
------------

章节目录


------------

第1章 穿越变身小龙女

    消炎不愿意睡觉，因为睡醒之后他不知道自己又将穿越变身成那部热播剧里的绝色女主角。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    下面是他的个人简介，如果条件允许，请扫描二维码了解详情。

    科科，因为本人太帅，二维码图片无法显示，故暂且用文字阐述吧。

    消炎，男，24岁，3流大学流水线无用产品毕业生。

    除了很穷很穷外，还是很穷——

    但他拥有崇尚的理想，那就是要摸尽一次元、二次元、三次元所有漂亮女神的大欧派，当然，他为人比较诚实，如果女主角特别漂亮的话，小欧派也行。

    2016年9月28日。

    消炎因为毕业就失业睡懒觉到早上11点45才昏昏沉沉起来刷牙，脑海里还在想着昨晚熬夜打排位的队友们实在是太坑了，让他好不容易打到黄金的等级直接掉到了青铜。

    “这群坑货，祝他们一直被5连杀，万年青铜狗，永无翻身日。”

    “靠！”

    什么破牙刷，好疼！消炎张开嘴，拿出刚买的牙刷，对着墙上那面地摊上2块钱买来的镜子照了照。

    “卧槽～都出血了——”

    “果然，便宜没好货啊。小商店大促销，15元一大袋洗衣粉，送一盒肥皂、一条面巾，还加现在这个廉价牙刷…”

    “牙刷，这才刚用第一次就刷出血了…”

    消炎忽然双眼变成滑稽状。“雾草～我好污啊！第一次就出血了～”

    叮～

    这个时候，突然一个声音出现在消炎的脑海里，然后，在他面前的虚空中就是凭空弹出一面透明的屏幕。

    【系统检测并血契绑定成功…】

    【用户身份男：消炎】

    【身高：1米74】

    【等级：见习绅士】

    【特殊嗜好：欧派、胖次、丝袜、大长腿…】

    【主线任务：从反派色～魔手中自救。要求1，变身的女主角不能够被玷～污。要求2，规定时间不能够超过十分钟，不然也会被玷～污。要求3，不能够伤害反派角色的性命，我们身为穿越大军中的正规合法一员，这点法律常识还是要有的。】

    然后那系统屏幕上就是：10%…20%……80%

    100%

    【地图加载成功，《神雕侠侣》之小龙女被尹志平玷～污的主线剧情展开。】

    消炎已经顾不得嘴角上全是泡沫，甚至刚刚牙龈还刷出血，他手上拿着赠送品牙刷，一脸的懵笔表情。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “我嘞个去，这究竟是怎么回事？！谁能够直播解释下…”

    【穿越大门以打开——】

    【祝契约宿主好运！】

    消炎的面前突然出现一个5毛钱特效的大黑洞，然后一股蜜汁力量，也许也是洪荒之力，一股脑儿的就是把消炎给吸了进去！

    …

    “好刺眼～”

    当消炎睁开眼睛的那一刻，【她】惊呆了。

    这是一片美丽并且原生态的大山谷，小花儿，小草都是那么的生机勃勃。虽然是夜，但那干净的夜空中，繁星点点，一轮明亮的皓月之光照耀下来，让一切都染上一层朦朦胧胧的静幽粉色。

    远处还有不知名的树，树上有无数的小花朵，一片片樱花瓣状的花叶随着清凉的夜风飞舞而来…

    真的！

    这里美极了——

    宛如仙境。

    “这里是哪里？！”

    消炎想起身来却发现自己浑身无力，根本无法动弹。“这究竟是怎么回事？”而当【她】刚刚注意到自己的衣服发生变化，已经不是以前那套地摊上要价250，磨价后50元一套的休闲装，而是像仙子一样雪白并薄如轻纱的丝绸后…

    【她】脑海里立刻冒出一卡车的问号，而这个时候，一个长的还算英俊，古代道士装扮的年轻男子，一脸淫～欲就是扑了上来。

    “小龙女，你就从了我吧…”

    “我，我真是太喜欢你了。你太美，太漂亮了，我，我忍不住了…”

    握草——

    这男人？？

    怎么这么面熟！！

    我去——

    消炎定眼一看，这不就是《神雕侠侣》里的尹志平吗？！！

    “喂！兄弟，你不要乱来，我可是直男——不乱捡肥皂的！！”然而当消炎刚刚开口说话，【她】就是意识到极为严重的问题。

    自己的声音怎么会变成女声，而且那么的温柔清脆好听了？？

    当【她】注意到自己的皓腕白皙，小手光滑细腻时。我嘞个去，这是我那单身二十几年的麒麟臂吗？！开什么次元玩笑！！

    “小龙女，我知道你很讨厌我，但你这一刻好不容易被欧阳锋点了穴，这么好的机会我不能够错过…”

    尹志平说完就是猴急的拿纱布盖住小龙女（消炎）的眼睛，然后就开始迫不及待解小龙女（消炎）的仙女衣纱…

    四周的白色花瓣还在幽静的夜空下美丽的飞舞着…

    消炎慌了！

    “泥煤啊！不要一上来就要脱老子的衣服啊…能不能先告诉老子这究竟是怎么一回事啊？！”

    【咚！】系统的声音出现在脑海。

    【宿主自救主线任务失败，穿越变身的绝色女主角小龙女已经被玷～污！】

    声音刚刚落下，又是刚刚那口5毛钱特效的大黑洞再次出现，然后，一股洪荒之力就是把消炎给吸了进去。

    …

    “好刺眼～”

    当消炎再次睁开眼睛的时候，眼前熟悉的场景：5块钱的镜子、嘴角的药膏泡沫，手里还沾染着牙血的赠送品牙刷，以及那张平凡但此刻表情上都是懵笔、懵笔、懵笔的自己…

    这一切，竟然有点陌生了！！

    “刚刚究竟是发生了什么？”

    面前系统的透明屏幕再次弹了出来，脑海里的声音和屏幕上的文字同时出现。

    【见习绅士消炎先生，说起来，你可能不会相信。】

    【你手里的牙刷是来自11次元的神器，刚刚和你的血液契约，已经成为你的灵魂绑定系统，全名叫作：穿越变身绝色女主角系统。】

    【刚刚，你正在完成系统为你提供的第一个主线任务【拯救自己】，穿越变身为《神雕侠侣》里的绝色女主角小龙女，在原著被尹志平玷～污前，寻找各种办法，在十分钟内拯救自己。】

    如果！

    如果刚刚消炎没有亲身经历那些匪夷所思的场面，这系统所说的话，打死他都不会相信。

    但是！

    刚刚那一片电视剧里才会有的场景，皓月下，幽静的山谷里，尹志平那张人面兽心伪君子所说的话，还清晰在耳边…

    这种感觉，不是亲身穿越变身体会，真的难以相信——

    “咕噜～”消炎深咽了口口水。

    “你的意思是说，我刚刚不光穿越了？而且还变身为《神雕侠侣》这部电视剧里的女主角——小龙女！！”

    【是的！消炎先生，虽然刚刚你自救失败了，但系统还是很人性化的！除了支线和隐藏任务外，只要是主线任务，你都会有3次的穿越变身机会！！】

    【也就是说，除了刚刚你失败的一次外，你还有穿越变身为【小龙女】自救的2次机会！！】

    消炎听闻后，立刻就是放下这罪魁祸首的11次元神器【牙刷】，一脸故作冷静的笑道：“虽然、可能、你所说的都是真的！！”

    “可我为什么要听你的？！”

    “你不觉得我身为一个大男人，穿越变身为一个女人…咳咳，还是被那恶心尹志平正要玷～污的——小龙女！”

    “你不知道，当初我看到那一集，心情比吃2碗翔还要难受。你这系统倒好，还尼玛让我去变身去演这么恶心人的一幕…”

    “可能吗？！”

    然而，让消炎意想不到的是，这系统竟然还回答他了。

    【第一，原著小龙女是被尹志平给玷～污了，理论上这点是无法改变的，因为它已经发生了！但是，我们系统强大在于，让契约的宿主穿越变身成为原著里的女主角小龙女，然后用一切可行的办法来改变这让人恶心的一切。】

    【只要，你在穿越变身三次机会中，成功【自救】，那么原著故事中小龙女被玷～污的情节也会跟着改变！】

    【就像蝴蝶效应一样，以后，无论是小说、漫画、电视剧、电影里都将不会再有这段失贞的情节！！】

    “雾草～这么叼～”

    消炎稍微有些心动了，但他还是不愿意再穿越。毕竟要变身成那个时候的小龙女，被尹志平玷～污，这也太恶心太变态了…

    像消炎这么三观正直的大男人，根本就做不到！！

    然而，系统似乎能够猜透消炎的心思，便接着提示道。

    【我还知道，消炎你老家农村，大学毕业没有找到好工作，没脸回老家，还欺骗老家种田父母说你在外面过的很好，进了大公司，工作轻松，老板赏识，薪水还很好！但其实，你已经穷的3块5一桶的泡面都快吃不起了。而且你现在所租的房子，也已经拖欠了近3个月的房租，月底还有2天再不交房租的话，你就会被直接赶出去睡大街。】

    【你只要在规定中完成系统的任务，你就能够获得丰厚的报酬！】

    【首先，你只要完成【小龙女的自救】主线任务，你就能够获得【新手大礼包】×1。里面光现金奖励就有2000元，完全可以一解你现在的燃眉之急。】

    消炎眼眶红了，他听闻后，整个人都激动的快要颤抖起来。

    他一把握住刚刚被自己视为毒蛇的11区神器【牙刷】，为了软妹币，什么穿越？什么变身？什么三观？什么节操都可以不要了——

    “好！”

    “好好！这可是你说的，不许反悔，不就是穿越变身吗？！不就是变成即将被玷～污的小龙女吗？！”

    “为了美好，为了和谐，为了正义——我干了！！！”
------------

第2章 不要脱我衣服

    “好刺眼…”

    当消炎再次睁开眼睛的时候，还是刚才那片熟悉的山谷，头顶是皓月，身下是小草，远处有不知名的树，洁白的花瓣还如刚刚消炎过来一般，美丽而幽静飞舞着…

    “雾草！我真又穿越过来了？！”

    消炎第一件事情就是摸了摸自己的欧派！

    “好柔软，天啦！好想哭，二十四年来第一次摸欧派，还是中原武林第一美女小龙女的欧派，哎等等，我现在好像摸的是我自己的…”

    【小龙女的自救，第二次任务开启。[看本书最新章节请到】

    【十分钟倒计时】

    系统的声音响彻脑海。

    消炎整颗心立刻悬了起来，从系统出现，到他现在第二次完成任务，一切都像做梦一样。但是【她】又一次无比正义的揉了揉自己的欧派，手掌上那份无比柔软并富有弹性的触感，以及自己的欧派被自己揉捏的那种诡异的舒服感觉通过神经传遍全身。

    这种感觉实实在在告诉他，这一切都是真的！！

    “小龙女，你就从了我吧，我实在是受不了啦…”

    还是刚刚那位衣冠禽兽，一身道士服，却要做苟且之事的尹志平。他面容英俊，但一脸被荷尔蒙占据大脑的表情，对躺着无法动弹的自己（小龙女）就要强扑过来，这实在是让消炎头皮发麻的同时，内心里的直泛恶心…

    “壮士！壮士！等一等…”消炎明明用男人的口气说话，可说出来后，却又比女孩子还要动听，想到自己真的穿越变成小龙女，还要和这位即将就要玷～污自己的尹志平言语，想想都醉了。

    “小龙女，你可以叫我尹志平，或者叫我志平都行。过了今晚，你就是我的人了…春宵一刻值千金，我们应该好好珍惜才是。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”尹志平说的冠冕堂皇，一副正人君子的模样，足以让消炎无语到了极点。

    珍惜泥煤啊～

    你这个畜牲——

    原剧里你这混蛋有这样的台词吗？！

    “尹志平少侠，我们商量商量好不，你先帮我解穴，之后，你想对我怎么样都可以…”消炎说的自己都脸红了，尼玛，这么肉麻的话，说给一个同性男人听，消炎害臊的都想吐了。

    但他现在没有办法，身体不能够动弹，而要完成系统任务，【她】只能和尹志平商量。

    看过原著的消炎知道尹志平虽然玷～污了小龙女，但他对小龙女的感情倒是挺真的，后来第几集忘了，尹志平这货甚至为小龙女死了…

    “可以！”

    当这两个字从这位电视剧里才会看到的尹志平口中说出的时候，小龙女（消炎）整颗心是立刻一松的，太好了，还算这个尹志平有良心。

    哈哈～

    只要完成了任务，2千元软妹币奖励就算到手了。

    “不过，你的穴是西毒欧阳锋点的，他虽然神志不清，但武功太高，以我现在的功力根本无法解开…”

    “而且，小龙女你的武功比我高，帮你解开，我就完全不是你的对手了…”

    尹志平还不傻，消炎本就打算穴道一解开，定把这个在原著里胆敢玷～污小龙女的混蛋打到他妈都不认识。

    “那就不解了！”

    小龙女（消炎）赶紧先稳定尹志平的情绪，因为【她】发现这个尹志平一双涩咪咪的眼睛一直在自己那绝代娇躯上来回扫视。尤其是自己的欧派和大长腿…

    “我知道你很喜欢我，但你想泡我…哦，就是你想娶我，我们之间得有个相互交流相互了解的过程不是……”

    “泥煤！我话还没有说完！谁让你脱我衣服？？”

    “小龙女，我知道你喜欢的只有一个人，那就是杨过，我尹志平不求能与你长相厮守，哪怕只拥有你一夜春宵，我尹志平也不枉白活在这世上了。”

    小龙女（消炎）彻底慌了。

    “尹志平，你不要这样做，会让我恨你一辈子的，你知不知道…你现在这是在犯罪啊，你冷静一点，赶紧提起裤子，还能够回头是岸！！”

    “呵呵，既然得不到你的心，那就得到你的身体。让你恨我一辈子，也好比我尹志平在你内心里一文不值强…”

    尹志平说的还挺深情。

    “放心吧，小龙女，你在我内心里就是天上的小仙女…我知道你是第一次，我会很温柔的…”

    尼玛——

    小龙女（消炎）彻底崩溃了。

    “温柔泥煤啊——老子是男的！是雄性！是大老爷们你知不知道！！”

    然而！

    这句话消炎还未能够说出口，就是一道漆黑的5毛钱特效的黑洞，直接从【她】的头顶上罩了下来。

    【很遗憾，小龙女被玷～污，第二次任务失败。】

    系统的声音是那么的冰冷。

    …

    “好刺眼…”

    消炎看着镜子里那个因为长时间宅在家里，无比憔悴的脸，下巴上还有昨天没有剃干净的胡子渣？

    任务失败，所以自己又被穿越回来了。

    自己上下，还是一副穷吊丝样！

    啪～

    那支系统说是从11次元契约的神器【牙刷】，直接被消炎一声冷笑的丢进漱口池里。

    “去你麻痹的——老子不玩了！！”

    “老子一个老处男，连女孩子的手都没有牵过，却被你tm的系统穿越变身过去，被同一个恶心男人玷～污2次！！”

    “真当老子是变态，喜欢男扮女装被‘中出’啊——”

    【检测宿主情绪波动剧烈，建议消炎先生安静下来喝杯白开水】

    系统在脑海里的声音几乎要让消炎爆炸了。

    “喝泥煤的白开水啊！！”

    “老子不是变态，让老子穿越变身成为尹志平玷～污小龙女，还可以考虑考虑。尼玛，一直让老子被点穴无法动弹当那个尹志平的‘***********老实告诉你，老子做不到！！那2千块钱老子不要了，老子不玩了——”

    消炎真是气坏了！

    那有这样的，别人得到系统都是各种高大上酷炫叼炸天，泡尽无数妹纸，数钱数到手抽筋…

    可他到好，穿越变身成小龙女也就算了，还尼玛是在被尹志平那个狗杂碎玷～污的时候…

    这任务，他实在是玩不了了！

    再玩下去，就算得到那2千块钱，他整个人身心也是要被玩坏的——

    消炎是一个意志很坚定的人，决不会为了仅仅2千块钱，就连自己已经守护了24年的节操都不要的！！

    然而！

    当他这个决心在不到十秒后的一阵暴躁敲门声响起后，已经彻底改变！

    那门外粗犷犹如催命鬼一样的包租婆的声音就是刺耳的响起。

    “消炎，我知道你这混小子在里面，赶紧给我开门…”

    “今天你要是再敢逃跑不交房租，你就直接给我滚蛋，你的被子衣服电脑也会被我直接给卖楼下收破烂的老王，用来抵房租——”

    “消炎，你小子听到没有，还不快给老娘开门！！”
------------

第3章 又美又有气质的包租婆

    包租婆！

    是现在消炎人生中最大的Boss，那可是一开口，比孙猴子的紧箍咒还要可怕的神婆啊。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]消炎一生中最重要的2个女人之一，除了某玻璃瓶上容颜十几年不老的老干妈外，就是现在门外的这尊催命鬼啊！！

    消炎赶紧把嘴巴上的牙膏泡沫擦干净，又整理了整理自己这一身加起来还不到150块的衣服，然后心怀忐忑、紧张、胆怯小跑到门口。

    手刚刚捏到门把手上，他犹豫了。

    害怕啊——

    “消炎，你再不给老娘开们…我就直接拿钥匙开门进去啊！！”

    “我告诉你，臭小子，你躲过初一躲不过十五…识相点，赶紧开门，交房租！”

    包租婆说的对，消炎心想，自己一个大男人，这么一直躲下去也不是个办法。

    咔～

    房门打开，消炎胆战心惊的就可以看到，门口那尊身材五大三粗，面容凶神恶煞，一张口就是东河狮子吼的包租婆。

    就她这模样，左手平底锅、右手大菜刀，都可以当门神了。什么妖魔鬼怪都不敢靠近…

    “你小子还没死呢？！这么半天才开门，难道是在里面做什么见不得人的事情…”包租婆说着一边大摇大摆走了进去，我滴个乖乖～消炎这租的本来就是一个小单间加一个小卫生间，包租婆这一进来，整个屋子里的空间瞬间小了一大半，就连空气都稀薄了很多。

    消炎见包租婆一进来就跟土匪进村一样，这里看看那里瞅瞅的，十分无语。

    “包租婆，您不用看了，我这里根本就没有女人…我单身狗24年，那里会带女人回来瞎搞…”

    不想这包租婆一回头，那小眼睛一瞥。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>“万一你带个男人回来呢！！”

    “……”

    消炎顿时膛目结舌，一脸的懵笔。

    带男人？？

    卧槽～包租婆你这思想也太前卫了吧！脑洞这么大，你咋不去写耽美小说啊！！

    “好了，闲话不多说…”

    包租婆见孙正的房间里没有什么可疑之人和可疑之物，便一只肉乎乎的大手往孙正面前一伸。

    “你一共拖欠了3个月的房租，一个月4百50块，3个月一共1千3百50块。还有水电费加网费，3个月加起来3百50块，一共1千7百块。”

    “别傻愣着了，交吧，我的消炎大少爷——”

    消炎也不想装傻，可尼玛，他昨天最后仅剩的5块钱，还吃了碗2块钱的粉，所以说他现在全身上下，就和刚才系统所说的一样，连最便宜3块5一桶的泡面都买不起啊！！

    “那个，包租婆…您再宽限我几天。”见包租婆那即将要吃人的目光，消炎赶紧什么节操都不要了，狂说好话。

    “就两天！你看您人这么好，长的也漂亮，气质又高雅，又有钱！这一整栋楼都是您家的，我在您这边也租了很长一段时间了，这不是最近没有找到工作嘛。”

    “您放心，等我找到工作，发了工资，我一准给您，绝不拖欠一分一毫！！”

    包租婆那是什么人啊，就消炎这点嘴皮子功夫，哪里是她的对手啊！！

    可消炎真的没钱了，包租婆再厉害，就算把消炎榨成汁，也挤不出3元以上的大钞啊～

    无奈之下！

    “两天！最多两天！！你小子再交不起房租，不光你人给我滚蛋，你这电脑、衣服、被子我都给你卖了抵房租！”

    被包租婆说教了近半个小时的折磨，消炎终于送走了瘟神。

    消炎整个人犹如被掏空了一样，软哒哒的坐倒在了门后面…

    【消炎先生，你的经济状况很有问题啊。】

    系统的声音恰如其分的出现在孙正的脑海。

    【穿越变身小龙女，还有第三次机会，成功自救后，你将会获得一个新人大礼包，里面不光有2千块钱，还有能够改变你命运的逆天神器。】

    【让你从此走上人生巅峰、吊丝逆袭、迎娶白富美都不再话下！！】

    消炎麻木的瞳孔里，立刻泛出一丝的充满希望的曙光。

    “系统，你既然说只有3次机会，那我这第三次穿越变身过去，万一失败，会有什么后果？”

    消炎也不傻，有好处，那坏处也一定会有的！

    无论自己同不同意，问题还是该问清楚。

    【如果第三次失败，那么，尊敬的消炎先生，本系统就会自动和你解除契约…并且，您将会变成为《神雕侠侣》里的小龙女，无法再回来，永永远远的和尹志平过下去！】

    “我日——”

    “这也太狠了吧——”

    想到那尹志平饿狼一般的扑过来，粗暴的撕扯自己的衣服…

    消炎立刻一身子的鸡皮疙瘩外加寒颤！！

    系统不再说话，消炎也不再说话。四周一片的安静，嘀嗒嘀嗒～卫生间水龙头用的时间久了，无法完全拧紧，时不时会滴水。所以，小屋里一没有动静，那嘀嗒嘀嗒的水声就可以听到。

    但一直以来，消炎从未听到过如此清晰。

    他现在面对着人生中最为重要的抉择，穿越变身，去拯救小龙女，成功了，房租有了，还像系统说的，他会拥有改变自己人生的机会。

    但如果失败了，卧槽～那后果简直不敢想像…

    当然，他也可以选择不去穿越变身。

    但是，那样选择的后果，自己还是一个连泡面都吃不起的吊丝，没车没房这都算遥远的，现在拖欠的3个月房租都交不起。

    两天后，包租婆真把他给赶出去，电脑、手机、衣服、被子都给卖了抵房租…从此露宿街头，简直比流浪汉还惨。

    回家——

    呵呵…消炎哪里有脸回。农村老爸老妈辛辛苦苦一辈子供自己上大学，结果自己一毕业就失业，然后在外面呆不下去了，回家啃老…

    消炎虽然没有什么本事，但啃老这件事情，他是万万做不到的！

    他情愿自己在外面饿死，也不会一事无成的回去！！

    现在，自己有这个系统外挂，有机会成就一番事业，但危险必然并存的！！

    消炎就坐冰凉在地上，思考良久。

    最后。

    他拿出手机，手机屏保上是他设置的一位他喜欢了好几年的女明星。年轻、漂亮、能歌、善舞。她唱的每首歌，消炎都会唱，她演的每部电视剧，他都看过…

    你可以说他追星，但他觉着自己这不像！

    因为他喜欢她，做梦都想拥有她——

    但现实是，他是泡面都吃不起的吊丝，而她，是本国最火的国民女神，听说还是本国最大集团董事的千金…一个天上，一个地下。

    但这一刻！

    消炎鼓起了勇气，他将自己手机屏保上的漂亮妹纸图片举起来，给那看不见的系统看。

    “这个女明星叫李优雅，本国唯一的国民女神。如果，我说如果我能够努力完成系统任务，有没有机会，我可以娶——到——她！！”
------------

第4章 任务完成奖励2000块钱

    系统迟疑一会儿，在消炎忐忑、紧张、期待中。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    【系统已经检测出李优雅的个人信息】

    【李优雅：女】

    【18岁（外界21岁为虚假信息）被无数个网友热评为本国最美的女明星】

    【父亲：李有天，本国首富长河集团董事长。】

    【母亲：琬袁芳，H市副市长，本国最年轻的市长。】

    系统的声音响彻消炎的脑海，在他的面前，那透明的系统屏幕再次弹射出来，女神李优雅的海报，以最高清最唯美的画质铺满整个大屏幕。哎呦喂～那大大的眼睛、飘逸的长发、雪白肌嫩的皮肤、优雅美丽的气质，简直美的让人直流口水。

    【不得不说，消炎先生你的眼光不错，你们整个国家美女中，这位女子各方面拿出来对比都是最为出色的！不过，本系统可以郑重的告诉你，不要说是她，就算英国女王、法国公主，只要汝努力完成系统任务，想娶多少都可以娶多少！！】

    消炎听了这话，体内奔腾的荷尔蒙那是相当的沸腾啊。

    “你确定？！”

    【只要你努力，没有什么事情是做不到的！】

    【消炎先生，崛起吧！最先从穿越变身小龙女开始——】

    听了系统最后一句话，消炎的满腔热血立刻化为一个大写的【污】字。敢情说了这么多让人激情澎湃的话，最后还是要变身成为女人努力自救才能够获得那些成功啊！！

    这样的努力方式，着实让人相当的淡疼啊！！

    说话间，一道5毛钱特效的巨大黑洞出现在孙正的面前。那黑洞深邃神秘，仿佛只看上一眼，整个人的灵魂都会被拉扯进去。

    即使已经穿越变身两次，此刻看着这口凭空出现的黑洞，消炎的整个身子还是忍不住一个颤抖，因为过分紧张而分泌出来的口水也是下意识的吞咽了不少。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    ‘万一，这第三次又失败，那可就一切都玩完了啊～’

    ……

    “好刺眼…”

    消炎不甘平庸，最终选择第三次穿越变身，来到《神雕侠侣》的世界。这次【她】不光摸了摸自己的欧派，赶紧过过手瘾，然后又往自己的下半身摸去…

    咳咳～

    【她】只是摸了摸自己的大长腿，那细腻光滑的肌肤，紧致柔软而富有弹性，真是摸了还想摸啊！

    不过！

    消炎不敢过分浪费时间，因为他知道，过一会尹志平那头要拱小白菜的涩猪又要来了。

    有了前两次的失败，这最后一次消炎想好了对策，虽然不能够确保万全，但必须要用万全的准备来应对，因为，如果这次再失败的后果，消炎无法承受。失败了，就要永远变成小龙女让那个畜牲尹志平玩一辈子啊…

    开什么国际玩笑——

    所以，穿越变身过来的消炎没有选择，唯有成功！！

    消炎（小龙女）的目光看向西南方，一会儿，尹志平就会从这个方向过来，他得趁这几秒的宝贵时间好好的准备准备…

    回想原著《神雕侠侣》尹志平为何敢玷～污这么纯洁无暇的小龙女？还不是因为小龙女太美了。假如，在一个荒郊野外，地上躺着一位你认识的大美女，还被蒙上了眼睛无法动弹…而且，这个大美女还是你偷偷暗恋的女神，你说你会怎么做…

    废话，当然是先打120啊——

    好吧，这样你注定会单身一辈子…

    开个玩笑。

    消炎现在要做的就是要让尹志平打从一开始就对自己没有【性】趣，一开始的对策是说自己得了梅毒、艾滋病什么的，让尹志平害怕被传染，从而打消玷～污自己的想法。

    不过后来一想，这尹志平三观有问题，万一他兽性大发，什么都不管不顾，哪怕是死，也要死在小龙女的身上…这样，他是爽了，可消炎（小龙女）不又玩完了吗？！

    消炎他现在可就只有这么一次机会啊！！

    万万不能够冒这个险。

    “咦！这里怎么躺着一个女人…”

    尹志平发现前面有一白衣女子，十分好奇，便小跑了过来。心中还暗想，难道是自己的桃花运来了，上天看自己修道单身十几二十年，实在可怜，就掉下来一个林妹妹让自己开开荤…

    ‘这身形…看着怎么有点像我暗恋好久的古墓派的小龙女？记得那天看过她那仙女般的身姿，我就再也忘不了了…’

    尹志平很激动，他加快了脚步。

    “这身形真美…”

    到了这女子身侧，尹志平轻轻叫了声：“姑娘…姑娘，你没事吧？”

    这姑娘脸上还盖着轻纱，尹志平就满怀激动的揭开了…

    前！方！高！能！

    “卧槽～鬼啊——”

    尹志平吓的一屁股坐在地上，尼玛，这女子满脸的污泥不说，还有两条蚯蚓爬来爬去，一双眼珠子外翻，嘴巴也是歪的，断断续续沙哑的声音凄凄惨惨发出。“救…救我…救我…”

    这时，一阵阴凉风吹来，将那远处不知名的古树上的雪白花瓣吹的满天阴风阵阵。头顶上的皓月，惨白惨白的，照在下面一片寂静死寂的小草上，仿佛感觉有很多厉鬼就在远处的深山密林之中，带着愁怨的血瞳紧紧注视着自己…

    “救…救我…”

    身边女子惨叫，远处深处突然传来一声野兽的厉嚎！

    尹志平彻底吓坏了，人的第一印象实在太重要了。比如你看东京不热番里的********不穿衣服站在你的面前，你一定会很有感觉。可如果是一位十几二十年没有洗过澡的、牙齿漆黑、头上生蛆的老乞丐不穿衣服站在你的面前，估计你昨天和前天的晚饭加起来吐的心情都有了…

    同样的道理，原本浪漫幽静的山谷，如果地上躺的是美女，四下无人，那么必然会让心术不正的人心痒难耐…

    可如果是一个脸上都爬蚯蚓，眼翻嘴斜，嘴里还叫救命的丑陋之人…

    那种场面，可以自行体会。

    “对不起，对不起——”

    尹志平这个还有点洁癖的‘正派’人士，哪里会再多看这‘丑’女一眼，头也不回的就跑了。

    ‘这人都无法动弹了…面部又腐烂爬蚯蚓，怕是活不了多久了，自己还有要事。这里太过古怪，不可多待…’

    等尹志平这个伪君子身影彻底消失后，躺在地方，辛苦伪装到最后一刻的小龙女（消炎）的脸上，方才露出一丝庆幸和成功后的喜悦！

    尼玛～

    为了自救，小龙女（消炎）这一身仙女的形象都不要了…

    【恭喜消炎先生，您穿越变身的小龙女已经成功自救。】

    系统的声音在非常恰当的时候响起。

    【系统送你完成任务后的新手大礼包×1，已经存入宿主的物品栏，请问是否现在打开？】

    孙正（小龙女）的头顶慢慢出现一口5毛钱特效的穿越黑洞，在【她】整个身体就要被拉扯进去的时候，消炎早已经忍耐不住的激动不已的大叫道。

    “这还用说吗！”

    “老子吃了这么多的苦，把泥土都往脸上抹…受了这么多的罪，还抓到两条蚯蚓弄到自己的脸上…又翻眼珠子又歪嘴的，不就是为了这2千块钱奖励吗！！打开，快打开，赶紧给我打开——”
------------

第5章 大不了我请客

    1块多钱的烟花特效，突然绽放。求书网小说qiushu.cc

    【恭喜消炎先生获得新手大礼包×1，正在打开中。】

    系统屏幕上面是一个红蓝色相间的大礼盒，缓缓的被打开，紧接着就是弹出2件金光闪闪的礼物，分别悬浮在半空中。

    【现金奖励2000元】

    【变身卡（小龙女）一张】

    “咦？比想像中还多了一项奖励，那【变身卡】是什么鬼？虽然不懂但感觉好叼的样子！”

    消炎激动坏了，受了这么多苦，终于得到了回报，再也不用看那包租婆凶神恶煞的嘴脸了。人生啊～瞬间就充满了希望啊！

    “2000块钱，过来！！”

    小人得志般的一声吼，那虚空中的软妹币立刻就是飞到了他的手中，小小一匝，消炎舔了舔手指头就开始心情澎湃的数了起来。1张、2张、3张…9张…15张…刚好20张，2千块，真正的2千块啊！！

    “老子终于有钱了——”

    一种想45度角仰望天空，然后泪流满面的冲动弥漫在胸腔。

    叮叮叮～

    消炎的手机突然响了起来，拿出来一看，是大学4年的死党王欠欠，一个死胖子，对谁都是一副笑眯眯的模样，看起来很和善，其实特欠揍。

    “干什么？”

    “呦，消炎，看来你这段时间饿的不太严重啊！说话这么大声，震的我耳膜都是嗡嗡响…”

    消炎翻了翻白眼，自己和这死胖子一起毕业的，自己前一分钟还吃不起泡面。他可倒好，这都已经在大公司实习快俩个月了，一打电话就得瑟，他有什么好得瑟的！切～

    “有屁放，有话说！”

    “好吧，看在你混的这么可怜的份上，我就告诉你一个天大的好消息，顺便我大出血，请你吃大餐！”

    “握草～这个可以有！”

    半个小时后。

    消炎一脸懵笔的看着面前破桌子上放的一碗破牛肉拉面，重点是，尼玛这好像还是7块钱一小碗的！瞅着对面头大脖子粗，一堆少说也有1～2百公斤的死胖子，消炎嘴角都忍不住抽了抽。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “敢情你丫的请我吃大餐，就是吃这个啊？？”

    “怎么，是不是特别感动。哎呀呀～你说说，王胖子我人怎么就是这么好呢！快尝尝，7块5一碗呢？多5毛钱，听说多加了2片牛肉，咦～我怎么拿筷子翻了半天，愣没有找着呢？！”

    消炎。“……”

    强忍着好久，没有出手一碗牛肉面扣在死胖子那张全部都是脂肪的大脸上。

    “来两盘凉菜，再加两瓶啤酒吧。我们哥俩下学这么久，都没有在一起好好聚过…”

    “消炎你开玩笑呢？这里凉菜贵的很，一盘凉拌黄瓜都要8块钱，你这还要2盘凉菜！太奢侈了！！而且这里的啤酒也比外面小卖部每瓶贵5毛钱…”

    “……”

    消炎顿时感觉脑门子都是胀胀的，现在有钱了，也就懒得再和这吝啬鬼多啰嗦，就直接牛笔道：“赶紧去买吧！大不了，这顿饭我请——”

    “消炎，你不是穷的连泡面都吃不起了吗？你请？你拿节操请啊？？”

    消炎顿时一脸神兽草泥马，然后他就是忍不住爆发了。

    “节操泥煤啊～”

    “让你去你就去，哪里来的那么多废话！记得，不要什么凉拌黄瓜，我要吃肉！一盘卤牛肉，一盘五香鸡翅，两瓶啤酒要冰镇的！！”

    见这死胖子还要罗嗦，消炎一大脚丫子就是踹了过去。

    两分钟后！

    死胖子见是消炎出的钱，立刻像猪一样，吃的比消炎还欢。而消炎也是饿坏了，和死胖子抢干净两盘子肉食后，才吃了个半饱。于是，加钱，在来两盘，面也要两碗，当然是大碗。

    吃的香，再来两杯冰镇啤酒下腹，我嘞个去，那滋味那简直是爽的飞起啊！

    死胖子也吃饱了，一共4碗面，一开始2小碗7块5一碗，后来又来2大碗10块一碗，共35元。2盘卤牛肉一盘45块，2盘五香鸡翅一盘35块，共160元。2瓶冰镇啤酒5块一瓶，共10元。

    加起来，消炎总共花了2百零5元，老板人好，零头5元没要。

    “消炎，你现在是哪里发财了吗？一顿2百块说没了就没了啊！你可知道，我找的那工作，实习一个月才1千5，咱这一顿可是相当于吃了我4天的血汗钱啊！！”

    “我怎么赚的钱，你就不用管了。不过，你丫的在电话里吹牛笔说是进了什么大公司，我还以为是多牛笔呢！敢情一个月才1千5的工资…”消炎一边用牙签剔牙，一边鄙视。

    “我这不是才实习吗？还有一个月，满三个月通过了我就可以转正了，那工资可就是立刻翻倍啊！3千！而且那公司真的不小，我跟你说，上升空间大着呢！就我们部门的领导，你知道一个月有多少吗？！”

    王胖子说着的时候，还伸出两根胖乎乎的手指头，眼珠子瞪的特别大道：“2万，一个月光底薪都有2万啊！！你说叼不叼？”

    “叼～”

    消炎漫不经心的回答一声，他在想自己那系统，说自己只要努力完成任务，吊丝逆袭，走上人生巅峰都不在话下。不知道自己到时候完成一个牛笔点的任务，能不能够得到一个2万块钱的奖励呢？不对，自己的要求也太低了，怎么说牛笔点的也得20万吧！！雾草～这样一想，感觉自己已经快发了啊有木有！

    “消炎…喂，你在想什么呢？这么专心？”

    “没什么，那个，你吃饱了吧！吃饱了我们就散了吧…”

    消炎还要回去好好研究他的系统，以及他新手大礼包里的另一个奖品——【变身卡】。

    “别呀…哦！对了，差点忘了一件正事！！”王胖子猛的一拍脑门子，一副像是真忘了多么重要的事情似的。

    “什么事？赶紧说！”消炎有点不耐烦了，这死胖子除了超级吝啬，还婆婆妈妈的惹人讨厌。

    “那个，我们公司现在正在招人，你不是没有工作吗？你看我多好哇，公司这一有招人的好事，我就立刻想到了你…”

    王胖子一副我对你不错吧，你打算怎么报答我的样子，真是太欠揍了！

    “就你那一个月才1千5的工作，垃圾吧倒吧～我消炎怎么说也是三流大学高材生，会去干那如此廉价的工作？就算一天工作8个小时，一天才50块钱，平均一个小时才几块钱…尼玛，我的这宝贵的时间也太廉价了吧！！”

    消炎其实也是在吹牛笔，如果王胖子早1～2个小时跑过来和他说，他定然二话不说就答应了！老天知道，人穷到泡面都吃不起的时候，还有那3个月的房租压在身上，就算是让他当鸭，一天25小时，他也会干啊！！

    不过，现在他有了系统这么逆天改命的神器，那么选择和要求自然就高了几个档次嘛～！就算是做鸭，那也要当鸭王啊～

    “别呀！”

    王胖子见消炎今天出手挺阔绰的，想他应该找到什么发财的小路子，但他那公司，官僚主义太严重，他一个新人进去，无依无靠的总是被人欺负，所以，公司一招人，他就跑来找消炎了。

    消炎虽然比他瘦，看起来也没有什么力气，但他人机灵啊！在学校，学习成绩那么差，都没有被欺负过，反而总是欺负隔壁班大欧派的小姑娘…

    早就料到这个消炎眼光高，可能看不上这工作，于是他早就做好了万全的准备，见消炎拒绝后就要走，他赶紧追了上来，拿出自己的山寨版水果手机，指着那屏幕上的倾城倾国的妹纸道。

    “消炎，你快看看…这是谁？！你大学喜欢了4年的大明星～李！优！雅！对不对！”

    “切！别用这种吃人的眼光看着我呀…我就实话告诉你吧，你知道我们是公司吗？！【全民大娱乐公司】，其中特别签约一线名牌大明星李优雅，就在我们公司总部…”

    “所以我说啊！如果你小子到现在还喜欢人家大明星，那你就得加入我们公司啊。因为，这是没好爹好妈穷吊丝的你，能够近距离接触到你梦寐以求大明星李优雅的唯一机会啊！！”

    “就算你吊丝一辈子泡不上人家，可远远看着也行啊…说不定，你丫运气好，还能够和人家大明星说上两句话…估计就能够让你乐上好几天几夜都睡不着觉的。”
------------

第6章 是时候装一波逼了

    “我想想…”

    消炎没有马上做决定，因为他幻想着有一天自己会和梦寐以求的李优雅来一段可歌可泣的邂逅。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>比如说，李优雅遭到讨厌美女的奇特组织追杀，而恰巧这个时候消炎挺身而出，三拳两脚打败了坏人，同时收获了美人的芳心暗许并附带投怀送抱，从此携美浪迹天涯，和女神李优雅过上羞答答的每天造小孩的逍遥快活日子，想想就是美呀。

    看消炎此刻一脸yy的表情，王胖子贱兮兮的小声道：“消炎，你知道你现在脸上是什么表情不？”

    死胖子的声音不光贱，还带有骚气。“极像一个怀春的少！女！”

    消炎一听这话，顿时如同被狂踩到尾巴骨的猫，直接霸气侧漏，双目一瞪。

    “像泥煤的少女啊——！！”

    “以后你不准再给我提什么像少女这样的话…再提半点，我就跟你急！！”

    突然提什么像少女？这尼玛不是找扁吗？

    不知道这会勾起消炎刚刚穿越变身小龙女的伤心事啊！被那畜牲尹志平玷～污两次不说，到穿越变身第3次，终于完成任务了，可那也是建立在【她】自毁小仙女形象的基础上啊，怎么想都是一把一把心酸血泪史啊。

    “说你像少女怎么了？这是在夸你，懂不懂！”王胖子不满的说着，他那欠揍的目光自然就落到了消炎的脸上，淡淡的路灯下，气氛微凉，这消炎脸上的皮肤竟然带着女孩子光滑皮肤剔透般的光泽，更让胖子惊讶的是，在这消炎的眉眼之间，竟然还有一丝绝代佳人的媚意。

    “我嘞个去！消炎你还别说啊！这仔细一看，我发现你脸上的皮肤变好了，就连你这嘴唇，都变的好性感…”

    “gun滚！你这个死基佬——”

    消炎恼羞成怒！

    穿越变身也就算了，难道在现实生活中，自己也会慢慢的变成女人？然后供和自己一样的臭男人oo××，我去～这思想也太污太邪恶了！

    摇了摇头，气不过的消炎，直接给这死胖子他那肥硕的屁股上踹了一大脚。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “tmd给我滚远点——”

    消炎骂完就跑了，他得赶紧回家照照镜子，尼玛～难道才穿越变身3次，自己的身体就发生了什么不能说的秘密？？

    ……

    到了出租房楼下，消炎就看到那面相凶神恶煞的包租婆，临时所住的屋子里灯光还亮着。他便拍了拍自己那还剩1千800块的裤子口袋，哼！是时候该装一波逼了！

    嘭嘭嘭～

    嚣张的拍门声，直接把屋里的包租婆给惹毛了。

    “是谁啊～想死啊！！”

    “这大半夜的，敢这么敲老娘的门——是活的不耐烦了是吧！”

    咔～

    那种老木头刷绿漆的破门，猛的从里面被打开。凶神恶煞的包租婆一见门口这尊就是拖欠了自己3个月房租，并且平常见了自己都要夹着尾巴走路的消炎，包租婆的那满是空心卷发型的头顶上，顿时怒气值直线飙升到了几百+。

    “你这死小子，不想活啦…信不信老娘今天就让你睡大街去！！”

    刷～

    嚣张又潇洒一声。

    消炎大手一挥，1700，红彤彤的一匝，在屋内灯光下及其晃了晃包租婆的那双老眼。

    这个时候！

    孙正及其装笔，高挑的身材十分慵懒的斜靠在门框上，他声音也是特别自信道：“包租婆，我是来交房租的——”

    “……”

    很明显，包租婆没有料到这样一幕，一双老眼略带懵笔的看着消炎。

    “你小子找着工作了？不对啊！就算你今天找到了工作…也不可能这么快就发工资了啊！那你这钱那里来的？？”

    “这您老人家就不用管了，反正我现在是有钱交的起您的房租了～”消炎将钱塞到这包租婆的手中，老实说，消炎本以为这天天嚷着要让自己交房租的包租婆一见到自己这房租钱，定然会非常兴奋的一把夺过，然后舔舔手指头，就双眼直冒￥符号的飞快哗哗狂数着。

    结果，包租婆的表现超乎消炎的想像。

    “消炎，你小子长出息啦！白天还求爷爷告奶奶的让我再宽限你几天…可这真没有想到啊！才到晚上，你这1700，3个月的房租就都凑齐了！！。”

    “了不起，真了不起！！”

    真难得，消炎第一次听到包租婆夸奖自己。然后，更让消炎意想不到的是，这包租婆竟然还破天荒的邀请自己，只见她一伸雄壮的手，指向自己的屋道。

    “要不，进来坐坐…”

    “现在电视里正在演《神雕侠侣》呢～女主角长的可俊了…”

    消炎刚想拒绝，并心想：开什么玩笑，自己怎么说也是相貌堂堂正宗小鲜肉一枚，深夜，孤男寡女的共处一室，包租婆又生的五大三粗、魁梧骇人，万一她心怀不轨，对自己动粗、动武、又动手动脚的，那自己可该怎么办呀…

    可一听到《神雕侠侣》这4个大字，消炎他的脚掌就立刻像是生了根一样，走不动路了。系统白天说过的话，还回响在他脑海，迫切的，他就想亲自来证实一下！

    消炎这么决定了，就大步走了进来。

    不想，包租婆立刻回头咦了一声。“我刚刚就是随口一说…没想到，你小子还真敢进来啊！！”

    “……”

    消炎又是一脸的懵笔，杵在那里，进也不是，不进也不是。

    “哈哈～你这厚脸皮的小子，还有不好意思的时候？！快进来吧！既然你三个月房租都交了，那就是自己人了，进来坐坐也没什么…”

    “对了，你下个月总有钱交房租吧？”

    消炎自然赶紧回答。“有，有，这个必须有！”

    “那就好，那就好。来，我这里还有刚刚洗好的大苹果，你来尝尝甜不甜～”消炎一阵无语，敢情自己要说下个月没钱交房租了，这大苹果估计自己连个核都看不到了吧…

    不过话说回来，今晚如果不是自己把拖欠3个月的房租交了，这家门，消炎打死也不敢进啊～

    十分钟后。

    消炎得意的啃着大苹果看着包租婆家的电视，无债一身轻啊！而且，这大苹果真的好甜…

    这个时候，一旁的包租婆传了她看电视剧太过入迷的叹息声。

    “这小龙女真可怜啊！好不容易在古墓派外的终南山躲过尹志平的玷～污，现在又要和绝情谷谷主公孙止这老涩鬼成婚…”

    一旁消炎听的一怔！这剧情怎么和原著不太对？

    “包租婆，你说小龙女躲过尹志平的玷～污？？”

    “是啊！！”

    包租婆大笑。“《神雕侠侣》演了这么久，你不会还不知道这段情节吧！！”

    “小龙女和尹志平那集演的可真是惊心动魄啊！如果不是小龙女聪慧，自毁仙子形象，必然遭那狼子野心的尹志平玷～污了去！”
------------

第7章 系统我要十个软妹纸

    回到家中，消炎迫不及待的拿出那支几乎都快被他当成神灵一样贡起来的【牙刷】。txt下载80txt.com此时的灯光昏暗，气氛凝重。

    消炎伸出手掌，磨搓着牙刷。

    “系统啊系统，完成我一个愿望吧…我要十个软妹纸！”

    嘭的一声！

    系统屏幕弹射出来，那略带辣眼睛的文字，加那让人想入非非的声音响彻在脑海。

    【尊敬的宿主，你是在开玩笑吗？拥有【变身卡】的你，一个人可抵十个软妹纸。】

    “什么变身卡？”

    消炎想到刚刚在包租婆那里看到的《神雕侠侣》新剧情，充满了疑惑，问道：“变身卡和十个软妹纸的事情，等会儿再说。系统，你先和我说说，为什么《神雕侠侣》里面，小龙女根本没有被尹志平玷～污。刚刚我和王胖子打过电话了，他也说自己看过的《神雕侠侣》里面，小龙女被欧阳锋点穴后，尹志平想干坏事来着，但也没有干成…”

    【消炎先生，之前已经说过，只要你努力完成任务，原著剧情就会被改变。】

    “这么叼？”

    消炎惊讶坏了。“敢情，小龙女的命运已经被我改变了！！感觉心情瞬间好了，每次想到那么纯洁漂亮的小龙女，被那畜牲尹志平玷～污，小龙女还误会是杨过做的，相爱相杀，你说，这剧情虐不虐，虐不虐…”

    【宿主不要自欺欺人了，你心情变好了，最主要的原因：只是因为你的肚子吃饱了。】

    “咳咳…”

    “系统，咱们说话可以浪漫点不，不用这么直白。毕竟小龙女的清白被我守护了，这也算是大功一件不是。”

    消炎想到刚刚十个软妹纸的事情，就问道：“对了系统菌，你刚刚说送我十个软妹纸…”

    【消炎先生，请您自！重！本系统大人从来没有答应要送你妹纸，就更不用说是十！个！软妹子了。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>】

    “……”

    科科，是这样的吗？看来今晚喝了瓶冰镇啤酒，头有点晕。

    消炎打开自己的系统物品栏，里面那张白色变身卡极为惹人注目，卡身上弥漫着2块5毛钱的特效，大手一伸，白色变身卡被消炎拿了出来。

    “系统大人，这【变身卡】有什么用呢？”

    【你试试不就知道了】

    消炎感觉系统还有脾气了，难道是为刚刚它没有送自己十个软妹子的原因？？不过，它一开始说自己拥有变身卡，完全可以抵10个软妹子。

    为了不丢人，他先跑去把门反锁了。然后深呼吸一口真气，气压丹田，运功游走经脉2个小周天大周天，最后左手掌猛将那张变身卡高举，双眼陡然一睁，口一张，中气十足的将一股未知力量爆吐出来。

    “巴拉巴拉小魔仙～变身！”

    静——

    不大的房间里突然就是蜜汁一般的寂静！

    7～8秒后。

    【尊敬的消炎先生，请你上调您的智商，请保持成年人该有的行事方式，谢谢合作】

    闻言，消炎立刻老脸一红，雾草，被系统鄙视了。

    “你以为我喜欢说出这么羞耻的变身台词吗？还不是因为你不告诉我怎么使用这张变身卡的方法？”

    消炎气恼至极。

    【变身卡卡身上就有开关】系统的声音仿佛被掏空了，十分无力。

    “你不早说，不早说…”

    消炎低头一看，那卡身上还真有一个开关，不是按钮驱动，而是比较先进的触屏。他也不想再吐槽让系统鄙视了，于是他直接点击【变身卡】开关。

    嘭～

    白光一闪。

    “好刺眼…”

    【宿主已经变身（小龙女）成功，现在开始倒计时3分钟…】

    消炎眨了眨吧懵笔的双眼。“这就变身成功了？？”

    “怎么感觉没有什么变化呀…啊！我去，我怎么换衣服了？而且，这声音？不就是小龙女的声音吗？”

    消炎赶紧摸了摸自己的欧派。“雾草～就连这欧派的手感以及大小形状也和穿越变身后的小龙女一模一样。”

    赶紧照镜子，当消炎看着那镜子里完全就是不食人间烟火小龙女的时候，【她】眨了眨吧自己那漂亮仿佛还带有一股子仙气的大眼睛。“欧买噶～！这是我吗？？”

    “这眼睛好清澈，鼻子好小，嘴唇好好看，皮肤好像牛奶一样…还有这身穿着绫罗绸缎的白色古衣，整个气质真跟仙女一样，身材也好好…”

    消炎又赶紧摸了摸自己的小蛮腰，大长腿，和软乎乎的小臀部…

    “我去！我真正的变身了——”

    “在这个被车撞就会死的现实世界，变身成为电视剧里的小龙女…我嘞嘞个去，真像做梦一样啊！！”

    不知道是不是今晚喝酒了，消炎【她】突然想到，如果【她】现在以这种身份，出现在那个死胖子面前，一定会让那个死胖子面红耳赤、小鹿乱撞、心花怒放到把持不住…

    卧槽～那画面好邪恶，【小龙女】赶紧摇了摇头。

    【变身时间还剩2分钟…】

    系统的声音出现在脑海，让（消炎）知道现在时间宝贵，可不能就这么浪费了这珍贵的变身机会。

    于是，【她】开始极为绅士，也可以理解为毫无节操的对自己的身体上下来回摸索、揉捏、玩弄起来。

    “咳咳，这，这真不是自己变态啊！主要是机会难得——”

    【变身时间还剩1分钟…】

    不得了啦——

    还就只剩一分钟了！！

    “对了！”【小龙女】突然想到一个可以永久保存自己现在这美丽模样的方法，那就是自拍。

    啪啪啪啪啪啪～

    【变身时间结束，宿主恢复原貌。】

    一股变身时产生的白色光芒消散而去，消炎再对镜子照了照。“我去！这是我吗？这丑逼谁啊？？”

    “一定是刚刚变身成为小龙女，被【她】那绝世的美色惊艳到了，眼球也被美颜了，所以现在看到自己这副吊丝样，就有些受不了了。”

    不过！

    孙正赶紧打开自己的手机，刚刚最后一分钟，自己可是狂拍了3～40张照片，而且，还有各种羞人的姿势…

    手机屏幕上，那高清并绝美的小龙女照片，有撅嘴、有卖萌、有诱惑、还有露欧派沟…总之，各种姿势各种表情都有。但唯一一点，小龙女的颜值太完美了，即使消炎都没有怎么调整好身体姿势，那拍出来的照片也是张张完爆网络上美女网红的ps美照！！

    “赶紧上传，空间、朋友圈、微博…一个都不能少。”

    消炎此时此刻兴奋极了，两根大拇指，在手机屏幕上按的啪啪直响。

    真是迫不及待想看看，那群吊丝们看到这组我精心挑选的小龙女萌哒哒性感照片后，会不会一晚上，就********再不济，这两天也会营养不良吧…

    然而，就在消炎极度yy的时候，系统的声音，突然响彻而来。

    【消炎先生，玩够了吗？】

    【玩够了，就开始本系统主线任务的第二关：穿越变身小龙女之绝情谷逆推绝情谷主孙公止。】
------------

第8章 【逆推】绝情谷谷主公孙止

    “纳尼？？”

    消炎一脸的懵笔！然后，他小心翼翼道：“系统大人明鉴啊，我喝醉了，醉酒穿越变身做任务是有违大穿越法律法规的！”

    2秒钟过去。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    【尊敬的消炎先生，穿不穿越？以及用什么姿势、什么方式穿越？都是由系统决定的。还有，穿越本身没有法律法规，也不【大】，而且，就算有，那也没有醉酒就不能够穿越这一条。】

    “……”

    无辜眨巴了眨巴眼睛，然后，消炎就是做出一个悲伤的表情。

    “那我劳累了一天，都10点半了，睡个觉总行吧！您系统总裁再霸道，总不能够剥夺我身为一个公民该有的基本吃饭睡觉的人权吧？”

    消炎感觉自己这一套说辞，一气呵成，抢占天时地利人和，简直太有水平了。系统它一定惊呆了、懵笔了、吓傻了吧，深深为契约到我这种对社会和人文发展有利益的高端技术人才而沾沾自喜吧！

    【消炎先生，我从你的脑海里得知，你一会儿，打算用这手里最后100块钱，买一套英雄皮肤，鏖战到天亮，誓不升到黄金不罢休。】

    老底被拆穿，消炎立刻老脸一红。“我脑海里想什么，您老都知道啦？？”

    【消炎先生，本系统知不知道，这都不是问题的关键。关键的是，你打算这么当吊丝一辈子吗？你难道不想出人头地，让包租婆对你刮目相看，让王胖子见到你就跪舔，回农村老家时——衣锦还乡，然后，光明正大堂堂正正的迎娶你梦寐以求的女神——李优雅。】

    消炎立刻给跪了！

    “系统大大，您说的太对了！我都听你的，什么都听您的！你就说吧，什么时候穿越？做什么任务？”

    “只要您给出指示，我消炎绝无二话，如果我做不到，我就不是男人——”

    【……】

    系统冒出一连串感叹号，似乎在思考，现在的消炎究竟还算不算的上真正的男人…

    不过，系统很快就给出任务提示：

    【穿越变身之小龙女第二关：绝情谷之逆推绝情谷主公孙止。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>还是3次机会。】

    【要求1，在规定的一个小时的时间里，逆推倒绝情谷主公孙止一次。】

    【要求2，必须要在杨过的面前。】

    【要求3，oo××之后，还要保证自己依然是处子之身。（毕竟，小龙女的纯洁不容被玷污）】

    消炎听完之后，一口老血就是狂飙5尺来远…

    “卧槽尼玛～”

    “系统菌你确定你这任务是给人做的？？”

    “穿越变身成女主角小龙女就算了！上个任务，要求在十分钟内不被尹志平玷～污也就算了！可泥煤，这次不但要求【逆推】公孙止那个老混蛋，还要当着【杨过】的面，更更让人无法接受的是，00××之后，还要保证自己依然是纯洁的【处子】之身？？”

    “难道，系统你老人家是想告诉我：小龙女的桃花潭水深千尺，还是～那个绝情谷谷主公孙止，其实就是一个金针菇，或者是牙签，要不，再小点…是绣花针？？”

    【……】

    【请宿主文明用语，并且，要优雅不要污…】

    系统这么一本正经的话，着实让消炎相当的蛋疼。

    然而，不等消炎再要吐槽时，系统的声音相当堂而皇之接着道。

    【主线任务本就比较难，宿主可以开启【支线】任务，不过得等到系统升级2.0，方可实现。】

    【当宿主完美过关3个主线任务后，系统会自动升级到2.0，相应的会开锁新功能。不过，在消炎先生没有完成这主线任务第二关后，是无法开启穿越变身主线任务第3关的。】

    消炎听的相当的无语。“意思就是说，我没有选择，只有老实完成这比第一关还要变态困难十几倍的第二关后，才能够进行下一关变身任务？？”

    【宿主是有选择的】系统声音十分平淡的回答。

    【可以选择不穿越变身这个任务，老老实实继续当您的吊丝：是连最便宜3块5一桶的泡面也吃不起的穷鬼，是因为交不起3个月房租而被被赶到大街上的流浪汉！是喜欢女神大明星李优雅好几年，却只能舔屏、yy的可怜虫！】

    停顿一会儿，系统接着发出声响。

    【可以明确告诉你，这第二关任务奖励比第一关2件多出一件，共3件。其中，光现金奖励也比第一关多出一千块，就是3000软妹币！】

    消炎纠结了～大概2秒钟。

    他直接再次低下了高贵的头颅——

    “好吧好吧！系统大神，您老人家赢了！！”

    消炎今晚已经享受到了有钱的爽快和潇洒，比如，和那个吝啬鬼王胖子吃饭，一盘8块钱的凉拌黄瓜他都要心疼要死，要2盘，他都直说太奢侈…

    最后消炎是怎么做的，没错，有钱当然是使劲的装笔啊！卤牛肉和五香鸡翅，看到没有，每样来两盘…就连牛肉拉面，那也是相当土豪的直接来10元一碗大碗的啊～

    回来，给包租婆交房租的时候，那就更不用说了，前一秒，还像更年期的母夜叉一样的包租婆，恨不得直接要把半夜敲门的消炎大卸八块。而当消炎那1700软妹币哗啦啦一甩出，下一秒，又是夸消炎有出息了，又是请他到她屋看电视，后来一听说消炎连下个月的房租钱都有了，那待遇，啧啧～就连砂锅大的大苹果都拿出来请他吃…

    这一切的一切体面待遇，都是在有金钱的基础上！

    没钱？！那好办，哪儿凉快您老就到哪儿坐着，好好幻想吧…

    然而！

    下学这么久还没有找到工作的消炎，要怎么做才够快速来钱呢？这还用说，不怕告诉你，当然是去夜店当头牌——鸭王！！

    开个玩笑～

    消炎现在有了系统，就是有了希望，虽然这主线任务确实变态的一逼。但这个时候，已经尝到甜头的消炎，你难道还指望他继续当他普普通通、平平凡凡的穷吊丝？？

    “No！”

    消炎猛的站了起来，挺直了腰身，气沉丹田，大喝一声。

    “来吧！系统大人，我消炎已经准备好了！！”

    ……

    “好刺眼…”

    可怜的（消炎）刚刚做出反应，就一脸懵笔的发现，自己那俨然已经变成【小龙女】的光滑白嫩的皓腕，突然被一位帅了小龙女（消炎）一脸的古装男子紧张的抓住，他那帅的掉渣的脸上堆砌的都是毫不掩饰的真挚惊喜。

    “姑姑，姑姑，真是太好了，你终于肯认我了…”
------------

第9章 过儿请你自重

    “过儿，请你自重，男女授受不亲，尤其我还是你姑姑。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    已经穿越变身小龙女的（孙正），虽然还没有搞清楚状况，但首先，必须得和这个帅锅【过儿】拉开距离。

    毕竟孙正这个【小龙女】，灵魂里住着的可是雄性男啊！

    杨过他再帅，也没有漂亮女孩子的欧派和大白腿吸引人啊——

    “姑姑，你怎么了？”

    “以前你从来不说这些话的…”

    杨过一脸的懵笔，不理解，那么疼爱自己的【姑姑】怎么突然间就是一副拒人于千里之外了。

    “姑姑没有怎么，就是你一个大男人离我太近，我有点泛恶心～”

    【小龙女】退后一步，实话实说，上一个任务，因为自己躺着没有办法动弹，所以才让那个畜牲尹志平为所欲为。但这次不一样了，自己能动、能跑、能自摸啦…

    最重要的是最后一条，自摸～

    自己现在既然穿越变身成为绝色的小龙女，那么，怎么能够暴殄天物呢，就算对这具娇躯过不了嘴瘾，也能过个手瘾嘛！你说你杨过一个大男人杵在这里，你让我怎么下的了手呢？

    “姑姑，过儿让你恶心了吗？！！”

    杨过伤心、震惊、懵笔极了，他没有想到，自己经历千辛万苦终于找到了姑姑，可那个从小教他武功，护他长大成人的姑姑，竟然一脸嫌弃的说他‘恶心’…

    犹如万剑穿心也没有这般残忍和痛苦，简直伤心欲绝。

    “是过儿那里做错了吗？还是说，姑姑在责怪我这么晚才找到你？姑姑，你告诉过儿，是过儿那里做错了？你说出来，过儿一定改！”

    杨过一代大侠，在任何人面前都是不会受半点委屈、和低下自己高贵的头颅。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]但唯独在姑姑小龙女面前，他一直都表现的像个乖宝宝孩子，生怕他的姑姑会对他有半点的皱眉头不高兴。

    因为小龙女对他来说，世上无人可比！

    “还有，求求你了，姑姑不要嫁给那个老东西公孙止好不好，公孙止不是个好人，他就是一个伪君子，他…他根本就配不上你！”

    老实说，（消炎）小龙女真的感动了，这个杨过对小龙女真是用情至深啊！短短两句话，就把（消炎）感动的不要不要的…

    但是！

    【她】注定不是真正的小龙女啊～

    “要不这样，过儿你先出去一下，我想静静…”

    “姑姑，静静是谁？”

    “……”

    小龙女（消炎）立刻一脸的惊愕，卧槽～你嘞个去！！你杨过怎么知道‘静静’这个梗的？！！你丫的不会也是地球上哪个抠脚大汉穿越变身来的吧？？

    “姑姑，姑姑，你怎么了？”

    忽然，【小龙女】猛的转身，洁白的裙摆像莲花般绽放，此刻的空气中仿若有一股玫瑰花瓣的芬芳，（消炎）不知道自己已经在杨过的眼睛里美呆了，【她】故作潇洒大气的把【她】那双洁白的小手，落到杨过那宽大厚实的肩膀上。

    “过儿，你相信姑姑不？”

    “姑姑，你是过儿在这个世界上最信任的人…”

    杨过焦急坦诚，但话未完，就被【小龙女】霸气的打断。

    “好了！你不用再解释了！是这样的，你姑姑我…我来大姨妈了，所以，你就暂且回避一下！”

    “……”

    杨过头顶，立刻冒出2朵大问号。“姑姑，什么是‘大姨妈’？”

    （孙正）小龙女顿时一脸错愕，要不是知道杨过是古代人，【她】非得一巴掌毫不留情的甩过去，并大声的告诉他：大姨妈就是你妈的大姐啊——

    解释了一通后，【小龙女】终于把这缠人到烦人的杨过给‘请’了出去。

    ‘哇～这下终于安静了！’

    ‘终于可以心无旁人的【自摸】一条龙服务了～’

    【小龙女】刚刚松一口气，打算好好探索一番自己这绝美娇躯的静幽之地时。

    一个男人，苍老的男人，貌似一身正气的大步走来。

    “哈哈，小龙女，你准备好了吗？没有什么问题了，我们就开始拜堂成亲吧！”

    拜堂？

    成亲？

    就算拜堂成亲那也得是和我的【李优雅】女神啊！你这个老变态，哪里有土和水，你就蹲到哪儿活泥巴儿玩去吧！

    “你是…绝情谷主公孙止？？”【小龙女】才注意到。

    “是我呀！怎么，才半个时辰没见，就发现本谷主变帅了？”

    “呕～”

    “小龙女，你怎么？身体不舒服吗？”

    “哦！是我大前天吃多了…想吐！！”

    公孙止一愣。似乎在思考，大前天吃多了，和今天想呕吐有什么必然联系吗？

    “小龙女，你今天看起来似乎和平日里不太一样了，变得不再那么多愁善感，人显得活泼开朗多了！”

    听闻公孙止的话后，【小龙女】暗地里翻了个白眼，还算你老小子有眼光。

    （消炎）没想继续和这些Npc人物互动，【她】可是还有任务在身呢！看了看系统屏幕上的时间，一个小时的任务还剩45分钟。卧槽它个叉叉，就几句对话就浪费我这么长时间？简直岂有此理。

    “老东西…科科，是公孙谷主，你在这等一会儿，我去把杨过叫进来！”

    为了不浪费时间，【小龙女】也不再考虑自摸一条龙服务了，而是决定要把刚刚好不容易赶出去的杨过，再叫进来，然后，按照系统任务说的，当着杨过的面，【逆推】绝情谷主公孙止，最后，还得保证自己是处子之身。

    任务很变态，也很难，但【小龙女】没有选择。为了出人头地，只能在变态的道路上，渐行渐远！

    “叫杨过那个臭小子进来干什么？”绝情谷谷主公孙止不解。

    “叫他进来，看我们俩上演爱情动作片啊～”

    “爱情动作片？？”

    “唉，和你解释不了…我时间不多了，你站在这里等等。”

    一会儿，【小龙女】拉着一脸不愿意的杨过进来，情敌见面，分外眼红，古代屋子里的气氛一下子凝固了。

    （消炎）小龙女等不及了，【她】当着杨过的面，一个飞扑，就把那个老混蛋公孙止给逆推倒在地。

    扑通一声。

    公孙止老脸上刷满错愕和懵笔，震惊的看着，趴在他身上的这位绝美【小龙女】，他声音都有些颤抖。“小龙女，你…”

    小龙女（消炎），立刻伸出洁白的小手，按住公孙止布满长胡须的大嘴上。

    “嘘～不要说话，我们开始吧——”

    说完后，【小龙女】脸上立刻浮现蜜汁一般的潮红！
------------

第10章 小龙女我不污

    事后…

    消炎一脸虚脱，仿佛整个身体被掏空了一样。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>躺在床上，呼出去的粗气，比吸进来的气体还要多。

    经历那样子的大战，还能够存活着，真是太不容易了。

    “做女人，好难！尤其是绝色的女子，更是难上加难…”

    消炎这样叹息，回想起那不堪回首的一幕，就忍不住泪两行啊～一个漂亮的女人，应对两个荷尔蒙雄壮的男人，那画面太美，消炎都不敢再回忆。

    ……

    当时的情形是这样的。

    变身绝色的【小龙女】，迫不及待的将绝情谷谷主公孙止推倒之后，犹记得，当时尴尬的不光是小龙女（消炎）一身的鸡皮疙瘩，还有那浓郁到化不开的下作气氛。

    “小龙女，原来你…喜欢这种方式…”

    “不！我不喜欢这种方式，只是想在你的胸口画一个oo××”

    【小龙女】的手指头绕指柔的在绝情谷主公孙止的胸前，摩擦摩擦，一个oo××就是出现轮廓。系统菌要求【逆推】绝情谷主公孙止，身边要有杨过在，oo××之后还必须得是处子之身。消炎发挥他那，从1次元连接到4次元的脑洞，推测出，唯有这种过关的可能性最大。

    “好了！过儿，我们走——”

    【小龙女】画完涂鸦，就要起身。

    但是！

    小龙女（消炎）忽略了，她的绝色，对一个推倒他的男人来说，那是何等的诱惑。

    “小龙女，你就这样离开，怎么能忍心…”

    公孙止相当的放肆，又老又粗的咸猪手一伸，就是把【小龙女】又抱进他那让人恶心的怀里。txt小说下载80txt.com他那丑陋并带有侵略性的老眼里，立即映出（孙正）小龙女那绝美容颜上一脸懵笔的表情。

    ‘卧槽～’

    ‘这剧本打开的方式不太对啊！【逆推】了，又当这杨过的面oo××了，怎么系统没有提示【宿主已经通关】了呢？？’

    “你这个老混蛋，放开我姑姑——”

    一旁杨过怒目而视，呛一声，君子长剑出窍，锋利的剑锋直指公孙止。

    刚刚屋外，【姑姑】已经告诉他，一会儿【她】会假装逆推绝情谷主公孙止，在他胸口画出oo××就可以了…可谁知，这个公孙止突然色昏过头，竟敢抱住他的【姑姑】不放。

    这样一幕，让少侠杨过如何不怒！

    “杨过，这是我和你【姑姑】之间的情事，你莫要多管，出去！！”公孙止的语气相当的看不起杨过，一个混头小子，也敢跟他抢女人？

    （消炎）小龙女现在是欲哭无泪，尼玛～这剧情的发展，怎么一下子就出轨了啊！

    “你敢对我【姑姑】有一丝亵渎，看我不杀了你——”

    杨过儿女情长，哪里多和这老匹夫墨迹，长剑飞刺，便要直取这公孙止的狗头！

    “小龙女，你先安静站在一边，看我不好好帮你教训这不忠不孝的徒弟…”公孙止扶起【小龙女】，拔刀就上，怕【小龙女】担心，他又一回头补充道：“放心，我不会伤你过儿的性命！”

    然后，整个场面就是刀光剑影，一发而不可收拾。

    打着打着，一个小时就已经过去。

    【系统提示：很遗憾，宿主孙正先生穿越变身小龙女第二关之【逆推绝情谷主公孙止】，任务失败！】

    又是那口5毛钱特效的黑洞笼罩而来…

    于是，就有了刚刚消炎浑身无力，躺在床上发自肺腑叹息的一幕！

    要知道这两个男人打到最后，把【她】也牵连了进来，（他）变身的小龙女虽然本身有武功，但是【她】这个冒牌货不熟练啊，手忙脚乱的，剑还没有拔出来，就被那个老混蛋公孙止踹了两脚…

    尼玛～

    我【小龙女】美若天仙，公孙止那个老杂毛，tm的怎么就忍心下的了脚啊！！

    “系统～我****大爷，这么变态的任务，我都做到这种程度了，怎么还不能通关？？难道非得让我和那个老涩鬼，当着杨过的面上演儿童不宜的画面？？”

    【请宿主文明用语，如若不然，一次罚款100元，请谨记。】系统的声音冰冷又僵硬，毫不近人情！

    我嘞个去～

    这个太狠了！消炎现在全身上下，就这100元了，哦对了，还有自己那买泡面都不够的3元。这要多说两句脏话，那是不是还要欠费100块啊！！

    这样一想，消炎真心觉着没爱了。

    【oo××之后，必须依然是处子之身，不然，任务失败。至于如何过关？这就需要发挥宿主你自己的智慧了！】

    发挥泥煤——

    消炎怒了，真当她是一个毫无道德底线的浪荡****吗？！才3000元的奖励，就让她向那个老男人公孙止投怀送抱，oo××之后，还得保证自己处子之身…

    尼玛，难道要用口帮他解决…

    卧槽～那画面，消炎去年吃进肚子里的泡面都快要吐出来了！？

    ……

    第二天！

    消炎坐上公交车，去往死胖子的【全民大娱乐公司】。

    “唉，人的一生还的需要一份稳定的工作啊！”至于系统任务的事情，就让它随风而去吧…

    消炎身心疲惫。

    下了车，消炎感叹，这公司还不小，22层。如果233层，那就有意思了，呵呵～

    死胖子一身西服革履，人模狗样过来迎接。

    然后，一路直奔招聘现场，人不是很多，很快就轮到孙正进入面试房间，死胖子给消炎打了个手势，意思是自己已经打点好了，你放心进去过过场就行…

    消炎有些无精打采，一个月才1千5的工资，多少有点卖身当奴隶的感觉啊。

    然而！

    让他万万没有想到的是，他刚刚坐下，对面3位面试官，2中年男子，1中年妇女，那个坐在中间眼神颇为犀利的中年妇女问道。

    “你叫消炎？？”

    “是的！”

    “这名字真是古怪，是这样的，我们需要的打杂人员已经招齐了，所以，你请回吧！”

    “什么？？”

    消炎立刻一脸的懵笔。“我是死胖子…不，是王欠欠介绍来的…”

    “王欠欠是谁？？”

    “是这样的，消炎先生，你的简历并不怎么出色，3流大学毕业生，而且毕业后，目前没有任何工作经验。至于，您的名字，也不太符合我们公司的标准…所以，最后我们商量决定：您还是请回吧！！”
------------

第11章 应聘被拒

    “是不是搞…错了？”

    消炎的内心平原上，十万头草泥马，发情狂叫着亚麻跌～呼啸而过。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    “消炎先生，我们【全民大娱乐公司】是本国5百强企业，虽然本市只是分公司，但在招聘人才方面，绝对的公平公正。”

    那位中年老妇女，推了推，她那布满老年斑鼻梁上的一副一看就是尖酸刻薄型的金丝眼镜。

    “你说你是本公司王欠欠介绍推荐进来的，这件事情，我并不知情，但在这之后，我会调查下去。因为，这对本公司的用人声誉和企业文化，都带来非常不好的影响。”

    “呵呵…”

    消炎无语透顶。

    尼玛～一个月才一千五的工资岗位，都能够让你们说的如此高大上，凡人如我只能够仰望的牛笔哼哼程度，简直醉了。

    “我走——”

    消炎也不是那种被人随便踩呼、贬低，还呆在原地厚着脸皮不知羞耻等着别人再来一轮嘲讽打脸的淫。当然，最主要的原因是那工资太低，如果，月工资2～3万，让消炎跪舔、变身美少女都行（最重要的是，这个前后顺序不能够反）…

    科科，说笑。

    消炎出去后，就看到楼拐角的王胖子，那一刻，消炎已经深深感受到了体内那股汹涌澎湃到难以压制的洪荒之力。这王胖子倒好，见着孙正出来，立刻摇头摆尾，肥脸上贱兮兮的笑容，一路小跑过来。

    “怎么样？还是我王哥有面子吧！！你看你，这么快就出来了，一定全是我的功劳吧！是不是他们一听你是我王欠欠介绍的人，立马就和颜悦色，挣着抢着、哭着闹着，求你进公司呢～”

    消炎不知道，听了这番屁话的他，此刻一张帅气的脸上会是什么表情？但他猜测，那一会定比抽象派画家用臀部画出来的油画还要有诗情画意——

    咬牙切齿的字词，一个一个的从消炎嘴里蹦了出来。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “【挣着抢着】【哭着闹着】【求】？？”

    “死胖子，以前上大学的时候，没见你这么有文采啊？？”

    王胖子这个傻笔还上脸了，一副斗胜的土公鸡模样，熊卓卓气昂昂。

    “那是～当年为了追隔壁系的小芳，我可是私底下，偷偷连背了好几本《金瓶梅》《玉～蒲团》《剪灯新话》呢…”

    “……”

    死胖子这番话彻底让消炎爆怒了，焚煞之气沸腾，只恨不得一巴掌灭了这个2B。

    一把抓住王胖子的衣领，就是将他给拽到人流稀少的安全通道路口。紧接着，在王胖子一脸懵笔中，消炎一把将其推到墙上，当然，这里不是要壁咚…

    “死胖子，你tm自己笨自己傻也就算了，干嘛要拖我这个拥有正常智商的人下水！你知不知道，刚刚我有多丢人？从进屋起，就被那个老女人说的我脸都丢尽了！”

    “脸丢尽了，还有节操啊！！”

    见消炎随时随地都会有黑化的苗头，死胖子赶紧正经起来，他咳嗽一声道：“怎么回事？难道…你没有通过吗？！”

    消炎黑着一张脸，目光宛如杀猪刀般的看着他。

    “咳咳，这怎么可能…我明明已经打过招呼了啊！！”王胖子直到这一刻方才醒来，原来消炎不是在跟他开玩笑，而是真的生气了——

    消炎依然没有说话，如果目光可以杀人，那么，现在的王胖子就已经是肉丸子顿人骨汤了。

    “那个！消炎，你不要用这样的眼神看着我啊——我都不还知道怎么回事呢？”

    王胖子真的急了。

    “要不这样，我赶紧去问问，你等等我…我马上回来！”

    消炎冷笑一声，头也不回的就离开了！

    三流大学毕业生怎么了？没有工作经验又怎么了？你tm一个月工资才1千5的打杂工作，还这么趾高气昂尖酸刻薄，真当老子找不到好工作吗？

    还有这个死胖子，除了吝啬、吝啬、吝啬外，现在还多了一个，超级不！靠！谱！！

    “喂！消炎，消炎，你先不要走啊…”

    “你就不能在这里等一会儿，等我问清楚了…”

    前面消炎突然停了下来，王胖子以为消炎被自己说动了，于是他那肥胖的脸上刚刚露出笑容，消炎那冷傲的声音就是冰冷砸来。

    “这破工作，老子真不稀罕…”

    “如果进这家公司，除非，这家公司的高层排着队的来邀请我——！！”

    霸气说完，孙正就是大步离去。

    一路，众人都是指指点点，说消炎吹牛笔的有之、说消炎是疯子的有之、说消炎有种的也有之…反正，就没有相信他这句话会实现的！

    包括王胖子也是摇了摇头。“消炎这一身学生的天真戾气还没有被磨掉啊！这里是社会，不是学校的象牙塔…”

    ……

    回出租屋的公交车上，消炎已经收到王胖子的道歉短信。

    原来王胖子拜托的那位人事部兄弟，只是副职，不久前，因为急事被公司临时安排出差去了。而消炎刚刚遇到的那位尖酸刻薄的老太婆，竟然是人事部的经理。

    【消炎先生，你的现实生活不怎么如意啊？】

    系统的声音突然响彻在消炎的脑海，消炎心中有气、郁闷，就没有理它。

    【你想不想就你说的那样？回那家公司，与你梦寐以求的女神李优雅来场浪漫的邂逅！不是像今天这样，为1500块工资，低声下气还被人赶出去的方式！而是像，你刚刚临走时的那番话，这家公司的高层们，给出高福利高待遇，排着队的来邀请你——本系统有机会让它实现哦！】

    消炎原本木然的眼瞳，立刻泛发神采。

    不过，随后又熄灭了…

    “你是想让我继续穿越变身女主角，来完成系统一个又一个超级变态的任务吧！！”

    【消炎先生，你还有其它的选择吗？】

    系统菌只是简单的一句话，就让消炎再次沉默了。

    “我想再考虑考虑…”

    到楼下，消炎刚下车。

    门口正在倒昨晚洗脚水的包租婆，一脸笑意的看着消炎。“消炎回来了啊！下班挺早啊？”

    “鄂？啊！哦…”

    消炎一身疲惫上楼，这时的包租婆又用刚才的盆淘米做饭，直到消炎看到包租婆逆天的还用这盆来洗砂锅大的苹果时…

    消炎一脸的懵笔，彻底不能够淡定了。

    包租婆看出消炎有心事，就边洗大苹果边宽慰他。

    “消炎，找到工作就要好好混啊…这年头，大学生多如狗，混的不好，会让人看不起的。”

    消炎没有说话，上楼。

    嘭——

    进屋后，破木门被猛的关上，消炎低着头，用后背紧紧抵在屋门上。

    “系统，你说，人活一辈子，为了什么？”

    不等系统回答他，消炎低着头，看不出表情的接着道。

    “财富、美女、地位，或者尊严——”

    说到这里，消炎猛的抬起头来，这一刻，他双眼里都是压抑到了极致的不甘和狰狞。“但是现在，这一切，我都不想要——”

    “我只想要：让人看得起！！”

    “所以！开启吧！第二次穿越变身小龙女——第二关逆推绝情谷谷主公孙止！”
------------

第12章 完成任务奖励3000元整

    【好，满足你】

    一口黑洞陡然出现，超过5毛钱的特效张牙舞爪。txt下载80txt.com消炎观后，顿时感慨万千。“这至少也是1块5的特效啊，简直业界良心！！”

    【消炎先生，请带好11区神器【牙刷】，这是你能安全穿越回来的唯一媒介。】

    “好！”

    消炎找来牙刷，纵身一跃，进入穿越黑洞。

    ……

    “好刺眼…”

    古朴的屋子，陈旧但透露富裕气息的桌椅，就连空气里的味道，都带有一股子侠气。

    哒～

    （消炎）刚感觉到自己的麒麟臂被人抓住，不等对方说话，【小龙女】立刻回过头。

    “过儿，你不用说了，姑姑已经与你相认了！”

    帅气的少侠杨过，顿时一脸懵笔。

    （消炎）悄无声息的将杨过的大手推了下去，然后直视这帅小伙的眼睛，卧槽～这厮还挺帅，剑眉星目、红唇白齿，满头黑发飘逸，一身骨骼惊奇，怪不得小龙女眼高于顶不食人间烟火，最终在原著中委身与他，与他长相厮守。想必，除了在古墓之中朝夕相处双宿双栖产生蜜汁般感情外，最主要的是杨过这小子颜值高啊！

    而且，对小龙女也用情专一！

    （消炎）心想，自己如果真是一个风～骚的妹纸，一定会爱上他。

    科科，这种变态的想法，还是等任务完成以后再说吧～

    “过儿，你听姑姑说。”【小龙女】拍着杨过的手背，意味深长的说道：“以后，咱俩肯定是一对儿。”

    “……”

    杨过二次懵笔。

    “这次你和姑姑这一难，是这样的。我故意和绝情谷谷主公孙止相亲，并不认你，主要是想让你忘了我，然后让你与你一般大小的郭芙结婚…”

    “姑姑我——”

    “过儿，你先听我说完，虽然这样和你说，有点剧透的嫌疑，但是，看到你和小龙女之后的相爱相杀，分分合合，实在是太虐了！所以，小龙女的真实内心想法，我想和你说一下，这样你们以后也好相互理解相互宽容不是。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”

    （消炎）的任务时间就一个小时，所以这一刻，她语速特别快。

    “小龙女还有一个担忧，就是你们这个世界啊，对礼义廉耻比较看中，就是比较腐朽的意思。你和小龙女又是师徒的关系，小龙女远离人间烟火，没有朋友亲戚，她不在乎世俗的眼光。但她心中唯有你啊！她怕你被世人说道，被天下英雄大侠所不耻。”

    杨过第三次懵笔，这样语速、会这样说话的姑姑，以前从未有过啊！

    不过，他也不傻，听懂一些后立刻表达自己的内心道：“姑姑，你要相信过儿，在过儿的内心深处只有你…”

    然而，他深情表白还未说完，就被【小龙女】打断。“这我知道，不然，你以后也不会手断了，成为名扬天下的神雕大侠，身边还有萌妹子郭襄跟随…你都禁欲男神一般，对别人不睬不理，苦苦等候小龙女七年，最后更是跳下悬崖…”

    “……”

    杨过成功的第四次懵笔了。

    “姑姑，你说的我怎么都听不懂？我的手断了吗？神雕大侠？是我？可我为什么要等你七年啊？”

    “唉！和你解释不清楚，你只要知道，后面我们都会中一种叫作情花的毒。过儿，你要记着，就算姑姑不在你身边，你见着那种恐怖的情花，也要赶紧远离…”

    “哦？哦！哦！！”

    “别犯傻了，快过来，我们商量一下，一会儿姑姑需要完成一个艰难任务…”【小龙女】拉着杨过就跑，来到房间的角落，古朴的椅子上坐下，蜜汁一般找来笔和纸。

    “过儿，别愣着啦，快快坐下。”

    杨过第五次懵笔。“姑姑，你今天看起来好特别…”

    “特别什么啊？”（消炎）没好气道：“是不是，话特别多，人显的特别可爱啊——”

    “姑姑你…”

    “别你呀我呀，快，听话，过来坐下，我们商量商量。”

    ……

    5分钟后，绝情谷主公孙止一副成功人士，有车有房有存款还有美女的姿态大步走来。

    “小龙女，准备好了吗！为你准备嫁衣和装扮的下人都在外面等候多时了…”

    （消炎）给杨过一个眼神，让他按照原计划藏好，然后【她】用柔若无骨的小手捋了捋自己的黑长直。

    “好了好了！公孙止你进来吧——”

    公孙止年龄不小，身材却是相当的魁梧，他人一进来，就跟野狼进了小羊群一般。

    “小龙女，你今天好美！”

    公孙止想到【小龙女】今天就要做他的妻子了，本是要夸赞一番，不想这【小龙女】一脸娇笑。

    “我平日不美吗？”

    “小龙女，我不是这个意思…”公孙止急了。

    “你不用解释，我就是想给你一个惊喜！”这个【小龙女】笑的一脸的神秘。

    “什么惊喜？”

    “你看后面——”

    嘭～

    在公孙止刚刚回头之时，杨过一榔头就是狠狠的敲打下来，公孙止这个老涩鬼当场两眼一翻舌头外伸，摇摇欲坠。（消炎）小龙女可不会错过这么好机会，顺势用手一推，就把公孙止【逆推】倒在地！

    扑通～

    “姑姑，公孙止撂倒了！”杨过笑嘻嘻的向【小龙女】邀功。

    “好！”

    （消炎）胸有成竹，【她】看系统时间还剩30分钟，这个时间足够。“过儿，下面就是计划的最后一步了。”

    【小龙女】在杨过耳边小声细语，杨过越听越吃惊，一双天真无邪的眼睛不断睁大，他这辈子，做梦都不会想到，这番如此之污的话，竟然出自他那么敬爱的如仙女一般的姑姑之口。

    不过，姑姑的声音好温柔，口气生香，不愧是中原第一美仙女…

    …

    十分钟后，杨过把公孙止的衣服扒光，五花大绑，臀部翘高。然后将一条100多公斤的野狼狗，喂了2个成人量的浓烈****，然后，丢了进去，关门。

    屋外。

    “姑姑…公孙止是绝情谷谷主，这么做，有点不太妥吧？？”

    【小龙女】没好气的瞪了他一眼。“难道把你冰清玉洁的姑姑，送给他当小三，你就觉着妥当是吧！！”

    杨过立刻慌了。“姑姑，过儿绝对不是这个意思…”

    “姑姑知道！”【小龙女】打断他的话道：“过儿你可知道，这个公孙止老混蛋，可是有原配妻子的，她名叫裘千尺，被他下药，残忍挑断手脚筋，并踢下鳄鱼潭…”

    杨过一惊。“这个公孙止，人面兽心，十足伪君子…今日此劫，也是他罪有应得！”

    就在这个时候！

    屋内，顿时传来野狼狗发情的啊呜～啊呜～的瘆人之声，紧接着，就是那公孙止迷迷糊糊的传来不要不要～亚麻跌～啊～啊～啊～之声。

    杨过闯荡江湖多年，听到这种声音，想到那惨不忍睹的场景，也是面红耳赤，羞于对人。

    可身边的【姑姑】倒好，身姿如仙，貌美倾城，可却是一副好奇宝宝模样，很想看里面发情野狼大战公孙止之菊花的动人壮观场面！

    就在系统显示人物时间，仅剩10分钟的时候。

    系统的声音突然响彻孙正的脑海：

    【恭喜消炎先生，变身小龙女第二关之逆推绝情谷谷主公孙止，完美完成任务！】

    【1，现金奖励3000元整】

    【2，赠送变身卡1张】

    【3，绑定超级塑身卡（付费版）】
------------

第13章 自摸欧派手抽筋

    “姑姑，姑姑…你的嘴都笑歪了！”

    （消炎）赶紧擦了擦口水，然后一本正经的责怪杨过。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>“你这孩子，怎么和姑姑说话的，从小姑姑教你的尊师重道、三从四德，你都忘记了吗？”

    “姑姑，三从四德不是约束妇女的吗？”

    “……”

    【小龙女】闻言一呆，然后板着一张仙女的容颜，问道：“你到底还爱不爱姑姑了？？”

    “……”

    这下轮到杨过懵笔了，他【姑姑】的口无遮拦，再次刷新他的三观。

    “爱…当然爱…”这样直白的情话，让杨过的脸都泛红了。

    “过儿，你既然回答爱我。那么从现在开始，你只许对我一个人好；要宠我，不能骗我；答应我的每一件事情，你都要做到；对我讲的每一句话都要是真心。不许骗我、骂我，要关心我；别人欺负我时，你要在第一时间出来帮我；我开心时，你要陪我开心；我不开心时，你要哄我开心；永远都要觉得我是最漂亮的；梦里你也要见到我；在你心里只有我……”

    “……”

    “……”

    “……”

    杨过整个人直接傻笔了，这，这还是他那个冰清玉洁、不苟言笑、美若天仙的姑姑吗？

    见杨过被自己说懵了，（消炎）赶紧看了看系统时间，还剩5分钟了！3千块钱，还加另外两件奖品，（消炎）已经迫不及待的想赶紧拿到手了。所以他直接点击系统屏幕下方——【完成任务，退出穿越世界】

    “再见～”

    （消炎）想着，这次能够顺利完成任务，杨过这帅小伙也是有功劳的。[txt全集下载wWw.80txt.com]这次离开，下次还不知道什么时候能再见面，走前打声招呼，也算礼貌一下。

    然而！

    让（消炎）万万没有想到的是，【她】冰清玉洁的小手，突然被一只强有力的手抓住。

    “等等！”

    【小龙女】立即回头，一脸懵懂的看着他。

    “你要走了吗？”

    看着杨过那深情的眼眸，仿佛他的全世界只有小龙女一人。（消炎）心想，自己如果是一个纯情的妹纸，这一刻，一定会沉醉在他这浓浓的深情之下。可惜，【她】不是——

    “是啊，哦…不对，小龙女，就是你的姑姑，虽然你们之间还会经历不少的磨难，但最后还是会在一起的！她会永永远远陪着你！所以，你现在就偷着乐吧～傻小子！！”

    “可是！我以后再也见不到你这样的【姑姑】了…对吗？？”

    【小龙女】彻底愣住了，杨过难道不是npc。“过儿，你…你在说什么？”

    “我在说，这样一个会肆无忌惮的大笑，对坏人公孙止，可以做的比他还坏，更是口无遮拦，问我爱不爱的她【姑姑】…这样会卖萌撒娇的【姑姑】要走了吗？”

    叮咚～

    【系统提示，宿主的时间还剩1分钟，1分钟之后，宿主会自动穿越回到现实。】

    （消炎）听到脑海中的这段话，【她】笑了笑，是杨过这傻小子从未见到过的绝色笑容。

    “喂！杨过…不用不舍，放心吧，1分钟后，你会自动忘记我这样的【姑姑】的！从此，你的世界里，会一直都是那位冰清玉洁、美若天仙、温柔善良的姑姑！”

    “姑姑——”

    【小龙女】第一次用一个女孩子的白嫩小手，握了握这么痴情杨过的大手。“再见了～过儿…沙扬娜拉～”

    【3、2、1时间到！】系统的声音。

    而就在【小龙女】的身后，凭空出现一口巨大的穿越黑洞的时候，杨过这个傻小子突然大声喊道：“【姑姑】——我是不会忘记你的，我答应你，我的心里只有你，梦里见到你，永远觉得你最漂亮…”

    第一次！

    （消炎）内心竟然没有泛恶心，而是和这个杨过一样，回忆杀不断的充斥在整个脑海，和杨过在一起的每一个画面，无论【小龙女】骂他恶心，还是坑他给野狼狗下药…他都像永远不会生气一般，紧紧护在【小龙女】的身边…

    但最后，消炎还是一声叹息。

    ……

    “好刺眼…”

    回到现实，消炎手中是那支【11区神器】牙刷。

    “系统菌，你说，我是不是越来越变态了…刚刚面对那么深情的杨过，看着他那不舍的眼神，我，我tm的竟然感动了～”

    【这个问题略微脑残，本系统拒绝回答！】

    “……”

    消炎嘴角抽了抽，脑残？尼玛～算你狠！

    “三千块先拿出来——”

    消炎的声音刚落，面前金光一闪，一匝让任何人都无法不去喜欢的软妹币就是悬浮在半空中。消炎赶紧接过，刚刚浮现在嘴角上的笑意，在忽然想到刚刚离别的帅气杨过时，那份欣喜就化为了落寞！

    “算了，算了算了，不想了。”

    “系统，还有没有第三个任务可以做…”第一次任务2000，刚刚第二次任务就是3000，可以想像，那第三个任务一定就是4000元了。

    这钱虽然不好赚，但也总比那1千5一个月还被拒绝的廉价劳动力打压工作要强吧！！总之，消炎现在的心情很奇怪，他不想让自己闲着。

    【很抱歉，消炎先生，第三个主线穿越变身任务，得等到明天才能够再次刷新生成。】

    “我去，这么坑！那我现在要做什么？？”

    消炎感觉心里空空的，竟然找不到可做的事情。

    【宿主可以使用【变身卡（小龙女）】，以及【绑定超级塑身卡（付费版）】，也许，会有意想不到的效果。】

    消炎来了兴趣，道：“那变身卡，还是变身小龙女吗？三分钟？”

    【在《神雕侠侣》世界里，完成任务获得【变身卡】，一般都为女主角的变身卡。不过，消炎先生这张是1个小时。】

    “卧槽～这个叼这个叼！！”

    1个小时，这可以自摸欧派到手指抽筋的程度哇～嘿嘿～感觉自己好污好污啊～

    “对了！”

    消炎看着系统物品栏里的第三个奖品，问道：“那个什么绑定超级塑身卡（付费版），是什么鬼？”

    【这张卡，可能会是改变消炎先生宿命的永久性道具，消炎先生可以打开看看。】

    系统的声音听起来挺诚恳的，消炎对这个永久性道具，并且还可以改变宿命的奖品，越来越感兴趣了。

    “好！我赶紧打开来看看！！”

    消炎兴奋的舔了舔嘴唇，然后就是点击【打开】绑定超级塑身卡（付费版）。

    duang～

    耀眼的特效光芒顷刻间就是将消炎整个吊丝身体笼罩其中，然后，他就惊恐的发现，自己的双腿竟然开始变长了，胸围也变壮了，就连镜子里那一张普普通通的脸，也开始变的立体、帅气了起来…
------------

第14章 穿越变身白

    闪瞎狗眼的金光消散，镜子里，拥有巴黎时装秀超级男模般身材，中韩小鲜肉帅气迷倒万千少女容颜的人儿，足已让消炎瞬间懵笔。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “卧槽，这酷炫大长腿冷酷型大帅哥，谁啊？？”

    【尊敬的宿主，这是塑身成功后的你。本系统的强大在于，【变身卡】可以让宿主瞬间变身绝色美少女，【塑身卡】可以成功塑造你的身形，让你更加完美。】

    “虽然不太明白，但感觉好叼的样子…”

    消炎照着镜子，搔首弄姿、扭腰翘～臀，我嘞个去，真tm塑身了。虽然消炎之前的身材也不是很差，但比起这男模般的身材，小鲜肉的脸蛋，简直一个天上，一个在下水道啊！就自己这男神模样，要是去夜店当鸭，招牌鸭王不都得要羞愧的立刻辞职啊。

    叮～

    【本绑定塑身卡，为付费版。现在开始统计收费，1个小时100块人民币，恭喜宿主，已经成功充值100块，现在剩余时间为59：54】

    消炎：“……”

    赶紧检查手里的软妹币，我曰，还剩2900了——

    这也太坑了吧？

    这钱可是我出卖节操，变卖身体换来的啊！！

    就这么一个小时就100块，也太坑了。去普通网吧上网，4块5一小时，是会员的话3块，包夜通宵的话，更便宜，10块钱8个小时。

    这一对比，瞬间没爱了～

    苦逼的叫屈了半天，消炎也没有半点办法，唯一庆幸的是，这充值一次是一个小时。而且，【塑身】不是【变身】，变帅后，依然是消炎。可【变身卡】就不同了，一按开关就变成‘小龙女’，就算把裤子都脱了，装一个假丁丁，也认不出来这就是消炎啊。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    对了——

    消炎突然想到什么，赶紧打开电脑，一连下载4～5个本国最火爆的直播软件。“自己现在这么帅，不能够浪费资源不是！”不想，当他习惯性打开自己的空间、微博、朋友圈，竟然发现他的消息框竟然都达到99+

    “什么鬼？”

    点进去一看，欧买噶～竟然都是评论和点赞、转发他昨天用变身卡变身小龙女时自拍的照片。

    “我的天，消炎你可以啊！这才下学多少时间啊？就找了个这么漂亮的女盆友…”

    “楼上是十几年没有看过电视的‘学霸’吧！这照片明明就是【小龙女】的剧照，就算背景是在家中…”

    “咦？这‘小龙女’在哪里拍的啊？这屋子也太破了…我嘞个去，这不是消炎租的那间小破屋吗？？雾草，消炎你小子老实交待，把这么美若天仙的小龙女照片p到你那小破屋里，嘿嘿～一晚上yy几次啊？关爱提醒，记得时刻要补充营养哈…”

    其中一位女同学留言。“消炎，怪不得大学那会儿，你经常挂科…你看看你都交的什么朋友啊？还有，我记得你大学几年不谈恋爱，不就是因为追星，特别喜欢那个女大明星【李优雅】吗？这才多久？就换喜欢的女明星了？？”

    消炎哭笑不得，这都是哪儿跟哪儿…如果让他们知道，这照片上的【小龙女】就是变身后的自己，不知道他们会不会惊讶到下巴掉到裤裆里。

    打开微博。

    这上面更加夸张，评论过百，转发过千，点赞2千500，原来17个粉丝也暴涨到了580个。

    “尼玛，我这是要火的节奏啊——”

    消炎看了看评论，很多人都把消炎当成剧组里的人，又或者是哪个小明星。都评论说这些没有公开过的【小龙女】照片非常好看，尤其是那几张漏欧派沟沟的，最为吸引人。

    消炎默默点头，他也是这么觉得…

    【系统提示，付费版塑身卡时间剩下38：45】

    时间不多了！

    消炎却突然想到一条可以借助【塑身卡】吊丝逆袭的方法。“对了！系统菌，你说我现在这么帅，是不是有机会当大明星了？这样，我万一真的火了，不光能够暴打那个【全民大娱乐公司】人事部老太婆的丑脸，让她跪在我的面前，哭着喊着求我签约她们公司。最重要的是，还可以有机会接近我的女神——李优雅！”

    【宿主的想法不错，消炎先生可以先在网络上直播，试试人气】

    哈哈～

    消炎嘴都笑歪了，连系统都觉得这个方法可行，可见自己努力下去，真有逆袭国民女神的那天，脑袋里多yy两个画面，那口水就是忍不住的泛滥啊。

    ……

    可是，当消炎直播35分钟，第一个小时的塑身时间用完了，他的直播间人气依然很差。才只有可怜巴巴的十几女粉丝关注，看房间人数达到800多人，其实大多数都是没用的僵尸粉。

    为了拉拢人气，消炎就用【她】那几张带着欧派沟沟的【小龙女】自拍照片，去各大贴吧、论坛、部落、明星圈子里打广告。同时，他又给【塑身卡】续费300元，从夜11点一直直播到后半夜2点。

    终于，皇天不负经常yy的人，塑身后，消炎身材完美，脸蛋立体帅气。立刻吸引不少的腐女、丧女、女吊丝们的关注，高峰的时候，房间人数直接突破到了5千人，关注800人，打赏人数12人，总共加起有121块5毛2。

    钱不是特别多，但消炎兴奋极了！

    这可是他第一次靠卖脸挣的钱啊——第一次知道，自己也是可以靠脸吃饭的淫～

    当然，最兴奋的是，有好几个头像都非常年轻漂亮的女粉丝，私聊他，要他qq和手机号什么的，消炎节操满满的没有给。一是因为他一直都喜欢女神李优雅，自然不会搭理其它庸脂俗粉。二，自然是因为，消炎还有一张【变身卡】，变身绝色小龙女自摸一条龙服务岂不是更爽歪歪（滑稽脸）…

    ……

    第二天。

    消炎还在和周公的12岁小孙女深切讨论欧派大好还是欧派小好的时候。

    叮咚～

    在消炎的脑海里猛的炸响出系统的声音。

    【消炎先生，新的一天开始，本系统为你开通穿越变身主线任务第三关，一个全新世界，《火影忍者》的世界。】

    消炎迷迷糊糊的睁开眼睛。“纳尼？二次元《火影》的世界？难道《神雕侠侣》里的任务已经做完了吗？？”

    【回答宿主的问题，主线任务是随机穿越自动生成的，也就是说，第三关是《火影》的世界，可能第四关，消炎先生你又要穿越到《神雕侠侣》的世界。】

    “我去，好深奥的样子…”

    消炎揉着黑眼圈坐了起来。“那么，这第三关，我穿越《火影忍者》世界，是变身绝色女主角【春野樱】还是【日向雏田】？？”

    不知道是不是穿越变身【小龙女】的几次体验还挺变态过瘾的，所以，这一刻，一听说要穿越消炎心目中三大民工漫之首的《火影》世界，内心深处还有些蜜汁般的期待和激动哩～

    【都不是！】

    系统的声音陡然提高。

    【穿越变身之绝色女主角，主线任务第三关：《火影忍者》之白和再不斩的救赎。】
------------

第15章 这任务好变态

    “好刺眼…”

    天空湛蓝，鸟语花香，四周树木郁郁葱葱。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]（消炎）突然间置身其中，一脸熟悉的表情，懵笔。

    “这里是《火影》的世界？”对了，这不是重点，重点是（消炎）赶紧摸了摸自己的欧派。

    我去，好小，比小龙女的还小。

    再向下面摸了摸，握草～真是空的？？

    “自己现在穿越变身【白】了，原著里，【白】不是男的吗？”

    【宿主你穿越变身的白，是女子！】系统的声音，陡然间响起。【系统任务：白和再不斩的救赎，重来的机会有3次。】

    【任务要求：1，勾引漩涡鸣人，一个深情的吻，让鸣人不再喜欢春野樱，并从此深深爱上你…】

    “卧槽——”

    这任务的第一个要求，就变态到让（消炎）目！瞪！口！呆！

    “尼玛，系统你这家伙，这是逼着我在变态的道路上越走越远啊～”

    系统没有理会（消炎）的抱怨，接着要求道。【任务要求：2，桃地再不斩，打倒旗木卡卡西…】

    “我去～”

    这系统第二个要求再次让（消炎）惊呆了。“拯救再不斩还可以，因为原著就是这样演的。可雾草，打倒卡卡西又是什么鬼？什么时候，【白】的战力值可以打倒卡卡西了？？”

    【任务要求：3，保证自己在3天任务的时间里，不死。】

    “……”

    （消炎）沉默了，这个要求还算人性化，可泥煤，原著里【白】可是为再不斩挡刀时，惨死在卡卡西的‘千鸟’之下啊…

    这系统任务真tm变态，任务要求，太难了。qiushu.cc [天火大道]

    “先不说这任务难与上青天，单单这3天的任务时间，系统菌，我突然在现实生活中消失3天时间，不会惹人怀疑吗？”

    不想系统突然鄙视道。【不要说3天，就算3个月。以消炎先生您目前的关系圈，也不会有人关心你…】

    “……”

    消炎顿时一张死鱼脸，我可以杀了它，杀了它，杀了它吗？人与人之间的最基本善意谎言呢？干嘛要说什么大！实！话！！

    【当然，本系统的强大，超乎宿主你的想像。因为消炎先生你做系统任务的空间地点，不在现实的地球世界。所以，位面世界的时间和你身处的现实时间的法则不交融，时间差为零。】

    不明觉厉，（消炎）一脸懵笔。“什么意思？？”

    【意思就是说，你现在《火影》世界里的时间就算为3年，完成任务，回到你现实的地球世界，依然一分钟没有多过。穿越变身前一秒，你在做什么，穿越回去的后一秒，你依然做什么，并且周围的任何事物、时间、人都没有改变！】

    “卧槽！这个叼这个叼～”

    【现在任务时间3天，开始，祝宿主消炎先生好运。】

    系统声音消失，紧接着，（消炎）的面前陡然出现任务3天倒计时的时间：2天：23小时：56分钟：55秒。

    …

    （消炎）坐在柔软并且2次元美好的草地上，鼻息间，是那地球上绝对嗅不到的花草清香，比《神雕侠侣》世界的清新还要沁人心脾。唯有置身其中，全身心的感受，才能够体会。

    “感觉这【穿越变身系统】太强大了，明明才主线任务第3关，系统等级1.0，但已经足已逆天到可以在这个《火影》世界生活3天了！这要是到最后，任务时间3年、30年，欧买噶，现实中，一直做任务，岂不是就可以长生不死了？？”

    “还可以在不同的影视剧里，泡不同次元的漂亮妹纸，蹂～躏她们的大欧派，鞭～打她们的大长腿，肆～虐她们的柔软身心…”

    “握草，太变态，太变态了——”

    就在（消炎）极度yy的时候，就在【她】身边不远处，突然传来呻吟声…‘难道有奸夫***在《火影》世界里打野战？？’咳咳，想污的自己面壁思过去。

    这段剧情是漩涡鸣人初次和【白】相遇的地点，鸣人因为一个人苦苦修炼，累的睡着了，然后碰到白一身女装来采草药为再不斩治伤。科科，想到采蘑菇的老司机们，自己面壁思过去…

    “你醒啦？”【白】笑颜如花，在原著剧情里，（消炎）知道此刻的自己，在鸣人的小内心里，比《火影》女主角春野樱还要美，还要漂亮。

    刚刚坐起来的小鸣人，果然看呆了，他万万没有想到，自己一觉醒来身边就多了一位笑容这么温柔漂亮的【大姐姐】。

    “姐姐你？”

    “不要说话…”【白】伸出雪白，连毛孔都没有柔软的小手，轻按在漩涡鸣人的唇上，在鸣人那有三道横的脸上，生出两朵红晕的时候，温柔说道：“我知道你叫漩涡鸣人，未来是这个忍者世界最为出色的男人，虽然小时候孤苦伶仃，没有朋友，也没有人喜欢你、认同你。但未来，你会一路嘴遁、九尾、不死外挂齐开，吊打各路敌人反派们，颠覆所有人对你的认识，然后打倒大魔头斑，拯救全世界。”

    漩涡鸣人听的一脸懵笔，有些怀疑，自己是不是还没有睡醒的时候。

    【白】接下来的话，更是让他惊讶到下巴都要掉到了地上。

    “我很了解你，鸣人。你身为吊车尾不被任何人喜欢的苦和孤独，所以，你觉着姐姐可爱不？”

    “……”

    “姐姐叫【白】哦？虽然欧派不大，但皮肤真的很白很细腻摸起来也很有手感哦！最重要的是，第一个教导你【人在保护自己最重要的人时就会变得很强】这个道理的，也是我哦…”

    “……”鸣人从小到大就没有这么懵笔过。

    “所以，放弃春野樱吧！虽然最后你成励志男神了，她对你也有那么点意思，但她内心深处喜欢的还是那位复仇男神佐助！你看姐姐，那么懂你，又那么温柔，身材还好…你就喜欢姐姐吧！”

    “……”

    “算了，你们男人，姐姐懂！你们不就喜欢漂亮的妹纸【逆推】你们吗？来！别怕，先和姐姐来一个深情的吻…”

    （消炎）把这鸣人就当2次元海报了，反正一个吻而已，没什么。只要能够完美完成任务就行，再说，在《神雕侠侣》第一关，还被那个畜牲尹志平玷～污了两次呢…

    于是！

    【白】动作温柔的把鸣人给推倒在草地，然后，在他那不断睁大写满懵笔的大眼睛下，【白】直接地咚～了下去。

    【白】没有什么感觉，鸣人第一次初吻给了佐助，第二次又被这突然出现【白】夺去。【白】那柔软的身上淡淡的草药清香，乌黑的长发倾斜下来，轻抚在鸣人的脖颈上，而她的唇是那么柔软香甜…

    没由得，鸣人第一次，心跳就是加速起来。

    而就在这么浪漫的画面里，突然，嗖嗖～两道人影双手笔直伸在身后，奔来，她们就是宇智波佐助和春野樱，落下后，看到那一片绿油油草地上，正在浪漫地咚～的两人时，顿时一脸的惊愕，彻底懵笔了——
------------

第16章 没想到你是这样的小樱

    如果不是那天的画面太美连命运女神都嫉妒，如果不是那天的气氛太过暧昧惹得命运女神老公开了个小玩笑。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]也许，这将会是一段有关二次元励志男神和三次元变身女主角的浪漫感人故事…的开始。

    这样来说吧，一阵特效大写两个【尴】【尬】，卷起几片孤零零的树叶子，然后，留下宇智波佐助和春野樱的表情都是这样的。

    “……”

    “……”

    （消炎）感觉到了什么，一回头，我滴个乖乖，这不是《火影》里最虐心的一对cp吗。

    “你们在做什么？”

    佐助懵笔之后，一脸我很叼你们都欠我十个老婆的模样。春野樱虽然不喜欢鸣人，甚至对这么臭不要脸，还对自己死缠烂打的鸣人十分讨厌。但讨厌归讨厌，可看到这么一位比自己还要漂亮、可爱、温柔、身材好的大姐姐，竟然和那个吊车尾鸣人吻了，心里难免不舒服。

    “科科，你们好，我叫【白】。”其实（消炎）很尴尬，看《火影》这段剧情的时候，他还在上小学呢，很多情节都忘记了，只记得【白】死的时候，大桥上满天雪花，然后，他哭过…

    但现在！

    （消炎）努力回忆，不记得白和鸣人第二次见面的这个地点有佐助和春野樱过来啊？

    “白？你的护额呢？你是那个村子里的忍者？？”或许【白】可爱温柔又漂亮，又是突然出现，女孩子难免对比自己优秀的同性有警惕性。心想，你对那个吊丝鸣人怎么样都行，可不能和我抢佐助。

    【白】还没有开口回答，刚刚还心跳加速的鸣人，一个翻身站了起来。

    “小樱，你怎么和白姐姐说话的！！”

    呦呵～让（消炎）意外的是，鸣人这纯情小子还帮自己说话了，看来刚刚出卖节操给他一个深情的吻，没有白给啊！！

    “鸣人，你怎么回事啊？”春野樱立刻委屈了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，“你以前从来不是这样的口气对我说话的啊——”

    万万没想到，鸣人一把拉过【白】的雪白皓腕。“那是以前我偷偷喜欢你，不过现在，我才发现，懂我、爱我、看的起我的，这个世界上只有白姐姐一个人。”

    说着，鸣人如动漫里开挂时一样帅气的一把将【白】拉向身后。

    “所以，我不准你欺负她——”

    卧槽～

    真不愧《火影》里的男主角漩涡鸣人啊！这一刻，真太TM的帅了！！

    整个场面，尴尬2～3秒。

    “有什么事情，回去再说！”佐助还是一副你们都欠我好多女盆友的模样。“卡卡西老师，还等着呢。”

    【叮！恭喜宿主，您已经成功获得漩涡鸣人的好感，尤其一开始，你那段真情的表白，让从未受到过重视的鸣人，一下子就喜欢上了你。所以，第三关，任务要求1，已经通过。】

    【任务要求2，拯救再不斩，打倒卡卡西。】

    听完脑海里的系统消息，（消炎）高兴坏了，原来这系统任务变态困难，其实也是有捷径的，就是你穿越变身的女主角要更加变态没节操，就很容易通过了。比如现在，任务要求3点，时间为3天，然而，（消炎）所用时间还不到1个小时，第一个任务要求竟然已经通过了！！

    欧耶～（消炎）在内心给自己点了233个赞！！

    …

    波之国，经济贫乏，人民生活贫困。

    只有一座大桥与外界相连，国内忍者数量几乎为零。【白】跟鸣人、佐助来到这里，一边感叹这二次元的世界神奇，一边和纯情的鸣人卿卿我我。

    期间，一直都不怎么关心鸣人的春野樱，不住的拿她那对蓝色的大眼睛看着【白】和鸣人，她实在弄不懂，鸣人从前那么喜欢自己，怎么突然间就喜欢上这个陌生的【白】呢？

    虽然这个白确实长的比她可爱温柔，但是，她没有自己年轻有大小姐脾气啊？

    【白】注意到春野樱的目光，这才拿自己的眼睛看了过去，不错不错，这个时候的小樱还没有像《火影》后期那么的招人黑，没有办法，我们的鸣人是主角，你一个女主角1号竟然不喜欢他，你让广大的火影迷们不黑你黑谁？

    不过，这个时候的小樱正是卡哇伊的年龄，长长的粉红色头发也没有剪断，一身鲜红色像旗袍衣服，不但勾勒出那曲线迷人的小身段，红裙下面，裸～露那双可以玩十年系列的大白腿，深深挑拨着（消炎）二十多年吊丝的纯洁之心，虽然这妞脾气不怎么好…可这对身为3次元的立志摸尽1次元、2次元、3次元所有漂亮女主角大欧派的（消炎）来说，这么好的机会又怎么能够错过呢。

    小樱被【白】那露骨的目光看的头皮发麻，怎么回事？这个白姐姐明明看起来那么可爱温柔，可为什么看向自己的目光就像自己没有穿衣服一样…

    佐助去找卡卡西了，鸣人被那个叫达兹纳的造桥老头叫了去，于是，靠在海边的房子里就只剩下【白】和小樱了。

    “那个，白，你不要用那样的眼神看着我！”小樱终于受不了。

    【白】故作无辜状。“怎么会呢，小樱，你是不是对我有偏见。我对你可是很了解的哦，你双重人格，对鸣人很暴力，但对佐助就很喜欢很喜欢…”

    小樱漂亮的小脸蛋一下子就是红了。“你乱说什么呢？”

    “来，别怕，你看，姐姐也是女人哦…”这段话，从一个满脸胡子渣男人口中说出，本来是十分羞涩和变态的。但谁让（消炎）已经穿越变身小龙女多次，变身惯了，人也就变态了，科科。

    尤其是现在，【白】一脸温柔的坐到小樱的身边，抓住她那雪白娇嫩的小手，在后者还没有反应过来之际，忽然按到自己的小欧派上面…

    “看吧，姐姐也是妹纸哦！”

    小樱顿时一脸的懵笔，她万万没有想到，这位外表看起来那么温柔可爱的白姐姐，竟然，竟然抓着自己的手，按到她的欧派上～

    “我见你一天到晚，穿这一件红色旗袍，是挺好看的，但你知道吗？你现在还小，穿这么紧身的衣服，会阻碍你欧派的发育哦…”

    说着，【白】就伸出自己的正义之爪，轻轻袭上小樱的欧派上面，哦！软、弹、揉，那一刻，（消炎）感动到泪流满面啊！第一次，第一次摸绝色女主角的欧派不是自己的啊～～

    “还有，女孩子的大腿，从小也要好好呵护哦，像你这样把**露在外面，是很容易被太阳的紫外线晒黑的…”

    说着，【白】另一只正义之爪，在小樱还没有反应过来之际，落在了她那雪白揉腻圆润的大腿上，于是，（消炎）菌又感动的哭了，这可是《火影》女一号的小小樱的大白腿啊～～

    而就在这个时候，屋门咔～一声被打开，然后两位《火影》里男神级别的佐助和卡卡西就是大步走了进来，于是，他们两个同时懵笔，看着这样极为和谐又温馨的一幕。

    海外的窗户边，小樱一直手按在【白】的胸上，而【白】的两只手分别揉捏着小樱的一团欧派和一条大白腿…

    “佐…佐助！卡卡西老师！不，不是你们看到的这样…”小樱彻底慌乱了，整张小脸顷刻间红透成西红柿。
------------

第17章 攻略卡卡西

    事后…

    小樱都不理（消炎）了，一个人把自己关在房间里，怎么叫也不出来，于是【白】就站在她的门口安慰她。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>“小樱，你不要伤心了，不就是被佐助看到你奇怪的行为，认为你是一个喜欢女同的小变态吗？”

    “没事，他不要你，我要你！”

    【白】说的很真诚，他甚至觉得如果自己是女孩子，听到这么深情的表白，一定会感动到哭泣的。

    “你走，你走，有你这么安慰人的吗？”

    这个时候，卡卡西蒙着一只眼睛的走了过来，他那眼睛天生带着‘慵懒鄙视’的效果，“你过来，我们聊两句。”

    于是，【白】就老老实实的跟了过去。

    但是在卡卡西看不到的身后，【白】原本温柔并不时透露出滑稽的童真大眼睛，陡然间，阴森了起来。‘嘿嘿，系统任务要求2，就是拯救再不斩，打倒卡卡西。就算你不来找我，我也会去找你的。’

    海边，深黄色木头做的围栏，卡卡西突然转过身。我嘞个去，这个叼毛还挺高，有1米8几了。而自己穿越变身的这个白，虽然可爱温柔，但身高还不到1米6的渣。站在这位未来是第6代火影的卡卡西面前，还挺有压迫感的。

    果然没有女盆友的男人最可怕——

    “你要干什么？”【白】故意抱住自己的小欧派，然后一脸警惕的看着卡卡西。“你要想对我动粗，我可就喊了啊～”

    卡卡西：“……”

    “白小姐，我想你可能有什么误会，我单独叫你出来，只是想知道，你这么处心积虑的接近我们究竟有什么目的？”卡卡西那只独眼一眯，以他多年上忍的经验，这个【白】突然接近一定有着不可告人的秘密。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)一会儿，只要她有任何撒谎的话，他卡卡西一定会看出来。

    一时间，两人之间的气氛压抑又浓稠。

    （消炎）突然温柔的一笑，搔首弄姿。“卡卡西先生，我漂亮吗？”

    “……”

    刚刚压抑的气氛，一下子烟消云散，在卡卡西一脸懵笔的时候，（消炎）继续喋喋不休道：“人家今年可是15岁了呢，O型血，体重43.2kg，雪一族。最重要的是，人家现在还没有男盆友呢～”

    “……”卡卡西生平第一次感觉脑壳子生疼。“【白】姑娘，请您自重。”

    卡卡西毕竟非常人，不是现在天真的鸣人和小樱那么好糊弄的，人家可是身经百战的上忍，只见他语气突然一转，及其认真道：“还有，请你不要转移话题，你身份不明，却已经通过鸣人和小樱打入我们的内部，而你没有对佐助下手，是因为你对天才忍者的佐助没有把握吧——”

    “说出你的目的，你的身份是不是和再不斩有关系？”

    果然不愧是卡卡西，就是牛笔。

    【白】也是猛的换了一张脸，语气藐视天下道：“我不对佐助下手，只是因为我没有要攻略他的任务，而且，我对男人不感兴趣。”

    “至于小樱，你不觉得这个时候的她很漂亮可爱，很有种想【养成】她的冲动吗？”

    “白小姐转移话题的能力很强…但我真正的问题，你还没有回答我？”卡卡西掌握了和这个【白】说话的技巧，所以，虽然心中毛毛躁躁的想打人，但只要不顺着【她】的歪路走就行了。

    【白】突然神秘的一笑。“可怜的凡人啊！你不是想知道我真正的身份吗？那我就大声的告诉你——吊丝！”

    “我真正的身份就是一枚——吊丝！！”

    “吊丝？”卡卡西眉头一皱，这是国家的名字？还是那个组织的名字？自己当过忍者，走南闯北这么多年，竟然从未听说过。

    （消炎）看着卡卡西那一脸懵笔，还在沉思的模样。我内心里毫无波动，甚至还想笑。

    “吊丝，就是这个忍者世界里的创世神，他前知五百年，后知五百年。他对整个忍者世界里所有漂亮女主角都YY过，他的存在，是你们这些平凡的忍者所无法猜测的，也是绝对无法企及的。吊丝，它是一种生活方式，它更是一种面对坑爹人生的态度，它的存在，本身就是凌驾于任何存在的高度。所以说，吊丝注定强到一辈子没有女盆友！！”（消炎）一本正经的胡说八道，老实说，在这成名已久的影视剧主角卡卡西面前装笔，好爽好爽。

    “……”卡卡西先懵笔了一小会儿，然后就是怒了。

    “你胡说，这个忍者世界是由六道仙人忍祖传授道业…”

    卡卡西还没有说完，（消炎）立刻打脸道：“那你知道六道仙人他妈是谁吗？”

    卡卡西第一次震惊了，六道仙人对他来说已经是神话里的人物了，所知的都已经是传说了，那就更不用说是六道仙人的母亲大人了。他又怎么可能知道？

    “不知道了吧！懵笔了吧！傻眼了吧！呵呵，睁大你的双眼，竖起你的耳朵，今天就让我这位吊丝大神给你科普科普吧！！”

    “【大筒木辉夜】是六道仙人和大筒木羽村的妈，美女，公主，实力叼的飞起，是整个《火影》里最大Boss…”

    【白】说着的时候，还一脸仰慕加滑稽的神色。“你可不知道啊！当初辉夜姬一出来，多少像我这样的吊丝大神，在B站弹幕，挣着抢着要她做媳妇、老婆呢～”

    “……”

    卡卡西唯有懵笔来面对，因为他对那段历史真的不熟啊！！

    【白】却是幽幽一笑，好机会，要打败旗木卡卡西，以现在的【白】的身手，是绝不可能做得到的，尤其是（消炎）现在还根本不知道自己穿越变身白后，她本身的冰遁秘术·魔镜冰晶和那个什么冰遁血继限界怎么用！但是，如果自己用另一个次元所掌握的强大【透剧术】来把卡卡西嘴遁的晕头转向，然后自己再趁机偷袭，说不定有百分之99的可能，一击打败这个卡卡西！！

    为了完成任务，（消炎）都忍不住要兴奋了！

    “所以，身为吊丝大神的我，还知道你旗木卡卡西的一切。”（消炎）开始装笔了。

    “你的体重67.5kg，血型O，身高181.0cm，查克拉属性火、风、雷、土、水、阳、阴…你的父亲：旗木朔茂，你的老师：波风水门，你的挚友：宇智波带土、野原琳，最爱阅读的书籍《亲热天堂》…”

    “当然，除了这些最基本信息外。你身份是火之国木叶隐村的精英上忍，原木叶暗部成员，木叶第七班队长，现在是漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱的指导老师。年仅12岁时就成为上忍的天才，你那一直隐藏的左眼，是宇智波带土临死前赠予你的写轮眼，用它复制了上千种忍术，所以，你也被外界尊称为——“拷贝忍者”。”

    卡卡西这次真的惊讶了，他惊恐的道：“你，你究竟是什么人？？”

    【白】一笑美如画，十分装笔的轻步，长长的黑发飞舞，来到卡卡西面前，声音说不出温柔神秘道：“说了，我外号叫【吊丝大神】，是一个即将要打败你的人…”

    说完，【白】就陡然间，向完全懵笔的卡卡西出手了——
------------

第18章 初遇邻家傲娇小妹纸

    说时迟那时快，（消炎）直接一抬撩阴腿，外加一击猴子偷桃。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]尼玛～为了打倒卡卡西，【她】也顾不得那么多了。

    卡卡西原本还震惊在【白】的口盾之中，那曾想，这个看起来可爱温柔无比，身份神秘的‘吊丝大神’突然就是偷袭，而且，手段还是及其下作恶劣，简直让人不耻。

    嘭～

    类试蛋蛋破碎的声音。

    【白】脸上露出喜色，然而，这份喜色还未铺展开来时，便直接凝固。只见那被自己撩阴腿亲蜜接触的卡卡西，陡然化作一股白烟，露出一截替身术忍具木头。

    “不好，中计…”

    在这0.01秒的时间里，【白】深刻意识到，像【她】这样的吊丝大神，最强的只有口盾。而要和敌人动手比忍术，简直找虐。

    “我也不杀你，你自己到海里凉快凉快吧——”

    卡卡西的身影突然出现在身后，他用手一推，【白】整个身体立刻不受控制，直接向前扑去，跃过围栏，扑通～一声就是掉落涛涛大海之中。

    ……

    【很遗憾，宿主穿越变身的【白】已经溺水身亡，任务失败。】

    系统的声音，在消炎大灌几口冰冷海水后，无情的响彻脑海。【主线任务第3关，白和再不斩的救赎，还剩2次机会，请宿主之后倍加小心。】然后，一道穿越黑洞就是笼罩而来。

    卧槽～

    就这么挂了——

    一个忍者竟然被淹死了，尼玛，这剧情也太毒了吧！！

    ……

    “好刺眼…”

    当消炎手握【牙刷】，坐在破床上，窗外的阳光不知廉耻的抚摸着他的屁股，暖暖的，很贴心。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    他眨了眨巴眼睛。“系统菌，不是说好了是3天吗？”

    【回答宿主，主线任务第三关的任务时间是3天，但，当你穿越变身的女主角死去，那么，任务会立刻失败。而且，如果你在《火影》世界里存活的时间不足3天的话，那么第三关的任务要求3，你也将无法完成通过。】

    “……”

    消炎无语，还有些不甘。“系统菌，这些系统任务要求，你不觉得太过变态了吗？”

    “再怎么说，我消炎也是身受高等大学教育，虽然大学4年，3年半都奉献给了游戏和日本FE盘女人，剩下半年都在睡觉。但，再怎么说，我也算是一个无论从智商还是生理、身体上，都是合格的成年人。系统任务那么变态，会让我对自己的三观尽毁很困扰的…”

    “这次，为了完成任务，初吻都给了那个漩涡鸣人，真不敢相信，接下的任务，会把我变成一个什么样的妖艳贱～货！”

    【回答宿主，还是之前的答案，宿主可以选择不接受任务，继续做你的吊！丝！大！神！继续，只能在电脑上YY你的大明星女神李！优！雅！】

    “……”

    消炎嘴角抽了抽。“算你狠！！”

    伸了个懒腰，一大早就穿越变身，还在《火影》世界里分别和鸣人、小樱、卡卡西斗智斗勇，结果最后还是惨败淹死，身心疲惫、不堪回首啊。

    “我先出去吃个早餐，穿越变身做任务的事情，等我想好策略后再说…”

    消炎出门，下楼，看着外面的车水马龙，左边是小卖部，右边是买手机的，街对面卖早餐的种类繁多，像油条、煎饼果子、豆浆、小笼包、米线、热干面、豆腐脑、蒸饺等等。

    以前没钱的时候，早上就死睡，不起来，一天吃两顿，这样可以省一顿早餐钱。

    但现在不一样了，咱有钱了，第一关主线任务奖励2000元，交房租1700，请吴胖子吃饭200，还剩100块。第二关主线任务奖励3000元，被系统坑着打开【永久绑定塑身卡】（付费版），一个小时塑身100元，还剩2900块。

    剩的钱加起来，刚好3千整。

    消炎此刻上身长袖衫，黑色，中间胸口处印有一个大大的数字2。

    下身洗的发白的牛仔裤，老实说，他是一个典型没钱也不会注意自己外在形象的人。所以，系统任务虽然比较变态，但穿越变身的都是那些绝色女主角，颜值爆表，形象端庄大方，就连那【塑身卡】也能够让他瞬间变身小鲜肉男神，所以，这种体验很独特也很新鲜。当然，完成任务获得的现金奖励也非常丰厚，所以，他才会一次一次直接忘却自己的三观和节操，去努力完成那些操蛋的变态任务！

    抓了抓他那鸟窝的头，先进了手机店，直接土豪冲了100元的话费。要知道平常，他都是20块10块的充，后来10块不让充了，就直接上20的。

    之后，他去吃了一份蒸饺一笼小笼包，外加一碗豆腐脑一杯五谷八宝粥，最后一碗热干面、一个茶叶蛋，这么多年来，第一次早餐吃的这么丰盛，可把消炎给撑坏了…

    走前，他还买了4大根油条2大碗稀饭，加起来一共花了近30块。这买的是要送给包租婆的，那凶神恶煞的包租婆虽然可恶，但毕竟，自己拖欠3个月房租的时候，人家嘴上天天说要把自己给赶出去，但一次也没有真正赶过…

    自己这一时半会还是得在这里租住，有钱了，给人家带一份早餐，让人家落个好，这点人际关系，消炎还是懂的。

    路过小卖部的时候，消炎还买了几袋辣条，2瓶可乐，一盘蚊香，一个打火机，虽然天气都入秋了，但还是有点蚊子，之前穷的时候没钱买蚊香，晚上都是用被子蒙头睡的。稍微回想一下，那都是一把一把的心酸泪啊～

    包租婆家，当消炎把一份足已够2个人吃的早餐递到包租婆面前的时候，包租婆直接傻了。

    “消炎，你老实说，你是不是犯啥事了…？”

    “……”

    消炎一愣。“包租婆，你这是啥意思？”

    “昨天，你虽然把三个月的房租补上了，但我怎么想都觉着不对劲，你看起来不像上班的样子，哪里来的钱？”说着，包租婆脸猛的一黑。“消炎，你虽然看起来不像有本事的人，但好歹也是大学生啊！不然，我也不会让你一连拖欠3个月的房租啊！”

    “可你年纪轻轻的，不能够做傻事啊！犯法的事情，更不能干——”

    “……”

    消炎当场傻笔了，我去，我就是感激您老人家的收留，特意给你买来这顿廉价的早餐，您老都把我给形容成啥了？？

    “包租婆，我想你可能误会什么了…”

    而就在孙正还想解释什么的时候，包租婆家另一扇门突然打开，然后耀眼的光芒一亮，就是跳出一位看起来十八九岁的妙龄少女，她身材婀娜，皮肤白皙，五官小巧，柔顺的披肩长发染成时下还算流行的亚麻色，留着空气刘海。

    形容这么多，可以总结一句话：小美女一枚！还是小巧玲珑型的！！

    “妈，你一大早和人吵什么呢？”

    妈——

    消炎立刻三观不蛋定了，包租婆这鬼神般的面容，大象般的身材，手握平底锅都可以当门神的史前巨兽。你一个外表青春，身材火辣，稍微装扮一下都是韩国性感女子组合颜值担当的小婊砸，竟然叫这样的包租婆～妈？？
------------

第19章 男模

    姑娘的大眼珠子特别可爱，就一直瞪着消炎。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    消炎猜测，难道这妹纸一言不合就看上了咱，这敢情好啊，消炎强健的胸口一挺，欧巴的双腿站的笔直，稀疏的刘海微微一甩。

    十七八岁的妹纸叫徐婷婷，见面前胡子皱纹一抓一大把的苍老年轻男子，还一副自我感觉良好的甩头发，肉眼可见几片泛黄的头皮屑，潇洒飞舞半空中，呵呵，你以为我瞪你是因为你长的帅？

    “这位大叔，您的稀饭洒了…”

    “……”

    消炎立刻身子一僵，尴尬坏了，尼玛～感情这妹纸拿大眼珠子瞪我，不是想和我发展一段狗血一见钟情的浪漫故事啊！！

    赶紧提好稀饭，和油条一起，放到包租婆家门口的石桌上。

    “婷婷，你怎么叫的？”

    包租婆责怪自家闺女道：“人家消炎才比你大5～6岁，叫哥才对，叫什么大叔！！不像话！”

    消炎感动啊！还是包租婆是明事理人啊…

    包租婆转身就是拍拍消炎的肩膀，一副你放心吧，我会为你出头的表情，然后神补刀道：“就算，人家消炎长的是着急了点，不装扮，落魄邋遢了点，但也不能因为他看起来像‘大叔’，你就叫人家大叔啊？？”

    “……”消炎双眼顿时瞪的特别大，现在TM的彻底相信了，你们俩个妖艳贱～货果然是母女啊。

    落荒而逃，消炎上楼的时候，身后还传来包租婆那关心的声音。“消炎，你别跑啊，我话还没有说完呢，就算生活再落魄，也不能走歪门邪道啊～”

    一个踉跄，孙正差点栽倒。

    ……

    回到自家屋子，门一关，这个世界还是充满了爱和没有伤害的。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    镜子前，消炎驻足良久。

    “自己看起来，就那么老吗？”

    【宿主看起来很年轻，一看就不到40岁～】

    “……”

    消炎顿时一脑门的黑线，这日子没法过了，就连系统这个小婊砸也来取笑自己了。

    “系统，你不用激我，我现在意志坚定着呢。”消炎细数道：“就算包租婆认为我没本事，怀疑我的钱来路不正。就算她那个如花似玉的闺女，都不拿正眼来看我，还嫌弃我老…”

    “我如果还算男人，又怎么可能不想崛起呢？窝窝囊囊，可不是我消炎的做人风格！而且，上次【全民大娱乐公司】的脸，还没有打回去呢～”

    “所以！”

    “穿越变身做任务，是我现在唯一的咸鱼翻身机会，我不会轻言放弃的！”

    “不过！”

    消炎打开电脑，双眼立刻变成滑稽状。“在这之前，还是得先撸一把。”

    二十分钟后，被队友连坑5～6次，真是没有爱了——

    猛的一拍键盘，消炎就是打开直播软件，【塑身卡】充值100块，直播一个小时。消炎心想，这大清早的，应该不会有几个女**丝吧！

    结果，让他十分惊讶，被消炎取名为【玉树凌风一夜七次郎】的直播间人数竟然突破到了1万，这是什么概念，上次直播最高人数也不过才5千，这次直接翻倍。

    “难道我今天人品爆表？”

    ‘不对，今天是星期六——’

    更可怕的是，消炎才直播一个小时，打赏竟然突破200块，礼物卷和现金的比例是100：1。200块的打赏，就是2万啊，看到那直播间左上角的打赏累计礼卷，消炎就是心花怒放。

    ‘了不起的消炎，付费版【塑身卡】1小时100块，自己通过直播，挣了200块，除掉成本100块，还能够赚到100块。’

    不过，要想从直播网站上把这钱取出来，按照软件合同，只能提取一半现金，因为另一半，网站要拿它运营公司，毕竟人家网站也是要赚钱的嘛～

    虽然最后到手为零，但消炎也没有太过失落，毕竟，自己这才是第二次直播，就已经拥有如此成绩，已经是吊炸天了～

    【系统提示，宿主可以通过【塑身卡】开启新职业。】

    “什么职业？”消炎好奇。

    紧接着，系统透明屏幕出现在消炎的面前，上面显示着刚刚消炎直播时的一面截屏，除了那截屏里的【消炎】无比帅气外，重点是，那下面的粉丝评论留言。

    “卧槽～老公好帅，我要给你生小猴子…”

    消炎看到后，立刻意味深长的笑道：“系统菌啊，你好污啊！难道你打算让我做鸭？还是找个富婆吃软饭啊？？”貌似找一个漂亮的富婆吃软饭也不错哈，消炎心里想。

    【请宿主自重，身为男人，怎么能够不自力更生、堂堂正正！】

    不等消炎多说，系统立刻接道。【是最后一条评论，宿主可以仔细考虑。】

    消炎看了过去，发现那条评论写着。“帅哥是不是模特啊！！长的帅，身材好，还非常有气质…”

    “模特？”消炎眉头一皱。“听说模特这一行，很不好做啊？”

    记得大学同学，班里有一位身材不错的女同学，兼职平面广告模特，听说特别累，工作复杂，而且，人不出名，工资极低，还不如大公司白领。

    【对拥有系统大神的宿主你，模特是一份很好的选择，你完成任务的现金奖励足已够你生活开销，所以，你不需要当模特来挣钱。而且，模特比网红最大的优势是，官方的知名度，这个职业它可以帮你拿奖、上杂志、出专辑。这样，你才有机会更快的接触到你的女神【李优雅】。】

    好吧！

    系统前面的解释都是放屁，当提到女神李优雅的时候，消炎就极为没出息的妥协了。“考虑考虑，看看吧…”

    ……

    此时的包租婆家，高三的孙婷婷难得放假，又难得自己的好闺蜜方圆圆来她玩，所以，消炎才会有机会一大早的碰到包租婆如花似玉的女儿。

    两个花季少女，除去繁重的学业能够聚在一起没心没肺的玩乐，自然开心乐无边，尤其当两人聊到帅哥的话题上。

    “高三1班赵王霆好帅，温文尔雅，学习好，家境好…”徐婷婷一脸花痴。

    “娘娘腔的男人，帅啥帅——”方圆圆有一套自己的审美观。“欧美帅男模特才帅好不？看那身材，看那腹肌，看那立体有型的五官…想想就流口水。”

    徐婷婷听后翻白眼，刚想数落她这个****鬼时，方圆圆突然一惊一乍起来。“哦！对了，我来给你看一个好东西…”

    “刚来的路上，我在一个有名的直播软件上找到的，妈呀，那个叫【玉树临风一夜七次郎】的男人，真是帅死了…”

    “我可和你说，一般姐妹，我还不告诉她。这样的男色，以老娘多年看型男的眼光，绝对是本国排名前十的男模…”
------------

第20章 徐婷婷和方圆圆

    “切！方圆圆，你呀，赶紧去照照镜子吧，看看你那一脸的出息～”徐婷婷是那种身材好，性格青苹果般活泼开朗的妹纸。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]和方圆圆这种小圆脸，短头发，木瓜型粗犷性格的妹纸完全不同。科科，这里的木瓜也可以形容她那下作的欧派…

    “呵呵，我能够理解。”方圆圆立即投来我们都是女人，你骚骚心理我都懂的表情。“无照片无真相嘛～”

    “来来来，老娘我这儿都偷偷截屏了好几十张呢。看，这张，眉骨高不高？看，这张，眼神炯炯有神不？看，这张，鼻梁是不是比男神【李洋峰】还要好看还要笔挺？看看，还有这两张，这爆炸般的胸肌，健康的肌肤，多看两眼，老娘我都是口水不止啊…对对，就是直播这儿的时候，一向吝啬的我还打赏了2块钱呢～”

    方圆圆一谈论这种级别的帅哥，就特别的性～奋。有点像一群3～40年的老处男们，聚在一起，特别关心某韩国性感女子组合成员们的身体发育问题一样，都是一个德行。

    “还有这最后两张，我都存到我标记【男神】的秘密相册了哦。”

    说的这么邪乎？

    徐婷婷不信，因为这方圆圆欧派太大，所以脑部发育不良，导致和正常人的审美观有点不一样。尤其是在男神上，徐婷婷和方圆圆在学校又是同座，她都不止一次看到这淫～荡骚～货，偷偷把她手机里保存的美国职业摔跤那身材动辄比牛犊还要恐怖的冠军半果照片打开给自己看，每每回想，徐婷婷都是一把把的心酸泪啊，要不是学校还有【赵王霆】这等温文尔雅的小鲜肉校草在，估计，自己的纯洁小心灵加这童真般小眼睛都要被那样的照片给‘辣’瞎了——

    徐婷婷将打好预防针的童真眼睛看了过去，方圆圆手机上，一张似乎自带5毛钱光环特效的照片，直接映入眼帘。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    我嘞个去～

    尼玛——

    这男银腿好高，气质好孤傲，五官长的好妖孽啊～

    嘭嘭嘭～

    这胸腔内，几乎都开始不受控制的小鹿乱撞，又是怎么一回事？！

    照片上，这种男人用女人来形容，放到古代，那都是祸国殃民级的程度啊——

    “啧啧，看看你那淫～荡的小眼神，对吧！我就说，这男人绝对帅的掉渣！”方圆圆说着，还做一脸花痴状。“好想给他生一堆小猴子啊～”

    ‘老实说，我也想…’

    当徐婷婷有一瞬间这种想法后，立刻俏脸一红，咳咳，咱还是黄花大闺女，得矜持点～

    毕竟，一堆，有点多…

    “咦？？”

    刚刚打眼一扫，还没注意。

    “怎么了？”方圆圆问。

    徐婷婷顿时皱起青春女孩般的小柳眉。“没什么，就是感觉…这个被你称呼为【玉树临风一夜七次郎】的男人，有点眼熟…”

    “眼熟？？”

    方圆圆立刻惊呼起来，“这不可能吧！我可查过这个男人的资料，网络上一片空白不说，就连他刚刚的直播平台帐号我也看了，总直播时间才4～5个小时，次数才2次，所以，我这次也是依靠的缘分，才有幸误打误撞，进入这等绝色男人的直播间。”

    “你说你眼熟，在网络上，你是绝不可能见过他的！！”

    徐婷婷一边努力回想着，哪里见过，一边赶紧解释道：“我也没说我在网上见过啊？！”

    方圆圆立刻圆圆的双眼变成滑稽状，污污道：“嘻嘻，怎么？你婷婷同学难道还在梦里见到过不成？哈哈～老实说，在梦里你是不是一把将其扑倒在地，一边吃干抹净，一边还疯狂的骑马…”

    “你要死啊！方圆圆～”

    被方圆圆这么一取笑，徐婷婷立刻脑袋一亮。

    “哦！对了，我想起来了！快，你的手机拿出来给我看看…”

    “对！就是他，早上左手油条稀饭，右手辣条蚊香的‘大叔’吊丝…天啦！感觉好像，这世界上，怎么会有这么相像的两个男人！！可，明明你手机截屏里的人那么帅，而现实中的那位，鸟窝头、胡子渣、衣服皱成破抹布，脚上还是掉一个带子的人字拖鞋，这，这绝不可能是同一个人？！”

    “难道！”徐婷婷一边自言自语，一般惊讶猜测。“难道这位大帅哥，是那位未老先衰‘大叔’的弟！弟？？”

    “婷婷，你一个人瞎嘀咕啥呢？”

    “别说话，来，快跟我来——”

    ……

    5分钟后！

    消炎把家里的东西简单的打扫打扫，你们懂的，一个单身男青年，屋子不住成狗窝怎么对得起自己‘吊丝’这么高大上的尊称呢！

    不过！

    刚刚再一次塑身一个小时的‘男神’，还直播卖脸赚钱了，心理上，多多少少感觉自己不一样了。所以，极为难得的，消炎稍微把那些可疑的卫生纸、某某对儿童有益身体快速发育的杂志等等，都给收了起来。对了，还有装垃圾的大黑袋子，里面有辣条袋、方便面桶、蚊香盒子…以及可疑的用过的卫生纸球～

    咔～

    消炎开门，正要把这两大袋储存了近半个月的垃圾，给提到楼下，丢进小区公共垃圾站里。

    “咦——”

    好大一对木瓜球！！

    还差点撞到脸上——

    当消炎看清那竟然是清纯女孩一对下作巨欧派的时候，顿时，脑海里就浮现出十几个长相都PS成消炎头像的孩童，争先恐后抢奶吃的样子…

    “大叔！你垃圾撒了…”

    或许徐婷婷这个年纪的女孩子都喜欢【赵王霆】那种光鲜亮丽、小鲜肉、家境又好的校草，所以，对消炎这种又穷，长相一般，又没什么出息的吊丝男特别厌恶。

    “哦！”

    消炎赶紧捡起掉在地上的节操…哦不，是掉在地上的辣条袋子…

    “你们有什么事吗？”

    消炎又不是没有见过女人，他大学几年都喜欢国民女神那种倾城倾国级别的李优雅，所以，连一般的恋爱都没有谈。有系统外挂后，穿越变身的也都是绝色女主角，所以，感受到徐婷婷语气并不怎么友善后，消炎也是语气态度平淡。

    吊丝也是有尊严的，不是智障加脑残！

    ‘哼！装什么装？’

    徐婷婷不开心了，刚刚这‘大叔’还一副对方圆圆木瓜欧派YY的眼神，这一刻就表现出一副高高冷淡的样子。最讨厌你们这种穷吊丝，内心龌龊，还偏偏表现出一副我很清高你们这群普通女人都不要接近我的样子…

    “大叔！！真的好像哦～”

    方圆圆倒没有徐婷婷那种高高在上的眼光，或许，这也是徐婷婷是班花，而她不是的原因吧。

    所以，她立刻表现很亲民的把自己的粉红色手机递到消炎的面前，笑嘻嘻的问道：“大叔！你快看…”

    “这位叫【玉树临风一夜七次郎】的帅气男主播，和你长的好像哦！我们跑过来，就是想问一下，这位男神主播，是不是您的亲弟弟？或者是您的堂弟？还是表弟呢？？”
------------

第21章 帅你一脸

    消炎突然失去和她们聊天的心情，虽然他已经看到这木瓜欧派妹纸，高举的手机屏幕上就是自己刚刚直播的样子。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “不认识，你们找错人了！”

    消炎说完，就提着垃圾下楼了。

    …

    等他上楼的时候，发现这两个妹纸竟然还站在门口，就懒的理她们，径直进自己的小破屋了。

    嘭～

    门刚关，脑袋里就是传来系统的疑惑声。

    【宿主竟然会对这么两位娇滴滴女孩子无动于衷，尤其，她们手机里的男子，还是你！】

    “那又怎么样？”

    消炎无所谓道：“对于这种只看男人外在的肤浅女人，我一点兴趣都没有！”

    系统似乎感受到消炎语气的鄙视加不满。【听消炎先生说话的口气，就像你一直喜欢的女大明星李优雅，不是因为她长的绝美、人气又高、家境又好、所以你才会如此痴迷她一样…】

    消炎顿时恼羞成怒。“你懂什么？李优雅和她们不一样！”

    【那里不一样，消炎先生你连李优雅真人的面都没有见过一次，不要说的你很了解她一样…】

    “好吧！”

    消炎泄气了。“可能是我的自尊心比较强吧！只是那个木瓜欧派的妹子，或许我还会调戏她两句。但是，有那个徐婷婷在一旁，我就一点心情都没有…”

    “是！只要一个小时付费100块，我就可以塑身成男神去打那两个小骚～货的脸，但是，那又有什么意义！借助【塑身卡】出来的我，又不是真正的我——”

    “而且…”消炎拿出那把被他精心保存的【牙刷】。[www.qiushu.cc 超多好看小说]“这因为刷牙出血，契约的11区神器，到开启穿越变身系统等等，这一切，感觉就像做梦一样！”

    “也许，那天，梦就会醒了，然后，我还是一个吊丝…”

    消炎嘴角一丝自嘲的苦涩，然而，当这份苦涩还没有蔓延到他那整张脸上的时候，系统的声音，从未如此认真的直接响彻他整个脑海。

    【只要宿主能够努力完成任务，不抛弃不放弃，本系统可以用保证，永永远远的陪伴着你——】

    很突兀的！

    消炎竟然被这系统的一句话，感动的想哭了，是的，他幸苦幸苦大学4年，终于毕业了。谁说他就没有努力了，可是，现实那么残酷，没有背景，没有口才，又不喜欢溜须拍马的他，竟然就变成找不到工作的吊丝宅男了！

    曾经，多少个深夜，他像个孩子一样，会很中二的想：自己是不是根本就不适合这个世界…为什么，那么多的现实社会规则，他都是那么那么的排斥和厌恶——

    “系统菌，你这话也太肉麻了…我可是成年人，不要以为这种哄小孩的话就能够把我感动到不要不要的…然后，像个傻笔一样，被你穿越变身各个影视剧里的女主角，再像脑残一样去完成那一个又一个的变态任务。”

    系统接下来的回答，直击消炎的内心。

    【难道，本系统的出现，不正是宿主你梦寐以求的吗？】

    【在你熟悉的影视世界变身完成任务，获得丰厚的报酬，再回到现实世界，让那些看不起你，认为你不行的人看看，你消炎先生也是可以站起来，堂堂正正装笔打脸的！】

    嗖～

    系统声音说着，一张消炎熟悉的【塑身卡】，直接悬浮半空中，耀眼的光泽从那上面不断闪烁出来。

    【这个世界没有对错，如果你想做，就去做吧。不然，本系统就没有存在的任何意义了！】

    【在宿主消炎先生你努力去完成穿越世界任务的同时，现实中的烦恼，本系统都可以帮你摆平。】

    【去吧！装笔打脸，无须等待，就趁现在！】

    消炎看着面前那张悬浮的【塑身卡】，第一次，他内心中有了系统的位置，也对它这番真心话产生了前所未有的认同和依赖。

    ……

    门口。

    “我们走吧！方圆圆～”

    徐婷婷想到刚刚消炎的态度，就是非常的生气，她一只手拉着方圆圆就让她离开。“这种大叔级的吊丝男人，不用理他…”

    方圆圆还有些不甘。

    “可是，真的好像好像啊…万一，他认识，只是不告诉我们，那么我们岂不是就错过了这次认识一位超级男神的机会？”

    “切！错过什么啊——”

    徐婷婷把手指头点在方圆圆的额头上。“我们能不能有点出息啊！又不是我们国家没有男人了？而且，你欧派那么大，学校追你的男生也不少，为什么就死脑筋非得要找这种网络上的…”

    “因为帅啊！”方圆圆挺了挺自己下作的巨欧派，一阵的波涛汹涌。“追我的男生是多，但他们目的都不纯…所以，我要找帅的掉渣的男人！不纯，也要是我主动对这种男人不纯！”

    “你真是没救了～”

    徐婷婷拉不过她，就放弃道：“算了，我不理你了，你要再问就问吧！哼～”

    然而！

    就在徐婷婷正要转身离开的时候。咔～破木门突然从里面打开。

    然后！

    就是那无限闪耀着装笔光芒的十块钱特效，直接夺门而出。

    当场！

    徐婷婷就是移不开脚步了！

    ‘我滴个王母娘娘啊～这是男人吗？？这，这TM的也太帅了吧——’

    对！

    没错！

    现在突然打开屋门，大步走出来的就是已经【塑身】后的消炎先生，他原本1米74的身高，直接拔高到了1米84，原本鸟窝的头发，直接像由国际最有名发型师精心修剪过一样。

    最最夸张的是他那双腿，笔直、修长，一件很普通的裤子穿在那双腿上，也犹如最有气质的男模摆出绝佳造型一般。

    宽阔强有力的胸口上，一张即符合亚洲人审美观，又充斥着国际范的帅脸，只是那么看上一眼，足已让任何****直接沉沦。

    笑了——

    这帅到天地难容的男人，他笑了，这是完美级的笑容。几乎无死角的全方位360度帅的男人，竟然又笑了。3次笑容是那么动人、那么的自信、那么桀骜不驯中还带有一丝邪魅…

    ‘老天——’

    徐婷婷长这么大，还是第一次，被一个男人帅到几乎窒息！！

    现在！

    她终于能够理解方圆圆为何如此痴迷这个在网络上直播的男人了，没有办法啊！这样的男人，看一眼，想怀孕的心都有了——

    “没错，我就是你们要找的男人！”

    消炎笑容很好看，但态度却有种拒人千里之外，总结起来就是一个字：叼～

    “现在，人，你们看到了，可以走了吧！！”
------------

第22章 再不斩的内心是崩溃的

    看着这两位妹纸一脸来大姨妈的表情，消炎非常满足，因为打脸成功啊。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    嘭～

    屋门一关，消炎就拿起他心爱的【牙刷】。“让我们忘记那些女配角吧！穿越变身《火影忍者》世界白——”

    穿越黑洞顿时笼罩下来。

    ……

    “好刺眼…”

    这是一间昏暗的房间，远处还能够听到嘀嗒嘀嗒的水滴声，消炎很好奇，明明这么暗的房间，为何刚刚会感觉到刺眼。

    “你醒了！”

    这是一个很阴沉的男声，不是消炎在目前《火影》世界里所听到的卡卡西、佐助或者鸣人的声音。当【她】抬起头，就是这么简单的看上一眼，顿时愣住了。

    “桃地再不斩——”

    这是怎么回事？这个背上斩首大刀，嘴上和卡卡西一样绑绷带的男人，哦不对，卡卡西嘴上是黑布…

    好吧，这都不是重点！重点是，上次自己不是和卡卡西斗智斗勇来着吗？之前，还和平友好的用咸猪手和小樱畅谈一番人生理想什么的。怎么现在，第二次穿越，就来到这鸟不拉屎的地方？

    “你的表情似乎很惊讶，怎么，卡卡西他们已经知晓你的身份了？”

    面对再不斩冰冷的询问，（消炎）反而很好奇。“你难道不对我突然变成女孩子，感到疑惑吗？”

    原著里，白可是男银啊！！

    “你在说什么胡话，从我在雪一族发现你，让你做我工具的那一刻，我就知晓你是女孩，只不过，干我们暗杀这一行，男孩行装更为方便。”

    “哦！原来如此…”

    （消炎）站起来，活动活动身体。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “那个，再不斩…”

    “白，你是脑子进水了吗？你是我的工具、随从，我让你死，你就必须死的杀戮下人，叫我主人——”

    呦呵，你这老小子现在装的挺像那么回事，也不知道是谁，原著里，白死后，哭的跟一条老狗一样…

    害的老子看到那段剧情的时候也哭的跟个傻子一样！！

    “再不斩！”

    【白】不但没有叫再不斩主人，反而一副哥俩好的模样，对再不斩勾肩搭背道：“我语重心长和你商量个事哈，你看我也跟你这么长时间了，工资一分没有要，对吧，还每天陪你出生入死…”

    然而，【白】的话还未说完，一把斩首大刀就是嗖～一声，斩破稀薄的空气，瞬间停留在【白】光滑细腻的脖颈间，再向前1厘米，就要破皮流血了啊～

    反正就算被再不斩杀了，消炎还有一次机会。

    再说，【她】不相信这再不斩真下得了手——

    于是，消炎豁出去了。

    “再不斩，我怀里你的孩子…你不能杀我！！”

    “……”

    那一瞬间，整个世界都仿佛安静了！！

    再不斩瞬间睁大了难以置信的眼睛，这，这绝对不是自己认识的【白】，他认识的白，是一个绝对听他话，温柔善良，就算女扮男装惯了，性格有点中性。但，但也决不会说出这种话的好女孩。

    “你究竟是谁？说！”

    “我就是白啊～”【白】伸出两根手指，稍微捏住再不斩斩首大刀刀刃，推开了两寸，然后就苦口婆心道：“我就是你存活这个世界上唯一的亲人啊！”

    “就算你不相信我，也不能够不相信我肚子里的孩子啊～”

    “闭嘴，你不要给我提孩子——”

    再不斩怒了。“我平日，连你手都没有多碰两下，又怎么可能，让你怀孕？？”

    “谁说没有碰几下手就不能够怀孕？！你看你，还瞪我？你难道没有听说过，瞪谁，谁就怀孕吗？”

    再不斩险些崩溃了，他将【白】从大海里救起，不是要看这样一位毫不要脸、毫无羞耻之心的女人的。

    “我再问你一句，你究竟是谁？”虽然再不斩检查过几遍，面前这个【白】，从身体上是货真价实的白，但，一个真实的【白】，会张口闭口说我怀了你的孩子吗？

    “那个，我跟你这么多年，其实很好奇…你这斩首大刀，为什么中间有一个大圆圈呢？！”

    “……”

    ……

    二天后，虽然再不斩想破脑袋都没有办法理解，自己的随从白，怎么会变成这个样子？

    但是，他通过各种方式测试，十分肯定这就是他的【白】。但，这样的白，着实让人难以接受。

    尤其是【她】说自己怀孕，完全就是骗他的…于是，他再不斩就从喜当爹，瞬间变成‘喜解脱’～

    可接下来的日子，着实让他高兴不起来…

    “我跟你说啊！再不斩，你看我们俩关系这么多年了，铁打的也不过如此吧…所以，今天我就推心置腹的和你说两句。咳咳，现在忍者世界已经和从前不一样了，我们要讲民主、尊五德、守礼信，做一个可持续发展的好忍者…所以，像之前那种暗杀这个，暗杀那个已经行不通了！！搞不好，就像原剧情一样，踢到铁板，不是翻车就是翻船，老司机都不管用啊～”

    “干嘛用这么大的眼珠子瞪我…万一瞪怀孕了，你养活啊～”

    “还有，我发现你们忍者世界有商机，比如吃饭问题，太过随便，主角吃顿好的就是拉面、拉面、还是拉面。赶明有时间，我给你带本《满汉全席》108道菜，迅速让你成为忍者界里最会做菜的，弥补忍者界有关饮食方面的市场空白，从此让你升职加薪、当上总经理、荣升CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰——”

    等等…

    这两天，在【白】这样的轮番轰炸之下，再不斩第一次，对自己的人生价值观产生了质疑。

    也许，【白】说的也可以考虑考虑…

    不是对刀口舔血的日子产生厌恶，而是，任何职业做了十几年后，都厌烦了啊！！以前是没有机会改行，这次，有这样的【白】在，或许是一个机会！！

    ……

    大桥！

    原剧情，第19集，白和再不斩随雪而逝死去的地方。

    卡卡西、鸣人、佐助、小樱一起，护送桥梁专家达兹纳的路上，突然大雾起，这对卡卡西的写轮眼非常有影响，于是，卡卡西一声“小心”，让剩下的几人同时严正以待起来。

    而就在卡卡西小心谨慎的时候，他以为最先出现的一定会是那个桃地再不斩，因为，这个大雾就是他搞出来的。

    可结果让他万万没有想到，竟然，会是一位身材看起来有些眼熟，但脸上却带着面具的年轻女子，一步一步从雾中走了出来。

    “卡卡西，要怎么样，才算打败你——？”

    【白】带着面具，为了完成系统任务，他出声质问那个卡卡西！
------------

第23章 投名状（感谢九幽无上天的万赏）

    “想打败我？”我卡卡西只能说，小伙子，你的思想还很年轻啊～哦！没注意，你胸前还有一对发育不良的欧派。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    四周雾气很浓，（消炎）表示这雾霾吸多了会不会致癌？本着过度装笔会遭雷劈的基本法则，【她】先回头对再不斩大吼道：“再不斩，先把雾给撤了，不然，我一会儿装笔打倒卡卡西，你们就看不到了！！”

    “……”

    卡卡西表示，你这欧派发育不良的女子忍者还挺自信。

    浓雾，渐渐消散。

    （消炎）对一脸不太爽大步走来的再不斩，接着道：“而且，一会儿缺少你们这些配角在一旁惊呼、震惊、感叹，那么，我打败卡卡西的精彩情节，也会变的爽感大跌的！”

    “什么乱七八糟的？！”

    再不斩被卡卡西打败过一次，再次面对卡卡西，他全身上下高度戒备，一双冰冷的目光，极为谨慎的关注着卡卡西的一举一动。“卡卡西，很厉害，你要怎么来打败他？”

    话落。

    再不斩和卡卡西同时将疑惑的目光投射过来，【白】就在两人这样瞩目下，【她】稍微搔首弄姿，然后，一脸自信道。

    “当然，得依靠我的——美色！”

    “……”

    “……”

    卡卡西和再不斩同时懵笔，【白】将自己脸上的面具，猛的，帅气揭开。操！带到头发了～

    “白！！”

    “是白——”

    “竟然是白…”

    因为雾散，赶过来的鸣人、佐助、小樱，同时惊呼。

    虽然被面具带到几根头发挺疼的，但这个时候，正是装笔的最佳时间，（消炎）自然强忍着疼，挥挥纤细雪白的手臂。qiushu.cc [天火大道]

    “哈喽，好久不见！”

    佐助依然是一脸你们都欠我十个老婆的模样，不屑一顾。

    小樱这两天刚刚忘记和【白】之间的尴尬画面，（消炎）这声‘哈喽’倒好，瞬间让她的一张可爱小脸蜜汁般潮红，含嗔带羞的小模样，惹的人想过分蹂～躏…

    鸣人表现的最为夸张，这个世界，第一个知道他内心孤单，第一真心喜欢他，第一个强吻他的女孩子，就是面前这消失2天后，再次出现的【白】，他鸣人又怎么可能不激动！！

    “白——”鸣人激动的就要直冲而来，结果，被卡卡西一个瞬步过去，一条胳膊将他阻拦住。

    “鸣人，你冷静点，这个白是再不斩那边的人——”

    “之前，【她】所做的一切，都是欺骗，想获得你们的信任…他们的目的，是要刺杀桥梁专家达兹纳！”

    鸣人一双蓝色的眼瞳瞬间睁大，眼看这剧情要开虐了，【白】突然站出来，一声怒吼：“鸣人，我没有欺骗你。”

    “我已经说服再不斩，我们要转行开饭店，所以，刺杀达兹纳那点报酬，我们根本看不上。”

    “还在撒谎——！！”

    卡卡西对【白】的怨念很深。“那你上次突袭我，该怎么解释？”

    “而且，这次，阻拦我们，要和我比试，又是什么目的？？”

    卡卡西想到上次被【白】忽悠的自己全程懵逼的画面，就对【白】的怨念更深了——

    “还有，你为什么知道那么多忍者界的秘闻？说！你，究竟是什么人？？”

    卡卡西的话很有震慑力，再不斩、佐助、小樱、鸣人、桥梁专家达兹纳和那个打酱油的小孩等等，都是看了过来。

    一时间，整个场面里的气氛，陡然间紧张、浓重到了极点。

    …

    ‘难道这第二次穿越机会又要失败了吗？’

    （消炎）有些不甘。

    任务要求2，打败卡卡西，拯救再不斩。任务要求3，保证自己3天任务时间不死。其中，自己用三寸不烂之舌说服再不斩转行，只要不当忍者，那就是拯救了他和无数又要惨死在他刀下的人…而且，今天已经是第3天了，现在，只要自己打败卡卡西，努力活到今天的傍晚，那就算圆满完成任务了。

    4000元现金奖励到手，穿越变身系统升级到2.0，可以开启任务简单的副本任务…

    所以！

    这次机会难得，自己不能就这么认输。

    …

    “投名状——”

    【白】突然一脸认真道：“我知道，我的身份，现在说打败你，只是为了完成系统任务…你一定不相信！”

    “既然如此！【投名状】”

    “投名状？”

    卡卡西等人都是疑惑的看了过来，【白】再次认真道：“为了证明我所说的话都是真的，我们会把雇佣我和再不斩的卡多斩首，用他的首级，证明我们决心，这，就是我们的投名状！”

    “卡多，是个无恶不作的恶棍。表面上是经营海运公司的社长，是这个忍者世界上屈指可数的大富翁。其实他私底下，用黑手党和忍者来走私毒品和违禁品，并且，他还想强势侵占其他公司和国家。”

    “他运用他的财力和残忍手段，把波之国所有的海上交通运输都给控制住了，像波之国这样的岛国，控制了海上交通生命线就意味着，控制了这个国家的财富、政治、人民。”

    “他出钱请了我们这些高级忍者，来暗杀这座桥的建造者达兹纳…”

    “所以，这样的毒瘤不除，就算你卡卡西护住达兹纳一时，今后，他卡多还会使坏…比如，雇佣人，炸掉桥梁！”

    【白】此刻用睿智的目光看向卡卡西。“你应该明白，这个世界上，很多东西，建造起来异常困难，但，毁灭起来，却十分容易！”

    “可…”

    卡卡西刚要开口，就是直接被【白】出声打断：“我知道你们忍者的规矩，除了主角鸣人外，这个世界，没有那个忍者是真正意义上的正义——”

    “白…”

    鸣人听到这里，几乎要再次落泪。

    “所以，一会儿，卡多会带很多手下过来。阻拦那些小啰啰就依靠卡卡西你们了，记得，这不光是为了证明我们的清白，最重要的是，这也是为了你们保护达兹纳的任务。”

    【白】说到这里，目光猛的看向桥的另一边，因为【她】知道，在原著再不斩惨败，白死去的时候，卡多那群混蛋就从那边过来的…

    “我和再不斩，负责斩杀卡多！！”

    （消炎）说完自己的计划之后，回头，目光坚定的看向再不斩。

    那一刻，

    海风吹起【她】那满头的黑发，随风飞舞…

    再不斩记得出门前，【白】说女孩子就要这样，长发披肩才好看…

    “再不斩，你同意我的计划吗？”

    再不斩看着【白】那二次元才有的光滑完美细腻的肌肤，大大的黑色眼瞳，十分信任的看着自己，就像7岁那个时候，自己在大桥上看着的那个小可怜虫，当自己对她伸出手，也不管自己究竟是不是好人，就这么信任自己，跟着自己这么多年…

    如今，长大了，人也聪明了，也爱美了。

    海风吹拂间，那黑色流顺的长发随风飞舞，露出雪白的脖颈和锁骨，是的，女孩子长发披肩，是挺美的…

    “你跟我8年，一直听我的，今天，就听你一回…”
------------

第24章 对决

    不到2个小时，战斗结束。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    反派卡多被再不斩一刀砍落，掉进涛涛大海之中，这样的结局和原著倒是有几分相似之处，只不过，这次【白】和再不斩都没有死。坏人头领都扑街了，那些卡多的打手和小弟们，个个树倒猢狲散。

    （消炎）自然是乐的嘴都快合不拢了…

    在解决掉卡多的过程中，卡卡西也从对（消炎）仇视，慢慢变得认同起来。看着这位刚刚只会指挥，甚至连苦无都没有放出一支的【白】，这【女子】说话和做事风格太过迥异，让别人打架，【她】说的倒是热血沸腾，可轮到自己上的时候，【她】只会躲到背后，让再不斩和鸣人一起守护。

    面对这样的女子，卡卡西只想说：好不知羞耻又聪明伶俐的可爱妹纸啊～

    开个玩笑，面对如此厚颜无耻欧派又发育不良的女子，以及，面对她接下来的挑战，卡卡西毫无期待。

    …

    “可以开始了吗？”卡卡西的千鸟都在顷刻之间释放出来，那在指尖闪耀的刺眼的电芒，撕裂着空气，将整个卡卡西都映衬的相当之恐怖。

    “等等！”【白】跳了出来，黑色的瞳孔一扫四周看过来的再不斩、鸣人、佐助、小樱，以及那几位随同桥梁专家达兹纳一起来的吃瓜群众。

    “我的查克拉实在太强，贸然出手，害怕伤了你！”

    【白】说完，四周立刻都是一片惊呼之声。

    卡卡西无语至极，这么不要脸的【女子】，真是超越了他生平之所见，刚刚要开口，便是被这【白】再次出声抢先打断。txt小说下载80txt.com

    “这样吧！我也不以大欺小了，以学贯古今之博才欺你文盲无知，以撸啊撸之打野攻略，问真英雄几何？”【白】没有说假话，《火影》的剧情【她】都知道，但是，卡卡西却不知道现实世界里的（消炎）究竟了解多少，先不说《西游记》《封神榜》《神雕侠侣》等，光是问他《金瓶梅》里的男女主角oo××几次，就足已让卡卡西膛目结舌了。

    不过，在这忍术为王的《火影》世界，依靠这种大雅的战略将卡卡西打败，貌似很容易，然而这并不是重点。此时，以是西山日落渐红，今天是第三天，3天的任务时间马上就要到此为止。（消炎）不知道下一次机会是否顺利，所以，这一次，他不愿错失良机，【她】要的，就是一次成功，要的就是卡卡西输的心服口服。

    至于《金瓶梅》…咳咳，实在是胜之不武啊～

    “你卡卡西不是号称【拷贝忍者】吗？”【白】开始算计【她】的伎俩。“今天，我有一【变身术】，如果你的写轮眼能够拷贝下来，我就服输。如果，你不能够拷贝下来，那便就是你输，如何？”

    四周众人都是一愣，没有想到【白】会说出这样的比试来。不过，仔细想来，这样的比试最为‘安全’，同忍术较量，这种不会出血又不会出人命，于是大家都将目光看向卡卡西。

    那曾想，卡卡西却是突然摇了摇头道：“这种比试太过无聊！”

    因为他心知【白】的奸诈狡猾，不是正面一对一较量，谁知道她会出什么幺蛾子？

    （消炎）立刻一笑，缓缓的说出一个让卡卡西绝对不会拒绝的理由。

    “不就是想要奖励吗？”

    “我赢的话，你只需要真心认输便可。而如果你赢的话，我就告诉你一个绝对感兴趣的秘密…”

    “什么秘密？”

    “有关你的左眼，宇智波带土的秘密…”当（消炎）这句话说完，卡卡西那只右眼猛的睁大，一抹难以置信的情绪暴露其中。这个【白】怎么会知道宇智波带土的事情？【她】究竟是谁？

    卡卡西周身的查克拉开始暴走，他想动武了，因为他知道这【白】的口盾非常厉害，但其真本事忍术，却让人难以恭维。

    嗖～

    再不斩猛的出现在【白】的身侧，一身暴戾气息升腾，他目光警告卡卡西，【白】是由他罩着，莫要乱来。

    “好！我同意——”

    卡卡西推上木叶忍者村的护额，一只带有竖型刀伤的眼睛，猛的睁开。三道勾玉开始在他的血色眼瞳之中迅速形成，万华镜写轮眼，这是在他杀死自己挚爱野原琳之后可以短暂开启的瞳术，最基础，是能够追踪和复制对方的忍术，最快能够在1秒之内成功复制。

    当卡卡西这种瞳术一经施展，四周众人都是大惊。纷纷开始猜测，这个‘宇智波带土’究竟是谁，竟然能够让刚刚毫无兴趣比试的卡卡西，瞬间认真起来，战力值一度飙升到了极点。

    “如此甚好！”

    （消炎）大喜过望，【她】直接从系统内拿出，第二次主线任务完成奖励品之一【变身卡（小龙女）】。

    原本【她】打算在现实世界里用，但现在，为了堂堂正正打败卡卡西，【她】只能在这里拿出来。

    四周众人都是好奇，纷纷猜测【白】手中的卡片究竟是什么？

    （消炎）幽幽一笑，这可是主角的会员充值卡，有此卡，便可逆袭各种不合理。

    “超级美少女～变身！”

    【白】毫无羞涩的叫喊了这一句相当羞耻的台词，然后手指一按变身开关。

    duang～

    在一阵耀眼白光之后，一位3次元大美女【小龙女】，亭亭玉立、巧笑嫣然、美若天仙般陡然出现在场地一中。一时间，惊呆掉无数人的眼球。

    尤其是对面，正准备开大招拷贝【白】忍术的卡卡西。一口老血差点夺口而出，我勒个去，这也太变态太犯规了吧？！！

    “你这变身术，整个人的画风都变了啊——”

    你让我卡卡西怎么拷贝？？

    一旁的再不斩和佐助皆是大惊！我靠！这是那国的变身术？？血继界限吗？？

    鸣人和小樱，同时惊讶到下巴都掉到了地上。这变身术？牛笔！没谁了～

    （消炎）对自己的表现很满意，自己吹弹可破的雪白肌肤，乌黑柔顺的长发，比【白】发育饱满一点的欧派，以及自己这一身仙女般的气质。最最主要的是，自己这变身的【小龙女】可是3次元世界里的美丽生物。

    于是，【小龙女】自信满满的来到一脸懵笔的卡卡西面前，用3次元的审美的容颜，一笑倾城道。

    “怎么样？卡卡西，你要认输吗？！”
------------

第25章 任务完成，奖励欧派十分钟

    这天的太阳像一个巨大的欧派，那能够喂养无数生灵万物的光芒，柔和温暖，轻轻嗅一口，都能够感受到无尽的生命芬芳。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    大桥紧张在建设，海水平静不再波澜，远处波之国村民安居乐业，近处，有卡卡西和再不斩相互搞基～

    忍者转行没有那么简单的，卡卡西让再不斩到木叶忍者村开酒店，再不斩斩了卡多，获得不少意外之财，正所谓肥水不流外人田嘛。

    离（消炎）和卡卡西比试已经过去一个小时了，（消炎）变身的【小龙女】也消失，恢复原本【白】的模样。

    “白，你这个忍术真的挺奇怪的，变出来的画风和我们不一样也就算了，还要等一个小时才能够再变回来。”

    “哈哈，所以，这么高级的忍术，卡卡西那老小子才拷贝不了哈！”

    “不过，白，你为何如此执着非要打倒卡卡西呢？”

    “因为要完成任务啊！”

    “那现在任务完成了吗？”

    “完成了，全部完成了。不信，你来看我的脸，这笑容和煦的是不是和天上的太阳一样～”

    鸣人看了两眼，整个脸都红了，他心跳加速，语气有些抖。“那个，白，你会和再不斩大叔一起来木叶忍者村吗？”问完，他还一脸期待的看着白。

    【白】一怔，这鸣人真是喜欢上自己了。

    “会吧！”以白对再不斩的依赖，再不斩如果被卡卡西忽悠去了木叶，那么，白也一定会去的吧。只不过，还有半个小时候后，真正的白就回来了，自己完成任务的3天时间也到期，再想勉强留在这里，也没有可能。

    “那太好了！”鸣人特别高兴。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]“那我就可以每天去找你玩了，等你们酒店建好开张了，我就天天过去吃…”

    【白】忍不住一笑。“酒店吃饭很贵的！”

    “没事，我努力修炼，成为上忍后，接任务的工资就会高很多很多呢～”

    可是，那个时候你看到的白不是我啊！你这个傻小子——

    …

    还有最后十分钟，（消炎）不想再和鸣人互动提升感情值了，或许，因为鸣人是二次元物种，所以，哪怕他是公的，（消炎）本身对他并没有像3次元雄性那样排斥。

    但是！

    我TM可是男的啊！正常的直男啊！是教科书上那种，给一个支点，就可以翘起整个地球的超级直男啊！！难道，现在还要变身【白】和他鸣人结婚生子不成？

    先不说这样人性扭曲、变态至极，而且（消炎）穿越还有时间限制。单单是鸣人的原配日向雏田怎么办？她欧派那么大，不被鸣人蹂～躏，不被鸣人的小孩吸允…卧槽，那也太亏了——

    为了鸣人，为了鸣人未来的孩子有饱满的营养可以喝…

    【白】毅然决然的来到小树林一直躲着自己的小樱面前。

    “你，你想干嘛…”

    【白】一只咸猪手就是伸了过去，一边揉面团，一边正义泯然的道：“为了佐助的幸福，也为了未来你的女儿能够有一个健康的好身体…我现在，哪怕十根手指揉到抽筋又如何！”

    小樱雪白的小脸蛋通红，粉红色的长发飞舞，身体无力，软躺在【白】的怀里。“就没有见过你这么无耻又不要脸的女孩子，你就那么喜欢揉人家的欧派吗？”

    【白】双眼立刻变成滑稽状，嘴角流口水。“想，做梦都想～”

    ……

    “好刺眼…”

    一直揉到穿越黑洞直接把（消炎）再次带了过来，污污的消炎没有先看自家的屋子，而是伸出双手，仔细回味刚刚那种美妙柔软的触感。

    脑海里突然想到自己前不久刚刚熬夜观看的一部盗版日漫电影《你的名字。》，那里面男主角，除了没有自己帅外，其实一变成女主角，第一件事情就是揉弄自己的欧派，一边揉，还一边哭，雾草～那画面没谁了～

    咚咚咚——

    敲门声很响。

    “谁啊？”

    消炎一边问，一边站起来小心的把自己的神器【牙刷】收好，还一边打开系统，看看自己这完成主线任务第三关的奖励。

    “是我，包租婆——”

    听闻，消炎手指猛的一颤，这门神一般的存在，着实让消炎发自内心的胆战心惊。先关掉系统，反正任务已经完成，奖励都在系统物品栏里，等会看看包租婆叫自己干什么之后，在全身心的来查看自己的任务奖品，嘻嘻嘻嘻嘻～

    咔～

    门打开。

    “包租婆，有什么事情吗？”

    包租婆依然是三次元中重量级般的生物，面容不用过多赘叙，属于神魔见了都会惧怕的颜值，而她的气质，怎么形容呢？走在大街上，包租婆和一位校花级的美女一起迎面走来，而你最先看到的，定然会是这位包租婆。原因无它，路边一位外星人和一位帅哥，你的目光自然先会被外星人所吸引，毕竟外星人形状比较特殊，比你平常所见的美和帅更为吸引人眼球…

    当然，这只是一个比喻，你千万不要给我提什么都敏俊西——

    “问下，你今天中午有饭局吗？”包租婆开口。

    “没，没有…”

    “是这样的，今天我家闺女的同学好朋友过来，当家男人中午也不回来，一大桌子就我们3个人，怪冷清的，所以，就想请你过来一起吃个中午饭。”

    我去～这是什么情况，你们人再少，也不可能请我一个租客去你们家吃饭啊？？

    消炎微微有些懵笔，不过，出于国人的礼貌谦虚，他还是推辞道：“还是不要了吧，我一个外人，怪不合适的…”

    “哎呦喂！”

    包租婆突然就是不高兴了。“消炎，一句话，老娘请你到家吃饭，你到底去还是不去…”

    消炎一愣，尼玛，这才是包租婆的正常展开方式啊～

    消炎刚要回答，包租婆后面又漫不经心的加了一句。“不去，下个月就涨房租——”

    “……”

    …

    两分钟后，包租婆家。

    消炎屁股刚刚坐下，就听里屋传来包租婆和她闺女徐婷婷的对话。

    “我刚刚瞅了半天，没觉着这小子那里帅啊？”

    “妈，那是因为这位大叔，他还没有打扮，我嘞个去，妈可是不知道啊！这位大叔打扮起来，那帅酷的简直惨无人道～惨绝人寰～”

    听这对话，消炎终于搞清了包租婆突然请自己来她家吃中午饭的原因。

    而就在这时，一个消炎意想不到的声音，突然从窗外传来，还一边拍打着防盗窗一边大声询问。

    “包租婆！包租婆！您看到6楼的消炎没？消炎是一个没有工作，长相平凡，刚刚毕业没有多久的普通大学生，我今天特意请假过来看他，发现他门锁着，屋里没人…”

    我去，消炎一愣。这不是自己那智商一直欠费的死党，王欠欠，王胖子吗？
------------

第26章 梦比天高，命比欧派小

    这个王胖子当真让人无语至极，你TM来找我，不会打电话吗？跑来找包租婆？你不知道包租婆是会吃人的吗！而且，我又不是包租婆的上门女婿？找她有何用？

    好吧！

    消炎刚想起来手机放在上面充电，貌似打电话打到哭，也没有人接。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    而恰恰，自己被包租婆请来吃饭…

    这种巧合，消炎只想说：你丫～来的真不是时候，没看到大爷正要泡妞吗？而且一泡还是俩～

    …

    5分钟后。

    王欠欠将近100公斤的身躯，一脸贱笑，双腿并拢，一副老实人模样的坐在消炎对面的沙发上，到和刚刚洗完大苹果，一边解围裙一边擦手，体重近120多公斤的包租婆相映成辉。让消炎发自内心的感叹：你们才是失散多年的母子吧～

    那坐在自己对面，含羞带怯，仿佛自己一个眼神过去都会面带桃花、内心小鹿乱撞的青春美少女徐婷婷，才是捡来的吧！！

    “来，不要客气，吃苹果——”

    包租婆很大方，尤其知道王胖子是消炎的老同学后，更是没有把他当外人。

    可消炎一看包租婆洗苹果的盆，就和她昨天倒洗脚水的盆，几乎一模一样时，顿时胃里一股蛮荒之力沸腾，仿佛大嘴一张，就是黄河泛滥滔一发不可收拾～

    见包租婆十分好心，直接拿出一个给自己，消炎霎时脸色卡白，连忙摆双手拒绝。

    “那啥？我刚刚喝白开水太多…还不太想吃…”

    “哎呀，你这消炎，咋这么不知好歹呢？！”包租婆可非寻常人家女子，消炎冷落她的面子，她岂能够让消炎好过？

    “那天晚上，你不是吃的还挺香甜的吗？我看了，吃的几乎连苹果胡都不剩…”

    “噗嗤～”

    对面的王欠欠一个没忍住，差点笑喷了出来。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说一双被肥脸挤的只剩条缝的小眼睛，十分怜悯的看向消炎，没有想到，兄弟你已经落魄到了如此尽地，让人唏嘘啊。

    “妈，人家消炎哥哥不想吃，你就不要为难人家嘛～”一道颇能激发男性荷尔蒙的女声，从身旁眼带羞意徐婷婷小嘴之中说出。“消炎哥哥，你想吃什么，我这就去买…”

    “……”

    消炎哥哥？？

    不是大叔吗？！消炎一脸懵笔——

    对面，王胖子表情更为夸张，未成年少女，身高1米7，长相甜美，气质青春活泼，声音也如泉水叮咚…竟然叫一个双眼一看就是熬夜多年的深资熊猫眼、胡子拉萨、吊丝气息侧漏、衣服也是皱皱巴巴的消炎为‘哥哥’？还叫的这么羞答答甜蜜蜜？！

    这也就算了，还害羞的问消炎想吃什么？她亲自给他买！！那我王胖子想吃82年的辣条，能买来十袋不？

    “是啊！消炎哥哥，你手机号、QQ号、微信号多少哈？以后您要想吃什么，只要给我们发一条信息，我们立马买来，亲自送到你家里！”一旁，一对木瓜欧派的妹纸，这番话说的就像一个小女生见到追星十年的天王巨星一样，瞅瞅那爱慕的小眼神，星星几乎满天飞～

    尤其是那对下作的欧派，说话的时候，能不能不要波涛汹涌呀，会让人流鼻血的。

    “……”

    “……”

    王胖子和包租婆顿时都是一副傻笔模样，这展开，有点让人摸不着头脑啊。

    为了不让青春女孩子伤心，消炎勉为其难的相互交换了通讯号。

    “哇，太好啦～”

    “太好啦～太好啦…长这么大，第一次能够有这么帅气的哥哥的手机号、QQ号、微信号，赶紧设置成特别关注！呀！！消炎哥哥还不是会员…”

    “哎呀，圆圆你不要和我抢，红钻黄钻你开，绿钻蓝钻我来开——”

    “对了！还有超级会员…圆圆，我胸小，你得让着我，让我来开…”

    “不行！我胸大，我来——”

    “圆圆，你不能因为家庭条件好，就这么无耻，争着为消炎哥哥花钱，好取悦他…”

    “婷婷，你不能因为你是班花，长的清纯漂亮，就恬不知耻的在消炎哥哥面前卖萌…不要忘了，消炎哥哥的帅气，还是我最先发现的！”

    “切！我还是最先和消炎大叔…哦不！是消炎哥哥认识的呢？他住楼上，我住楼下，关系好着呢…”

    对面，王胖子和包租婆两个人，如遭雷劈，整个人直接秀逗了！简直是颠覆三观啊～是他们眼睛出现了幻觉，还是这两个清纯妹纸，脑子被驴踢了？

    消炎他如果是一位富二代、高富帅，或者大明星、创作才子，这还能够理解。可他丫的就是一个心比天高、命比纸薄的超级吊丝，你们眼睛都近视了吗？还当着我们的面，挣着抢着要给他开超级会员？？

    ……

    一个小时后，消炎的家门口。

    “吃饱喝足了吧？可以滚了～”消炎对王胖子摆了摆手，一点想让他进屋的意思都没有。

    “消炎，我知道昨天都是我的错…这不，我今天一大早，就请假过来，亲自向你赔罪…”王胖子说的十分可怜。

    消炎一双嫌弃的眼神对王胖子上下瞥了瞥。“没看到你的诚意啊？”

    “还特意休假！过来赔罪！你丫，就空着手来啊…？？”

    “走走走，我还忙着嘞～”

    王胖子赶紧像狗血剧里的情人小三一样，猛的拉住男主角消炎的衣袖就是不放。

    “你知道的，我王欠欠人穷，再说，我这不工资还没有发…实习期还没有过，工资也没有涨…”

    “得得，可以停了啊！可怜的话也不用再多说了…”消炎一副被王胖子打败的模样。“上次的事情，我都知道，你也解释了…不都是你的错，你只是不小心粗心大意忘记了招聘面试官换，从人事部男副经理换成人事部老妖婆女经理。”

    “所以，原谅你了，可以滚了～”要知道，消炎大爷我可是很忙的。

    “对了！”

    王胖子突然想到正事。“消炎，我有一个同事，他同学的公司，是一家门户网站，正在招聘文学版块的实习编辑，你不是一直都喜欢看小说吗？而且，你的文采也不错，我觉着这工作挺适合你的…”

    “别——”

    孙正陡然一笑，摆手道：“你不用再帮我找工作了，我要进的公司只有一个，——《全民大娱乐公司》”

    王胖子一愣。“可是，我们公司…”他想说，他们公司昨天刚刚拒绝他…

    消炎冷冷一笑。“你忘记我说过的拉——我要让那个人事部的老太婆，带着手底下的人，过来求我进他们公司！”

    “这怎么可能？”王胖子觉着消炎在开玩笑。

    “怎么不可能！”

    消炎桀骜一笑。“我不光堂堂正正的进您们公司，被你们领导捧着护着，我最终的目的，是要泡我的女大明星——李优雅！”
------------

第27章 系统完美升级到2.0

    送走王胖子之后，关好门，直接打开系统。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    【宿主已经开始迫不及待了吗？】

    “那当然！”消炎一边搓着手，一边下贱模样道：“如果你是个女人，我现在就要上你——”

    【宿主不愧是变态，口味真重！】

    消炎当然是开玩笑，他心中只有李优雅，没有其它人。当然，如果系统能够变的比李优雅还漂亮，消炎也不是不能考虑考虑，玩两天，提前练练手…

    我去～自己现在的思想越来越污了！

    “好了好了啊！系统菌，不开玩笑了，赶紧打开我的任务礼品吧！！”

    紧接着，一道耀眼的光芒。

    【恭喜宿主，获得第三次主线任务完成奖励：4000元整。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（白）】一张，变身时间1个小时】

    【恭喜宿主，获得系统升级卡一张。注：系统升级后，即可获得系统2.0新手大礼包×1】

    “卧槽～怎么只有3件奖励？？”

    消炎不舒服了。“第一次系统任务奖励是2000块加1张10分钟的小龙女变身卡。”

    “第二次系统任务奖励是3000元，加1张1个小时的小龙女变身卡，还加一张可充值的【塑身卡】。”

    “按理说，第三次系统奖励应该就升级到4件礼品啊！这样一关比一关的奖励多，而且丰厚，才有期待感，才有动力啊——”

    【真是贪心不足的宿主，依照宿主的说法，那消炎先生完成第十个任务的时候，不就是10个任务奖励，完成到一百关，那岂不是得送你100个礼物？！】

    这个时候，消炎双眼立刻变成滑稽状。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    “当然，您送我一千，我也是没有意见的哈～”

    【请宿主自重，节操掉完了，可没有地方可以充值。】

    “哈哈，今天哥高兴，那两个一开始还看到不是咱的小丫头片子，现在因为哥的美色，屁颠屁颠的前后忙活…”

    “算了，不说她们了！”

    贪财的消炎先将那4千块钱小心收好，然后再把那张【变身卡（白）】收好。第二张变身卡（小龙女），在第三关任务里，可帮了消炎大忙，变身后，完美将那卡卡西‘打败’…

    所以，这些系统奖励，消炎都得收好，说不定哪天就能够发挥出让人意想不到的作用。

    “这张【系统升级卡】又是怎么回事？”

    【宿主不是小学生，不用什么1+1=2的问题都来问我。】

    我去类～这系统菌还有脾气了哈～

    1+1我还可以等于1呢？我还可以等于10，人的脑袋灵活起来，谁规定，1+1就只能=2了？

    不过，现在不是和系统斗嘴的时候。

    拿出那张【系统升级卡】，比普通的银联卡更加厚实，土豪金颜色，中间印有哈利波特里那种魔法咒语图案，拿在手里，略感冰凉，还有一层特效，像金色极光一般，在卡的四周流转。

    总而言之，就是牛笔！

    使用的方式和变身卡一样，在卡的中间有一个像触摸屏一样的开关，消炎把手指放到上面去，一按。

    顿时天崩地裂、海枯石烂、世界末日降临、神魔丧尸围城…

    科科，开个玩笑～

    打开开关之后，除了那卡一点一点像光斑一样，慢慢消失，其它的一点变化都没有。

    “啊嘞？？”

    “什么鬼？？”

    “没反应啊？？”

    【宿主不要犯二，打开系统一看便知。】

    系统的声音让消炎颇有种想疯狂蹂～躏巨型欧派的冲动。

    但他还是老实的打开系统，雾草～果然不一样了啊！首先是系统的界面，就像以前的黑白电视，一下子升级到了彩电的画质，而且设计，也更加人性化，突出时代感，就和以前诺基亚功能手机的系统，一下子升级到安卓初级版的智能系统。虽然还不是最理想状态，但已经感受到系统升级后的牛笔——

    最牛笔的就是那系统桌面，一个大字的【穿越变身系统2.0】

    “果然高大上啊～”

    【宿主可以先看看系统2.0的物品栏，还有惊喜等着你哦。】

    “哦哦哦～”

    消炎当然高兴，赶紧点击打开物品栏。

    紧接着一道耀眼的光芒闪过，以前的物品栏感觉像一个废弃的仓库，现在的物品升级的像一般家里的楼道口，虽然还没有高大上一定的程度，但也已经非常简洁明亮了。

    尤其是里面一个一看外包装，就知道是非常了不得的【新手大礼包】×1

    懒的再问系统，主要是，问了它也不一定回。

    直接打开。

    耀眼的光芒再次闪瞎2K铝合金不锈钢狗眼…

    【恭喜宿主获得：现金奖励5000块。（注：穿越变身的道路长途漫漫，没有点现金怎么能行，5千块，送给大侠补充点营养…）】

    营养？

    我去-_-||

    这是要暗示我什么吗？？

    【恭喜宿主获得：系统2.0特殊道具：【护身召唤卡（再不斩）】×1】

    卧槽～

    “还有【召唤卡】？这名字听着就霸气！！有点热血沸腾了，有木有～”

    消炎赶紧拿出那张卡，卡如同普通的银行卡，但是质地更为坚硬，消炎试着用手折了折，竟纹丝不动。果然是张好卡！

    尤其是这卡上面，竟然还纹有【再不斩】手握斩首大刀的艺术照，摆的pose还挺帅气，挺时髦，挺装笔，我喜欢。

    “这个卡怎么用？这上面的开关，我按了半天，都没有反应…”消炎问系统。

    【这张是系统2.0里的组合卡，可以召唤护身战将，一般召唤时间都为10分钟。】

    系统不慌不忙，慢条斯理道。

    【就像宿主刷牙，得需要道具牙刷和牙膏一样。这张【护身召唤卡】也是一样，宿主得先使用【变身卡】，变身后，方可使用【召唤卡】，而且，变身后的【女主角】也得要和需要召唤的【战将】有感情羁绊才可，不然，也是无法召唤的。】

    “原来如此——”

    消炎听闻之后，双眼直泛光。卧槽，这【召唤卡】也太牛笔！太吊了吧！！

    只要我使用【变身卡】，变身白的模样，不就可以再使用【召唤卡】，召唤出来再不斩——

    雾草，在现实生活中召唤出来二次元生物——再不斩！！

    想想都激动啊！！

    “系统大爷！”消炎高兴坏了，大爷都叫出来了。“那么，在系统2.0里，我只要完美完成任务，那么获得的奖励，【召唤卡】和【变身卡】，是不是还可以召唤出来【杨过】【鸣人】【卡卡西】【佐助】和【小樱】～？？”

    系统大爷立刻相当牛气的回答。

    【这是当然，只要宿主努力完成接下来的【主线】和【支线】任务，一切皆有可能。】
------------

第28章 变身尹新月

    外面的空气相当之清新，可能和昨晚下了一夜大暴雨有关。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    现在是第二天早上8点35，消炎换上一身比较帅气的服装，其实就是牛仔裤配西服，里面穿的是汗衫，脚上是一双打特价，刚刚买下来就穿上的白色运动鞋，198元，没打特价之前288，穿起来是很舒服，可这钱花着也很心疼。

    【宿主真不愧是百年难得一见的超级吊丝，这穿衣服的品味，没谁了。】

    系统一看就是闷骚加挺闲型的，有事没事，就来踩呼消炎几句。

    “切，你懂什么，哥现在也是有钱淫了。不打扮普通一点，万一被人抢劫勒索了怎么办？”

    消炎没有撒谎，第二关主线任务奖励，还有2千多，第三关4千，再加上系统升级2.0，新手大礼包奖励5千，加起来将近1万1千多块…

    这对下学几个月没有找到工作的消炎来说，可是一笔巨款，说的没出息点，长这么大，还从来没有见过这么多钱。

    于是！

    他今天一大早，屁颠屁颠的就跑来这边工商银行存钱。

    【才1万多块钱，宿主未免眼光太短浅了吧！】

    “呵，对系统大爷您来说，这钱不值什么，但对我来说，意义重大啊！这可是我人生中的第一桶金，未来，我可以要依靠这个升职加薪，当上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰啊！”

    【宿主你想的有点多，一万块，你连一辆跑车的后视镜都买不起…】

    消炎没有理会系统菌的奚落，而是走到自动存、取款机前，插上卡，输入密码后，再将那崭新的一匝软妹币，一万块拿出来，存进去，自己留1千多当零花。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “是啊！比起土豪、富二代、社会精英，我这点钱，确实九牛一毛，不算什么。可这钱相当于我老爸老妈在家种一年花生、稻田、卖点菜所赚纯利润的总和啊，等我再赚点钱，我就回老家一趟，把这存的钱给他们。告诉他们，他们的儿子有出息了，您们二老年纪大了，不用再每天农田稻田菜园趴着，劳里劳外了！”

    消炎这番话，说的相当之真挚。

    【……】系统菌沉默一会儿。【才发现宿主，真是有当好女儿、父母贴心小棉袄的潜质。】

    “gun～我这是孝好不好，不要动不动就把我往女人身上想…”消炎脸红红的，只不过他自己不知道，尤其穿越变身次数越来越多，不光他的肌肤，变得水嫩起来外，就连眼角、眉间的媚意也越发向女孩子变化。

    ……

    回到家！

    ‘哐～’门一关，消炎打开一大早徐婷婷和方圆圆那俩丫头送上来的零食和饮料，咕叽咕叽～喝了两大口可乐。

    “爽啊～”

    “在银行里，我还胆战心惊，生怕来群抢银行啥的，那么，我就刚好可以使用【召唤卡】，把再不斩召唤出来，打的那群劫匪们落花流水，然后，我成为人民大英雄，身受市长表彰，最后，市长大人见我长的帅气，就把他的宝贝校花女儿许配给我，从此，我就过上每天嘿嘿嘿～的没羞没躁的日子。”

    【宿主想的有点多，还是打开穿越变身系统，开始今天的穿越变身任务吧。】

    消炎放下可乐和薯片，眉头一抬道：“这个可以有！”

    昨晚用【塑身卡】直播，3个小时，充值了3百块，但收获巨大的。他现在的人气，已经是这家直播软件新人榜前100名。昨晚，关注他的粉丝从六百多，直接上涨到1千六百多。尤其，他直播期间，还唱了一首歌，其实他唱歌还是很不错的，小时候有过当歌手的梦想…

    当时，直播间人数突破2万人在线观看，平均观众人数也是一万。而且，昨晚，是消炎直播几次以来，第一次赚钱。

    收获打赏近500块，除掉【塑身卡】的3百块充值费，还赚了200块。

    然而这一切，都是系统赐予他的。对穿越变身任务，消炎原来的排斥心理逐渐减少，反而，对接下来的穿越变身的影视剧情任务越来越期待。

    “系统菌，这次穿越变身那位女主角？”

    【宿主可以自行选择！】

    “这么叼？”

    消炎鸡冻了，他迅速打开系统，然后看这系统2.0里的新功能选项。

    【系统1.0共有3条主线任务，完成自可手动升级系统2.0。而系统2.0同样有3条主线任务，比系统1.0里的主线任务更加困难，完美完成后，可手动升级到系统3.0。不过，系统2.0有一项新功能，就是【支线任务】，可选择性完成，或者不完成。任务奖励少些，但任务难度要减轻很多。】

    【所以，消炎先生可以选择做主线任务，直奔升级。也可以选择做支线任务，首先获得一些奖励，练练手。】

    消炎摸着下巴，沉思一会儿，然后认真道：“那我完成支线任务，可以获得多少钱奖励？！”

    【请宿主目光放长远一些，不要总想着钱！不过，系统2.0就算是支线任务，现金奖励也会比系统1.0高，这一点，宿主大可放心。】

    “如此甚好——”

    消炎自羽自己不是什么才高八斗、天赋异禀之辈，所以，咱做人还是踏实点，先挣到钱再说，于是，他选择道：“那就先做——支线任务吧！！”

    “刚好，我也想看看支线任务和系统主线任务有什么区别～”

    消炎话刚完，就是一道穿越黑洞直接笼罩下来。

    ……

    “好刺眼…”

    这时，消炎出现在民国时期的大街上，四周叫卖之声不绝于耳，不光建筑多是欧式和本土风格相交融，就连交通工具，也是本土的黄包车和西洋的小轿车同行，这种亲身经历的感觉十分怪异，有种穿越时空的错乱之感。

    紧接着，系统的声音出现在脑海。

    【宿主你好，你现在已经穿越到《老九门》长沙的大街上，变身的是新月饭店女主角尹新月，系统支线任务比较简单，第一关：首先认识长沙九门里的【二爷】【八爷】和【九爷】吧！获得他们的好感，自然完成第一关支线任务。】

    【穿越任务机会次数：1次（因为，理论上没有什么危险），时间1天。】
------------

第29章 八爷齐铁嘴的心动

    （消炎）的脑子，这个时候上线。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]【她】低头看了看自己初具规模的欧派，条件反射的去摸了摸，一脸陶醉，然后是腰，大腿…

    咳咳，节操也是在这个时候上线。整理好自己干净漂亮的衣服，看看这件白色毛衣配白色毛茸茸的围脖，也不知道是不是貂皮做的。不过，这都不是重点。

    “系统菌，机会就一次？虽然任务简单，但这里毕竟是长沙城，RB人、各方复杂势力聚集之地，万一，他们觊觎我倾国般的美色，对我下药、绑架、S.M怎么办？”

    【S.M应该不可能，历史这个时候，应该还没有这么多新花样。】

    “卧槽～系统菌，你注意重点好不好，我问的是，如果去拜访【二爷】【八爷】【九爷】的时候，遇到危险怎么办？”

    【两个字：自救】

    “系统，你这么不负责任…真的好吗？对了！我的听奴和棍奴呢？”（消炎）可看过《老九门》全集，虽然后期删减严重，并且很多坑都没填。但尹新月大小姐可是北平鼎鼎有名新月饭店老板的掌上明珠，活波可爱，心思机敏，拥有倾国之颜，平常出行，周身都有耳力超群的听奴和棍术精绝的棍奴相护。

    【她们应该还没有上线吧…】系统用不确定的语气说。

    “没上线泥煤啊——”

    （消炎）都有点快崩溃了。

    而这个时候，身后突然传来惊讶之声。

    “尹小姐？真的是你，刚刚我眼观天相，便算出有贵人到来，果不其然，尹小姐快里面请～”

    （消炎）一回头，果然是这【八爷】齐铁嘴，戴着一副眼镜，号称一张铁嘴讨春秋，一路神算求天命，神乎其神的算命技能，满长沙无人不知无人不晓。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “叫我张大夫人——”（消炎）学着电视里尹新月那大小姐般的傲娇脾气，随着齐铁嘴进了他的小香堂。这里几乎和电视里一样，堂内伙计赶紧上茶。

    科科，（消炎）偷笑，自己穿越这么多绝色女主角，还就是这位【尹小姐】最爽，这还没过十几分钟呢，就被人恭敬的请来堂内喝茶。喽，点心都上来了。

    （消炎）捻了块，放到嘴里，正所谓，不吃白不吃。

    这段剧情里，尹新月还未和张大佛爷成亲。所以，八爷齐铁嘴对尹小姐的身份和态度，也十分头疼。

    “张…张大夫人，这桂花糕点，可合您的胃口？”

    【尹新月】大眼睛一瞥。“你还是叫我尹小姐吧！一个‘张大夫人’叫的那么不走心…”

    “……”

    齐铁嘴顿时肝疼，心道：怪不得长这么漂亮，张大佛爷都不敢娶亲过门呢？这刁蛮任性的劲，谁受的了？

    （消炎）拍拍小手，看看自己性感的小胸脯，又想自摸了，咳咳，还是正事要紧。系统要求获得【八爷】【九爷】和【二爷】的好感，一天时间，穿越机会还就只有一次…

    首先，怎么样获得这八爷的好感呢？

    现在，这齐铁嘴一副见自己如蛇蝎般的模样…

    看来，得牺牲点自己的美色了！！

    “你们，都下去。”

    自己身为新月饭店的大小姐，自然得表现出大小姐的刁蛮。

    那些下人都惧怕尹小姐，但还是将询问的目光看向八爷齐铁嘴，齐铁嘴无奈摆摆手，就是让他们都下去了。

    “尹小姐让下人离去，是要说什么让下人不能听的话吗？”

    【尹新月】没有说话，而是对齐铁嘴勾了勾手指。

    “你叫我？”

    齐铁嘴虽然疑惑，但还是走了过去，尹小姐身份不简单，又聪明伶俐，虽然目前和张大佛爷之间的关系不清不楚的，但，单看着佛爷的面子上，他也不敢忤逆尹小姐的意思啊！

    也许，真是有什么重要的事情，要单独告知。

    “齐铁嘴，你觉着我漂亮不？你会忍不住，深深爱上我不？”【尹新月】说的时候，还对齐铁嘴眨巴眨巴晶莹剔透的大眼睛。

    “鄂……”

    齐铁嘴当时的表情是这样的(●—●)

    然后，就吓的一屁股跌坐在地上，眼镜都歪到一边，一脸苦瓜状。

    “尹小姐，您是佛爷的夫人，你就别吓我了，我还想多活两年呢！！”

    见着齐铁嘴如此没出息，【尹新月】就放心了。万一，他色胆包天，连张大佛爷的女人都敢碰，又见自己如此不守妇道、不知廉耻勾引他，他一个饿狼扑过来，自己还真要贞洁不保不成…

    【尹新月】微微俯下身，一脸‘我是好人’笑意的打量着他，道：“既然你不敢喜欢我、爱我。那么，我怎么做才能够获得你的好感呢？？”（消炎）说出自己真实目的。

    齐铁嘴抬起头看着近在眼前的绝美人儿，吹弹可破的肌肤，仿佛会笑的眼睛，就连那调皮的眼睫毛都十分的可爱。对方说话间，那种清新如兰般的清香，萦绕在他的鼻间…

    第一次发现，这千金小姐竟然这么般可爱，平日她都缠绕在佛爷身边，自己都不敢细看，也不敢有非分之想。

    但今日这尹小姐所有不同，竟然让他心跳有些不受控制的加快起来，一张老脸也是为之一红。

    “好感？齐铁嘴对尹小姐一直都是有好感的…”

    齐铁嘴站起来说话。“那日北平，新月饭店，如不是尹小姐亲身相救…我和佛爷能不能安然离去，都是难说。”

    “如此甚好啊——”

    【尹新月】大喜，没有料到这【八爷】这般好攻略，看来这系统2.0里的支线任务果然简单。

    “这样，你不是对本小姐有好感吗？”

    （消炎）开始他的另一个攻略计划。“那你赶紧备好马车，我们一起去见【解九爷】，并同时获得他的好感。”【九爷】在原著里是位智者，足智多谋，并且对尹小姐似乎并无太多好感，唯一一次帮她找玉佛，也是出于佛爷的面子。

    这么难啃的骨头，自然要先啃。不过，为了自身安全，让齐铁嘴一路随行护驾，是（消炎）的聪明。

    “为什么非得要获得九爷的好感？？”

    齐铁嘴越来越不懂【尹小姐】的意思。

    “切！我这么做，还不是为了佛爷…”（消炎）撒谎不打草稿。“别磨磨蹭蹭的了，我们赶紧走吧——”

    于是！稀里糊涂的八爷，就是被【尹新月】忽悠的上了车。

    …

    半个小时后，来到解九爷的府上。

    在丫鬟通知后，带领下，【尹新月】和齐铁嘴直奔大厅。

    然而！进来之后，【尹新月】和齐铁嘴都是惊呆了。尤其是【尹新月】，她看着面前沙发上，一身军装气质轩昂的帅气男人，一脸懵笔道：“佛爷，你怎么在这里？”

    【佛爷】帅的掉渣的目光，不留痕迹的看了看自家还未过门媳妇身边的老八，然后，目光又回到这诱人小东西【尹新月】的身上，帅气的嘴角勾起一抹玩味和戏谑的笑容。

    “我还想问你，怎么会和老八一起，来到九爷的府上？？”
------------

第30章 惊呆解九爷和佛爷

    解九爷和他相好，那个（消炎）看完全集《老九门》也没记清楚脸的女子，两人落落大方而来，也是，这里是他家。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “佛爷此番前来，不知有何贵干？”

    解九爷和佛爷关系，很是不一般。如果八爷相当于佛爷的小弟，随佛爷走南闯北的话，那这解九爷可就相当于佛爷的军师，经常可以看到他为佛爷献策解惑，放到古代那可是诸葛孔明的存在啊。

    佛爷，帅的掉渣的男人。他锐利的目光一扫【尹新月】，暂时放过她吧，他转身回复解九爷。

    “我此次前来，是有关二爷夫人的事情，我们进里屋去谈…”

    于是，这两个大男人就进去了。

    【尹新月】没由得竟然松了口气，马淡～这佛爷的气场太强，被他紧盯着，我竟然有些心慌了。这可不行，我可是这部剧里的绝色女主角，岂能够被这小小的男主角在气势上压制住，然后让他为所欲为？

    所以！

    主动权，应该掌握在我的手里——

    “唉！尹小姐，你要做什么？”

    【尹新月】刚刚要往屋里冲，手臂就是被八爷齐铁嘴抓住。

    “这还用说，当然是要进去赔他们唠嗑啊～”

    齐铁嘴听闻，一头的包。“尹小姐，他们故意进里屋，就是有些话不想让我们听到，你倒好，还懵着头往里冲？！”

    【尹新月】一下子甩开齐铁嘴的手，一脸桀骜不驯道：“切！当初为了弄懂老九门里的各种坑，我上网查了多少的资料？所以啊，你们整个九门里的故事，就没有我不懂的！”

    齐铁嘴见这【尹新月】一脸的傲娇劲，没由得，心软几分，竟觉得【她】还有几分可爱。这男人啊，果然还都是喜欢漂亮又聪明的大小姐。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    “他们刚刚不是说二爷夫人的事情吗？切！二爷夫人从怎么发病，到怎么死，再到怎么复活，再到又怎么死…我都一清二楚！这两个大男人，还想避开我，私聊。真是太看不起人了——”

    齐铁嘴脸都吓白了。“哎呦喂，我的尹大小姐，丫头可是二爷的命根子，什么死不死的？！你这话，可千万不能当着二爷的面乱说！”

    尹新月没当一回事的摆摆手。“不就是透剧，会遭雷劈吗？我知道我知道…”

    “……”

    齐铁嘴傻眼。“你知道个什么鬼？什么透剧遭雷劈？？”

    …

    最终，齐铁嘴也没能阻止【尹新月】，让她连人带球闯了进去。

    果然，一进去，佛爷的脸顿时就黑了，一双质问的眼神，陡然间直射在【尹新月】的身上。

    也是，这个时候的佛爷，还没有承认自己已经喜欢尹新月的感情。

    “看什么看，是不是现在才发现我，特别漂亮啊？！”【尹新月】一边没好气说着，一边还得意的挺了挺自己的小胸脯。

    “……”张大佛爷顿时傻眼，用第一次认识【尹新月】的目光看着她，这新月饭店大小姐不会是被鬼上身了吧！虽然她平日也是胆大包天、敢爱敢恨的女汉子模样，但，身为女子的羞耻之心，她还是有的。

    今天，感觉她毫无廉耻之心。

    “噗呲～”

    解九爷忍不住一笑。“早就听闻佛爷家来了一位了不得的大小姐，百闻不如一见啊！尹小姐，果然不同一般…”

    “叫什么尹小姐？在北平新月饭店，佛爷已经为我点天灯，我现在是他的人…叫我张夫人～”

    “……”

    “咳咳，张夫人，是老九疏忽…”解九爷脸胀成猪肝色。

    佛爷则尴尬到恼羞成怒。“尹新月，你在乱说什么？！”

    “谁乱说了——”

    【尹新月】不甘示弱，原著中，唯一不怕佛爷的就是尹小姐，所以，（消炎）自然要表演好这一角色。

    “当初在北平，因为‘鹿活草’，我和佛爷展开的一段剪不断理还乱的荡气回肠、海枯石烂、惊天地泣鬼神、感人至深的爱情故事，感动多少人？闻者伤心听者落泪，难道，如今张大佛爷吃干抹净，提起裤子，就装作不认识了吗？？”

    “……”佛爷顿时懵笔。

    “……”解九爷随即懵笔。

    “……”刚刚跟进来的八爷瞬间懵笔。

    【尹新月】不甘示弱，趁胜追击，【她】几步到解九爷面前，落落大方，潇洒无比的坐到他身边的位子上，然后，一双漂亮的大眼睛，毫不示弱的直视后者，款款而谈道。

    “擅长下象棋，以设局为长，曾去RB留学，能讲外语，擅长用枪，老九门里唯一的一个正统知识份子。”

    这番装笔话一出，全场哗然，都是十分惊讶的看着【尹新月】。

    “你调查过我？？”解九爷惊讶，目光中有些深沉。

    “凭借我尹大小姐的聪明才智，还用得着调查？”

    【尹新月】再次装笔道：“九爷说话行事都十分谨慎，生意遍布海内外，基本上倒斗见不得光的东西，全部洗白。人脉广，眼界高，识大局，多为佛爷献策，能够在乱世之中屹立不倒，是一位杰出的商人。”

    解九爷一惊，道：“张夫人当真才智过人，不过，这份夸赞，我老九可不敢当…”

    那曾想，【尹新月】一只白白净净的小手，就是拍了过去。

    落下解九爷的肩膀上，还一边拍一边道：“有什么敢当不敢当的，这些资料都是你的百科，要知道，我今天来，就是要获得你的好感…”

    在解九爷再次懵笔的时候，【尹新月】双眼放光道：“像你这样懂知识的商人，唯有在见闻和财经上双双博学的人，才能够瞬间获得你的好感…”

    “比如说二八定律、马太效应、帕金森定律、狼性文化等等，然而，这都不是重点，重点是，虽然未来中华大地会被鬼.子蹂.躏14年，但最终，还是我们华人取得胜利。”

    这番话一出，不光解九爷眼神变了，就连原本憋了口气等着就要找【尹新月】麻烦的佛爷，也是眼睛一亮。

    万万没有想到，新月饭店千金大小姐，竟然对国家大事也是如此上心，爱国情怀更是不经意间流露而出，反而更打动人心。

    【尹新月】原本只是想获得解九爷的好感，没有想到，刚刚款款而谈的最后一句国之胜利，直击佛爷心，此行，一连收获两位九门家主的好感。

    “张夫人的才华，让我老九敬佩，对国运预测，更是让我望尘莫及…”解九爷由衷而道。

    对面，佛爷舒心了喝了口茶，笑而不语，有妻如此，夫复何求。

    门口一直未说话的八爷，也是长舒口气，看向【尹新月】的目光变的迥异。尹小姐的才学，真是让人佩服，佛爷能娶到这等女子，真是他的福气…

    【尹新月】十分开心，不到半天时间已经先后获得【八爷】和【九爷】的好感，现在，就只差【二爷】了，只要再次获得他的好感，这支线任务可就算是完成了。

    于是！

    这个时候，【尹新月】猛的站了起来，目光一扫解九爷和佛爷道：“你们一开始不是在商量二爷夫人的病情吗？”

    “走！我们一同到二爷府上，亲自去看看丫头的身体状况，不是更好？！”
------------

第31章 装笔如风福利满满

    “你为什么总看着我？”

    小轿车内，【尹新月】眨巴眨巴眼睛，作俑者佛爷也不脸红，颇有种‘我就看你，你能怎么样的’无赖模样。txt下载80txt.com

    “我很好奇，刚刚九爷府上，你所说的‘二八定律’和‘马太效应’以及‘帕金森定律’、‘狼性文化’都是什么意思？似乎，你这些话说出来之后，解九爷对你的态度立刻改变了！”

    【尹新月】幽幽一笑。“告诉你，也可以。不过，你得答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    佛爷向【尹新月】这边坐了坐，一副你是要人还是要心，你皆可拿去的模样。

    “离，离我远一点！”

    【尹新月】说完之后，立刻向一边挪去。再怎么说，老子也是男人啊！虽然这变身【尹新月】的美色，连他自己都把持不住，但看这佛爷的眼神，颇有种想狂撕【她】衣服，强上【她】的冲动。

    原著里，【尹新月】为了得到佛爷的爱，是何等的‘恬不知耻、投怀送抱’，给佛爷留下了深刻的印象，就是这种女人，只要佛爷勾勾手指，就会立刻宽衣解带、摇头摆尾、等君亲临…

    这种第一印象可要不得，【尹新月】现在可是（消炎），万一这佛爷见自己独特、可爱、博学还漂亮，一个把持不住，那自己为李优雅守身如玉二十几年的清白处男之身可就没有啦～

    这怎么能行！

    “好！我答应你——”

    佛爷面无表情，其实心中极有怒意。这个丫头片子，调戏我呢这是，从北平到长沙，一路上恨不得抱在自己的大腿上，当挂件。现在倒好，爷对【她】感兴趣了，【她】还让我离她远一点…

    太伤自尊了，难道是自己最近长丑了…佛爷摸摸下巴，一脸沉思。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “二八定律：也叫巴莱特定律、最省力的法则、不平衡原则等，被广泛应用于社会学及企业管理学等。简而言之就是：社会上20%的人占有80%的社会财富，即：财富在人口中的分配是不平衡的。当然，也可以用在管理学、心理学和日常生活中等。”

    “马太效应：是指强者愈强、弱者愈弱的现象，广泛应用于社会心理学、教育、金融以及科学领域。马太效应：是社会学家和经济学家们常用的术语，反映的社会现象是两极分化，富的更富，穷的更穷。圣经《新约·马太福音》一则寓言：“凡有的，还要加倍给他叫他多余；没有的，连他所有的也要夺过来”。”

    “帕金森定律：是官僚主义或官僚主义现象的一种别称，在行政管理中，行政机构会像金字塔一样不断增多，行政人员会不断膨胀，每个人都很忙，但组织效率越来越低下，这条定律又被称为“金字塔上升”现象。”

    佛爷直接听呆了，他本以为【尹新月】只是稍微有点聪明而已，万万没有想到，【她】款款而谈，滔滔不绝，偏偏还说的如此有理有据，言辞凿凿，简直让人想不佩服都难。

    【尹新月】自然看出佛爷一副‘我受惊了’这般的模样，心中立刻装笔成功般的窃喜，小样，现在知道我【尹大小姐】的厉害吧！！看你以后，还敢在原著里对前期的尹新月不理不睬，总想着把她撵回北平。

    “狼性文化：是指企业文化中一枝独秀的创举，是一种带有野性的拼搏精神。狼其性也：野、残、贪、暴。都应在团队文化中得以再现，那就是对工作、对事业要有“贪性”，永无止境地去拼搏、探索。”

    “狼性文化：一种先进的企业文化，狼性文化中最重要的是对团队协作的重视，以及不抛弃、不放弃的执着精神，还要有克服困难的勇气等等。”

    【尹新月】解释完之后，佛爷果然是彻底五体投地了，他万万没有想到，平常像尾巴根子甩都甩不掉的大小姐，竟然会是这么的博学多才，甚至这一刻，他布防官所管辖的军队，他都想让【尹新月】过来给他那些思想僵化部下指导指导。

    ……

    佛爷后面一辆小轿车内。

    解九爷和八爷相互对视一眼，两人都戴着眼镜，不过一个代表着现代新文化，一个却代表算命风水玄学。

    “八爷今日很奇怪啊！竟然会和【尹小姐】一起来到我的府上？”

    解九爷目光灼灼，身为智囊的他，当然不只是长的像智囊那么简单。

    “这是【尹小姐】要求，再者，我老八也多日没见解九爷，甚是想念，一起过来看看…”八爷齐铁嘴一副原著模样的说话。

    “哈哈，果然是这【尹小姐】…”解九爷大笑，而后目光一变，小声问齐铁嘴。“八爷有没有发现，今日的【尹小姐】似乎和往日有所不同？”

    “何以见得？”齐铁嘴明知故问。

    解九爷看不清底细的眼镜，光芒一闪。“就从你现在语气中，时不时对【尹小姐】所透露出来的关心，便可看出…”

    ……

    二爷二月红的府上，比人想像的还要干净雅致。

    在北平因为鹿活草，二爷和丫头，对【尹新月】都有认识，尤其是丫头，虽然身体还有些虚弱，但见到【尹新月】带着三位爷浩浩荡荡而来，最为欢喜。拉着【尹新月】就要到里屋说话。

    【尹新月】看了看二爷，想想时间还有的是，而且，这个爱妻狂魔，如果自己和他爱妻丫头的关系更近一层的话，自然而然便可获得他的好感，然后，这条系统2.0支线任务便可顺利完成。

    如此计划，【尹新月】便一脸笑嘻嘻的随着丫头进了她的闺房。

    ……

    二爷为人儒雅，是一位不可多得的完美型美男子。

    “几位爷，今日一同前来，不知所谓何事？”

    八爷齐铁嘴嘴当然是快。“我就是一路互送【尹小姐】，没什么重要的事情…”

    解九爷也是一笑。“我和【尹小姐】畅谈几句，发现她博学多才，让我甚是倾佩，随她一起来看望二爷和夫人…”

    佛爷本想说自己因为二爷夫人的病情前来，不过，见这八爷和九爷如此不要脸，处处提及自家媳妇，便是心生醋意，笑着道：“我家新月念及二爷夫人的病情，非要吵着来，我身为夫君，自然得亲自相送…”

    二爷顿时懵笔，你们这三个，这是挣着抢着要当【尹小姐】的备胎吗？你们可是长沙城老九门里的3位爷啊！能不能有点出息——

    ……

    丫头闺房。

    生的清纯，娇滴滴，小家碧玉型的丫头，其实，身材火辣，皮肤细腻光滑，不然，一般女子又怎么可能把风流成性的二月红二爷的心勾住，让他就此化为爱妻狂魔。

    然而，此刻，这位一位娇滴滴夫人，却双眼迷离，面带桃花，娇喘嘘嘘…

    “尹…尹小姐，你这是做什么？”

    【尹新月】一双白嫩嫩的小手，伸进丫头的上衣内，沿着皮肤，一路握住对柔软光滑细腻饱满又充满弹性的欧派让，顿时【尹新月】内心一荡，几乎要泪流满面。

    “丫头，你知道吗？我摸过好几个次元的欧派，只有你的，最大最柔软最暖和，我一只小手几乎都要抓不满…”
------------

第32章 西服

    手抽筋是什么感觉？

    反正（消炎）现在手抽筋了，还想摸…

    科科，要不是外面二爷和几位爷呼喊，（消炎）还想再战十分钟！

    “【新月】你…你今天怎么和往常不一样？”

    丫头本就生的好看，此时那因为情动，而娇滴滴，楚楚动人般的模样，更是让（消炎）心中直痒痒，可惜，百合虽好，就是生不了…

    “那里不一样？！揉你欧派，还不是为你着想…”（消炎）一本正经的胡说八道。(www.QiuShu.cc 求书小说网)“虽然你的欧派已经接近丰满，但，那个男人不想更大一点呢？我既然身为你长沙不多的好姐妹，自然得亲手帮你，那怕，再苦再累也没有关系。”

    丫头脸蛋依然火辣辣的，她总觉着【尹新月】话中，似乎那里不太对。但一时又找不出原因，目光流转，刚好就看到【尹新月】那对明显比自己还要小上一号的欧派。

    “【新月】你的欧派更小，你为何不为自己丰胸？”

    “哎呀，你不说我还忘了——”

    【尹新月】一双雪白小手赶紧伸进自己的内衣之中，不知道是不是心理作用，因为【尹新月】是更漂亮的女主角，所以，虽然尺寸略小，但手感貌似更好…

    “……”

    丫头顿时一脸错愕，心里想到：这【尹小姐】还真喜欢丰胸啊～

    ……

    支线任务完成的颇为顺利，当一道穿越黑洞直接罩到头顶上后，（消炎）的脑海之中，还回现出，自己扶着丫头出来，二爷二月红那认同自己的目光。

    “好刺眼…”

    强光散去，消炎回到现实。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    或许因为这次的任务太过顺利，其中的福利满满，导致消炎回到现实后，还依然一副没有清醒的模样。伸出双手掌，仿佛那上面还能够感受到柔软嫩滑饱满的美妙触感，然后，他点了下手机，看着手机屏保上的绝美女神李优雅，她的欧派不大不小，估计和丫头差不多。

    “喜欢她这么多年，以前几乎不敢奢望，现在有了变态系统，什么时候可以一亲芳泽…摸到女神的欧派手抽筋呢？！”

    【宿主只要努力完成任务，一定会有机会的。】

    系统的声总是那么的鼓舞人心。

    消炎笑嘻嘻袒露心声道：“系统菌，你说，我每次穿越不是自摸就是摸别人，手都揉抽筋了，都不肯罢休，是不是特变态？？”

    【不会，宿主这是真情流露，再说，宿主很爽的同时，被宿主蹂～躏的女主角也很爽，还有丰胸效果，不是皆大欢喜——】

    “哎呦呦～系统菌，你好污你好污…”

    【宿主不要误会，我只是说出你单身二十几年，龌～龊吊丝内心最真实的想法而已。】

    “呵呵…”

    消炎瞬间感受到了250次的言语打击，他习惯性的摆摆手道：“算了，不说这些没用的了！系统菌，赶紧给我看看这次完成任务的奖励礼物吧～”

    【收到！请宿主查看——】

    一道道耀眼的光芒闪烁，然后在消炎的面前，就浮现出3件任务奖励。

    【恭喜宿主，获得任务奖励5000元。】

    【恭喜宿主，获得变身卡（尹新月）一张。】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】一张。】

    看着这系统奖励，消炎越看越开心。支线任务简单，没有危险，还福利满满。况且，这奖励一点也不差。早上，卡里刚刚存进1万元，这还不到晚上，自己做任务又挣了5千，这挣钱速度真是太爽了。

    变身卡也是，上个任务的（白）变身卡和（再不斩）的召唤卡还没有用，这又多了张（尹新月）的变身卡，还可以变相满足像玩卡牌游戏一样的收藏癖。

    “不过！系统菌，这【换装卡】又是什么鬼？”

    消炎把玩在手里，这卡比【召唤卡】和【变身卡】要轻，不过卡上的花纹似乎更加鲜艳，仔细瞅去，发现图案上似乎是一件帅气的黑色西装。

    【换装卡，顾名思义，就是可以一键换装。不过，它也属于搭配卡种，和【召唤卡】一样，首先打开【变身卡】，对应的剧情人物，方可召唤。【换装卡】也是一样，首先使用【塑身卡】，然后点击【换装卡】，可以迅速一件换装。】

    “卧槽～这么叼！”

    消炎笑嘻嘻道：“这个好人性化，每次【塑身卡】后，原本的吊丝衣服就变的很不搭。这次有【换装卡】，简直就是完美啊～”

    “【换装卡】有时间限制吗？”

    【没有！换装卡是随着宿主【塑身卡】的时间，什么时候塑身结束，一张【换装卡】也会使用完毕。不过，宿主不用但心，只要努力完成系统任务，接下来的奖励中，现金奖励、【变身卡】、【换装卡】是会经常出现的。】

    “如此甚好啊——”

    消炎笑嘻嘻道：“那【换装卡】换的是什么衣服呢？”

    【回答宿主，是伦敦著名的萨维尔街上的唯一一家高级定制男装店安德森与谢泼德(Anderson&Sheppard)内的全定制(bespoke)三件套2200英镑起的西装，可以完美衬托出您的帅气身形。】

    【Anderson&Sheppard(1873年建店)这是萨维尔街上最负盛名的一家裁缝店，客户包括各国名人，据说查尔斯王子近年来一直穿着他家的双排扣西装。全定制价格：二件套3100美元起，三件套3600美元起，（税前）8到12个星期的制衣时间。】

    【当然，随着宿主不断完成任务升级，世界最顶级昂贵的【换装卡】西服系列KitonK-5西装(50，000美元)，WilliamWestmancott高级定制（75，000美元），AlexanderAmosu定制西装（101，860美元），StuartHughes钻石西装（892，000美元）等！宿主消炎先生都可以通过【换装卡】一键换装。】

    消炎惊讶坏了。

    “我滴个乖乖～这穿的都不是衣服，这穿的都是美元、英镑啊！”

    咚咚咚～

    这个时候敲门声突然传来，消炎开门一看，发现是班花徐婷婷和下作欧派的方圆圆。

    “消炎哥哥，今晚我的同学过生日聚会，你可不可以陪我们一起去…”

    消炎哑然失笑，还有这种好事？然后他直接回答：

    “不去——”
------------

第33章 生日宴会

    波涛汹涌，木瓜女孩方圆圆上前一步。txt全集下载www.80txt.com

    “消炎哥哥，拜托拜托…”

    “不去不去～”消炎习惯性的摆摆手，拒绝道：“你们一群小孩子的生日聚会，我一个大人瞎去凑什么热闹。”

    “消炎哥哥！”

    方圆圆急了。“只要你答应去，你，你让我做什么都可以～”说的时候，还将她那下作的欧派往上一挺，一时间波澜壮阔，一张有些小可爱的脸蛋上皆是羞红。

    消炎下意识的瞥了瞥，雾草，你这小丫头片子，当你富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善的消炎哥哥是什么人？？

    “是啊！消炎哥哥…”

    徐婷婷也站了出来，班花的她，伸出小手按在自己那光滑红嫩的薄唇上，声音说不出的魅惑道：“只要消炎哥哥答应陪我们去，婷婷也行，你，你想做什么都可以…”

    我嘞个去～

    现在社会已经这么进步了吗？就连高中女生都开放到这种程度？？

    不过！

    你们也太小看我消炎为李优雅女神守身如玉的决心了，我消炎是正经人，绝不是随便2个青春美少女拿身体来诱惑，就毫无节操毫无抵抗力的衰男，那种动漫里，见了女人就走不动路，毫无节操秀智商下线的男主角，消炎是十分唾弃的，是绝对看之不起的！！

    于是，消炎的嘴角微微勾起一抹桀骜和邪魅。

    “好！我去——”

    ……

    十分钟后的出租车上。

    司机大叔十分羡慕的看着后车座上，中间一位，一看就是吊丝的男人，但身边却各有一位青春美少女，毫不做作，十分大胆的一人抱着消炎一条麒麟臂。分别将自己那不洁的柔软，紧紧挨着…

    司机大叔十分没出息的想，这个男人如果是我，估计，鼻血都要飞流直下三千尺了～

    “你们两个可以靠近一点，感觉不明显…”那个一看就是吊丝的男人，不但丝毫没有羞耻之心，竟然，竟然还要求那两个青春美少女做的更多一点。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    “嗯！”

    “好！”

    听到那两个女孩子小脸通红，无条件答应。司机大叔怒火顿时如同火山般大爆发，心中大骂：畜牲！禽兽！牲口！不要脸！无耻小人！

    紧接着就是流泪满面，想想自己家那头母猪婆…好羡慕～

    天道不公啊——

    想我司机大叔虽然老点丑点，但在气质和阅历上，哪点不如那后座的男吊丝。被两种完全不同口味的青春美少女相拥着，大享齐人之福，偏偏还一副‘我很不情愿，是你们自己倒贴’的欠打模样，司机大叔真是痛心疾首啊！！

    ……

    来到一家颇为上档次的酒吧门口。

    日落西山，傍晚的气息降临，远处街道车水马龙，近处莺莺燕燕人声鼎沸。这是一条繁华的步行街，从白天店铺开张，到深夜落幕，这里人流量从未减少。尤其，服装、大型超市、溜冰场、电影院、游乐场等等，更是吸引无数年轻男女来往。

    但是！

    当消炎和两位女高中生出现的时候，依然十分惹人注目。

    四周更是传来窃窃私语和愤愤不平之声。

    “卧槽，这吊丝谁啊？衣服破旧，胡子拉萨，走路没气质…身边却有两个清纯的妹纸，还分别抱着他的手臂不放，一个婷婷玉立纯情漂亮，一个胸大可爱…好羡慕嫉妒恨～啊——啊啊——老婆住手，耳朵，耳朵掉了～”

    “非礼勿视！非礼勿视！我日，把两个女孩子的欧派都压扁了…我不羡慕，我不嫉妒，虽然，那个吊丝身边两个，我身边一个女盆友都槑有…”

    消炎的耳朵不瞎，自然听到。

    心中忍不住窃喜，这年头，只要长的帅，什么样的女孩子不是倒贴？

    不过话说回来，女孩子不也是一样吗。如果不是李优雅美若天仙、身世显赫又才华出众，又怎么会从出道开始，就荣获【国民女神】多少年？？引无数男人、男生、男孩尽折腰？？

    如今社会，口腹、冷暖之欲已经不是人们所追求的全部了，工作之余，谁不想有一个精神上的放松，所以，这也是如今娱乐圈大火特火的最主要原因。这个娱乐圈不包括影视娱乐，还有逛商场、旅游、迪尼斯游乐园等等方式的娱乐。

    然而，美女和帅哥，自然也是人们趋之若鹜的焦点。

    消炎知道自己【塑身】之后有多么帅气，单单他在网络上直播4次，就已经开始盈利赚钱就可以看出，他【塑身】后的颜值是有多么恐怖！

    而现在徐婷婷和方圆圆所付出的一切，不也是因为他的颜值？！不过，消炎也没有做太过火，顶多占占她们欧派上的便宜，而且，还是她们自己主动…

    ……

    进了酒吧大包间内。

    出乎消炎的预料，他本以为里面全部都是小孩子，老实说，要不是看在这两个妹纸经常给他买零食饮料的份上，他才懒的来。但是，进来之后，他才发现包厢里，像他这样的成年人也不少。

    有些是某些不良女生的校外男朋友，有些是哥哥，还有一些，是像消炎这样被拉来当壮丁的。不过，毫无意外，这次的生日宴会很正式，没有电视剧里那种污七八糟的抽烟喝酒，而是个个穿着体面大方，人模狗样的一派社会精英样式的相互交谈着。

    ‘怪不得，徐婷婷和方圆圆这两个丫头挣着吵着，甚至不惜出卖身体和色相，也要让自己来…’感觉比自己预想的要好一点，消炎就稍微放开了一些，他独自一人坐在角落开了罐装啤酒。老实说，他是想喝可乐雪碧七喜健力宝的，不过找了一圈没有，消炎就放弃了。

    喝了口，消炎咋咋舌，啤酒同学聚会什么的，也喝过几十次了，可每次都感觉一股马尿味，无奈放下。

    瞅瞅这大包厢里的其它十几位，很明显，他们分成两派。学生一派，里面多为女同学，对比一下，发现徐婷婷和方圆圆在这群女同学里面还算漂亮的。其中，一位男同学颇为引人注目，帅气，年轻，有气质，听他身边的女同学都叫他【赵王霆】，真是奇怪的名字。

    这时，一位西装革履的，很明显另一派社会精英人士的男子，端着酒杯坐了过来，他头发弄的很光鲜，瞅了瞅消炎那比鸟窝头好不了哪里去的头型，阴阳怪气道：“兄弟，看你不怎么合群啊？谁介绍来的？”

    消炎没把他当一回事，淡淡道：“徐婷婷和方圆圆那两个丫头拉来的…”

    这精英人士明显一愣。“真的？徐婷婷老爸是房地产开发商！方圆圆老爸是即将上市的田园食品公司老总！这两位千金小姐，请你来的？？”

    我嘞个去～

    消炎这一斤，可吃了不少！

    “你开玩笑的吧！那两个倒贴丫头…有这么大的背景？？”消炎不敢相信。

    “我还觉着兄弟你是在开玩笑呢？这么重要的场合，就您的装扮最‘新潮’！而且，您说你是徐婷婷小姐和方圆圆小姐介绍来的，难道，您不知道今天是方圆圆小姐和徐婷婷小姐的同一天生日吗？？”

    “纳尼——？？”消炎又是一斤，卧槽，都够吃一天了！！

    “是这两个丫头过生日——没有搞错吧？？”

    然而，这位精英人士还没有回答消炎的时候，包厢们突然打开，两位刚刚简单化了妆，换了一身漂亮公主服一样衣服的徐婷婷和方圆圆，同时出现在门口。

    然后，刚刚还稍微平静的包厢内，突然就热火朝天起来。

    “祝徐婷婷小姐和方圆圆小姐生日快乐——”

    “祝福祝福～徐婷婷小姐和方圆圆小姐永远年轻快乐”

    “庆祝庆祝——徐婷婷小姐和方圆圆小姐天天开心事事如意～”
------------

第34章 帅你们所有人一脸

    正所谓，众人皆傻笔，就我一个懵笔…

    消炎此刻，就是这种心情。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    包厢里十几人，学生有之，社会精英有之，一个个都是迅速站起，将自己最好祝福之词，最善意的笑脸展现出来。唯独消炎，衣服破旧不说，还傻愣愣的坐在包厢角落。

    ‘这两个小丫头片子，可把自己害惨了…’

    尤其是看到那十几人纷纷拿出礼物，就往徐婷婷和方圆圆手里塞，消炎非常郁闷，一开始也不说清楚，什么生日礼物也没带，不然，买两袋辣条，一人一袋也行啊～

    不过，也没有想到，这两个小丫头片子这么受欢迎。之前倒贴在自己大腿上，还以为，就是俩雌性脑残…尤其是那包租婆，怎么看，也不觉着她身上有‘有钱人’的特质啊…行为粗鲁、说话如打雷、气质如猛虎…不过，话说回来，包租婆可管理着那一整栋楼呢，在如今世道奋斗一辈子不如一套房的年代，拥有一整栋楼，已经是超级牛笔了。

    刚刚那个叼毛说，徐婷婷的老爸是小开发商，包租婆有一栋楼，这样联系起来，似乎还算说的过去。

    尤其，这个徐婷婷，平日并不和包租婆一起住。不然，消炎也不会在这里租房子这么久，二天前才和包租婆这婷婷玉立的班花闺女认识，更不会，在刚刚，用手肘绅士的蹂～躏她欧派一路上…

    “徐婷婷小姐，方圆圆小姐，觉着你们女孩比较喜欢毛绒玩具，就买了两个2米的北极熊…”

    “女孩子，还是拥有知识和优雅比较好，我买来两本珍藏版的《小时代》和《红楼梦》…”

    “我在礼物店挑选半天，就买了创意杯，倒入水，就可以看到大鱼海棠在里面游走…”

    “我送的是白金手链，周大福白金/PT950，铂金手链PT81166，长16.25cm…”这位说话的小土豪，就是那群学生派里最帅的【赵王霆】。

    他这贵重物品一出，其他人的礼物，就都不好意思再说出名字了。

    “我的是两个苹果平板，12.9英寸128G，分辨率：2732x2048，续航时间：10小时左右…”让人意外的是，这突然站出来说话的就是刚刚和消炎说话的叼毛。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>听周围人，似乎叫他【田友】，又是一个奇怪的名字，消炎这样想。

    好几个普通学生都是惊叹，他们的礼物几百块已经是省吃俭用了，赵王霆倒好，一出手就是2～3千，两件加起来4～5千。

    这位叫田友的精英人士更狠，一个平板就是6千多，两件加起来1万2千多，有钱人，果然是比不了。

    有些物质女孩甚至想，如果有男人肯送她，她一定会高兴坏了的…

    然而！

    方圆圆身后突然出现一个叫司机的男人，方圆圆和徐婷婷一股脑的把所有礼物都给塞他的手里，然后，这两个不知廉耻的小涩～女，同时双眼放光的向沙发角落的消炎看去…

    在众目睽睽之下，一人一个，冲到消炎的左右两边。紧接着，一点羞耻心、一点女孩子矜持心都没有的一人抱住消炎一条麒麟臂，还一脸像抱着别人都不知道的宝藏模样，幸福的口水都快流出来了。

    “……”

    “……”

    “……”

    众人都是傻眼了，还顺带石化。

    “消炎哥哥，对不起，今天其实是我们两个过生日，是我们欺骗了你…一会儿，你要什么补偿、礼物，我们姐妹俩都满足你——”

    这两个脑残妹纸恬不知耻说着这样话的时候，还纷纷把自己那下作的欧派和一副猫咪般的小脸挤压和蹭在消炎的麒麟臂和肩膀上。

    我勒个叉叉～

    犹如晴天霹雳，众人皆是被雷的外酥里嫩…

    实在是难以相信眼前的一幕！

    “徐婷婷小姐…您，你是对我们有什么不满吗？”田友其实是方圆圆的大表哥，22岁，他看上的就是徐婷婷，婷婷玉立，活泼可爱，眼睛大大，长发飘飘，和他的初恋情人很像。但眼前的一幕，实在是让他痛心疾首，撕心裂肺。

    “方圆圆同学，我对你交什么男盆友管不了，但是，家父和你的父亲是世交，我不能眼睁睁看着你这样作贱自己…”赵王霆家室显赫，人又帅气，学习又好，是她们高中名副其实的校草。徐婷婷没有看到消炎塑身的模样之前，其实意中人一直都是他。然而，落花有意流水无情，赵王霆眼光高着呢，谁都不爱，对方圆圆更多的也只是兄妹之情。

    “就是啊！方圆圆同学，你家世好，长相可爱，身材…劲爆，为什么要喜欢这个吊丝男人…是不是受到什么胁迫，你说出来，我们这么多人，一定帮你——”

    “徐婷婷同学也是，你可是我们的班花，田友先生对你那么好…你不理不睬，现在，和方圆圆同学一起，投入一个男人的怀抱！！这个男人和【赵王霆】同学一样出色也就算了，可是，他，他看起来好邋遢，好颓废，好没气质哦…”

    一时间，无法忍受这一幕的同学、精英人士们都是站了出来。

    “徐婷婷小姐和方圆圆小姐，你一定是故意这样做给我们看的对不对，一定是这龌龊男人，威胁了你们对不对，你们这是变相的向我们求救对不对？”

    “今天是你们生日，说什么也不能够让你们受到危险，徐婷婷小姐和方圆圆小姐别怕，你们过来，让我们一起收拾他…”

    对消炎的讨伐，直接上升到了一发而不可收拾。

    “都不是你们说的那样…”

    徐婷婷脸都气红了。“是我们姐妹俩心甘情愿为消炎哥哥做的…”

    “就是就是！”

    方圆圆双眼迷离的看着消炎，深情道：“如果消炎哥哥答应，我们都当他女朋友也没有问题…”

    阿西吧——

    宛如九雷轰顶！众人都是难以置信！！膛目结舌！！

    “为什么？”

    “究竟为什么？你们两个脑子没毛病，为什么要这么委屈作贱自己？？”

    徐婷婷和方圆圆同时道：“因为消炎哥哥长的帅啊——”

    “帅？”

    “帅？？”

    “帅——？？”

    众人的目光都是移到那左拥右抱大享齐人之福的消炎身上，一头鸟窝头发，小伙子的年龄大叔的脸，衣服皱巴巴不说，下身牛仔骨还故意做旧有破洞，鞋子倒是不错，但对精英人士来说，也是廉价货色。

    总之，全身上下，就没有一点感觉可以配得上他现在大享齐人之福的地方…

    消炎也不是傻子，刚刚冷嘲热讽也不少，他也听够了。以前的他，也许会低调的直接离开，反正你们走你们的黄泉路，我过我的独木桥。不过，自从有了系统的调教，消炎感觉，该装笔，就要装。该打脸，就要打，有了系统的牛笔人生何须犹豫不决。

    眼见又是一波的嘲讽威胁汹涌而来，消炎猛的站了起来。

    “等等，我去下卫生间换一下衣服…”

    众人懵笔！

    难道你丫的换身马甲，就能从癞蛤蟆变王子不成？？

    在众人纷纷异样的目光之下，消炎昂首挺胸的进了卫生间…

    相比之下，徐婷婷和方圆圆顿时一脸期待。“消炎哥哥很帅很帅的！一会儿，你们就都后悔…你们刚刚说的话…”

    “切——”有女同学不相信。“你当这是漫画吗？换个衣服，就能够变帅？怎么可能～”

    “就是！”有男同学也出言讽刺起来。“衣服顶多也就是改变一个人的气质，想要完完全全的变帅，绝无可能——”

    精英人士们也都是笑了。“我真想看看，他一会儿出来，依然一副吊丝样子…会有多么的丢人现眼…”

    “嚣张是要有本钱的，一个癞蛤蟆，吃一只天鹅肉就已经很过分了，他倒好，还一口吃俩…”

    “我估计，他这是逃避，是呆在里面不敢出来的了吧！！哈哈，也是，万一换了衣服更丑了，估计自杀的心……”

    然而！

    他讥讽的话还未说完，卫生间的门，突然间打开。

    一道刺瞎无数双24k铝合金不锈钢狗眼的耀眼光芒，璀璨夺目，绽放万丈光芒！

    一时间，所有的人都是傻了！

    这是一个何等帅气的男人！！

    惊天动地，天塌地陷，海枯石烂，都不足以形容此刻内心之中的震惊——

    他只是微微一笑，仿佛一轮太阳，就是从他的身后跃然升起——
------------

第35章 弯了

    毫无疑问，消炎使用了【塑身卡】和【换装卡】，虽然挺可惜在这样小孩子过家家的场合下就浪费掉，不过，看看这群刚刚还冷嘲热讽，现在，在自己出来的一瞬间，就个个被自己帅瞎狗眼后，一脸吃惊、震撼、难以理解般种种模样。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    还真是一个大写的～爽～啊！

    “卧槽，这这…这是刚刚那个吊丝男士？？”

    “开什么玩笑…这又不是拍电影，换身衣服，身高、气质、脸型都变了？？”

    高中生们不敢相信。

    “这也太科幻了，是不是刚刚进去的消炎先生还在里面，这出来的是另一个男人？”

    “我也感觉有点懵笔，这前后的差距也太大了！”

    精英人士们难以置信。

    随后，就有点众生相了。偌大的包厢里，高中生们不断的发出惊呼，甚至还有几个，大胆的向消炎摸去，以验真伪。消炎自然赶紧躲去（开什么玩笑，你一个雄性生物还想摸我？找死啊！）。精英人士们更讲究科学，他们化身名侦探柯南，对四周的空气、卫生间的空间、以及光照化合物等等进行详细分析，以求真相，结果，然并卵。

    几位女高中生倒是挺有意思的，刚刚还冷嘲热讽，被打脸后，立刻变脸，纷纷拿出手机对消炎先生进行拍照，脸皮子厚的、以及自羽有几分姿色的，更是大胆，直接跑来要消炎的手机qq微信号…

    不过！

    都是被消炎两个‘小情人’，徐婷婷和方圆圆赶跑。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    一人抱一条消炎的麒麟臂，好不廉耻的将自己的欧派蹭在上面，变换各种形状，然后娇滴滴对众人说。

    “刚刚都说了，我们消炎哥哥很帅的！你们都不信，现在好了吧，都被打脸了吧——”

    “就是就是，她们一个个太现实了，我们不理她们…消炎哥哥，今天我们俩过生日，你就陪我们一起出去逛逛街吧！”

    消炎想到一句哲学家的名言：装完笔就跑，好刺激——

    于是，就点头答应了。

    …

    消炎和两位生日主人翁都走了，宽大的包厢里，立刻空荡安静下来。

    众人相互望了望，瞅了瞅，皆是脸有些火辣辣的红，真亏他们刚刚还左一句右一句的，现在好了吧！也不想想，徐婷婷和方圆圆两位青春美少女，能够同时服侍一位男子。怎么可能，这个男子就是他们口中那么不堪？

    “扮猪吃老虎啊！！这个叫消炎的男人当真可怕…”

    “可怕什么啊？”有花痴女高中生立刻叛变。“如果不是你们刚刚冷嘲热讽的，人家消炎哥哥，还低调着呢～”

    “闭嘴——”

    赵王霆脸色有些难看，一声吼后，偌大的包厢里立刻再次安静下来。这里原本最帅的是他，可尼玛，刚刚那个消炎，衣服一换，帅到惨绝人寰、鸡犬不宁…最可怕的是，刚刚从卫生间变身出来的消炎，那帅到迷死人的眼神，第一个看到的就是他，那一刻，仿佛有无数朵娇艳欲滴的酒红色玫瑰在他眼前纷纷绽放…

    所以，赵王霆霞飞双颊，第一次，有些弯了～

    田友倒是一个正常男人，当然，最主要的原因，他太老，也不够帅！人家赵王霆，好歹也是校草，样貌、才气、背景一样不缺，还守身如玉，没有女盆友，所以他才有弯的资本。

    田友目光炯炯，心中暗道：这么帅气的男人，生平第一次见…就这么漂流茫茫人海之中，也太过浪费。记得，大姨好像是名星探，嗯，看在方圆圆的面子上，一会儿给大姨打个电话问问吧…

    …

    繁华的步行街，到处灯红酒绿，无数的年轻男男女女们，趋之若鹜的赶往这里。或是三男两女成群，或是一对姐妹花。有的吃着街边小吃有意无意聊着男人，有的勾肩搭背热火朝天聊着女人。

    步行街从来不缺人，帅男倩女们，更是比比皆是。

    然而！

    今晚注定是一个不平凡的夜晚，一个帅到吊炸天的男人，左拥右抱而来，好不潇洒，好不浪逼。

    “消炎哥哥，她们都看着你呢～”徐婷婷双颊粉红，这么大胆，还是第一次。但是，一双双充斥着惊讶、震惊、羡慕的目光，多少有些让她少女心爆棚。

    “消炎哥哥，你尝尝这鱿鱼串可好吃了，还有这麻辣干豆腐、串香鱼丸、烧烤鸡腿…”

    消炎低头看了看方圆圆她那下作的欧派，感情发育这么凸出，不是没有原因的啊～

    一路上，你很难相信。

    只是依靠消炎的颜值加气质，回头率百分之2百5，各种惊呼、议论、羡慕之声不绝于耳。

    “天啦！那位帅气男士，是大明星吧？？好帅好帅啊——”

    “真羡慕，两个女盆友…不过，这男的，真tm的帅！天道不公啊…”

    “哇哇哇，他要过来了，我，我的心脏跳的好快——”

    一路，从购物到美食，然后娱乐，玩累了休闲咖啡一下，最后文化书店看看书，本来，两位花痴还想和消炎一起去看电影，但时间不够，很晚了，就只能放弃了。

    步行街转了一圈，消炎几乎成了名人！

    最让徐婷婷和方圆圆娇傲不已的是，路过一家国际知名品牌【天兰雅蒂】的时候，店长惊讶消炎的帅气和气质，盛邀消炎先生当模特，单为他们店拍摄一组平面广告，报酬还不低。

    而且，他们店长谈话之间的语气也是非常的客气，还询问了消炎身上的衣服可是高级订制。毕竟，安德森与谢泼德(Anderson&Sheppard)这个百年名牌，是伦敦著名的萨维尔街上的唯一一家高级定制男装店，如果不是店长有点眼光，一般人只会觉得消炎先生身上的衣服帅气、有气质、好看，却根本无法看出品牌。

    四周的客人和店员十分惊讶，徐婷婷和方圆圆震惊消炎哥哥如此有钱还有品味的同时，感觉倍有面子。

    收下名片，消炎说考虑考虑。

    …

    回去的时候，坐的是方圆圆司机开来的私家车。

    两个妹纸都是富二代，不过一个是暴发户家庭，一个是家族式企业。消炎对两个丫头片子没有过多好奇，顶多是她们贪恋自己的美色，自己出于她们的身体加零食奉献，陪她们玩玩而已。

    躺倒在自己的床上，消炎就不想动了。

    “女孩子逛街真口怕…”

    系统突然开口了。【消炎先生，刚刚那两位妹纸想要进来陪寝，你处男一个，为何要拒绝？】

    “咳咳，那两个女孩子又不是真傻？肯让我光明正大的蹂～躏欧派，已经是底线了。陪寝，想的有点多。况且，她们都是富家女，让她们爸妈知道，估计我会死很惨…”消炎光是想到那五大三粗，凶神恶煞的包租婆就是一阵恶寒。“而且，虽然我是处男，但我还是会把我宝贵的第一次，奉献给我心爱的大明星【李优雅】女神～”

    【呵呵，宿主yy的李优雅，似乎以你目前的能力，更加的不现实。】

    【徐婷婷和方圆圆父母的总资产加起来，在本市，连前20都排不到。而李优雅的父亲：李有天，一个人的财富，就是全国第一。】

    “所以，未来理想之路，任重而道远啊——”消炎直接叹息一句。

    然后，就是猛的坐了起来，他手握穿越神器【牙刷】，目光炯炯，语气坚定道：“为了未来能够曰到理想女神李优雅，现在，唯有努力！！”

    “所以，系统菌，开始穿越吧！我知道系统2.0，每天，可以穿越变身2次系统任务——”
------------

第36章 任君品尝（跪谢九幽无上天的万赏）

    “好刺眼…”

    穿越后，（消炎）发现自己还躺在床上，索性也不起来了，直接和系统大爷沟通。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “这次还是支线任务吗？”

    【宿主想的有点多，支线任务对比主线任务简单的多，宿主系统目前等级2.0，一天只能做一次支线任务。】

    “那就是说，我只能做主线任务喽？”（消炎）翻了个白眼。“主线任务，向来变态，又毫无人性，更是难于上青天，唉～不过已经穿越变身了，那就快点说说，主线任务要求吧？！”

    （消炎）一边说着，一边揉捏着自己的欧派…

    【主线任务第4关：《老九门》之拯救丫头。】

    【任务要求1：《老九门》里，最为遗憾的就是丫头之死，让二爷二月红一直为丫头伤心欲绝生不如死，所以，身为穿越变身大军里的骚年啊，用你的正义绅士之手，去拯救丫头吧！任务要求：丫头活到最后一集！！】

    （消炎）听后，心中大骂：果然够难啊！原著剧情里，九爷、二爷、八爷、佛爷统统出面，甚至连RB人田中小姐，美国商务裘德考，痴情种陈皮都为之奋斗几十集，结果最后还是死了。

    丫头之死，可以称之为《老九门》里第一大虐，更是诞生了一句网络热门词汇：佛爷，二月红前来求药——

    【任务要求2：让二月红深深爱上你…】

    “我嘞个去——”

    （消炎）惊的差点从床上蹦了起来。“我就知道你这龌～龊无～耻系统，一定会有超级变态的要求，果不其然，要知道，二月红在整部剧里多专情啊！从丫头活着到丫头死，哪怕身边莺莺燕燕，各色女人都有，可这个二爷就从来没有移情别恋过！！”

    “而你，让这么专情的男人，二爷二月红深深爱上我，卧槽，这简直太难太变态到没边了…”

    “还有，二月红爱上我，那男主角佛爷怎么办？”

    【凉拌！】

    系统明显是不理会消炎的抱怨，接着道【任务要求3：怀上张大佛爷的孩子——】

    “卧槽！尼玛——”

    这任务要求一出，（消炎）完全不能够淡定，顿时，一跃而起，暴跳如雷。txt小说下载80txt.com

    “香蕉你个巴拉——”

    （消炎）又气又恼又难以置信，连自己的欧派也不摸了。

    “你让我怀上张大佛爷的猴子？？系统你丫的，还敢再变态点不？？”

    【这个宿主不用但心，主线任务后面的关卡一定可以满足你更为变态的需求。】

    “满足你大爷——”

    （消炎）简直忍不住体内的焚煞之气，彻底爆发了。“在《神雕侠侣》里，你让我和公孙止oo××，也就算了。在《火影》里，你让我和鸣人接吻，也就算了。可泥煤，到《老九门》里，你让我怀上张大佛爷的猴子……我嘞个擦擦！这是正常男人能够做的到的事情吗？？”

    【宿主不要把自己当男人就成了…】

    “……”

    “……”

    “……”

    就在（消炎）郁闷无语到崩溃的时候，咚咚咚～军装靴子的声音，（消炎）一抬头，就看到张大佛爷一身帅气军装而来。

    “你醒啦？”

    爱腻的声音，宠爱的口吻。

    还没等（消炎）弄清楚这里是哪一集剧情的时候，张大佛爷就是一个熊抱过来，将小巧的【尹新月】紧紧搂在怀里，上下抚摸，让【尹新月】顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    “小宝贝，我们开始吧！”

    佛爷暧昧的说着，就开始温柔的去脱【尹新月】的衣服，【尹新月】穿的是民国时期的贵族式睡衣，轻轻一扒，就是雪白滑嫩的****半露。

    ‘我嘞个叉叉——’

    【尹新月】这一惊可不小，赶紧像受惊的兔子一样，抱紧自己的胸口，猛的后退，一脸紧张又懵笔的看着张大佛爷。

    佛爷当然是一笑，他也是爬上了大床，声音说不出的暧昧道：“我知道，你是第一次，不过，新月你放心，我会很温柔的～”

    ‘温柔你大爷啊——上来就想oo××，难道真要让我怀上你的猴子，来完成主线任务啊！！’

    “你，你，你先不要过来。”眼看着张大佛爷竟然开始脱自己的军装，【尹新月】慌了，【她】赶紧摆手道：“我先问两个问题，这里是哪一集？哦不，我是问，这里是哪里？我们俩个发展到什么程度？？”

    佛爷当然不是精虫上脑，见【尹新月】突然变的和之前截然不同的模样和态度，帅气的嘴角，忽然就是勾起一抹玩味的弧度。

    “新月小姐，你难道忘了吗？今天是我们成婚的日子！”佛爷大手轻轻一挥，指向四周，接着道：“而这里，是我们要入洞房的地方…”

    【尹新月】快速分析着这段剧情是《老九门》哪一集，却没有注意到，佛爷称呼她的名字都变了，从小宝贝变成尹小姐。

    “天啦！剧情已经到这里了吗？”【尹新月】顿时一头的包。“尹新月和佛爷成亲的时候，丫头早已经死去多时，中间，在矿下，因为陨铜，出现幻觉，还‘复活’过一次…”

    ‘这tm的，人都死了，要我怎么拯救？？’

    就在【尹新月】无比头疼的时候，佛爷突然过来，一只有力的大手，猛的捏住【尹新月】小巧而又光滑的下巴，紧接着，他那双深邃又极具侵略性的眼睛直视【尹新月】可爱又漂亮的脸上，仿佛，那一刻，他已经可以看透【尹新月】的灵魂。

    “喂！你又回来了吗？”

    【尹新月】顿时一惊。“什么…什么意思？”

    佛爷忽然再次靠近，近乎于完美的一张帅脸，放大在【尹新月】的眼前，那一刻，【尹新月】的心跳都被迫忍不住加快了起来。

    “那个，任性无比，把八爷拉到九爷府上，用博学的西洋知识，获得九爷的好感后，又带着我们一大群，浩浩荡荡跑到二爷的府上，和二爷最爱的丫头迅速发展亲密关系，让二爷爱屋及乌，对你也颇有好感…”

    佛爷的大手微微用力，【尹新月】开始感觉自己的下巴微微有些痛。

    “就这样，你用不到一天的时间，几乎收获了八爷、九爷、二爷、丫头…以及～我，所有人的好感之后，突然昏睡，然后一醒来就什么都不记得了——”

    “哦！是…是这样吗？”

    【尹新月】第一次感觉有些尴尬，虽然在《神雕侠侣》里的杨过，和《火影》里的卡卡西，都已经发现了自己穿越变身女主角的不同。

    但！

    都没有此刻，被佛爷这么霸道捏住下巴，直接说出不同，这么的尴尬。

    “难道不是吗？”佛爷更近一步，一张带有阳刚之气的嘴，几乎就要触碰到【尹新月】柔软湿润的红唇之上。

    “你！你先给我放手——”

    “不放～”

    “不放？！你信不信，我打你——”

    “你打不过我～”

    【尹新月】怒了，这个可恶的男人，不但似乎发现自己的秘密，而且，还这么无耻的想占自己的便宜。不行，就算他是帅气的男主角，自己也不能被他玷～污啊。

    【尹新月】突然开始猛烈挣扎，然而，【她】还是低估了自己在张大佛爷心目中所存在的重要程度。

    【尹新月】刚刚挣脱开佛爷的大手，解放出自己的小下巴，以为佛爷会就此收手的时候。佛爷却是突然莫测一笑，转身就是飞扑而来，将【尹新月】紧紧压在身下，两只大手，就像掰螃蟹一样，将【尹新月】胡乱飞舞的两只光滑白嫩细腻的小手，紧紧捉住，并分别压在两边…

    就这样，一脸娇羞可爱漂亮并且香气吁吁的【尹小姐】，就完完全全展现在佛爷的面前…

    任君品尝——
------------

第37章 怀胎十月

    偌大的房间里，蜜汁般的气氛节节攀升。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    【尹新月】双眼迷离，桃红色的腮红，小嘴轻喘着香气，一身贵族式的睡衣露出雪白如玉的锁骨，下面就是那圆润引人遐思的小馒头。

    “咳咳～”

    佛爷的气息身不由己的加重，不过好在他非常人，猛的放开【尹新月】，便转身，不敢再去看这个小妖精，免得控制不了体内的洪荒之力，干出兽血沸腾的事情来。

    “你不是她，在你不情愿下，我是不会对你做些什么的！”

    说完，佛爷就出去了。

    【尹新月】赶紧坐起，整理自己的衣服，故作镇定的想：呦呵～不愧是张大佛爷，还是一位正人君子～

    长夜漫漫，陌生的世界，外面还有陌生的男人…

    【尹新月】本以为，自己无法睡着——

    结果！

    睡的比猪还死！！

    张大佛爷洗个冷水澡进来，他对尹新月有着特殊的感情，无论是正牌的，还是里面那个冒牌的。大千世界无奇不有，冷静下来的他，还是决定要和里面的那位【尹小姐】好好谈谈，问清缘由。

    然而！

    “竟然睡着了！这位尹小姐是有多大的神经？”

    佛爷摇头失笑，以他铁血性格，本要将这女子唤醒。不过，看她睡颜安详，柔和的灯光下，侧颜美如画，佛爷叹息一声，把被子给她拉好盖上，然后就出去睡客厅了。

    ……

    第二天！

    （消炎）早起，面对陌生环境吓了一大跳，脑海里，猛的回想起昨晚被佛爷霸道推倒在床上的画面…

    然后，【她】猛的揭开被子。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）“还好没有落红！说明自己的处子之身还在…”

    （消炎）放心之后，紧接着，【她】的双手，很自然、并且很熟练的落到自己的欧派上面，左三圈右三圈，每天丰胸要坚持…

    “系统菌，我昨晚睡的那么香…难道这次主线任务，没有时间限制？”

    【回答宿主，因为此次系统任务的复杂性，多变性，毕竟，怀胎十月也得需要时间，所以，任务时间，理所当然的放宽到从第一集到最后一集结尾。】

    “怀胎十月——？？”

    消炎顿时一脑门子的黑线。“你丫的还敢再变态点吗？”

    【请宿主冷静，怀胎十月只是一个比喻，毕竟，系统要求只是让你怀上张大佛爷的孩子，并不是让你生下佛爷的孩子。】

    “滚——”

    （消炎）怒了，提起这个【她】就来气。

    “哼！我知道你系统任务的尿性，一定会有其它方法来完成任务！”

    【那就请宿主，认真寻找了。】

    “哼哼！任务时间如此充足，我一定会找到的…”

    嘭——

    屋门突然被打开，张大佛爷神色紧张的冲了进来，从【尹新月】的角度，还可以看到门外刚刚跟随佛爷的帅气张副官，这里是佛爷的卧室，没有允许，张副官自然不敢进来。

    “尹小姐，怎么了？”

    佛爷坐在床沿，关心的问。“楼下都可以听到你气愤的叫声！”

    “呵呵～”

    【尹新月】傻笑两声，然后直视佛爷，在后者目瞪口呆之下问道：“你说，我要怎样，才能怀上你的猴子…哦！就是孩子…”

    “……”

    佛爷瞬间懵笔。

    门口突然传来张副官噗嗤～的笑声，他自知听到不该听到的话，赶紧说了句。“属下在楼下等佛爷…”

    话音落，人就落荒而逃。

    “怀上我的孩子？”

    佛爷帅气的双眼，慢慢变成滑稽状，并且，魁梧的身子微微向【尹新月】倾来。“这个问题，貌似并不怎么难…”

    “晚上，你洗的白白的，我来教你～！”

    【尹新月】瞬间懵笔：“……”

    “不用不用…”

    ……

    换身外出的衣服，头发也让丫鬟打扮打扮，在镜子前转了一个圈，手工绣花的裙摆飞舞，衬托的【尹新月】整个人犹如公主般美丽。

    “尹新月，你真漂亮…可惜，你不是我的女盆友，而我却变成了你！”

    …

    小轿车上。

    张副官开车，目光时不时被后座上的【尹小姐】所惊艳，并吸引。

    “你真要陪我们一起去见二爷？”身边的佛爷问。

    【尹新月】还在苦苦回忆这段剧情，大概是《老九门》43集，张启山历险归来，重新见到尹新月，确认了自己的心意，于是向尹新月求婚，尹新月开心答应，二人大婚。二月红思念丫头，想起丫头很喜欢尹新月，而且尹新月跟张启山相识，也是因为众人去北平帮丫头求药。丫头可谓是二人的媒人，可惜今日他们大婚，丫头却不在了，他悲从中来…

    “是的！”

    【尹新月】推测后面的剧情，自己带着表妹莫测，一边为二月红身体检查，一边有意撮合她们两个。

    “不过，佛爷为何要来二爷府上？”【尹新月】问。

    “因为关心你，要保护你啊！”

    “……”

    佛爷调笑过后，认真道：“我来，要和二爷说些矿区里的事情…”

    其实到这里，矿区的故事早已经演完，佛爷不过随口拿出一个托词而已。

    “是有关陨铜？”

    佛爷惊讶。“你怎么知道？”

    【尹新月】又开始装笔了。“我知道的多着呢，陨铜，来自宇宙、太空的一枚铜质陨石。陨铜落入地球，分裂成三块散落在人间。陨铜的力量不容小觑，它的一种暗物质可以超脱人的脑电波，由于人体磁场较弱，故而人的大脑会产生记忆错乱，出现了逼真的幻觉。当你以为你走出了幻觉时，其实现在你才是刚刚进入了真正的幻觉。”

    佛爷惊呆了！

    “你了解的还挺详细？”

    【尹新月】继续装笔。“我还知道张副官，其实，也是你们张家的人！自己人！”

    “三块陨铜，一块在矿山，一块在张家古楼，一块不知去向。”

    “矿山那块陨铜已经被你们得到，而佛爷你，故意把这块陨铜交给陆建勋，一边让张副官和齐八爷说服霍三娘，让她不要插手此事，另一边，放出风声，让张家人得知陆建勋拿走了陨铜，并出手杀死了他。”

    “长沙城里，因为陆建勋被杀，一时群龙无首，乱成一团。贝勒爷、谢九爷、齐八爷、二月红二爷、霍家等等名门望族趁机写联名申请给上级政府，希望张启山张大佛爷您官复原职，上级同意申请，于是，佛爷您就重新成为长沙城的布防官。”

    “紧接着，就向我求婚。而尹新月也是个没出息的大小姐，喜欢你多时，自然满口答应。”

    “于是，佛爷您就成了最大的赢家，当上了长沙城的CEO，还迎娶了我这样的白富美——”

    佛爷震惊！目瞪口呆！！

    开车张副官惊傻！膛目结舌！！

    佛爷眼冒金光，发自内心的赞叹。“不愧是当初二八定律、狼性文化…就把九爷也佩服住的尹小姐。”

    “不过，你这次去二爷的府上，真正的目的是什么？”佛爷知道这个【尹小姐】不凡，猜测她此行目的定然不简单。

    【尹新月】神秘一笑，在佛爷和张副官共同期待下，幽幽道。

    “我要让二爷二月红，深深爱上我——”

    ‘噗嗤——’

    没有任何思想准备的佛爷，差点一口老血，夺口而出。佛爷他气息难稳，几乎对新【尹小姐】怒目而视，暴跳如雷。

    “你知不知道，昨天我们刚刚成婚，昨晚我们刚刚入洞房——！！可你今天却给我说：你要和你夫君我一起，去勾引二月红二爷，并且还要让他深深爱上你？？”

    “尹小姐，你这是有多大的胆子！！脚踏两只船？还是，想要给我戴顶绿油油帽子？？”
------------

第38章 你胸借我用一下

    佛爷脸上的变化十分精彩，犹如晴转多云，多云转阴，阴转小雨，小雨转暴雨，暴雨转台风…

    “科科～”

    【尹新月】轻咽了口气，习惯性摆摆手。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）“不要紧张嘛？我就是随口说说而已～”

    佛爷闻言，性感并且充满霸气的嘴唇，凑到【尹新月】的耳边，当着前面开车张副官的面，威胁又充满暧昧的语气道：“这种玩笑，以后如果你再敢开，我会让你怀上十个猴子，一辈子只能在家养胎…”

    我嘞个去～

    “这么狠——”【尹新月】小脸瞬间都红透了。

    “不信，你可以试试…”

    ……

    还好天无绝人之路！

    在还没到二爷府上，军区发来电报，RB人又有新的动作。佛爷是何人，忧国忧民的帅气布防官，这种时候，自然不能放下长沙民众的生命安全于不顾。

    但听了刚刚夫人的‘豪言壮语’，他又不放心【尹小姐】一个人到二爷府上，便让张副官留下，‘保护’【尹小姐】。

    “你到二爷府上，放老实点。不要忘记，你是我张启山的妻子？”

    “我明白！我明白！”

    临走前，佛爷又叮嘱张副官几句，让他看好‘夫人’，必要的时候，可以采取非常手段。

    …

    佛爷一走，【尹新月】就成王了。

    【她】眯缝着漂亮的大眼睛，扭动着性感的腰肢，一步一步来的张副官面前，吐气如兰道：“我漂亮吗？”

    张副官那里见过这阵仗，当下脸就红。“漂亮，夫人是属下在长沙城见过的最美女子！”

    【尹新月】闻言，心里乐开花，【她】长长的眼睫毛眨呀眨。“那么，你是听我的话？还是会听佛爷的话？”

    万万没想到，张副官想都没想，就道：“当然是佛爷！”

    我曰你个香蕉巴拉——

    【尹新月】恼怒不已，感情【老娘】如此风～骚的卖弄，都是给石头人看了？？

    于是，【尹新月】怒道：

    “佛爷在这里，你就听佛爷的话。佛爷不在，你就要听我的话。不然，我就告诉佛爷，你小子纯心不良，贪恋老娘的美色，佛爷一走，你就想动手动脚，非礼人家——”

    “……”

    张副官瞬间傻眼了。“夫，夫人，咱说话要讲良心啊？！！”

    【尹新月】不屑的一瞥眼。

    “良心值几个钱？就这样了！拜～”

    张副官顿时风中凌乱中…

    …

    来到二爷的府上，表妹莫测已经开始为二月红检查身体。

    一个是佳人有意，一个是看破红尘。

    老实说尹新月表妹莫测长的也不错，非常有知性气质的美，尤其是那大长腿，穿越到韩国都可以当少女时代里的成员了。

    对面，二爷依然儒雅俊美，只是…

    ‘二爷这眼神都空洞麻木了，要如何，才能让他爱上我？’（消炎）在内心叹气。‘这系统主线任务第4关，太tm难了，又要拯救丫头，又要让二爷爱上自己，还要怀上佛爷的种…’

    ‘尼玛，一个比一个变态！’

    算了！先给自己搞点福利再说…

    莫测看到表姐【尹新月】进来，刚要起身打招呼，就是被（消炎）一把抓住小手，拉了过去。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>“莫测，表姐心里不舒服，你帮表姐看看…”

    不由分说，就把莫测拉到隔壁的厢房内。

    二爷二月红虽然好奇，但他对任何事情失去心趣，并没有出言询问。

    厢房内，还没等莫测弄清是怎么回事时，（消炎）直接一个豪扑过来，将莫测紧紧抱住，上下抚摸，并可怜兮兮道。

    “莫测好表妹，宝宝心里苦啊～”

    莫测被（消炎）摸的全身发软发麻，十分想一把将（消炎）推开，但见【她】十分伤心，便宽慰道。

    “怎么了？昨天你刚刚大婚…是佛爷他对你不好吗？”

    “呜呜(┯_┯)是系统菌对我不好！”

    “系统君？”

    “算了，说了你也不明白！”（消炎）看着莫测的欧派，忽然道：“莫测好表妹，你胸借我用一下。”

    莫测还未同意，（消炎）就是把脸挤压进莫测那不大不小的欧派里，左左右右，上上下下，来了个舒舒服服的‘洗面奶’…

    莫测娇躯发软，脸蛋滚红。

    “表，表姐…你不要弄了，让人看到，会说笑话…”

    “我是你表姐，谁敢说…呦西～表妹，你这条大长腿比我想像的还要柔软有手感啊…”

    （消炎）涩歪歪说着，就是一把将莫测推倒在床，上下其手。

    “新月，表姐，不要…不要把手伸进来…呜～你轻点！”

    …

    二十分钟后。

    莫测衣衫不整，躺在床上瘫软如泥。

    【尹新月】神清气爽，昂首挺胸，大步来到二爷的房间。

    二爷疑惑她们两个这么久，但见【尹新月】一个人回来，便好奇问道：“莫测医生呢？”

    【尹新月】心想，都认识这么久了，还称呼里带着‘医生’，这是有多生分啊——

    然而，要让这样心如死灰、看破红尘生死的男人，深深的爱上自己，这是要有多难！！

    【尹新月】叹息一声，没有回答二爷的问题，而是两步并一步，直接来到二月红二爷的面前。他坐着，【尹新月】站着。忽然，【尹新月】俯下身子，两人的脸，距离不到十公分。

    二爷吓了一跳，他不知道‘张夫人’要做什么？难道，她也和莫测一样，会看病？

    然而，‘张夫人’接下来一句话，彻底把他惊的花容失色！

    “二月红，你就坦白交代，我要怎么做？才能够让你深深爱上我？”

    “……”

    惊呆过后，二月红二爷转过脸，声音冷漠道：“丫头已死，二月红心中再无任何人！”

    不等【尹新月】在多说话，他回过脸，不过后退几分，认真对【尹新月】道：“如今尹小姐，大婚，已贵为佛爷府上的张夫人。”

    他换了口气，接着道：“以后，还请张夫人自重，不为自己的名誉着想，也为佛爷的声誉着想。这种玩笑，请今后不要再开！”

    哼！

    果然够无情！果然是佛爷的好基友！

    不过，【尹新月】并没有起身，而是，将俯下的身子更近一步，离二月红二爷之间的距离不到八公分。二月红俊美的脸，更加清晰。同时，【尹新月】那张美丽又带有调皮的容颜，在二月红二爷眼里，也是，更为醒目。

    尤其是那双仿佛会说话的眼睛，和二爷所见过的任何女子都不相同。她大胆、她聪明、她美丽、她可爱、她傲气、她调皮、她还有份小淘气。

    “我想，二月红，您误会了！”

    在二爷疑惑的目光中，【尹新月】霸气道：“我只是想让你深深爱上我，并不是要和你发生些什么？要知道，在我眼里，你们所有男人，还没有我表妹莫测更有吸引力！”

    “既然如此，张夫人为何还要说如此奇怪的话？”二爷冷笑。

    “这话并不奇怪！”

    【尹新月】更近一步，距离不到5公分，吐气如兰，给二月红带来别样的感受。

    “我知道你深爱的是丫头，我不会从她手中，把你夺走。因为，对比丫头的玲珑身体，我对你的身体，一点兴趣都没有。但是，这并不能够说明，你不可以把【深爱】分享一点给我！”

    “真是越说越可笑…”

    “等我把话说完！人的感情并不简单，它是很复杂的东西。爱！也是一样，比如，你对父母的爱，和对子女的爱，对老婆的爱，和对情人的爱，也许，这么多爱，时间久了，会有所不同。但，在某一个瞬间，哪怕只有一个回眸般的念头，你对我的感情产生这么一丝的‘深爱’，那么，我就可以完成任务。”

    二爷被面前的女子说的有些头疼，他下意识伸手将面前咄咄逼人的‘张夫人’推开，双手落在她的香肩上，意外发现，【她】的身体竟然比逝去的丫头更加柔软。

    二月红失笑摇了摇头，都怪这‘女人’胡言乱语，竟然让自己产生这么不可理喻的想法。

    “你这么做，究竟为了什么？”二月红问。

    “刚刚说了，为了完成任务！”【尹新月】答。

    二月红喝了口茶，然后为内心产生的想法，感到可笑，但‘张夫人’身份特殊，并且，她的聪慧远远超出一般女子，他并不能用一般拒绝其她女子的方式，来拒绝她。

    所以，二月红微微妥协道：“虽然你话里十分古怪，并且我也是稀里糊涂。”

    “但是，你的意思，只要我有一瞬间的‘深爱’你！让你完成所谓的‘任务’！你就不会再来纠缠我了？！”

    这下，【尹新月】开心了。

    二月红在剧里让那么多女子喜欢，不是没有道理，他拥有佛爷的身手和帅气的外貌，并且家境殷实，最最讨女人欢心的是，他温柔。像刚刚无理的要求，如果是佛爷，那后果自然会和二月红二爷的态度截然不同。

    “是的！二爷你也知道，我是张启山的女人…自知身份，完成任务后，自然不会再来打扰你！”

    “好！”

    二月红苦笑道。“那我试试…”

    【尹新月】顿时喜笑颜开，赶紧凑了过去，扬起漂亮又可爱的小脸，一双晶莹剔透的大眼睛直视二月红二爷，声音说不出的清脆活波道：“二爷，你看着我的眼睛，哪怕试着把我想像成丫头…只要，有一丝丝的‘深爱’，我就可以完成任务了！”

    “丫头吗…？”二月红俊美的容颜上顿时浮现出落寞的神情。

    “你是丫头身前最好的朋友，又是佛爷最爱的夫人。虽然你的要求很无厘头，但，二月红如能够做的到，自会竭尽全力！”

    【尹新月】也十分感动，【她】猛的点头。“嗯！”

    二月红二爷深吸了口气，抬起那他张俊美的脸，开始和【尹新月】对视起来。【尹新月】确实很漂亮，比丫头还漂亮，身上那种千金大小姐的贵族气质，也很吸引人。尤其是她的眼睛，聪明活泼的仿佛会说话，二月红猜测，估计任何男人见到她，又被她说出这番话来，都会忍不住喜欢…

    但是，二月红不是——

    他的专情超越任何男人，哪怕丫头处处不如面前的女子，他都无法对其心动！！

    “试着把我想像成丫头…”【尹新月】十分焦急，她看出二月红在努力，但感情这种事情，有时候真的无法控制。哪怕，只是那一瞬间的‘深爱’。

    “好…”

    二月红试着将面前美丽的【尹新月】，想像成他深爱的丫头。二爷的身体本就虚弱，精神又不好，那一瞬间，面前的【尹小姐】真的变成了丫头…

    胸腔内，那股滚滚的深情，压抑到让人崩溃的思念，顿时汹涌而出。

    一瞬间！

    【尹新月】就看到二月红悲伤的脸上，两行清泪，骤然间，流落而下…

    压抑的胸口，突然无法呼吸。

    【尹新月】无法忍受，直接深抱过去，美丽的脸颊从二月红二爷的肩膀间伸出，在他的耳边，直接真心流露。

    “二爷，你放心，无论你有没有一丝丝的‘深爱’我，我都会，努力的帮你拯救丫头——”

    【尹新月】充满了真心的话语，在二月红二爷耳边响彻。

    “我都会把活生生的丫头，带回到你的面前，二爷，以后的日子，你永远不会孤单…永远不会思念…我，新月，说到做到！”

    那一刻！

    【尹新月】暖玉般的娇躯在怀，真心流露的心声在耳，鼻息间，是【尹新月】那青丝三千秀发里的清香。

    二月红二爷再也无法忍耐，将佳人紧紧入怀。“光是你这份心意，也足已让我一瞬间的‘深情’！”

    这一刻，【尹新月】听到脑海里，系统发出成功完成任务的声音…

    开心的笑了。

    “二爷！您只管放心，丫头，我一定会把她活生生带到你的面前！！”

    我（消炎）说到做到！
------------

第39章 二爷，我已经信守了承诺

    事后——

    “好刺眼…”

    完成【让二月红二爷深爱自己】这道任务之后，消炎，直接穿越回来。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    看了看手里的【牙刷】，眨了眨略微有些懵笔的眼睛。

    现在夜深，四下安静，窗外熟悉的城市，灯光闪闪，和天空之上的繁星点点相印生辉。

    “系统菌，你丫的竟然在我和二月红二爷这么感动人的时刻，直接把我穿越回来…你这也太不厚道了吧！”

    【难道宿主，你还打算爱上二爷，并心甘情愿为他生一堆小猴子不成吗？】

    “……”

    消炎顿时哑然，嘴角猛抽了抽。“算你狠——”

    抓了瓶徐婷婷和方圆圆那两个丫头买来的可乐，咕噜咕噜～连喝两大口，让刺激味蕾的液体，混杂着满嘴的气泡，滚落进自己胃里。一个字～爽。然后找了袋1块钱的‘飞旺’辣条，记得小时，学校门口小卖部1块钱3袋，他总会先挑选出一袋飞旺的，然后再选出另两袋不同口味的。比时，消炎抽出一根，丢进嘴里，嚼了嚼，依然是熟悉的味道，依然是美妙的口感，虽然，明知道是辣鸡食品，但无聊的时候，还是会忍不住想奶两口，这，大概就是一个吊丝缅怀儿童时光的最廉价情怀吧！

    看了看时间，11点20。

    “系统菌，是不是到了夜12点之后，新一天的穿越机会，2次，会立刻生效。”

    【回答宿主，理论上，是这样的。】

    “那好！”

    消炎瞬间拿出笔和纸，开始有计划的规划接下来穿越之后如何完成任务的步骤。

    画了半天，也没有头绪。

    “系统大爷，你说，如何才能够安全、有效，并且无痛的怀上佛爷的孩子…”

    【回答宿主，你就算叫我系统爸爸，我也不会告诉你的！】

    去你奶奶个腿～

    消炎顿时郁闷的吐血，指望系统给自己开后门是不行了，看来，还得靠自己。消炎打开电脑，百度搜索如何怀孕？

    搜索结果：

    [注意]怀孕前需要注意什么？

    [治疗]抗卵子抗体是什么?如何治疗?

    [咨询]子宫小能怀孕吗？

    滚动鼠标，向下翻。

    如何能够快速怀孕_百度经验

    怎样比较容易怀孕_百度知道

    怎样才能怀孕—图解演示女性受孕全过程

    怀孕全过程是怎样的在线观看-

    …

    消炎实在看不下去…

    好吧，比较绅士的他，还是看到夜12点零2分。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    他仿佛找到了‘快速、安全’怀孕的秘诀，不再犹豫，拿起11区神器【牙刷】。

    “来吧！系统菌——穿越《老九门》之变身绝色女主角尹新月！”

    话音落，一道穿越黑洞再次笼罩下来…

    …

    “好刺眼…”

    “咦？这里是哪里？”（消炎）一脸萌之懵笔。

    宽阔的后院，清翠的树木，清澈见底的池塘上，蜿蜒曲折的走廊连接着古朴雅致的凉亭两三座。

    目光雷达般一扫，我嘞个去！！

    （消炎）当时就惊呆了——

    入眼的地方，出现两个十分熟悉的人，没错，正是一身旗袍性感的丫头，和那还未变成后期‘杀人魔王’的陈皮。

    ‘这场景简直太熟悉了！’

    陈皮曾经从黑市上淘到一个好看的玉钗，送给丫头当礼物，当时二月红训斥陈皮不该买那些来历不明的黑货，惩罚陈皮思过。

    而思过的地点，就是这里。

    陈皮有气，把玉钗摔了，心疼陈皮的丫头并没有嫌弃，捡起了地上已经摔破的玉钗，结果不小心割伤了手指头，也就是从那个时候丫头才开始得了重病。

    其实这个玉钗是那艘沉船上流出来的，RB人打捞起那艘沉船之后开始研究毒物，里面的玉器珠钗都被病毒侵染，只要身体上有伤口就会感染病毒，药石无医，不巧这玉钗流入了黑市，被陈皮相中买下送给了丫头，丫头还不小心割破了手指，最后染上重病，北平天价拍卖来的鹿活草都没能救活。

    （消炎）看过原著，自然知道事情的来龙去脉。

    于是！

    【她】一个箭步，直接冲了过去。

    眼见着陈皮气愤的就要把玉钗往地上摔，（消炎）一声怒吼。“住手——”

    果不其然，两道带着惊吓又疑惑的目光，直接同时投射到（消炎）的身上。

    “你是谁？你是怎么进来的——”

    陈皮不愧是‘护师娘狂魔’，立刻从原来跪着的站了起来，并将丫头护在身后，一脸警惕的看着【尹新月】。

    如果不是【尹新月】生的漂亮，并且身具千金贵族之气，他陈皮就不是警惕，而是敌视了！

    “我是谁，说出来不怕吓死你——”

    见陈皮还手握着那有毒的玉钗，便厉声道：“总之，你听我的，先把那有毒的玉钗丢掉——”

    陈皮一惊，重心从这面前的女子是谁？顿时移至到自己手里的玉钗？

    “你说这玉钗有毒？开什么玩笑？你究竟是谁？有何凭证？”

    见这陈皮果然如同影视剧里那般讨人厌，【尹新月】懒的和他磨嘴皮子，时间宝贵，知道这陈皮唯一的弱点便是他师娘后，便冷声大喝道：“陈皮，你如果不听我的，你会害死你最爱的师娘，你知不知道！！”

    这下，陈皮慌了。

    “你说的可是真的？”

    【尹新月】立刻冷笑：“不信，你可以拿一只活鸡做实验，看着玉钗上面究竟有没有毒？”

    “又或者，找一家比较现代化的正规医院，做化验。”

    【尹新月】见陈皮一脸震惊、后怕又深度怀疑的模样，便趁胜追击道：“我知道你对我有所怀疑，但是，你把你手中玉钗化验检查一番，对你又没有任何损失，相反，如果这玉钗真的有毒，你还把它送给你心爱的师娘？你知不知道，这后果有多严重！！”

    陈皮是一个天不怕地不怕的主，但唯独对师娘一往情深，甚至在丫头死后，连师傅二月红他都敢围堵劫杀——

    如果，二月红二爷是痴情！

    那么，陈皮就是肯为师娘丫头一人，背叛全世界的痴徒！俗称入魔！！

    见【尹新月】说的如此可怕，陈皮那里敢过多怀疑…

    “你，跟我一起去医院…如果，让我知道你胆敢骗我，我陈皮定会让你知道欺骗我的下场——”陈皮吐了句狠话，就匆忙带着丫头，半要挟着【尹新月】去了长沙城最有名的医院。

    医院里化验检查，向来慢到极点。

    但有陈皮这个家伙在，一番威胁加恐吓，如果不是师娘丫头阻拦，以陈皮的脾气，定然会大打出手。

    恶人自有恶人的好处，比如，化验结果，1个小时就出来了！

    当化验医师的诊断通知：“我们院目前的化验设备，只能够检测出这玉钗上有毒，但，是什么毒？怎么解？还必须到SH或者国外的现代化医院才能够详细的检测出来。”

    “真的有毒——”

    陈皮听闻后，整张脸直接变色了。

    “这毒厉不厉害？”

    “目前无法得知，只能通过实验来证明…不过，这是一种未知病毒，我院对此全无了解，你们几位如果接触过这支有毒的玉钗，最好留院观察几天…”

    “西医就是麻烦！”但是，为了师娘丫头的安危，陈皮只能够同意。

    …

    几天后，医院诊断几人都非常健康。

    陈皮真心对救命恩人【尹新月】道。“虽然还不知道你的身份，但是，谢谢你！”

    “哈哈哈——”

    【尹新月】拍拍他的肩膀，一副长辈指点晚辈道：“你的武功很高，以后会有自己的势力堂口，但是，你的智力明显堪忧！尤其是在你师娘的身上，她是你唯一的弱点。”

    “如今因为你的大意，差点害了你师娘的性命！所以，我给你的建议是！有关你师娘的事情，一定要多加小心，今后RB人会侵占长沙城，搞不好，会拿你师娘来威胁你，一定要记得第一时间通知佛爷或者二爷，他们有主角光环，和你不一样…”

    “一定要切记切记！！”

    陈皮重重点头，人生中对他如此推心置腹、处处为他着想的，除了师娘丫头外，就是面前的这位【尹小姐】了。

    所以，此刻他看向【尹小姐】的目光开始微微有些变化…

    【恭喜宿主完成拯救丫头的任务…】

    系统的提示让（消炎）高兴不已，【她】已经迫不及待了，拉着丫头就跑。

    一路在陈皮的护送下，来到二爷的府上。

    二月红二爷知晓夫人和徒弟陈皮，被一个陌生漂亮女子拐走，都几天了，没有音讯，正急的团团转。

    当【尹新月】一路拉着丫头，将她带到二爷的面前时。二爷欣喜若狂，【尹新月】看着面前明显要年轻朝气的二爷，仿佛有一种穿越时空的错觉感…

    “二爷，我已经信守承诺，把丫头，活生生带到你的面前！”

    二月红依旧是一身儒雅红色长衫，俊美健康的脸上，微微露出疑惑。上次穿越，和二爷之间的承诺是在丫头死了之后，而这一次穿越，原著尹新月还在北平当千金大小姐…

    所以，【尹新月】认识的那个二爷，并信守承诺的要把丫头拯救，活生生带到他面前的二爷，那个因为思念丫头而落泪的二爷……却并不是眼前这个更加年轻儒雅的‘二爷’。因为，这里的剧情，二爷还根本就不认识【尹新月】…

    看着二爷那一脸难以理解的模样，没由得，【尹新月】心中一痛。

    一种莫名的苦涩，萦绕在心头。

    “二爷！再见——”

    任何多余的话，【尹新月】不愿多说，毕竟，【她】只是一个过客…

    “等等…”

    这个时候的二爷，真的不认识【尹新月】，但是，当他看到【尹新月】那欣喜无比的大眼睛紧盯着自己，并把夫人丫头的小手，交到自己的大手上后。【她】那漂亮并似乎非常期待自己夸奖她的美丽的眼瞳，在自己疑惑不解的目光下，渐渐变的落寞，然后自嘲，最后转身离去…

    看着她那小巧的背影，没由得，二月红心中仿佛某种一瞬间的‘深情’被触动。

    在自己的呼唤下，【尹新月】停下脚步，回过头…

    “你…叫什么名字？”二爷微微有些紧张的问。

    “新月，尹新月——”【尹新月】笑着答。

    “我，我们是不是在哪里见过？？”

    看着二爷那努力回忆，但却一丝一毫都无法回忆起什么的俊美脸颊，【尹新月】仰起美丽的小脸，在二爷眼里，阳光灿烂般笑了。

    “没有——！”

    “二爷！是你记错了，我们从来就没有见过…”

    说完，尹新月就小跑了出去。
------------

第40章 喝杯水怀上了孩子

    虐心！

    （消炎）的心被虐的不要不要的…

    可等穿越的黑洞将【她】整个人笼罩…

    “好刺眼…”

    回到现实。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    普通并且廉价的出租房，墙上贴着大明星李优雅的海报，地上随处可见的零食袋子，小破床上那从来都没有叠过的被子，这个屋子，唯一能看的，也就只有面前桌子上，估计3～4天，都吃不完的零食和饮料。

    “唉～”

    消炎叹息一声。

    【宿主该不会是喜欢上二爷了吧？】

    系统的神补刀，让消炎顿时恼羞成怒。“喜欢你大爷！系统，你丫的还有脸说！再这样搞下去，我感觉自己都变成女人了～”

    【变成女子有何不好，可以随便勾引男人，让无数高高在上权倾一方的霸主、总裁、大侠们，都拜倒在你的石榴裙下，岂不美哉？】

    “美你个大头鬼？老子是男人！是男人！是男人！重要的事情说三遍！”

    “而且，我就算是百合，也不搞基！”

    宿主接着补刀。

    【可问题是——你已经搞了！】

    【在《神雕侠侣》你因为杨过的真心流露和不舍，让你第一次心塞。在《老九门》你因为和二爷之间的承诺，再相见，但他却不再认识你，你感到难过…】

    “闭嘴！我要睡觉了——”

    消炎脸蛋微红，他没有发现，随着他穿越变身的次数增多，他原本粗糙又老又硬的皮肤，慢慢变的柔软光滑细腻起来。

    …

    第二天。

    消炎还在梦着无数的帅哥和美女们全部匍匐在【她】的脚下，咚咚咚～一连串的敲门声将他惊醒。

    随便穿了点衣服，开门。

    “是你们啊？”

    “消炎哥哥，早上好——”徐婷婷班花的笑脸可爱又充满了青春的朝气，而方圆圆腼腆中那对下作的欧派荡漾着惊心动魄的浪涛。

    “我们上学，刚好路过，就过来看看消炎哥哥——”

    消炎一眼就看到她们手中还带着冒着热气的早餐，以及饱满散发着诱人香气的水果，苹果、梨、荔枝、香蕉都有。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “先进来坐吧！”

    别人都掂着东西来了，总不能让人家杵在门外。

    进屋后，徐婷婷和方圆圆顿时被屋里的乱七八糟的一幕惊呆了。消炎对这两个妹纸，没有非分之想，所以表现很淡然的摊摊手。

    “一个男人家，表现成这样，已经很不错了——”

    “……”

    “……”

    徐婷婷和方圆圆顿时都不知道该说些什么好了！说你这叫作有个性呢？还是叫你无耻、以耻为荣呢？

    不过，让消炎无比意外的是，这两个妹纸相互一点头。然后，撸起袖子，就开始帮消炎清理家务起来，五分钟，十分钟，十五分钟过后。

    消炎的被子，第一次被叠的整齐，地面被打扫干净，桌子上被随意摆放的零食也全被放到了柜子里，窗户被打开，柔和温暖的阳光照射进来，将屋里，仅剩的半点霉气也是驱散掉。

    ‘啪啪啪啪～’

    消炎真心的鼓起掌来。“干的不错，真的不错…没有想到，你们两个小富二代，还会清理家务。”

    受到消炎的夸奖，两个妹子都是小脸蛋羞红，老实说，她们俩在家从来就没有打扫过。人生中第一次，还给了消炎。

    “来！你们两个过来…蜀黍帮你们检查身体…”

    在徐婷婷和方圆圆两个目露惊讶之下，消炎的两只大手同时袭上两个妹纸的欧派上面，左右一个，一大一小，柔软度和弹性各不相同，手感也是各有千秋…

    …

    十分钟后，徐婷婷和方圆圆满脸通红，逃跑一般的离开了消炎的屋子。

    屋内。

    消炎两只咸猪手，还不断的抓着空气，一脸得意洋洋的大笑。

    “果然，就是这种感觉，舒服，柔软，体内荷尔蒙不断分泌的痛快感～”

    “所以，变女人什么的，哪有男人肆意凌～辱蹂～躏的畅快感爽啊！！”

    就在消炎无比得意的时候，叮叮叮～手机铃声响了。

    “喂！谁啊——要是买保险的就…”

    因为是陌生号码，消炎刚刚稀里哗啦几句，对方竟传来让消炎颇有几分熟悉的声音。

    “是我呀——方圆圆的大表哥田友！”

    消炎顿时回忆起昨晚那个叼毛！

    “有什么事情吗？”

    “是这样的，那天晚上，我见消炎先生你长相帅气，气质逼人，刚好，我大姨她兼职星探，早上和她聊了聊你的基本信息，说你现在出道当明星有点晚，不过，你身板好，气质佳，可以先从模特开始…所以，就来问问，你的意向如何？”

    模特吗？

    这个叼毛确实是方圆圆的大表哥，虽然不知道靠不靠谱，但试试又何妨，不行的话，大不了一走了之。

    “好！试试也行～”

    “那敢情好，这两天，消炎先生你的手机保持畅通状态，我大姨那边有了准确的信就立马和您联络。”

    挂了电话后，消炎有点哭笑不得。

    看来还真如系统所说，自己接近大明星李优雅的第一步，还是得从模特开始啊！

    消炎坐下，打开电脑，一边吃着两位妹纸买来的热气腾腾早餐，一边上网查查模特的最基础信息。不查不知道，一查吓一跳。尼玛，这个世界上，女模特卖肉，还能够有点名气，男模特，想靠这行，养活自己都难。

    “算了！反正老子有系统，又不依靠当模特发家致富，主要是，依靠此为跳板，好接近我心爱的大明星李优雅而已…”

    又随便看了些能够激发男性荷尔蒙的健康网站，吃完早餐，去趟卫生间，简单清洗一番。然后，拿起自己的穿越神器【牙刷】。

    “系统菌，今天应该还有一次穿越机会吧！第五关，《老九门》最后一个任务，就在今天彻底完成吧！”

    因为，消炎已经做好了准备。

    【好！满足宿主！】

    一道穿越黑洞，顿时笼罩下来。

    …

    “好刺眼…”

    这里。

    是（消炎）颇为熟悉的地方，民国时期，贵族式的装潢设计，处处细节匠心独具，无一不体现着这屋子的主人身居高位，并且，颇有生活情调的一个人。

    （消炎）习惯性的揉捏着自己那柔软充满弹性的欧派，不想，目光一转，就看到一个帅气逼人的佛爷，正目光带着玩味的看着自己。

    哦不～是目光带着玩味的看自己正在揉捏欧派的光滑小手。

    “看不出来——原来我家夫人，还喜欢这种道道…”

    【尹新月】尴尬至极。“我这是在丰胸…”

    “哦！”

    佛爷好大的身躯突然就是俯下，一双英气逼人的双眸直视【尹新月】漂亮的大眼睛。

    “要不，还是让夫君来帮你…”

    “等等！不用！不用不用——”

    【尹新月】吓坏了，【她】现在是女儿身，万一在佛爷的揉捏下，有了感觉，那不是玩蛋了。

    “哈哈…”

    佛爷看着【尹新月】吓成一团，顿时高兴的大笑两声，然后递过来一杯水，给【尹新月】。

    “一大早起来，喉咙有些发干吧？来，喝杯水！”

    【尹新月】接过，然后就一口气喝了。

    然后脸红的将水杯还给佛爷，尼玛，谁让你长那么帅，还离那么近，还温柔的一大早亲自送水，害的老子都害羞了。

    “那个！”

    还有最后一个任务还没有完成，【尹新月】不甘心，但是，又不知道该怎么办。

    “佛爷！”

    “什么事情？”佛爷问。

    “那个，我要该怎么才能够怀上你的孩子？”

    让【尹新月】万万没有想到，佛爷他摇了摇那个空水杯，一脸笑意道：“傻丫头，你已经怀上了啊！”

    “……”【尹新月】顿时一愣。

    什么鬼？

    而就在这个时候，叮咚～

    【恭喜宿主，您已经成功的怀上张大佛爷的孩子…】

    “……”

    纳尼——？？？

    怎么就怀上了——？？？

    【尹新月】看着佛爷那张神秘帅气的脸，以及他手中的空水杯，顿时，感觉到嗓子内粘稠的，火辣辣的疼…

    “我的天，佛爷他究竟给我喝了什么？？？”

    而且，这个身体也是酸涩无力，下身微微的疼…
------------

第41章 我一生从未见过如此厚颜无耻之人

    “好刺眼…”

    当消炎穿越回来后，还是不能够理解，自己怎么就怀孕了？？

    这一课题，估计入选世界十大未解之谜都绰绰有余。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    自己的屋内，阳光依旧，熟悉的辣条味依然。

    “系统菌？这次任务，我完成了？”

    【恭喜宿主，你已经完美完成任务——】

    似乎，一道喧嚣的风儿吹拂过消炎那稀疏的刘海以及下巴上那零星点点的胡子渣…

    消炎咂吧咂吧嘴，口齿之间仿佛还残留着未知的味道，消炎不敢再深想，万一是比自己想像的还要恶心的东西，自己还要不要节操，还要不要做人啦～

    “那就赶紧开始喜闻乐见的环节吧！”消炎伸出一个手势，中指，好让自己彻底从‘喜当妈’的莫名情绪中脱离出来。

    “我的奖品呢？！”

    叮咚——

    透明系统屏幕顿时打开，随着系统的声音响起，一件件礼品也随之出现在消炎的视野中。

    【恭喜宿主获得5000块现金奖励。】

    ‘这么少？’消炎心中犯嘀咕，毕竟这次的系统主线任务这么难，还害的自己牺牲那么大。

    不过，有钱拿，他也是很开心。

    上次支线任务5千块，加这次5千块，又是一万块了！加上之前存银行卡的1万块，就是说，消炎从做系统任务到现在，已经积攒到了2万块钱。

    欧码噶，这在几天前，连泡面都吃不起的消炎，是不敢想像的！

    【恭喜宿主，获得【换装卡】1张。】

    ‘嘎嘎，这个可以有哈…’刚好上次那张，在徐婷婷和方圆圆生日宴会上，装笔用了。

    【恭喜宿主，获得【变身卡】（尹新月）1张。】

    ‘这个，貌似可以用来自摸…’消炎双眼慢慢变成滑稽状。

    【恭喜宿主，获得【召唤卡】2张，（佛爷）和（二爷）。】

    ‘我嘞个去，怎么变成两张了？’消炎不解。

    【宿主放心，这张特殊【召唤卡】可以使用【变身卡（尹新月）】1张，同时召唤出2人，（佛爷）和（二爷），可以满足宿主如：想大被同眠、双飞等等，重口味要求…】

    ‘我重口味泥煤啊——你丫的，真当我是变态啊——’消炎顿时气急败坏，尼玛，这系统太污、太坏了——

    “除了这些奖励，还有没有什么奖励？”消炎郁闷道。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    【有！是这主线任务第4关所拥有的特殊奖励！】

    “呦呵～还有特殊奖励？”

    消炎又来了精神，原来系统也没有那么不堪嘛，还是挺会来事、挺人性化的嘛～

    紧接着，系统认真道。

    【恭喜宿主，获得任务奖励之特殊奖励——【怀孕勋章】1枚。】

    “卧槽——”

    消炎一口老血几乎狂吐而出，他情绪激动，气息难稳，双眼更是流露出羞辱至极的神色。

    “系统菌，你丫的，还能不能有点节操——”

    “【怀孕勋章】？你怎么不再弄出一个【失足少女意外堕胎勋章】？”

    【宿主的建议不错，很良心，后续任务关卡，可以满足宿主的重口味要求。】

    “……”

    当时！

    消炎的表情是这样的——(●—●)

    “系统菌，我可以掐死你吗？”

    【请宿主停止这种危险的想法，虽然，您，根本就办不到…】

    “你——你狠！”

    消炎真是快气炸了，他郁闷至极的问：“这【怀孕勋章】怎么用？难道，就只是摆设，装饰，好看吗？”

    【这个，请宿主放心，【怀孕勋章】的用处是非常逆天的。】

    “怎么个逆天法？”消炎不信。

    【宿主接下的任务，只要收集这类羞耻、神圣或淫～荡并比较有意义，里程碑式的勋章——12枚，就可召唤【神龙】，完成你一个愿望！】

    “我勒个去！！”

    孙正双眼顿时放圆，难以置信道：“真的假的？”不过，感觉这个埂，好像在哪里听过…

    【系统从不打妄语，本系统的力量超乎超乎你的想像，尤其是收集12枚勋章后，所召唤出来的【神龙】，什么愿望都可以帮你完成！】

    【比如，让你在现实生活中，彻彻底底变成一位妙龄女子…】

    “滚——”

    “老子才不会那么没出息，收集12枚这么羞耻的勋章，召唤出来神龙，我怎么会提出这样的变态要求？”

    【那宿主会提出什么样的要求？】系统竟然有些好奇。

    “嘿嘿嘿～”

    消炎神秘一笑，然后及其不要脸道：“我会对神龙说：神龙大人啊！我这个愿望是——你再答应我一百个愿望吧！！”

    系统【……】

    我一生从未见过如此厚颜无耻之人！

    ……

    消炎最最喜欢的事情之一，就是看着钱存进银行卡里，然后，卡内的余额，蹭蹭蹭往上涨的畅快感。

    “个，十，百，千，万！哇哈哈～5位数存款啊！”

    消炎那个得意啊！！

    “没有想到，我吊丝消炎，如今也有存款过2万的一天，虽然还没有达到吊丝逆袭的程度，但，这已经很了不起了！”

    “记得上次那个死胖子说他的上司，部门领导，月薪2万时的那个羡慕劲！”

    “再看看现在的自己，虽然做系统任务时候挺苦，酸甜苦辣，什么都要经历，但，收获也是硕大无比的！这才几天啊！自己纯利润，就已经达到2万块！”

    “照这样发展下去，等自己攒够几十万，就能够在县城买套房子…这样，自己就能够把在农村辛苦劳作大半辈子的爸妈，接到县城来住，让他们也享受享受城市里的生活。”

    【宿主不错，还是一个孝子！】

    “那当然？”

    人生充满了理想和追求，消炎迈着大步往回走。

    “我的理想，可是世界和平！”

    ……

    回到租房楼下，消炎又被包租婆截住。

    “呦！我们的消炎回来啦！今天，找到工作没有啊？”

    老实说，包租婆那五大三粗的身材，和她那凶神恶煞的脸，着实有些瘆人。不过，消炎现在有钱了，自然腰板挺的直了。

    “没有！”

    消炎在想，要不要把自己直播或者即将要当模特的事情和包租婆说说，毕竟，这两个行业，消炎要做的话，都能够挣到钱。总比说自己用系统穿越变身做任务挣钱，来的实在点吧！

    而且，让包租婆一直以为自己是个无业游民，感觉也不好。

    然而，包租婆还没等消炎接着说，就一把将消炎拉到屋里，先让他坐在沙发上，然后，直接端出一盘子水果，哦！依然是大苹果。

    “来，先吃一个苹果。”

    “我…我不敢吃！”想到上次看到包租婆洗苹果的水盆和倒洗脚水的水盆一样，他就犯恶心。

    “为什么？”

    “我怕苹果有毒～”

    “……”

    消炎毕竟不同往日了，虽然惧怕包租婆在外的魁梧，但咱毕竟不再拖欠房租了，所以，就斗胆直言道：“是你洗苹果的盆…”

    包租婆也不傻，闻言，立刻就笑了。

    “哦！你在意的是这个啊～大学生就是不一样，爱干净…”

    “……”消炎顿时一头的黑线，这不是爱干净和不爱干净好吧！是你这样，根本就不卫生啊！

    只见包租婆进了里屋，出来时，手里竟然有5个一模一样的盆。

    消炎瞬间懵笔了，原来如此。

    “这是商场打特价，搞促销的时候，我一起买的！这还有2个都没有地方用，要不，一会儿，消炎你拿走…”

    “咳咳，我，不用不用…”

    误会解开，消炎就不客气，伸手拿了一个最大、卖相最好的苹果，直接就开啃了起来。

    在昨晚的宴会上，他听闻田友那叼毛说，徐婷婷和方圆圆都是富二代，虽然不明白徐婷婷的老爸那么有钱，为什么她老妈，还要在这里当包租婆，而且，商场打特价的廉价东西也是一买就是一堆。

    “好了！”

    这时，包租婆的脸色突然一变，站在消炎的面前，几乎把阳光都遮掩了。

    “苹果你也吃了，寒暄的话，咱也打了！那么，咱们就开始说说正事吧——”

    “啥正事啊？”消炎有点胆怯，主要是这包租婆太吓人了。

    “啥正事？！消炎，你小子隐藏的好深啊！！”

    “……”消炎顿时一脸懵笔。

    “你给我老实交待，虽然近看，你脸上的皮肤确实不错，勉强算得上是一个小白脸。可，就你这样的姿色，又没事啥本事，工作也找不到，你究竟使用了什么妖魔手段，把我家那闺女和方圆圆那女娃子，同时迷的神魂颠倒？”

    “还有这两天，你别以为老娘我没有看到，她们两个偷偷给你又买零食又买饮料，又买水果又买早餐…老娘把婷婷那丫头养活这么大，也没见她对老娘这么好过。消炎，你给我老实交待，你究竟干了啥丧尽天良的事情，让两个这么聪明伶俐的丫头，同时变的傻不拉几的围着你转？？”
------------

第42章 《死神》的世界——

    消炎顿时慌了慌，这种胆怯除了来自包租婆长年累月那种凶神恶煞般收租的形象外，再一个就是，他，好像蹂～躏过她女儿的欧派。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    不过——

    钱真是一个好东西，一分钱难倒英雄汉。

    有钱了！任何胆怯就都不是问题了。

    “可能，因为，我，长的比较帅吧！”

    消炎如此恬不知耻的话，让包租婆立刻一愣，一双难以置信的，又凶气毕露的巨眸直视消炎的眼睛。

    “你，确定？？”

    消炎做事情还是挺果断的，拖拖拉拉，总是会让他神经都难受。

    “包租婆，你卫生间借我用一下？”

    “你要干嘛？”

    包租婆立刻作出与她形象完全不贴切的受惊模样…

    “……”

    消炎一愣，随后摇头失笑。“包租婆，我只是化个妆，换身衣服，你千万不要误会，我会害怕的——”

    “……”

    这次轮到包租婆郁闷了，你这臭小子，什么意思？老娘我长相就那么不堪吗？虽然晚上走在马路上，混混见了我，都吓的直跑。

    …

    十分钟后。

    焕然一新的消炎从卫生间一出来，包租婆立刻惊呆了！

    “天啦！你是消炎？”

    “对！是我——”

    “天啦！你化个妆，就跟变一个人一样…个子变高了，就连声音都变的磁性了！”

    “还行吧！”消炎不是第一次【塑身】了，有些习惯了。

    “还有你这衣服，什么牌子？看起来好有气质…这布料摸起来就有手感，天啦！消炎，你在我心目中的形象，完全颠覆了！”

    “嘿嘿～”消炎暗笑，老子充值100块【塑身】，又浪费一张【换装卡】，为了就是惊掉你包租婆的大牙，让你知道，我消炎，也是有牛笔的时候。

    “包租婆，你家有电脑吗？”

    “有有有！”包租婆现在的态度，那是180度的转变，消炎此刻真是太帅了，简直比国内最有颜值，最有气质的大明星站在她面前还要帅！如果不是考虑到自己包租婆为人母了，估计，年轻十岁，她都要忍不住流露出花痴状了！

    来到包租婆书房。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    打开电脑，消炎下载一个【直播】软件，他的目的很简单，既然要装笔，那就装全套。

    然而，包租婆还在一旁仔细关注消炎，瞧瞧那鼻子，瞧瞧那眼睛，瞧瞧那大长腿…喔的天，怎么会那么完美？

    包租婆寻找半天，竟然找不到一丝缺陷。

    “包租婆，你看，我虽然没有在外面找工作，但是，我一直都在直播。”

    包租婆立刻看了过去，只见消炎的关注粉丝已经达到1万多，他的直播房间刚刚开通，立刻就涌进上万人，并且还不断的增长着。

    消炎不是第一次直播了，他的高颜值，高质量的直播，不光引起无数女粉丝们的喜爱，自然也被这家【直播】软件的编辑关注到，所以，当编辑看到消炎直播里那依然的高颜值，帅气迷人，立刻毫不犹豫提交给总编，最后一拍板。

    直接给消炎的直播间上了【直播首页】推荐，一时间，无数的网友看到，要么没点，一点进来，就再也出不去了。尤其是那些腐女、宅女、吊丝女们，消炎在直播间里给她们打招呼，和她们聊天。

    包租婆这下真是彻底惊呆了！

    这么高科技的东西，这么新颖的行业。那个，以前连房租都交不起的消炎，竟然玩的那么溜。

    房间人数还在不断的暴涨中，不到一个小时，人数已经激增到了20万在线观看。老实说，消炎也吓了一大跳。

    “谢谢，谢谢大家的支持与喜爱。”

    消炎一声感谢，打赏，瞬间哗啦啦铺满整张电脑屏幕。

    轮船、飞机、巧克力、鲜花、抱抱、吻、鱼丸、辣条、皇冠、法拉利、充气娃娃…

    包租婆彻底看呆了！

    …

    一个小时后，消炎下了线。

    故意到卫生间转悠一圈，结束【塑身】，再以一身吊丝的模样走了出来。

    包租婆惊的没有办法言语的看着他。

    消炎继续装笔道：“刚刚总打赏将近2000块，我可以拿到1千！”

    “包租婆，你不是上次问我，怎么赚钱交的房租吗？我就是这样挣来的——”

    “厉害！厉害！消炎你真是太历害了——”

    包租婆再次看向消炎的目光完全大变，仿佛有无数星星从她的老眼中迸发出来。“是老娘，哦！不，是我一直都看走眼了…”

    消炎那个得意，虽然【换装卡】就这么用了，有些心疼，但咱的收获也不少啊！刚刚挣了1千，除去【塑身卡】充值的100块，净利润还有900块呢！而且，最重要的是，包租婆对自己的态度，简直天翻地覆，这点才是最重要的。

    然而，就在这个时候。

    包租婆突然抱住消炎的双手，一脸真诚道：“虽然徐婷婷还小，但未来，你这个女婿，老娘…哦不，是丈母娘，我相中了！！”

    我勒个去——

    消炎顿时惊呆了！连丈母娘都出来了，包租婆，你这思想有点污啊——

    要知道，你家宝贝闺女，徐婷婷，才16岁啊——

    未成年啊——

    ‘不过，为什么我的眼睛会变成滑稽状～’

    ……

    第二天。

    消炎还躺在床上，舒舒服服的睡懒觉。

    听到有人敲门，他迷迷糊糊起来开门，见是徐婷婷和方圆圆之后，又毫无形象的滚回床上，睡个回笼觉。

    阳光照在他的脸上，暖暖的，十分舒服。

    徐婷婷和方圆圆面对自己心仪的男人，又乖巧又懂事，现在的女孩都聪明，知道自己喜欢的东西，就努力争取。什么？你要蹲在那里，等心仪的人来找你，拉到吧！你只会后悔终身…

    徐婷婷和方圆圆家庭背景不错，自信大方，敢想敢为。

    见过消炎哥哥最为帅气的一幕，她们知道，现在都太阳晒屁股了，还懒的跟猪一样躺在床上的‘消炎哥哥’，一定不是他真实的一面。

    所以！

    …

    当消炎十点多，饿醒来的时候。

    发现屋里又被打扫一边，一些昨天没有擦干净的死角，竟然擦的非常干净，猛的醒来，感觉，就不像在自己家一样。

    一转头！

    我嘞个去——

    屋子外的小阳台上，自己脱下放了二三天没有洗的衣服，竟然也被洗了。

    微风轻拂，将衣架上的衣服，吹斜出不同的角度，晶莹剔透的水珠从衣服袖口角处，一滴滴的滴落。阳光下，水滴折射出五彩缤纷的色彩…

    “这两个丫头，这是要让自己感动到以身相许吗？”

    “如果，她们有李优雅这个年龄18岁，外界公布21岁，自己还好下手，刚好也可以破掉自己保存二十多年的处男之身…”

    “可泥煤，她们才16岁啊！她们的喜欢，可能是青春最为纯洁的美好…”

    算了！

    不想了——以后的事情以后再说，大不了，三宫六院七十二妃后宫佳丽三千…

    【宿主不要再胡思乱想了，快去洗个脸刷个牙，吃了早餐，我们好穿越做任务。】

    “ok——”

    …

    20分钟后，消炎拿出自己的穿越神器【牙刷】。

    “这次穿越的世界是哪里？”

    系统回答。

    【请宿主做好准备，这次穿越的世界，可能会有比较血腥的战斗，不过，这也是为了培养宿主勇气和胆量的一关。】

    “我去！”消炎一惊。“战斗？不是吧！我不会被人砍？会死在里面吧？”

    【有可能！穿越机会3次，如果宿主第三次，被砍死在里面…那就真的死了！】

    “卧槽～这么危险——”

    消炎顿时不能够淡定了！

    【不危险，怎么能够提升宿主的勇气和胆量！当然，选择穿越，或者不穿越的权力，依然在宿主手里！】

    消炎一咬牙。

    “怕个球——”

    “战斗就战斗吧！希望我这身体内的中二之血还没有冷却——”

    【那好，宿主放心，只要你肯努力，勇气和胆量一定会帮你完美度过这穿越变身任务第5关：《死神》的世界——】
------------

第43章 带你装笔带你飞

    “哈哈，三大民工漫之一！《死神》——”消炎目露欢喜。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>“好期待好期待…这次任务是什么？”

    系统认真道。

    【系统第5关：主线任务一关，支线任务2关。宿主想要做那一关？】

    消炎想了想，刚刚系统说，这一关会有战斗，并且任务次数被规定只有3次，可见及其危险，搞不好会被砍死在里面，然后就彻底扑街了…

    想一想就恐怖！

    不过，消炎也不是第一次穿越变身了，危险和收益往往是成正比的，为了挣更多的钱，为了逆袭，泡上以前自己想都不敢想的大明星李优雅，拼了。

    “主线任务一定变态至极，我看，我还是先熟悉《死神》的世界吧——”

    “先做那两关支线任务！”

    【好的，宿主。支线任务1：让黑崎一护获得死神的能力，成为死神代理。支线任务2：斩杀大虚基力安一只。】

    我嘞个去——

    还真的要战斗啊！

    消炎心中有些郁闷，《死神》里的大虚分3个等级：基力安、亚丘卡斯、瓦史托德。瓦史托德这种级别在虚圈十刃中都是排行前4的存在，虽然在原著中，死的死伤的伤，但都是实力吊的飞起之辈。

    就算是基力安这种存在，也是由特别强的虚吞噬几百只普通虚，最终灵力聚合而成。

    在《死神》动漫前期剧情里，大虚基力安，就是超级BOSS的存在。

    尼玛，上来就让我斩杀这种级别的存在，系统也太看的起我了——

    尤其，这还只是【支线】任务！

    简直不敢想像【主线】任务将会有多么的变态！！

    “支线任务2，有点变态，先做支线任务1吧！”

    【请宿主做好准备。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]】

    消炎迅速握紧牙刷，只见那道熟悉的穿越黑洞，立刻笼罩下来。

    …

    “好刺眼…”

    （消炎）看着眼前的一切，几乎和《死神》现实世界一样。

    安静的街道，孤立的电线杆，一栋栋房屋，以及那夜空上的一轮明亮的皓月。

    伸手摸了摸头发，我嘞个去，真是光滑啊！不愧是二次元的世界，刚好脚下有一片水洼，低头照了照，果然和露琪亚一样，144cm的身高，深紫色的瞳孔，黑色的头发，尤其，最引人注目的是她眉心间，那一缕头发，个性好看。后期，一部热血动漫大作《进击的巨人》女主角三笠·阿克曼的发型，也几乎和她一样，眉心间，有这么一缕彰显个性的刘海。

    而且，消炎个人理解。

    露琪亚这种女主形象，给后期的人气动漫都带来很大的影响。

    心性坚强，善良重情义，猛一看，给人一种很冷漠高冷的感觉，可，实际上，为人很善良，尤其对男主角来说，简直好的犹如寒冻里的一轮温暖骄阳。

    短发，话少，第一女主角。

    像后期《东京食尸鬼》雾岛董香，也是这种形象。所以，这种女主特别讨人喜欢，都是超人气角色。

    【露琪亚】又看了看自己的衣服，不错，这死神服也相当的帅气，里面为白色，外面黑色，一直到裙摆，腰间白色，简单又完美的色调搭配。可以说《死神》能够成为三大民工漫之一，这身独特又帅气的死神服，也是加了不少的分数。

    再然后，就是喜闻乐见的自摸揉捏欧派的环节了！

    【露琪亚】欧派略小，但能够揉捏到，心里的那种满足感也是不小的。

    而就在这个时候——

    ‘嗷～’

    恐怖的声音，刺激着【露琪亚】的灵魂，让她知道死神里的【虚】来了。

    还好！

    斩魂刀还在腰间，嘣～一声拔出，明晃晃的月牙型刀身，给了【露琪亚】不少勇气。轰～，前面突然窜出来一个大家伙，长相丑陋，带着白色像骨头一样的面具，头以下，都是墨黑色恐怖物质，胸前是一个巨大的空洞。

    老实说，在动漫里见过无数次。

    但当这种大家伙突然出现在眼前，着实，还是有些吓人的。

    “喂！我可是死神…这部剧里的女主角，很叼的！”

    【露琪亚】斩魂刀一指，张嘴就是威胁。“识相点，赶紧束手就擒！”

    威胁的效果很是明显，这头丑陋的虚，上来就是一击，别看它体积大，行动却是迅猛，【露琪亚】只感到眼前一黑，整个人立刻就是被撞飞出去。

    ‘马拉个巴子——老子长的这么漂亮，你说撞就撞啊！’

    全身疼痛要死！

    看来系统果真没有骗她，这关真的是需要战斗。

    ‘轰～’

    【露琪亚】整个人直接被轰进一栋民居里，还好这是一只普通的虚，如果真是【支线任务】2，斩杀大虚基力安这种级别的存在的话，估计就这一招，（消炎）就得挂了，重回现实。

    不过，这一击，也让【露琪亚】受了重伤，几乎不能够再战斗。

    “咦？”

    就在【露琪亚】不知道该怎么办才好的时候，从废墟中爬起来的她，顿时看到，卧室里，那位一头灿烂黄头发的帅哥。

    ‘卧槽，这不就是黑崎一护吗？’

    ‘好小子，你这个没良心的，在《死神》漫画结尾，和井上织姬结婚，还生了一子。完全抛弃了当年是怎么让你吊丝逆袭的露琪亚——’

    “黑崎一护，看赏！”

    【露琪亚】上前就是一巴掌，啪～一声。“这一巴掌，是我替露琪亚打的，你这个薄情郎——”

    啪～反手又是一巴掌。“这第二巴掌，是替现实生活中那个（消炎），知道这个消息后，郁闷要死打的。”

    啪——

    “这第三巴掌，是我还没想好…反正一想到你最后没有和露琪亚在一起，我就有气。大不了，当小三养着也好啊！可你这个懦夫竟然让露琪亚被阿散井恋次那个非主流加中二病配角给娶了，还生了一个漂亮的女儿…”

    【露琪亚】越想越有气！

    不过，她知道这个时候后面的虚就要赶来了，按照原剧情，这个时候，应该是第一集的结尾，露琪亚把自己的死神力量给了黑崎一护，然后，黑崎一护就吊丝逆袭，化身吊炸天，手里的斩魂刀2米多长，一刀就把当时那头虚给砍了。

    鄂？具体是一刀还是两刀，（消炎）忘记了，反正就是很叼！比当时的露琪亚叼多了！所以，趁黑崎一护还没有叼之前，【露琪亚】先打3巴掌出出气，然后，就在那头虚攻击来，千钧一发之际。

    “黑崎一护，你黄毛小子，记好这一刻，是我露琪亚，让你装笔让你飞起来的！”

    在黑崎一护那十分懵笔的眼神里，【露琪亚】直接将自己的斩魂刀，猛的刺进黑崎一护的心脏。

    原著里，就是这样，露琪亚将自己的死神力量赐予了黑崎一护。

    “不用太感谢我！小子，飞起来吧！该你装笔了——”

    【露琪亚】十分牛叉的说了一句。

    然后…

    然后…

    然后——黑崎一护血流不止，头一歪，眼一闭，死了！！

    卧槽～

    【露琪亚】当场就石化了，尼玛，这剧情怎么不对啊？？原著里，露琪亚就是这样让黑崎一护变成死神的啊！怎么到我这里，一刀就给他插死了——

    就在【露琪亚】崩溃的时候，那头虚直接轰击过来…

    眼前顿时一黑…

    系统的声音，适时的冰冷响起：【很遗憾，黑崎一护已死，宿主本次任务失败——】
------------

第44章 五千年难一遇的绝世美少女

    “好刺眼…”

    穿越回来，消炎还感觉有点腰酸背痛，屋里还算通风，一阵风来，丝丝凉意直接传递到了蛋蛋上。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    风吹蛋蛋凉，可老子没有穿开裆裤啊——

    只有唯一的解释，在《死神》的世界，被吓到了！

    “系统——你大爷！！”

    消炎使劲咆哮。“我插黑崎一护一刀，他怎么会死？还血留不止，你丫的不知道现在动漫太过血腥都是要被封的吗？就连B站超人气动漫《Re:从零开始的异世界生活》每次血腥的画面都是用黑色的阴影覆盖…”

    【回答宿主两个问题：《死神》被封之前，动漫版已经完结（太监）了，所以不存在新番动漫那种‘黑色阴影遮盖’。还有一个问题，如果别人对着你的心脏来一刀，你也会血留不止，然后直接挂掉——】

    “……”

    法克——

    消炎郁闷的不行，他拿起桌子上的香蕉，就是狂吃不止，心中的郁闷平复一些后，消炎问。

    “那个！难道让黑崎一护获得死神的力量，还要有什么特殊的方法不成…”

    【宿主废话！不然，直接插，谁都会死。】

    “……”

    我的法克——

    “系统菌，我去年买了个表…”

    【宿主，你这个碧池——】

    我了个草～

    系统菌你还学会骂人了——

    自己再怎么说，24岁有志青年，拥有高文化的大学毕业生，岂能和你这没有素质的系统骂来骂去，简直有辱斯文。

    叮叮叮～

    就在这个时候消炎的手机忽然响了起来，拿起一看，消炎的心，瞬间安静下来。

    接听！

    “妈，你怎么打来啦？”

    “想你了呗！你虽然老大不小了，但再怎么说，在妈的眼里，你就是一个孩子…”

    “恩！我爸他身体怎么样？腰下雨天还疼吗？”

    “老毛病了，不用管他！对了，今年的花生收成不错，卖了有7～8千块钱，你把银行卡号给我，我给你打过去…”

    消炎没由得鼻子有些发酸。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “妈！不用——你们儿子现在有出息了！还找到了工作，等我挣够了钱，就回去买房子…”

    “真的？”老妈还不信。

    “当然是真的，你儿子可是咱村里唯一的大学生，不混出个人模狗样的，那怎么能行…”

    “那好，找到工作，妈就放心了，是什么样的工作？福利好吗？老板好吗…？”

    “是IT行业，工作轻松的很，工资待遇也好…”消炎胡扯。

    “那就好！那就好！刚好这7～8千块钱我帮你攒起来，到时候留着给你买房子，付首付，娶媳妇，妈知道你不希望一辈子呆在农村，爸妈没本事，你可千万不要给自己太大的压力…”

    “妈！我房子是要给你们买的——”

    “傻孩子，你说什么胡话…妈知道，你年龄不小了，现在的女娃子，那个结婚不是要房要车的…”

    “妈！我真是为你们买的！你儿子看上的姑娘，那可是大明星李优雅，成亲的时候，你英俊潇洒并且风流倜傥的儿子，直接住到她私人别墅里就好了！”

    “……”电话那边沉默一大会儿。

    “儿子！你别告诉我，你进传销组织了啊！大白天的，你不要说这样的大梦话来吓妈啊！还李优雅？？国民女神！你能取到隔壁村子里的‘如花’，老妈就谢天谢地了…”

    “妈！你能不能有点追求——放心吧～妈！您儿子一定会衣锦还乡，大富大贵，接你们到城里住，并且，李优雅，您儿子已经开始了第一步，她一定逃不出您儿子的手掌心…”

    挂了电话。

    老家，村子，家里。

    老爸看着一脸没有反应过来的老妈，问道。“怎么了？老伴，儿子在电话里说了啥？”

    “你儿子说——他要给咱们买房子，还要娶李优雅！”

    “李优雅？感觉有点熟悉，那个李优雅？”

    “还有哪个！咱们国，红的发紫的国民女神【李优雅】啊？家喻户晓，比天王巨星还要火的那个闺女，听说是首富的千金，老妈好像是H市市长，美的跟仙女的那个——”

    “……”老爸懵了。

    “老伴！咱儿子是不是在外面受打击了…”

    ……

    燕京。

    最昂贵的地段，最奢华的私人别墅内。

    ‘啊湫～’

    一个才华与美貌集齐一身的女子，黑长直的流顺头发，没有一根发丝分叉。光滑细腻的肌肤，完全看不见丁点毛孔。大大的眼睛，比夜空中的明月还要璀璨。小小的鼻子，比世间最美的白玉还要好看。优美的唇，无论轻抿、微张、娇笑、生气、吞咬…都美如同一件举世无双的艺术品。

    360度无死角美女！

    那个角度拍摄下来的照片，都美的不真实，仿佛不属于3次元的生物。曾经有人，用3D制作出一个‘李优雅’，更有用2D平面画出一个‘李优雅’，结果，都没有原版人好看、完美。

    全亚洲，岛国、韩国、新加坡等等国家，集体把她评选为5千年难一遇的绝世美少女。

    为何是5千年！

    因为，这个国家的历史4千年，加神话皇帝伏羲人族鼎盛时期的历史1千年，满共5千年优美灿烂的文化中，李优雅为第一美女。

    公认的——

    “又打喷嚏了～这两天一直都是这样，私人医生说你身体很好，难道是被谁个惦记了？”一位雍容的贵妇人，看着沙发对面的李优雅。

    李优雅，她洁白小手，轻握着剧本，三千青丝垂斜，遮掩了那绝世佳颜。

    “谁惦记了，为没有这么历害啊！可能是我，这几天，对什么过敏了吧…”她声音婉转动听，比岛国最厉害的声优还要动听。

    “你也是，家里又不缺钱…整天那么努力干嘛？”

    “不努力的人生，又有什么意义呢？”李优雅抬起头，一笑倾城倾国。“放心啦～妈！我没事…”

    “唉…”

    贵妇人叹息一声。“咱一家，都是劳动命，全国都在羡慕…可她们在看电视聊家长里短的时候，咱们到家还不能休息…”

    知道母亲是在说她，李优雅苦笑的放下手里的剧本。“好啦！我回来就是陪妈聊天，当妈妈小棉袄的，背台词工作什么的，全部丢到一边去～”李优雅说着，站起身子，完美身高的她，那优美的身子曲线妖娆，她来到母亲身边，撒娇的像个美丽的小猫咪。

    “这才对嘛！劳逸结合才能够出成绩…”

    贵妇人非常知足，生出这么优秀的女儿，是她这辈子最大的功绩。比她当上全国最年轻的女市长，还要有成就感。

    抚摸女儿那一头柔顺的仿佛不真实的青丝，贵妇人温柔的笑道：“优雅啊！上次和你说的事…你考虑的怎么样？”

    “美国首富儿子，那个全世界，商业圈最有成就的年轻男子？”

    “还有咱们国家最年轻有为的那个军区少校…”

    “妈，咱实际年龄才18岁呢！不考虑那么早～”李优雅心中浮现那两个男子的身影，虽然他们对无数少女来说，都是高不可攀的白马王子，但对她来说不是。

    或许是因为从小到大都太过于优秀了，以至于，在面对任何杰出的男子，她都从来没有过心动的感觉。完美的人生，她想要更加完美。如果没有那种让她怦然心动的男人出现，她不想谈，用一句很时髦的话来说，她不愿意将就。

    无论感情上，还是工作上。

    “好好好！妈知道你眼光高…”

    贵妇人摸着女儿那光滑细腻仿佛不真实的肌肤。“毕竟，我家闺女这么美，这世上还真没有那位男子能配的上…”

    “哦～对了妈！”李优雅忽然想到了什么，她美丽如画的大眼睛眨了眨。“过几天，我要到y市拍摄一组mv，可能那两天没时间回来了…不过，妈你不用但心，贴身保镖【小燕】会一路保护我的，而且，拍摄公司也是【全民大娱乐公司】的分公司。”

    贵妇人用手指点了点女儿那光滑如白玉的额头，没好气叹道。“你呀！准备这么充分，我还能够说什么？”

    “其实，还不充分呢…”

    “怎么了？”贵妇人一愣，关心问道。

    李优雅吐了吐可爱的小舌头，实话实说道：“其实，时间很紧了，但mv的男模特，还没有找好…”

    “男模特？要什么样的男模特？”

    “嗯！个子要高，要有安全感，帅气，最好还要有迷人气质的那种…”
------------

第45章 勇气

    放下电话，消炎的心中充满了力量。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “系统菌！只要我一路走下去，一定会实现自己的理想，对吧！”

    【是的，宿主（在你没有成为变态之前）！】

    “那就穿越吧！——今天还有一次，一定要完成这次任务。”

    一道穿越黑洞笼罩下来。

    …

    “好刺眼…”

    还是那个夜黑风高的夜晚，破碎的屋子，屋内一片狼藉，只有那个《死神》里的男主角黑崎一护被自己打了3巴掌，抬起头，露出有些懵笔的表情。屋外，自然是那刚刚把自己给撞了的怪兽【虚】。

    “少年！你渴望力量吗——？”

    黑崎一护摇了摇头…

    呛～

    【露琪亚】拔出斩魂刀就是架在了他的脖子上，用真诚的语气问道：“你再想想…”

    黑崎一护，立刻点头。

    “用你的真心来感受我的斩魂刀…发现什么了吗？”

    “刀口，好凉～”

    “没有感受到力量吗？”

    “我感受到了恐惧——”

    【露琪亚】有些崩溃。“你真是《死神》男主角吗？这么弱？以后你要怎么吊打一切牛笔存在？”

    黑崎一护突然站了起来，他的脸上突然露出坚毅的神色。“我是说，我感受到了你的恐惧？你在害怕什么？”

    【露琪亚】斩魂刀对准黑崎一护，手掌微微颤抖。“我害怕失败，我害怕死亡，我现在的人生充满了希望，我害怕你如果太弱，会让我之前一切努力全部功亏一篑。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>”

    黑崎一护突然伸手指向外面，一头正在疯狂赶来的【虚】。

    “杀我母亲的，就是这种东西吗？”

    “是的！”

    “那么，你真的可以赐予我力量吗？”

    “是的！”

    “我相信你，给我力量吧！”

    【露琪亚】面色沉重，不要相信我，刚刚，就是这把斩魂刀，直接把你刺死。

    而背后，能够感受到了撕裂的风声，虚赶来，就要把自己和一户全部吞噬。

    【露琪亚】握紧了刀柄，千钧一发的时刻，她不能再失败。

    自己是最优秀的，虽然这份自信不知道从什么开始，从自己身上消失。但是，既然它现在回来了，那么，斩魂刀，你能够听到我的声音吗？

    ‘面前的黑崎一护，他不是敌人，他体内拥有无比强大的力量…让他成为死神，在这一刻，让他成为这部剧最完美，最热血的开端。’

    【露琪亚】斩魂刀刀尖往黑崎一护胸口轻轻一刺，看到鲜血流淌，她内心深处忍不住一慌。然而，就在这一刻，黑崎一护却是抱住那斩魂刀，是的，他体质特殊，是灭却师与死神结合生下的后代，体内同时拥有死神、灭却师以及虚的多种力量。

    当他感受到这把斩魂刀上的力量，没有过多犹豫，双手抓住刀刃，直接刺进自己身体深处。犹如火影鸣人体内都九尾被释放，黑崎一护体内死神的力量，在这个瞬间，陡然间爆发。

    轰隆隆～

    【露琪亚】顿时感受到体内力量被瞬间掏空，虚弱的就要倒下去，结果，被黑崎一护一把抱住，放到了自己的床上。

    那一刻，【露琪亚】的耳边仿佛响起死神里动感的热血背景音乐。

    那个普普通通的帅气高中生，全身灵力爆发，一身醒目的死神服装，一把2米多长的巨型‘斩魂刀’相当的霸气…

    ‘嗖——’

    就是一刀，那恐怖的刀气，直劈而下。

    那头【虚】惊恐的睁大了眼睛，难以置信，刚刚还是普通高中生的少年，怎么会突然间爆发，这份死神的力量，太过强大，难以抗衡，直接被一劈两半，一声哀嚎之下，慢慢在半空中化成灰。

    【露琪亚】的意识渐渐模糊，但她还是能够听到耳边传来系统的声音【恭喜宿主，完成任务…】

    眼前，那帅气的死神版黑崎一护全身死神服猎猎作响，【露琪亚】知道，黑崎一护最帅的时候，就是【卍解】的时候，尼玛，那帅气的简直让人热血沸腾…

    ……

    “好刺眼…”

    回到现实，消炎体内热血依然沸腾。

    “系统菌，这次我成功了吗？”

    【是的，宿主，金城所致金石为开…二次元和三次元不同的地方，只要你内心真正渴望力量，就可以正真的获得力量——】

    这点，消炎也知道，不然二次元热血动漫也不会那么吸引人。

    而三次元，你想获得力量，光靠‘想’是不行的，你还要做，举个例子，学习，就是十几年的努力，不光努力还要坚持，而现实之所以残酷，不光是你人没有二次元长的好看，最主要的是，你努力了，坚持了，血和泪都流尽了，结果发现自己依然一无是处…

    “那就开始我的奖励环节吧～”

    消炎搓了搓手，自己虽然生活在三次元的生活中，但是拥有系统，就仿佛置身在了二次元的世界里，只要努力、勇敢、正直，就一定可以有收获。

    【恭喜宿主，获得6000元现金奖励。】

    【恭喜宿主，获得变身卡（露琪亚）×1】

    【恭喜宿主，获得召唤卡（黑崎一护）×1】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】×1】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【勇气卡】×1】

    消炎立刻一愣。“勇气卡？这是什么鬼？”

    【回答宿主，和【怀孕勋章】一样，属于特殊奖励，然而，两者功能和种类并不一样。【怀孕勋章】等羞耻勋章，收集12枚就可以在任意次元召唤神龙，完成你一个愿望。注：这类勋章非常难收集。】

    【而【勇气卡】则是代表穿越变身女主角一切正面、积极向上、舍己为人的品质。后续会有【智慧卡】【善良卡】【坚强卡】…获得12张，即可兑换一张【任务豁免卷】。注：比起勋章，这个卡类相对好收集一些。】

    消炎又问：“【任务豁免卷】又是什么鬼？”

    【这个宿主应该比较喜欢。】系统认真回答道：【比如《老九门》内，怀上佛爷孩子这一任务，你如果不想做，就可以用【任务豁免卷】直接过关——】

    消炎高兴了。

    “这个叼这个叼～有了这个，以后再遇到变态让人恶心的系统任务，就可以直接过关了。”
------------

第46章 抓虱子

    第二天。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    风和日丽，田友那叼毛打来电话说，晚上星探大姨邀请消炎出去坐坐。消炎没有多大的情绪，随口应了一声，就开始刷牙洗脸。

    今天很小心，所以没有出血。

    时间一分一秒过去…

    “系统菌，那两个花痴丫头怎么还没来，我肚子饿了？”

    【宿主，脸是好东西，我觉得你需要有。】

    “这都几点了，再不来我都要饿死了——”

    【宿主，麻烦你要点脸…】

    …

    十分钟后。

    楼下，早餐店，一碗热干面、一杯豆浆、一个茶叶蛋、外加一个肉夹馍…

    消炎吃完，一边往回走，一边玩着手机。

    微信、qq上都有那两个妹纸的道歉信，说早上起来晚了，就没有过来。消炎说没事，自己刚吃完早餐。

    但，两个妹纸过意不去，发来2个红包，一个66.6一个88.8。

    消炎一见红包，顿时热血沸腾，手一抽筋，就点了两个‘跪求发红包’的表情图…然后，两个妹纸纷纷发来脸红害羞的表情图，紧接着，又是两个大红包，233和250。

    消炎勉为其难的收下了，并且，非常大方的发回去两个红包。

    1314

    不要误会，小数点点在1的后面，就是1.314。

    两个妹纸顿时感动坏了，钱不在多，意义重大。1314不就是1生1世吗？没有想到消炎哥哥那么浪漫…

    于是，脑门子一热，qq和微信号上的零花钱都给消炎打了过来。520加520。

    消炎惊讶坏了，赶紧又回两个红包。13.14和13.14。

    完事后，消炎感叹。“今天的第一桶金挣到手了…好累啊！”

    系统立刻回复消炎。

    【说起不要脸，宿主，我只服你！！】

    …

    刚到楼下，便看到包租婆往外倒洗脚水。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    消炎礼貌的打声招呼，没有想到包租婆立刻把孙正拉了过去，硬是给他塞了一件王老吉，和一大袋坚果，外加一盒德芙巧克力。

    消炎赶紧说，楼上还有你闺女买的零食饮料木有吃完…

    包租婆笑着说，不一样，我这是送给未来女婿的…

    消炎谦虚道，那怎么好意思…

    包租婆还说，这栋楼，她还有更好的一间套房，2室1厅1厨1卫，价钱和消炎那小破屋一样，问消炎要不要搬进去…

    消炎赶紧不好意思道：“——什么时候搬！”

    “……”

    包租婆明显愣了愣，然后道，要不就明天，她请两个搬运工来，并说消炎这样细皮嫩肉的，怎么能干重活…

    消炎自然害羞道：“要不再请2个临时保姆，刚好顺便打扫打扫卫生。”

    “……”

    包租婆明显又愣住了。

    ‘说起恬不知耻，未来女婿，我只服你…’

    …

    回到家中，消炎爽歪歪。

    “系统菌，我们开始吧！穿越变身做任务，为了金钱和美女——”

    系统道。【机会依然3次，被砍死，任务失败，都会被遣回。】

    “恩，我知道。”

    消炎握紧牙刷，这次支线任务2，斩杀一头大虚基力安，任务十分艰难，但，消炎已经想好对策，虽然不知道能不能行，但总比硬着头皮毫无办法强。

    【宿主要做支线任务2吗？】

    “是的——”

    消炎刚回答，一道穿越黑洞直接笼罩了下来。

    ……

    ‘好刺眼…’

    （消炎）十分紧张，因为这关要斩杀大虚基力安，一定比上一关更加危险，她甚至想好，第一个首要的赶紧拔出斩魂刀，第二，迅速防御。

    在支线任务1里，一个小虚都是如此恐怖，可以想像那大虚基力安，将会是多么的骇人！

    然而——

    （消炎）睁开眼睛，天气晴朗，万里无云，柔和的微风轻拂，路边绿树上，小鸟叽叽喳喳，街道行人，大多有说有笑。

    “什么鬼？好安静…”

    低头一看，自己正穿着RB女子高中校服，上身白色衣衫微微鼓起两个小山丘，领口，红色丝带系出好看的蝴蝶结，下身灰色百褶裙，绝对领域，雪白又诱人。

    ‘这是【义骸】？’

    义骸是RB人气动漫《死神》中出现的专用名词，是指失去力量的死神紧急时所利用的肉体或死神为了方便在现世行动，出现在正常人的面前而临时使用的容器。

    ‘卧槽，没有想到，在现世里，死神露琪亚拥有了义骸…’【露琪亚】仔细想了想，在这段露琪亚来黑崎一护学校上学的剧情，貌似，是黑崎一护后来带着小伙伴大战尸魂界护廷十三队的起因。

    一开始让露琪亚前往现世的命令就是蓝染下的，而这个时候，店长浦原喜助把崩玉放入露琪亚体内，之后，蓝染下令把露琪亚抓了回去。因为朽木露琪亚违反了尸魂界的规则，把死神的力量给了黑崎一护，所以护庭十三队要捉朽木露琪亚并给予惩戒。

    蓝染是大BOSS，他是个叛徒，为了得到崩玉称王，所以故意诱导其他死神，说黑崎一护是祸害，于是，一场大战直接把《死神》推上人气最高峰…

    崩玉：蓝染在浦原之前他已开始发明崩玉，他搜集数百位死神以及流魂街具有死神才能的人的灵魂进行实验，后来他发现浦原的崩玉，蓝染惣右介将其夺来，并把2颗崩玉融合后，完全崩玉才产生。其能力，拥有自我意识，可以把存在于自身周围东西的心，加以吸收而具现化，并且可以保护宿主的肉体不死不灭，当宿主能力到达极限或生命受到威胁时崩玉可以使宿主无休止的向下一次元境界进化。

    【露琪亚】理清前因后果后，便，伸出双手开始自摸…

    一边摸，一边一脸享受的表情…

    “露琪亚，你在干什么？”

    “我在…抓虱子——”

    “……！我帮你吧？”

    “不用——”

    “不用客气，我手法很好的～”

    “……”【露琪亚】顿时一脸懵笔，她难以置信的看着身边，高高帅帅的黑崎一护，黄毛，手中书包习惯性甩在身后，一身非主流我很叼的模样。

    “黑崎一护，你怎么和我认识的不太一样？”

    “露琪亚，你刚刚刚‘抓虱子’的样子…也和我认识中的不一样！”

    “不是！”【露琪亚】摇摇头。“我认识的黑崎一护，根本不近女色，就算结局最后，和井上织姬在一起生猴子，也是作者久保带人脑抽风所为…”

    “哈哈，又是这样的言论…”

    没有想到黑崎一护突然大笑起来，然后，非常帅气的把双手放在【露琪亚】的香肩上。“这段时间，我一直在问你，那天晚上，你突然出现，突然就是三巴掌，并说出一大堆我都听不懂的话是什么意思？”

    “可后来，你都回答说不清楚不知道。”

    “而现在，你终于清醒过来了吗？？”黑崎一护双眼亮了亮。

    “……”

    【露琪亚】顿时一头黑线，不是，你丫误会了，是现在真实的露琪亚沉睡了！

    “那晚打你，只是为了疏通你的任督二脉，这样，传授你无上神功的时候…”

    然而，【露琪亚】胡说八道的话还未说完，就是被黑崎一护打断。

    “我喜欢的那个【露琪亚】果然又回来了，又是一堆我听不太懂，但感觉很牛笔的话…”

    黑崎一护这个叼毛一边高兴说着，一边还用力摇着【露琪亚】的肩膀。“你不知道，那晚过后，我感觉人生顿时充满了意义！”

    黑崎一护直视【露琪亚】的眼睛，接着道。

    “不光我获得了可以保护家人朋友的力量，更重要的是，我发现，我对你一见倾心，我喜欢你。我喜欢你这种不怕我，处处和我拌嘴，还动不动打我的可爱又帅气的女孩。”

    【露琪亚】闻言，顿时脸一黑，嘴角抽了抽。

    ‘你丫这不是一见倾心，你丫这是犯贱吧——’
------------

第47章 斩杀大虚基力安

    【露琪亚】眨巴眨巴眼睛。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “你真喜欢我？”

    黑崎一护十分大胆的回答。

    “难道，你想让我亲你两口，来表达我的诚意。”

    “……”

    【露琪亚】一愣，你确定你是我认识的黑崎一护？

    并回答：“不…不用了！”

    “来嘛，不要客气～”

    黑崎一护说着，他那强有力的双手，就是抚摸到了【露琪亚】的小小后背上，然后，嘴唇嘟起，就要强亲过来。

    【露琪亚】顿时恼怒，一手书包就是狂甩在他的头上。

    “你这个涩狼，给我滚开——”

    黑崎一护被砸的一个踉跄，【露琪亚】赶紧走开，她感觉到自己的后背竟然被抚摸的有些发麻，我嘞个去，手法这么熟练，这段时间，黑崎一护这个禽兽，究竟都对那原版的露琪亚做了什么？

    【露琪亚】知道，《死神》开头，露琪亚都是住在黑崎一护的家里的，而且和这个家伙一个房间…【露琪亚】不敢再乱想了，这污能量太强了…

    黑崎一护从地上爬起来，揉了揉发晕的脑袋。

    “还是这种暴力的味道～太喜欢了！”

    前面【露琪亚】听到，直接送他两个字。

    “变态——”

    黑崎一护看着前面【露琪亚】气呼呼的背影，不由的回忆起那晚第一次见【露琪亚】的场景。上来就是3巴掌，一边痛诉自己的罪过，一边还赐予自己死神的力量。

    至于【她】口中的井上织姬，他也知道，同班女同学，班花，不过人太温柔，做人做事软绵绵的，虽然漂亮欧派大，但这个时候的他，似乎并不太喜欢这种类型的女孩。

    很难想像，从前面【露琪亚】的口中得知，自己最后会和井上织姬结婚，并还生了个大胖儿子。更让黑崎一护一直无法忘记的是，说自己不应该这么懦夫，放开露琪亚的手，最后让她和一个叫阿散井恋次，目前还不认识的男人结婚，并还生了一个女儿…

    其实！

    那晚真正让黑崎一护喜欢上她的一句话，是这一句，她说：大不了把她当小三养着也好过让她和别的男人结婚…

    这是一种什么样大公无私的爱啊！比晚上八点档狗血爱情剧更加虐恋啊…

    尤其是这种让男人可以同时喜欢两个女人的无私奉献的精神，彻底感动的黑崎一护…然后，他决定让露琪亚做大老婆，让井上织姬做小老婆…嘿嘿嘿嘿嘿～

    …

    【露琪亚】一边欣赏路边的风景，一边脑海里难以想像黑崎一护如今的变化。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    以前！

    感觉黑崎一护卍解时，是男神！

    现在，更多的感觉，他是个比‘消炎’还要恶心的变态——

    还好，路边风景不错，RB比全世界都牛笔的是它的环境，比如垃圾分类，比如大街上的露天下水道里能养金鱼…

    优美干净的环境，总能够给人一种很轻松懈意的感觉。

    不过！

    尼玛，这街道上怎么突然一个人没有，气氛有点不太对劲啊！！

    ‘嗷～’

    突然一道震耳欲聋的吼叫，紧接着，恐怖的灵压，压迫的空气直颤抖。【露琪亚】猛一抬头，只见在轰隆隆声中，一个通体漆黑，脸带白骨面具的庞然大物，从半空中，撕裂开来的虚圈里钻了出来。

    那阴森恐怖的白骨大口张开，恐怖的嘶吼直接滚滚而来。

    轰隆隆——

    下面的房屋尽数被摧毁，一时间，【露琪亚】的面前完全化成一片废墟。

    【露琪亚】睁大的眼瞳忍不住颤抖。

    “那是——大虚基力安！”

    太恐怖了，光是散发出来的灵压，就压迫的人几乎无法呼吸。

    突然，它那犹如一座巨山般的漆黑身体动了，一道恐怖的巨爪，向着目瞪口呆的【露琪亚】直拍下来。

    【露琪亚】全身颤抖，她第一次真实的看到这么恐怖的存在，问题是，死亡一点点靠近，而她的身体，竟然被压制的无法动弹——

    ‘难道，这一关，就这样要死了吗…’

    【露琪亚】嘴里有些苦涩，这么恐怖的存在究竟要如何才能够杀死？！

    “露琪亚——快让开！”

    然而，就在【露琪亚】快要放弃的时候，一道黑色的身影，已经黑神化的黑崎一护扛着2米长的斩魂刀，毫不犹豫的冲来。

    此时他，犹如动漫里一般，勇敢、坚强、即使敌人强大到让人无法动弹，他也嘶吼的直冲而来，因为，对他来说，拥有需要保护的人，他就拥有了足够热血战斗的理由——

    【露琪亚】忽然感觉自己的身子一轻，原来，黑崎一护一把将她推开！

    “啊——”

    黑崎一护大吼一声，明明力量对比起来犹如蚍蜉撼树，但他毅然决然的热血冲了上去…

    轰隆隆～

    这个时候的黑崎一护，死神的力量根本就没有完全觉醒，如果他会卍解，这样的大虚基力安根本还不够他一刀【月牙天冲】斩的…

    一片废墟里，那个因为救自己，而被击飞的黑崎一护，残忍的画面，殷红的鲜血挥洒在半空中……不断，不断不断刺激着【露琪亚】身体内的仇恨之血。

    “大虚基力安，我——非要杀了你不可！”

    仇恨的怒火，让【露琪亚】全身瞬间充满了力量。

    死神化的黑崎一护一直比露琪亚强，如果，这个时候的黑崎一护都不是大虚基力安的对手，此时的露琪亚就更不可能是这种庞然大物的对手。

    【露琪亚】直接从系统里拿出两张卡，她目光狰狞。

    “此刻，也只能够赌一把了！”

    “变身——火影忍者【白】”

    “召唤——火影世界【桃地再不斩】”

    嗖嗖嗖～

    破风之声，死神的世界，面对恐怖的庞然大物大虚基力安，突然变化出来的火影世界里的【白】和【再不斩】直接冲了上去。

    【再不斩】是忍刀七人众之一！

    而【白】是冰遁血继限界！

    召唤出来的【再不斩】和【白】心灵相通，半空中，两人对视一眼，一点头，并同时爆发出最强一招。

    【白】不太清楚她是怎么会忍术的，但她知道大虚基力安的‘红色虚闪’恐怖莫测，必须在它凝聚那招毁灭攻击之前，瞬间把它干掉，不然后果不堪设想。

    此刻，对【白】的身体仿佛一瞬间达到了如指掌的程度。

    查克拉迅速凝聚，单手结印。

    “【水遁秘术·千杀水翔】”

    四周的河水变为大量的千本，进行近360度的广范围高速射击。

    【再不斩】

    双手结印，更为恐怖的查克拉直接爆发。

    “【水遁·大瀑布术】”

    高级水遁系忍术，用查克拉使犹如大瀑布的水量攻击敌人，杀伤力非常强大。

    大虚基力安体积及其庞大，但，面对大瀑布的攻击，依然不够看。

    轰隆隆～

    天地震动，四周被恐怖的攻击，瞬间夷为平地。

    “【冰遁秘术·魔镜冰晶】”

    “【水遁·水龙弹术】”

    【白】和【再不斩】再次发动最强忍术，巨大的大虚基力安终于被打倒，轰，大地被砸的四分五裂，恐怖的震荡气波，将一切废墟击飞。而那触目惊心的裂缝，瞬间扩大成沟壑，宛如巨大的蜘蛛网一般，迅速蔓延开去去，轰轰轰～将四周一切建筑物尽数撕裂崩毁。

    斩首大刀——

    外形巨大，能够吸收敌人血液中的铁质，从而自我修复，因此被视为不会断的刀。

    在【再不斩】的挥舞之下，凶猛的狂斩下去。

    死神的斩魄刀是可以净化虚，而灭却师则是直接杀死虚。

    【再不斩】的斩首大刀直接把大虚基力安斩的身首异处，【白】的身子一闪，她捡起黑崎一护的2米多长的斩魂刀，这把斩魂刀，在死神后期是有多么的厉害，【白】一清二楚。

    一步一步来到还未完全死去的大虚基力安巨大头颅前，2米多长的斩魂刀【斩月】，在【白】狰狞的目光下，直刺而下…

    轰——

    整个世界，陡然间，安静下来。
------------

第48章 欧派之大一只手抓不下

    【恭喜宿主，完成斩杀大虚基力安的支线任务——】

    系统的声音，让（消炎）体内的热血稍微冷却几分，看着这一片狼藉的世界，以及那头正在一点点像烟花一样消失的大虚基力安。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    仿佛整个世界，一下子变的不真实起来。

    “我，竟然斩杀了大虚基力安——”

    抬起【白】那雪白的小手，竟然还能够感受到体内，那微弱的查克拉气息。

    “卧槽，看来自己真的变强了——好叼！好牛笔！好佩服自己！！”

    手指轻轻一挥，【白】特有的冰遁血继限界的力量，在及其少的查克拉牵引下，慢慢在空气中，凝聚出一小块晶莹剔透的【冰针】。

    （消炎）顿时欣喜若狂。“真是了不起了我的【白】，有这能力，以后大夏天，随时随地都可以制造冰块，喝饮料都可以喝冰镇的了！”

    系统出言嘲讽。

    【厉害了我的宿主，用冰遁血继限界的力量来制造‘冰块’，理想报复崇高又远大～】

    “雾草～”

    （消炎）突然一声惊呼。“不行啊！突然想起来，我【白】的【变身卡】就这么一张啊！！这次用完了，就没有了啊！！”

    系统立刻回答。

    【宿主放心，努力升级，当穿越变身系统3.0的时候，就可开启新功能【副本任务】，之前宿主你穿越变身过的世界，都可以回去，完成副本任务后，都可以获得新的【变身卡】和【召唤卡】。】

    “这个叼这个叼～”

    （消炎）顿时开心的问道：“这样说来，之前我穿越变身过的世界《神雕侠侣》《火影忍者》《老九门》以及现在的《死神》，都可以在【副本任务】里回去喽？”

    【正解】

    “这样我就放心了…”

    【白】安心的拍拍胸口，不大的欧派，好柔软，然后情不自禁的揉捏了起来。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “还是【白】曾经的大小，还是曾经的味道，还是那曾经的手感…好怀念啊～”

    直到！

    【再不斩】出现在了她的面前。“白，你果然还是老样子，喜欢随时随地的丰胸～”

    “咦？”

    （消炎）疑惑，自己走后，那边火影世界里的白，也染上自摸一条龙的好习惯了吗？

    不过，这不是重点。

    【她】看到自己系统屏幕上，任务完成后，所剩的时间还有十几分钟时，便知道，自己在这个死神世界里逗留不了多久了。

    目光一扫，看到下面还昏迷在血泊之中的黑崎一护，眼前似乎回现出，刚刚他奋不顾身冲来的那一幕…明明那大虚基力安如此的可怕，刚刚成为死神代理的黑崎一护，还并不怎么强，可为了救【露琪亚】，这黄毛小子，连命都不要了。

    如果，自己真是女孩的话，估计会感动的芳心暗动、以身相许、投怀送抱、郎情妾意、最后成双入对，早生贵子…

    【再不斩】扛着大刀，看着【白】走到一位黄毛帅哥面前，将他抱起，然后往一个他不知道的方向走去…

    再不斩身影一闪，来到白的身边，问道：“这小子是谁？这里是哪里？”

    （消炎）不好解释，就胡扯道。

    “这里是我的世界，可以把树、石头…采集出来，然后建房子。白天还可以猎猪、借鸭、猎羊…晚上还可以打僵尸，对了，骷髅还有弓箭，很危险的…”

    再不斩一脸懵笔。

    “你说的都是什么鬼？”

    “总而言之，这是一个比较庞大的世界，和火影里差不多…除了人气比你那边的世界差点外，不多优点之一，三大民工漫里，就我现在所抱的黑崎一护【充值开外挂】的时候最帅…海贼王里主角身体变橡胶，实力很厉害，外挂也很叼…但，总感觉吊打一切的时候，那可长可短、可柔可刚的感觉有点别扭，爽的不彻底！火影世界里主角充值开外挂的时候，确实很爽，很热血，化身九尾吊打一切不服…啥？还不服，一顿嘴遁过去，保准他心服口服！然而，九尾的力量太强，开外挂的时候，总感觉主角的存在感太低…而且，变身后，主角的身体就被九尾撕裂了…”

    “而现在的死神世界，主角开外挂的时候，是最叼最有力度的！无论是【卍解】还是【虚化】…还是他斩魂刀里【友哈巴赫】和【白一户】，都是颜值和实力共同爆表…只可惜！作者脑袋里有翔，每次打完BOSS都要虐主，要么失去一切力量，要么弱成狗…最后，就连官方女主都被好基友搞到生小孩了…尼玛，你说这样的作品不太监谁太监！！”

    “我越想越有气…你说，黑崎一护那么帅，愣是被作者给玩残了——”

    “你说人家路飞，为了海贼王的梦想，一路变强，打完一个BOSS就强化一次…漩涡鸣人更叼，一开始借助九尾开外挂，然后积蓄自己的力量，最后就算不用九尾力量也叼的飞起，直接从一个吊车尾逆袭成了火影接班人…”

    “可唯独黑崎一护最惨！明明那么帅！明明那么牛笔…有梦想也被作者画的没梦想，整天浑浑噩噩的，没有一点追求。每次别的主角打怪升级，唯独他，打怪掉级…最后掉的连老婆都没有了…你说，作者脑袋里是不是有翔——是不是有翔——”

    【再不斩】再次一脸的懵笔！！！

    ‘你丫的说的我都不懂，你想让我回答啥？？’

    刚好这个时候，前面出现一个女子高中校服的身材丰满的妹子，替他解了围。【再不斩】好奇，这里女孩的服装怎么那么怪异，而且，似乎画风也和自己的不太一样。

    正当他准备询问【白】时，只见身边的【白】顿时双眼直放光，将怀里，刚刚还呵护不已的黄毛小子，猛的往地上一丢，然后，整个人直接冲了过去。

    抱住那位丰满的高中校服妹纸，就是上下其手，并还说着下贱的话。

    “时间还剩2分钟了，【井上织姬】你身材果然火辣，让我好好爽爽…”

    【再不斩】顿时一头黑线，如果【白】不是他亲手带大的，知晓一切火影的事情，他都怀疑这个家伙是被人假冒的…

    更让【再不斩】膛目结舌的是，自己这个【白】竟然还把小手伸进人家胸衣内，一边揉捏不同的形状，一边还说着更为下流的话。

    “死神有美女，名为井上织姬，欧派之大，一只手抓不下…”

    ……

    “好刺眼…”

    消炎发现自己又被穿越了回来，顿时愤愤不平道：“系统菌，你也太不够意思了…我刚抓的爽，你就把我弄回来了！而且，穿越这么多次，还是第一次抓到这么大的…”

    【请宿主要点脸！还有，支线任务2完成，难道宿主不想要奖励了吗？】

    “咳咳——”消炎立刻装模作样的坐直了身子，放好了手里的【牙刷】，然后双眼迸发出闪亮的光芒道。“奖励是啥？赶紧说出来吧！”

    系统统计一番后，回答：

    【恭喜宿主，获得现金奖励6000元整。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（露琪亚）】1张。】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡（黑崎一护）】1张。】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】1张。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【热血卡】1张。（注：宿主已经获得【勇气卡】1张，加起来共2张，累积到12张，即可获得【任务豁免卷】。）】
------------

第49章 伯乐

    日照香炉生紫烟，消炎吃着辣条喝王老吉。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    小日子过的极爽，2次支线任务，让他又积攒到了1万2千块。没事把钱平坦在床上，一张一张的数着，鼻间是那软妹币特有的钱香，手里是那满满幸福的手感。

    一个小时后。

    消炎从银行回来，现在手里的零用钱，大概3千多块，而银行卡里，已经积攒到了3万。

    “系统菌，你觉着像我这样的万人迷，可不可以把钱拿去做生意，或者投资什么的，万一翻了100倍，不就立刻暴增到了300万了吗？”

    【回答宿主，我觉着，你更有可能会赔光所有…】

    消炎一脸郁闷。

    “好吧！你的回答比较励志，我想我还是脚踏实地的比较好。”

    叮叮叮～

    手机突然响了，陌生号码，但消炎心情好，接通了电话。

    “请问，您是消炎先生吗？”

    “哦！我是…”

    “哈哈～”对面立刻开心起来。“我是昨天晚上那家店主，消炎先生您还记得吗？”

    “不记得了——”

    “……”

    对面懵笔了一会儿。“哈哈，是这样的，昨天晚上我见消炎先生气质不凡，还给消炎先生留了张名片，想请消炎先生帮我们拍摄一组平面模特广告，不知道，消炎先生考虑的怎么样？”

    “哦！我想起来了…”这也不能怪消炎，他整天穿越，难免会忘记一些并不太重要的事情。

    “多少钱？”这才是核心重点。

    “消炎先生想要多少报酬？”

    “越多越好～”

    “……”就没有见过这么无耻之人。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    “2000，我们就拍摄一个冬季的广告，加起来会用到的照片就5张。而且，也不会耽误消炎先生太多的时间，小半天就可以搞定…”

    “5000～”

    有能力之后，消炎慢慢把穿越世界里的无耻，也带到了这个世界。

    “…消炎先生，你可能不知道，在国内，2000一组的平面广告已经是行业价比较高了，像网店淘宝上的，大多都是几百块…”

    “那就没得谈了！”

    “3000，消炎先生再考虑考虑，因为真的不耽误您太多时间，我们也是看您气质好，才给出高于行业价位的报酬…”

    “我考虑考虑，明天给你答复。”

    “好，我们等消炎先生的好消息…”

    挂了电话，消炎就回去愉快的直播了。

    别人直播，是为了赚钱。

    消炎直播，是为了钱和收获那些女粉丝们的赞美。

    比如：“欧巴，你真是太帅了…”“爱豆，我爱你～”“麻麻，快来看帅哥。”“帅哥帅哥，笑一个呗，我给打赏500块”等等等等。

    直播结束后，消炎收获打赏2千多块，能拿到1千。

    “系统菌，你说，系统有没有可以改变声带歌喉什么的，让我可以唱出美妙的歌声…刚刚直播时，好几个女土豪让我唱歌，一首2百多块，可惜我唱歌实在是没有天赋。”

    严格来说，消炎唱歌和狼吼没有区别。

    【回答宿主，这个问题问的好，我们系统是目前地球上最为先进的高科技智能系统。只要宿主努力完成任务，系统升级到4.0，就可以开启【一级商城】功能，宿主可以通过兑换，获得【我是歌王卡】，完美解决你想要唱歌的问题。】

    “卧槽，这个叼这个叼～”

    消炎高兴坏了，我的系统真是叼炸天啊！只要不断升级，就可以开启无限多的功能，连唱歌问题都可以解决，简直牛笔到了极点。

    脑袋里快速运转一圈，他拿起手机，打了个电话。

    “田友叼毛…”咳咳，口误。

    “……”

    那边懵笔一会儿。

    “是这样的，我一会儿要穿越做任务，很忙的。你问下你那个星探大姨，见面时间可不可以提前…”

    穿越？做任务？

    田友一头包。“看不出来，消炎先生还是二次元生物…好，我去问问。”

    十分钟后，电话打了回来。

    “消炎先生，可以可以，大姨说下午2点，【心仪咖啡馆】。”

    ……

    下午2点。

    消炎只用了【塑身卡】，毕竟这个是系统绑定，充值100块，就可以变帅哥1小时。【换装卡】不同，都是一次性的，目前，他手里就两张，他自然要省着点用。

    不过，消炎也换了一身最好的衣服。

    心仪咖啡馆比较安静，尤其是二楼靠窗户。

    让消炎惊讶的是，他2点准时到，对方却比他早来了十分钟。

    “您就是消炎先生吧！”

    一位都市经理人打扮，看起来三十多岁的女子，气质比较干练，笑容可圈可点，让人第一印象比较舒服，见消炎来，立刻站起，并礼貌的伸出了手。

    消炎赶紧和她握了握手，并很容易从对方目光中看到‘惊艳’两个字，这让消炎心中一爽，自己出门特意打扮一番，也算没有白费。

    “可别叫我先生，您叫我消炎就成。”简单的客道话，消炎还是会说的，毕竟，这个田友叼毛的大姨，确实很让消炎高看一眼。

    这是一个职场上，有经验又有能力的女性。

    坐下，闲聊几句后。

    “消炎，我就直奔主题。”这位大姨叫李可，很年轻化的名字，她放下咖啡，目光中的赞赏，不多不少，让人很惬意。

    “看你照片时，加听我那侄子田友所说，我还不太相信…但今日一见，你确实让我很惊艳。我从事娱乐圈行业这么多年，大小明星也见过不少，但，至今还从未见过，一身朴素衣着，竟能够穿出国际范的人。”

    朴素？

    消炎的笑容微微一僵，这可是我衣橱里最好的一件。好吧，对比【换装卡】那件国际高级定制男装相比，确实有些寒酸。

    “所以，我原本的计划要从新修改。”

    “什么意思？”

    “因为你是田友和方圆圆的朋友，本着情谊，想帮你一把。原本打算，给你包装一下，简单培训一番，然后，介绍你去一些靠谱的大公司。不过，我现在改变主意了——”李可目光突然火热的看向消炎。

    “消炎，你想不想成为国际名模？然后，凭借高人气进军娱乐圈，成为国内，乃至国际一流大明星！”

    “我，我这个年龄…还来的急吗？”老实说，消炎心脏有些加速。

    “你的外在条件，已经达标了！”

    李可喝杯咖啡润润喉咙。“虽然我不敢打百分百保票，但，有这个可能性…而且，通过方圆圆，我看过你的直播，说明你的在外条件，可以给你带来很大的人气。”

    “我有家族企业，说的自大点，比方圆圆和田友两家加起来还要好。前期，我可以兼职当你的经纪人，不会收取任何报酬。”

    “如果，你真的能够火起来，我会考虑全职，到时候，就是你养我了…”

    李可说话还很幽默，说明，她的性格并不全是她目前所表现出来的样子。

    “你不用急着回答，可以好好考虑几天…不过，最好在一个星期之内。”

    消炎很心动，这是一次机会，要么崛起，要么一败涂地。

    不过，他有什么好怕的呢…

    “好！我同意！”

    消炎开始说出自己的目的。“其实，我把咱们见面的时间提前，是因为，昨晚有家名牌实体店老板找我，让给他拍摄平面广告…”

    李可听完消炎的叙述后，原本欣喜的眼神，更是亮了亮。

    “消炎，你比我想像中还要优秀…这样，你把那位老板的电话号给我，我现在就以你经纪人的身份去和他谈。”

    “这也算是你出道第一个作品，我们必须要重视！”

    消炎立刻笑了。

    “千里马常有，而伯乐不常有，李可姐，你算是我人生中第一个伯乐。”

    这是一个很聪明的男人，李可也很满意的笑了。

    “伯乐也有看走眼的时候，以往，寻找到的马，没有一匹是我最满意的，也许，这次，我一开始并没有抱希望的你——消炎，或许会成为我职业生涯中最璀璨的一颗明星。”

    “消炎，你真的有这份魅力…”
------------

第50章 亲蓝染一次

    回到住处，消炎便迫不及待打开系统。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    老实说，他也看过几本网络小说，比如《我真是大明星》啥的，虽然主角当大明星貌似挺叼的，并还娶了广电总局的扛把子，拿第一滴血的晚上，更是一本正经的玩起了制服诱惑…

    好吧！

    他消炎仔细想想，貌似自己并没有这种崇高的‘明星梦’。

    他从小到大都是挺世俗挺平凡的一个人，喜欢钱，喜欢安乐，喜欢美女，喜欢装笔…

    就算答应【李可】进军娱乐圈，也不是真想当大明星，只是想娶最牛笔的女明星【李优雅】当老婆而已…

    当然，第一滴血的时候，能够玩玩制服诱惑，貌似也不错。

    不过，到那时，他消炎会准备几十件二次元三次元女主角的衣服，如：小龙女仙女服古装、护士服、RB学生服、空姐服、兔耳服、白领制服、蕾姆版女仆服等等等等，都给李优雅穿上，顺便解锁不同的姿势…嘿嘿嘿嘿嘿～yy到情深处，消炎的口水就不由自主的流淌下来…

    【宿主醒醒，大白天的，就不要总做梦了～】

    “咳咳，系统菌，今天不是还有一次穿越机会吗？赶快打开主线任务吧！我已经迫不及待想要变强，想要正大光明艹到大明星李优雅了——”

    【宿主当真无耻，说话真是粗鄙～】

    不过，系统还是弹射出透明屏幕，在上面显示着消炎接下来的关卡。

    【系统主线任务第5关，《死神》世界之穿越变身绝色女主角的自救。】

    【任务要求1：亲蓝染一次。】

    消炎脸上的表情，当场就是崩了。‘尼玛，系统主线任务一如既往的变态，一上来，就让我亲蓝染…那可是死神破面篇最大的BOOS啊！’

    【任务要求2：强.奸眯眯眼市丸银。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>】

    我嘞个去——

    就算消炎提前有了防备，依然是一口老血夺口而出啊！！

    ‘强.奸那个眯眯眼市丸银，真亏系统想的出来…这是让我一个人，‘灭掉’两大死神超人气BOOS吗？’

    ‘不过，尼玛，这种任务要求真的好吗？先不说露琪亚的武力值能不能够打的赢那个市丸银，单单是强.奸…哎呦喂，节操都要掉完了～’

    消炎郁闷的要死——

    为什么不让他强.奸大欧派的井上织姬，为什么非要让他强.奸一个男人…

    这种节操一去不复返的感觉真tm凋零～

    【任务要求3：怒扇——尸魂界护廷十三队的创始人，兼初代总队长山本元柳斎重国一个巴掌，并当着其它护廷十二番队长的面，大骂：“山本老头子，你这个负心汉…把我骗来这么远，100块钱也不给我～”】

    “……”

    “……”

    “……”

    消炎坐在床上，手握着牙刷，当场傻笔了——

    “卧槽尼玛——系统菌！说好了这《死神》篇主流基调是要战斗的！麻辣隔壁——这就是你所谓的战斗吗？？”

    “这节操掉成负数的任务，你tm的确定不是要把我消炎培养成超级大变态——？？”

    “亲蓝染算了！强.奸市丸银算了！！尼玛，你让我当着十二番队长的面，怒扇山本老头一巴掌，还让我说出这么下流无耻的话，你确定你不是来恶心我的——？？？”

    消炎当真气的不行，胸腔里的怨气剧烈起伏。

    尼玛～

    这主线任务简直太掉节操了——

    简直不忍直视——

    【回答宿主：什么是战斗？当宿主在《死神》里做完这些要求后，你想不战斗都不行——主动挑起来的战争，不是更有意思吗？】

    意思你麻痹——

    “还主动挑起战争？简单解释，不就是作死嫌命长吗？系统菌，你确定你给我安排的角色是主角？尼玛，这些任务都做了，简直就是比大反派还要无耻下贱啊——”

    “你就不能够给我安排像强.奸八千流、乱菊、妮露、碎蜂、涅音梦、雏森桃、井上织姬这样的任务吗？”

    “大不了，我牺牲点，一起强.奸也行～”

    【你想的美——】系统的声音，响彻在脑海。

    你想的美…

    想的美…

    想的美…

    这句系统肺腑良言，让消炎沉默很久、很久、很久。“……”

    见消炎似乎特别伤心，系统菌安慰道【做不做？不做拉倒——】

    这样的‘安慰’明显很有效。

    见消炎的眼瞳之中，似乎已经恢复了色彩，系统继续安慰他道【宿主你还想怒艹大明星李优雅，解锁各种姿势…却连这点苦头都不肯吃，你难道还打算继续这样无止境的yy下去吗？男人，没有点行动，没有点胆量，没有点坚持，没有点毅力，怎么能行？】

    【畏畏缩缩的男人，会让任何漂亮女主角都失望的…】

    消炎感动的快哭了——

    ‘系统菌，你说的真tm励志，如果你说的不是让我穿越变身做这么恶心下贱掉节操的事情，我还真tm信了——’

    “好吧～”

    消炎彻底放弃治疗了。“反正这么变态的任务，也不是一次两次了！”

    “开始吧——”

    一道穿越黑洞直接砸落下来。

    ……

    “好刺眼…”

    这里是，尸魂界护廷十三番队大厅，庄严肃穆，左右两边，站满尸魂界最强十二个死神队长，最上面是总队长。

    他（她）们穿戴只有队长才绣有番队编号的白色羽织，分长袖羽织和无袖羽织，一张张无比熟悉的脸，被（消炎）在心中一一叫出名字。十三番队长：浮竹十四郎。十二番队长：涅茧利。十一番队长：更木剑八。第十番队长：日番谷冬狮郎。第九番队长：东仙要。第八番队长：京乐春水。第七番队长：狛村左阵。第六番队长：朽木白哉。第五番队长：蓝染惣右介。第三番队长：卯之花烈。第三番队长：市丸银。第二番队长：碎蜂。

    第一番队长：山本元柳斎重国。

    而自己，是——【朽木露琪亚】，未来会成为尸魂界十三番队队长的贫乳女人，哦不，这个时候还是女孩。

    但现在这一刻，却是一身罪人白色服装，站在所有死神队长中央，接受因为在现世把死神力量给了黑崎一护而被审判。

    ‘看来，系统是丝毫没有给自己丁点缓冲的余地啊——上来就是重头戏！’

    【露琪亚】深吸好几口粗气，既然要变态，那就变态到底吧！直接从任务要求3开始来，怒扇第一番队长：山本元柳斎重国。

    做了决定后！

    【露琪亚】双目猛的一凝，然后，在所有队长们的瞩目下，大步向那最上方的山本元柳斎重国走去…
------------

第51章 悄悄话

    蜜汁一般的气氛，大厅中蔓延，十三番队长还是老样子，只不过被审判的露琪亚早已经换了人。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    随着【露琪亚】一步一步走动，所有队长的目光，都是不可避免的落到了【露琪亚】的身上。

    其中六番队长朽木白哉，冷冽的目光一沉。

    “露琪亚，你想要做什么？”

    朽木白哉是露琪亚的姐夫，别人可以冷眼看笑话，但他不行。

    “我要和山本大爷，说说悄悄话…”【露琪亚】一回头，笑容极为纯洁。

    朽木白哉闻言就是一愣！

    山本大爷？

    这个突然冒出来的怪异称呼，让其它队长，瞬间目光都是带有感兴趣的看了过来。

    【露琪亚】破罐子破摔，也毫无压力，首先，自己那纯洁的目光，当然是落在护廷十三队二番队队长兼隐密机动总司令官及第一分队“刑军”团长、女性死神协会理事——碎蜂的身上。

    队长中唯一的美女！

    一脸傲娇的表情，不怎么大的欧派，曲线完美的身材…哇，这要压在她的身上，上下其手，那将会是多么美妙的感觉啊…

    咳咳，好吧，现在不是看妹纸yy的时候，【露琪亚】的目光再次从三番队市丸银和五番队蓝染物右介脸上扫过，长的还凑活，他们将会是【露琪亚】接一来攻略的目标。

    “露琪亚，你要和我总队长说什么悄悄话——”

    一番队长山本元柳斋重国，光头，大白胡子，和《七龙珠》里龟仙人一个发型，不过，性格却完全不同。说话相当的威严，纪律与规范的代表人物。

    不过，【露琪亚】有办法接近他。

    “山本大爷，我想和你谈谈有关【崩玉】和【灵王】的事情…”

    果然！

    本元柳斋重国老脸猛的一变，这两样东西，贯穿整个死神剧情，山本老头不可能不知道其中重要的含义…

    【崩玉】是浦原喜助和蓝染搞出来的东西，山本老头可能知晓并不太清楚。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]但，【灵王】可是三界统治者，灵王死亡，人间尸魂界虚圈等等一切都将会崩溃。

    【露琪亚】感觉到山本老头周身那可怕的灵压猛的一轻，刚刚在那股可怕的灵压下，根本不能前进。

    看来，这老头是愿意听自己说悄悄话了。

    “你知道多少？可以说说…”本元柳斋重国的目光严肃的吓人，如果露琪亚是本人，估计会吓的不能够动弹。

    可现在的【露琪亚】体内可是（消炎），那结果必然不同，【露琪亚】两步来到山本老头的面前，在下面十二番队长共同注视来的目光下，轻声道。

    “【崩玉】有我露琪亚男人黑崎一护解决，你老山本大爷就不用过多担心了！只是这【灵王】，山本大爷你就要多加小心了！因为，千年血战篇的时候，无形帝国的星十字骑士团进攻尸魂界时，您和【灵王】…”

    【露琪亚】说到这里的时候，故意把声音变的很轻，然后，她才好不露痕迹的更一步接近山本老头。

    很明显，山本老头被自己的话所吸引。

    “如果，山本大爷您不提前做好准备，【灵王】和您都将会在这场大战中身死——”

    本元柳斋重国顿时一惊！

    台下十二番队长同时一愣，他们都是惊讶，这【露琪亚】什么时候，变的这么雄心豹子胆，这样的话都敢说…

    然而！

    他们注定了还是小看了【露琪亚】的胆量…

    这个时候，【露琪亚】猛的一巴掌，扇在本元柳斋重国的老脸之上，我嘞个去，脸皮真厚，小手都打疼了…

    啪～

    这一声脆响，让整个大厅里，所有人都是安静了下来。

    十三番队长们，都是惊呆了！

    我嘞个草草～【露琪亚】要上天啊，连本元柳斋重国都敢打，而且，还是直接扇脸——

    然而！

    他们注定还是小看了【露琪亚】，低估了她的胆量。

    只见她一手叉腰，昂首挺欧派，另一只小手猛的一指本元柳斋重国，就是用最为洪亮的声音吼道。

    “山本老头子，”

    “你这个负心汉…”

    “把我骗来这么远，”

    “100块钱也不给我～”

    【露琪亚】说完之后，她自己都是脸红了，尼玛，这话说出来，当真是让人羞涩万分啊。

    不过！

    比起她的脸红，整个大厅，一下子静的落针可闻的程度。

    一双双难以置信的眼睛都瞪的特大，嘴巴大张，都被【露琪亚】这番话雷的外酥里嫩…

    “露琪亚——”

    本元柳斋重国怒了，怒火直接变成巨浪滔天的灵压，轰隆隆，汹涌澎湃滚滚而来，【露琪亚】的力量实在太弱，直接被这股恐怖的灵压，击飞出。

    ‘要死了吗？自己这作了一手好死，估计又要穿越回去了——’

    呼呼，风萧声，【露琪亚】听到来自系统任务要求3完成的声音，就这样死去，也算没了遗憾…

    然而！

    让【露琪亚】无比意外的是，自己竟然没有被重重的摔在冰冷的地上，而是，落到一个强有力的怀里。

    什么情况？

    【露琪亚】虚弱的抬起头，难道救自己的是姐夫六番队长朽木白哉？原著里，这个家伙冷酷无情，难道因为自己穿越，所以，他人就变好了？

    事实上，当【露琪亚】抬起头…

    竟然发现，抱住自己的竟是——蓝染！！！

    欧买噶～

    ‘难道这个家伙，一直在暗恋我？’

    事实上，蓝染低下头，用【露琪亚】才能够听得到的声音，在她耳边道。“你究竟知道多少有关【崩玉】的事情？”

    然而，【露琪亚】还没有来得及回答，就十分没出息的晕了过去。

    …

    当尸魂界，那奇特的阳光照到【露琪亚】的脸上。

    一张宽大柔软的床上，四周建筑及其简单…

    眼睛猛的一睁，【露琪亚】就看到一双眯眯眼，三番队长市丸银站在自己的床头，低下头，近距离的观看着自己。

    “醒啦？看了半天，没有看出你这丫头有什么不同，刚刚在总队长面前，你怎么会那么大胆？？”

    【露琪亚】身体发虚，但她强忍着坐了起来，一双目光在这个房间里扫了扫，见没有外人。

    “我的胆子大吗？”

    在市丸银那感兴趣的目光下，【露琪亚】接着语不惊人死不休道。“你知不知道，一会儿，我还要强.奸你——”

    “……”

    市丸银确定自己是一个情绪很少有波动的一个人，但是，当他听到这个【露琪亚】一脸认真，说出如此之话的时候，他脸上的表情是五颜六色的。

    然而，不等他要说什么的时候，屋外突然走进来一个儒雅高大的男人，没错，他就是蓝染。

    他目光分外感兴趣的看着【露琪亚】。

    “露琪亚，你真是让我惊讶，扇了山本总队长一巴掌后，还要强.奸三番队长市丸银…”

    蓝染说着，便走了过来，他双手撑在【露琪亚】的床沿上，俯下身子看着【露琪亚】。

    “你这样的女子，是不是还要打算，连我也不放过？”

    让蓝染万万没有想到的是，【露琪亚】竟然可爱漂亮的笑了。

    “是的！”

    然后在一旁市丸银难以置信的目光下，【露琪亚】猛的一起娇柔的小身子，昂起她那张光滑漂亮的小脸，就是吻到一脸懵笔的蓝染唇瓣上…
------------

第52章 搬家

    总有刁民想害朕！

    蓝染做梦想不到，这【露琪亚】如此胆大，简直色胆包天，他承认，自己的儒雅帅气，在十三番队长里出类拔萃，可是，你这小姑娘也不能够强吻自己啊！

    虽然～

    【露琪亚】的唇瓣，比想像中要软，要甜…

    就在蓝染还想细细品味的时候，【露琪亚】突然放开，空气变的安静，她那白嫩可爱的脸蛋慢慢袭上粉红，煞是可爱。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    “【露琪亚】你不要命了吗？连我都敢吻？”

    “不吻才会没命——”

    “既然如此，我们继续吧…”

    “继续你个大头鬼～”

    【露琪亚】赶紧推开蓝染，在蓝染疑惑的目光下，幽幽说了一句。“你是夺走老娘露琪亚初吻的男人，虽然，我不想和你搞婚外恋，但是，还是要警告你一句，不要总想着搞个大事件，平平安安才是福——”

    “言尽于此，老娘遁了！”

    说完，【露琪亚】沟通系统，手动放弃，直接穿越回来。

    …

    “好刺眼…”

    熟悉的房间，熟悉的空气。

    消炎手握牙刷醒来，耳边传来系统的声音。

    【宿主为何自动放弃？】

    消炎把牙刷小心放好，然后站起身，伸个懒腰。

    “这次主线任务不是有3次穿越机会吗？任务要求这么变态这么难，今天一次，我就完成两个，已经算是****运爆表。做人要知足，一次完成3个几乎不可能，况且，继续留在那里，也解决不了问题…”

    “正所谓：装完逼就跑，这才是王道！”

    【宿主大才，自己忍受不了尴尬，临阵脱逃，还解释的有凭有据，一套一套的…】

    “切！随便你怎么说…反正，以我对系统任务的了解，强.奸眯眯眼市丸银，一定没有这么简单…我得好好的想好策略，然后再穿越。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”

    【宿主今天不用多想啦！2次穿越任务用完了——】

    “我知道，那么，今天剩下的时间，我就好好玩乐一下吧！”

    【难道宿主要打飞机？】

    “我打你个大表妹——”消炎打开电脑。“不想直播，玩玩撸啊撸吧～”

    半个小时后！

    4连跪——

    “我去你妹的——今天小学生那么多吗？不玩了，精神没有放松，反而落了一肚子气！”

    消炎习惯性打开搜索风云榜，他喜欢看时事热点，新闻、小说、电视剧、电影、当红明星什么的，观看这里面大火的东西，不至于与社会脱节。

    “最近禁韩令挺严重的，也没有好看的韩剧了…之前追的《太阳的后裔》和《Healer》都挺好看的，最主要是女主角漂亮，看着就像艹～”

    【宿主当成粗鄙，不知道，以后宿主变成美女，天天被别人艹，会是什么样子…】

    “滚——”

    骂了一句后，消炎突然想到。“系统菌，你说，之后的任务会不会穿越变身到韩剧美剧里面？韩剧还好，里面的美女，随便我蹂.躏，可是美剧我就受不了了。像那《权利游戏》《行尸走肉》，太tm重口味了，这要穿越过去，分分钟被秒杀啊～”

    【宿主多虑了，穿越变身系统如此强大，不光影视剧，以后大火的小说《斗破苍穹》《遮天》等，大火的游戏《剑灵》《阴阳师》等，有机会，也是会穿越的…】

    “你牛，算你狠——”

    消炎继续找片子。

    “电影《奇异博士》我看了，整个片唯一的亮点，就是男主角是《神探夏洛克》里的男主角，一个字，真tm帅…”

    【不如，让宿主穿越过去，攻略这位帅哥？】

    “滚——”

    “系统菌，你丫的为毛就不让我攻略女的？美女，小萝莉，软妹都行！”

    【考虑考虑，系统任务不是由我决定的…】

    “信你才怪…算了，我看电视剧，最近这《锦绣未央》蛮火的，竟然是宫廷剧？卧了槽，最讨厌看的剧种。不过，女主角貌似是扮演《何以笙箫默》里的女主角，当初，那个角色可是我做梦都想艹的都市丽人之一啊！”

    【宿主当真恶心…】

    “恶心啥，我在自己家里，随口yy下也不行啊～”

    消炎不忿。“当初，我还想艹《杉杉来了》里的女主角呢，做梦都艹了好几个月！”

    【宿主，你没救了…】

    “切！这叫男人的博爱，你懂屁！不过，我最想娶回家当老婆的，还是我的大明星李优雅——”

    【宿主无耻刷新下限…】

    “不和你对喷了，我来看看B站有没有什么好玩的…厉害了我的哥！这几个阿婆主叼啊，不过，我最喜欢的还是这个叫【敖厂长】的，他做的游戏解说真的不错，一个字：良心。”

    【我的宿主，那是两个字…】

    “算了，都没啥好玩的，自从动漫查严了之后，也没有什么大火的番了。《东京食尸鬼》和《巨人》《寄生兽》都被禁了，唯一勉强能追的《从零开始的异世界生活》也演完了。”

    “大爱的《干物妹小埋》也看了好几遍…”

    “好无聊啊！算了，还是来看看这部大火的宫廷剧《锦绣未央》吧！”

    十分钟后…

    “握草，这剧情好狗血啊～”

    一个小时后…

    “尼玛，好虐，快进…”

    十个小时后…

    “未央好漂亮，好像艹她——”

    消炎熊猫眼一闭，再也抗不住，倒在床上就睡着了…

    …

    第二天醒来。

    就看到两个熟悉的妹纸，消炎还以为在做梦，上去就是一把一个。

    将两个青春未成年少女同时拉到自己的大床上，左手一个，右手一个，并且，极为迅速的就是袭上那饱满富有弹性的欧派之上…

    ‘这梦做的，一个字，就是爽…’

    然后，消炎转头，左面亲一下，右面亲一下。

    而就在他得意洋洋之时，一个身躯，犹如魔兽，气势磅礴的人影，一进来，顿时怒火三丈，狮子吼直接爆发。

    “消炎，你这个混小子——你在干吗？”

    消炎终于完全清醒了，这才发现，自己竟然同时搂着徐婷婷和方圆圆，自己将她们的欧派揉捏着不同形状也就算了，自己还在她们那青春娇气的小脸上，留下晶莹剔透的口水…

    更尴尬的是，还被包租婆（丈母娘）捉奸在床——

    “……”

    消炎除了懵笔，没其它表情了。

    …

    半个小时后，消炎被包租婆奚落的不成样子。

    还好，有两个妹纸替消炎说情，不然，消炎被包租婆一怒撕了，都有可能。

    “今天，是过来，帮你搬家…”

    包租婆气的不行，消炎长的再帅，也不能同时抱两个妹纸啊！尤其，其中一个，还是她宝贝女儿…

    可刚刚，女儿徐婷婷为消炎辩解说，她们是自愿的…

    哎呦，我这个气啊——

    于是！

    半天过去，消炎的新屋，又往上搬了一层，是一个两室一厅一厨一卫的套房，虽然有点旧，但比消炎之前的小破屋，不知道要强了多少倍。

    原本，看在女儿面子上，不给消炎涨房租，依然450块一个月。

    但今天，消炎太过分了！

    包租婆决定房租一个月1千，消炎吓尿了，色字头上一把刀，古人诚不欺我啊。

    最后还是两个妹纸说好话，最后一个月8百。

    当一切搞定，消炎一身疲惫。

    “系统菌，不要看笑话了——”拿出牙刷。“开始今天的穿越吧！”

    【看来宿主已经做好准备，今天要去强.奸市丸银吗？】

    “唉～我不入地狱谁入地狱！错的不是我，是这个世界啊！！”

    【强.奸一个男人，还一番大道理，宿主也是没谁了…】

    说着，一个穿越黑洞立刻笼罩了下来。
------------

第53章 变身黄蓉

    “好刺眼…”

    （消炎）自问已经做好准备，然而，面前的一幕，着实让她难以理解。qiushu.cc [天火大道小说]

    “这里是尸魂界？”

    “我怎么会是这副模样？”

    自摸，乳量让人惊叹，这绝对不是【露琪亚】的欧派…

    找了面水洼照了照。

    “卧槽，怎么变成了【松本乱菊】，而且，还是她小时候…”

    难道？

    果然，【松本乱菊】一回头，就看到小时候的【市丸银】，非常可爱，银色的头发，手里拿着柿饼过来。

    “市丸银，我知道你喜欢我…后来，我可能会被蓝染派来的人欺负…”

    市丸银没想到【松本乱菊】突然会说这样的话，以至于，整个人愣了愣。

    “一会儿，我会强.奸你，把松本乱菊的第一给你！然后，你带着她离开这里…记得，如果你不想以后后悔，就努力变强，成为真正的死神。还有，多和【朽木白哉】以及后来的【黑崎一护】亲近，他们一个是贵族，一个是主角，前一个经历多大磨难，最后屹立不倒。后一个，秒天秒地秒空气。”

    【松本乱菊】抱住小市丸银的肩膀。“如果，你真心想和松本乱菊在一起，想一直保护她，你就必须得学会这些人情世俗…”

    “千万不要和蓝染搞在一起，总之，不要变坏…”

    市丸银虽然还没搞清楚怎么回事，但他还是点头。“我答应你——”

    “给，你不是肚子饿了吗？”市丸银只是面对松本乱菊的时候，才会露出真心的笑容。

    【松本乱菊】接过柿饼，三下五除二吃完后，仿佛身上有了些力气，她一把将市丸银推倒。

    “市丸银，你做好准备了吗？被我强.奸…”

    “老实说，没有…我都不知道，你怎么突然变成这个样子。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”

    “我变成这个样子，都是为了你好…因为松本乱菊最珍贵的东西被夺去，让你变成坏人，潜伏在蓝染身边…但事实证明，你最后既不能够为松本乱菊报仇，又不能够给她幸福。所以，还不如，现在就把她最珍贵的给你…一直和你在一起，督促叮嘱你，变强后，也要成为一个好人！！”

    【松本乱菊】开始撕市丸银的衣服，边最后嘱咐道：“记得，死神的世界，一个人的力量是有限的…多交些朋友。像【日番谷冬狮郎】【朽木露琪亚】【阿散井恋次】等，都是比较长寿，人又不错的…”

    “嗯！”

    市丸银点头，无论松本乱菊说什么，他都不会拒绝。

    【松本乱菊】深咽了好几口吐沫，尼玛，真要强.奸这么一个小太正吗？这…这也太变态，太刺激了——

    叮咚～

    系统的声音突然响起。

    【介于宿主拯救一条生命，传授正道，给予幸福。特提前开启一次——系统4.0【快进】功能。询问，宿主是否快进？】

    快进？

    当这是播放器呢？还有快进？

    “快进吧…我试试看。”

    【恭喜宿主，【快进】已经启动…】

    然后！

    然后！

    然后，【松本乱菊】眼前一黑。

    【恭喜宿主完成任务要求2，成功强.奸市丸银。第五关主线任务已经全部完成…】

    ……

    “好刺眼…”

    穿越回来，看着眼前的新家，消炎手握牙刷，一脸懵笔。

    “这，这就快进完成了？我擦～我还什么都没有看见呢？就完成了？这简直比上次怀上佛爷的猴子还要快啊——”

    【怎么？宿主还想回去，缓慢的享受、体验一下？】

    消炎老脸一红，赶紧摆手道。

    “不，不用了…”

    “翻篇了，咱就不谈这个话题了，赶紧打开我完成第五关主线任务的奖励吧。”

    系统统计一会儿，然后道。

    【恭喜宿主，获得现金奖励6000元整。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（松本乱菊）】1张。】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡（市丸银）】1张。】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】1张。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励，【强.奸勋章】1枚。（宿主之前已经获得【怀孕勋章】，故累积获得2枚，达到12枚，即可召唤神龙。）】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励，【拯救卡】1张。（宿主之前已经获得【勇气卡】【热血卡】，故累积获得3张，达到12张，即可获得【任务豁免卷】）】

    “哈哈哈～这主线任务的奖励就是叼啊！”

    消炎高兴坏了，一连获得2个特殊奖励。目前，他的变身卡3张，露琪亚的2张，松本乱菊1张。召唤卡3张，黑崎一护2张，市丸银1张。【换装卡】累积3张，这下，正式场合，自己也可以不用吝啬，直接用了。

    回想：

    ‘系统4.0的【快进】功能太强大了，我要赶紧升级，如果到了4.0，那以后做任务多简单啊——’

    消炎这样想着，就走到阳台透透气。

    不错，真不错！

    虽然房租涨到8百，但只是这阳台的采光和面积，不知道是之前那小破屋多少倍。

    “努力努力！不能够懈怠啊——”

    消炎跑回屋，喝了口可乐，吃了袋辣条，又看了看手机上的qq和微信，朋友圈和qq空间里，晒什么的都有。

    高中同学，晒结婚，晒钻戒，晒隔壁老王的孩子…

    大学同学，晒公司，晒飞机票，晒女友，晒前女友马赛克照…

    他们的生活如此多娇，自己不爱晒，但也不能够被他们比下去。

    “现在是中午12点差2分，吃中午饭之前，再穿越一次吧！！”

    “喂！系统菌，我要穿越——”

    【宿主，怎么突然变的这么积极？】

    “唉，我这人就这样，忙习惯了，吃喝玩乐真不是我本性…根本就闲不下来，一闲着，我浑身不舒坦…”

    【宿主脾性我不清楚，但宿主的脸皮子，确实变厚了…】

    消炎也不脸红，剥开早上徐婷婷和方圆圆买来的小橘子，塞到嘴里，真甜。

    “那啥，第五关地图是哪里？”

    【回答宿主，是《射雕英雄传》之黄蓉的奇妙之旅。】

    “我嘞个去！”

    “《射雕英雄传》？这个叼这个叼，黄蓉可是我小时候的女神…那‘靖哥哥，靖哥哥～’叫的我小时候看电视都觉着骨头酥了～做梦都抱着她狂舔…”

    【由此可见，宿主小时候就是个色胚…】

    “科科，谢谢夸奖。”

    【主线任务1条，支线任务2条，宿主要穿越做那条？】

    “当然是支线任务，这个还用问？”

    【支线任务1：变身黄蓉，蹂～躏华筝公主的欧派一百下。】

    噗嗤～

    消炎一口橘子几乎夺口而出，他脸色巨变。

    “系统大爷，我没有听错吧！”

    “一直以来，你那次任务不是变态、困难、让人羞耻到了极点，怎么这次任务这么好？”

    “当真让我蹂～躏华筝公主欧派一百下，就可以过关？？”
------------

第54章 欧派100下

    充满了期待的血液，在这普通的躯壳之中沸腾。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “系统大爷，我已经迫不及待了…开始穿越吧！”

    【好的，宿主。】

    穿越黑洞砸落。

    …

    “好刺眼…”

    眼前是一望无际的青青草原，几个像蘑菇一样的蒙古包坐落在上面，草原上的风声呼啸，吹起裙摆，一时间，荡气在（消炎）心中万丈豪云。

    不由得，她就是仰望着蓝天，作诗一首。

    “离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。”

    在（消炎）的心中，似乎已经出现，那蒙古包里的人被野火包围，烧的连连逃跑尖叫般的动人模样…

    “好湿好湿～”

    身边有陌生男子夸奖。“蓉儿，你的才华比我想像中的还要好…”

    （消炎）一回头，见这男子憨厚帅气，透明的眼瞳之中似乎还带有一股小清新。

    ‘果然俊美，不然，以黄蓉的眼光怎么会看上他…’

    “你是郭靖？”

    “蓉儿何出此言…你我一起闯荡江湖，历经生死，已经有些时日…”

    “郭靖，我记得你似乎并不太聪明…你可理解我刚刚诗里的意境？”【黄蓉】笑着问。

    郭靖猜测。“以蓉儿你调皮的性子，莫非，你是想在这里放把野火，看看那蒙古包被点着烽火连天的样子…”

    “……”

    我的法克？

    你丫的怎么知道我心中的邪恶？

    【黄蓉】当然不承认，她摇了摇头，强行解释道。

    “这首诗叫《草》，是唐代诗人我的成名作。”

    “此诗通过对古原上野草的描绘，抒发送别友人时的依依惜别之情。”

    “它可以看成是一曲野草颂，进而是生命的颂歌。”

    “诗的前四句侧重表现野草生命的历时之美，后四句侧重表现其共时之美。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;全诗章法谨严，用语自然流畅，对仗工整，写景抒情水乳交融，意境浑成，是“赋得体”中的绝唱。”

    郭靖摇着头，想了想。

    “我记得家母和我说过，唐代有一个大诗人，叫白居易，字乐天，号香山居士，又号醉吟先生…”

    “滚——”

    你麻痹，装逼失败！

    敢情郭靖并非电视剧所演的那么傻笔，而是一个腹黑的小子，不过，想想也是，他如真那般傻笔，又怎么会先泡上华筝公主，让其一见倾心。后又娶了中原第一美少女黄蓉，为他生儿育女。

    “蓉儿，等等我…”

    郭靖见【黄蓉】生气，立刻追去。“蓉儿，不要生气了，都是我的错…”

    【黄蓉】知道郭靖是真心喜欢古灵精怪的黄蓉，便取笑他。“想不让我生气，那唱首歌，给我听啊。”

    郭靖看着【黄蓉】那美到极致，又活泼可爱的小脸，以及取笑自己时候的那份女儿撒娇般傲娇模样，一颗心，不由的一颤。

    顿时老脸红了红。“蓉儿，你知道的，我不会唱歌…”

    “那好，我唱给你听——”

    【黄蓉】穿越多次，早已经习惯了女儿身，而且，看着那一望无际的大草原和蓝天白云，确实很想高歌一曲。不由回想现世，草原上的歌曲确实很多，原来都是因为这种压抑不住的豪情。

    “好哇好哇…我还没有听过蓉儿唱歌呢？”

    郭靖很兴奋。“蓉儿要唱什么歌？”

    “唱一首原创的，你绝对没有听过，但是，非常好听的热血豪情的歌曲——《铁血丹心》。”

    【黄蓉】想起这首经典歌曲，就是荡气回肠。

    “我先来给你演奏这首歌曲的前奏哈，这前奏一出来，就是连续急促上行的弦乐和铺天盖地黄沙般的和声，让人很容易就进了那个情景…”

    【黄蓉】用小嘴发音，啊啊啊～啊啊～啊啊啊～啊啊……

    郭靖原本以为他的蓉儿又在弄着玩，然而，让他没有想到的是，【黄蓉】的这首《铁血丹心》前奏还真好听…

    虽然蓉儿发音不怎么标准，但是她的嗓音好听，尤其是这曲子，很有种让人热血沸腾的沧桑豪情之感…

    【黄蓉】见郭靖痴迷，心中忍不住得意一笑。小丫，《铁血丹心》可是《射雕英雄传》里最牛逼的曲目，两者相配，才能够创造出最牛笔的意境…

    好好听着吧！

    “依稀往梦似曾见”

    “心内波澜现”

    “抛开世事断仇怨”

    “相伴到天边”

    “逐草四方沙漠苍茫冷风吹天苍苍”

    “那惧雪霜扑面…”

    …

    黄蓉越唱越大声，越唱越过瘾。唱完后，郭靖都惊呆了，一颗心忍不住的热血澎湃。

    “蓉儿，你唱的真是太好了…”

    “真没有想到，蓉儿，你那么有才华…”

    【黄蓉】故作谦虚的摆摆手。“哪里哪里，你喜欢听就好…”

    “对了——”

    【黄蓉】装逼成功后，忽然想起，她此行穿越支线任务，便赶紧问道:“华筝公主在哪儿？”

    “华筝？蓉儿，你要找她做什么？”

    “那还用说，当然是要揉她欧派一百下啊——”

    “……”

    郭靖当场懵笔…

    半个小时后。

    郭靖和【黄蓉】一同出现在华筝的帐篷里，华筝她长身玉立，英姿飒爽，双目如水，皮色犹如羊脂一般，玉雪可爱。

    ‘真不愧是成吉思汗的女儿，火真别姬公主。’

    “郭靖…”

    华筝对郭靖浓情蜜意，一双秋水眸子见了郭靖就移不开了。

    【黄蓉】却是迫不及待了，穿越变身做任务这么多次，这可是唯一一次‘福利’任务，她那里不心情澎湃。

    只见她一个飞扑过去，就把亭亭玉立的华筝公主压倒在床上。

    华筝公主吓了一大跳，她还是看向郭靖，眸子中满是询问之意。

    郭靖也是一惊，不知道他的蓉儿这是何意，难道，真要揉捏华筝公主的欧派一百下？？

    “靖哥哥，你出去看门好不好…不要让闲杂人等进来，我要和华筝妹妹说说些私房话…”

    【黄蓉】故意发嗲，她就知道郭靖最喜欢黄蓉叫他‘靖哥哥’了，果不其然，这个被爱情冲昏头脑的小子，脸颊一红，就点了点头。“好！”

    “不过，华筝公主不会武功，你下手轻点…”

    “放心放心～”

    【黄蓉】高兴的喜笑颜开，等郭靖那傻小子出去看门，【黄蓉】立刻将自己涩。咪咪的大眼睛在华筝公主身上来回扫射着…

    “哎呦，不错哦～”

    “你，你想干嘛？”虽然，同位女性。但【黄蓉】眼光的侵虐性太强，让华筝公主忍不住怕怕…

    “你说我要干嘛？你欧派那么大，不就是勾引我来摸的吗？哇哈哈～”【黄蓉】笑意张狂。

    她骑在华筝公主的身上，一双比华筝公主还要雪白的小手，就是袭上华筝公主的大欧派之上…

    吸溜～

    “真是爽啊——”

    揉捏出不同形状，让华筝公主原本反抗，慢慢的身体瘫软，白皙的脸蛋潮红，呼吸急促…

    【黄蓉】越揉越过瘾…

    半个小时后，【黄蓉】也是捏的满头大汗，边手伸进华筝公主的衣服内，边问道:“系统菌，一百下，还没够吗？”

    然而！

    【黄蓉】突然眼前一黑，被迫穿越了回去。

    耳边竟然响起系统提示失败的声音——

    【任务失败，介于宿主蹂～躏华筝公主欧派，超过一千多次，远远超过系统支线任务1，所要求的标准100次，故，宣告宿主消炎先生此次任务～失败！】

    “卧槽，蹂～躏欧派次数多了还会失败？这也太坑了吧！”消炎崩溃。
------------

《穿越之变身绝色女主角》正文


------------

第55章 这个男模有点帅

    喵帕斯～

    一只撅着屁股等艹的麻雀，落在窗前，打了声照顾。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    “喵帕斯～”

    消炎一根飞旺辣条丢了出去…

    然后，没了然后。

    …

    “系统菌，标准100下，多了就算失败…你老人家不觉着太坑了吗？”消炎愤愤不平。

    【坑吗？回答宿主，如果告诉你，本次支线任务1的穿越机会只有2次，而且，你已经失败一次，只剩一次…你会不会觉着更坑？】

    “……”

    消炎一脸崩溃。“杀系统犯法吗？”

    【问题是你杀的了？】

    “算你狠——祝你生小孩没屁眼…”

    【其实，我一直把你当自家小孩来着…】

    “你奏凯～”

    不行了，这系统的功力太深，尼玛，完全斗不过啊！

    ‘我得去吃点中午饭…不然，气都气饱了。’

    …

    楼下，看到包租婆正在揉眼睛，表情痛苦万分…

    “包租婆，怎么了？”

    “辣眼睛～”包租婆声音颤抖。

    “辣眼睛？包租婆，你看什么了？”

    “刚才，不知道那个龟儿子，没道德，没素质，从楼上丢东西…砸到我眼睛，不行了，越揉越辣，我得用水洗洗…”

    消炎看到不远处，地上，一根长相颇为熟悉的辣条…便四周瞅了瞅，没人，就默默的走了过去，将其一脚踢到一旁下水道…

    随即拍拍手，一脸义愤填膺道:“是谁啊～这么没有道德，不知道我们小区住户人多吗？还随手往窗外丢辣鸡…太没素质了…”

    【宿主，你是我见过最不要脸的人…】

    “谢谢夸奖～”

    【……】

    …

    中午吃了牛肉盖浇饭，没吃饱，又跑隔壁肯德基点了份鸡翅桶。

    回家开始直播，老实说，马上当模特出道了，他对直播没了之前那么上心，不过直播粉丝对他挺上心的。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    关注破2万，在线观看人数20万，一度挤到新人热门榜前十。

    打赏1千八，拿一半，9百。

    私信箱99+

    “呦呵，还有一家娱乐公司看上自己…”

    “哎呦喂，官方站短说我达到签约标准…”

    “系统菌，你说我签不签？”

    【宿主自己做决定，不过，友情建议卖胸好过卖屁股…】

    “你，你什么意思？”

    【字面意思。】

    消炎懒得和系统一般见识，这个时候，手机响了。

    是经纪人李可打来的，问消炎现在有没有时间，晚上要拍摄【天兰雅蒂】的平面广告，现在抽时间，给消炎做个简单的模特培训。

    虽然消炎还想撸啊撸、爱情小电影、里番本子…

    但只能答应，下了出租车，发现这培训班挺上档次的，外面是健身房，李可带消炎进去，本以为是场折磨。

    不想，消炎【塑身】后的主角光环太强…

    两位身材火辣的女教练，恨不得身体帖着消炎来指导，也不知道是不是消炎太帅，身体黄金比例太标准，总之，简单的培训还算顺利…

    晚上8点，消炎上了李可的私家车，虽然对车型不太熟悉，但也大致可以看出李可这车50万往上…

    有钱的经纪人啊——

    李可目光瞅了瞅消炎，虽然才隔一天，但再相见，依然有种惊艳的感觉。男人长到他这种程度，也算的上祸国殃民了…

    她介绍的那两个女教练有多严厉，她可是知根知底。然而，在消炎的牛仔骨下，坚持不了2秒，就直接沦陷了…

    车开在高速公路上，四周夜景静谧。

    “那家店老板，我去谈了。虽然店主有些过分精明，但店铺还算拿的出手，总资产有千万吧，每月销售额勉强过百万…线上销售比线下好，所以，他才会迫不及待想找你为他的主打男装拍摄平面广告。”

    消炎乍舌，这李可太专业了吧，这么快就查出这么多资料。

    “作为你出道第一份作品，这家【天兰雅蒂】勉强合格…”

    卧槽～李可对自己的定位好高，不过这种叼炸天的语气，我喜欢。

    “第一期，5千。”李可一边开车一边道:“如果线上线下销售能够增长50%，会合作第二期，1万，另外，增加销售分成利润。”

    叼——

    一个字，就是叼！！

    消炎自己谈，口水说尽，3千上天了。

    没想到，李可出马，直接达到5千不说，销售量达到，第2期也承包了…消炎感叹，有牛笔的经纪人就是不一样，不愧是自己的伯乐。

    “谢谢李可姐…”

    “谢什么，这只是刚开始！”前面路口红灯，李可就回过头，看了消炎一眼，消炎的帅气和得天独厚的气质再次给了她信心。

    “我给你透个底，我认识一家大娱乐公司几位制作人，她们正在寻找一名优质mv男模，合作的对象女明星，可能会超乎你的想像…”

    消炎心里撇撇嘴，这个世上，女明星除了李优雅，其它的凡夫俗子真难入他眼…

    “我打算把你这次的拍摄作品，投到她们公司，以我现在的人脉，加你外貌的资本，挺进前二十应该没有问题…剩下的，就要看这位女大明星自己挑选试镜了！”

    消炎不屑。“这女明星真够大牌的～”

    “人家有这个资本，不过，你刚出道，根基资历太弱…这次动静太大，能够被选上的机会渺茫，不过，你也不用泄气…”

    “错过这次，还有下次。”

    女明星拍摄mv选男模，消炎要去竞标，这在消炎以前，是不敢想像的，这tm的真的要进军娱乐圈啊…可不可以插女粉～可不可以插嫩模啊～

    【宿主真掉节操…】

    ‘你懂什么？’消炎在心里回复系统。‘我这只是为了以后当李优雅老公的时候，技术能够跟的上…’

    【呵呵→_→】

    到了拍摄地，那店老板，上来就和李可和消炎握手，一番交谈之后，就开始拍摄。

    店老板拿来的衣服，相当上档次，没有低于1千以下的衣服，多为冬季衣服大衣、羽绒服什么的。

    消炎虽然是第一次拍摄，好在刚刚临阵磨枪一番，又加上他那菱角分明的帅气，与众不同的气质，拍摄过程相当的顺利…

    广告公司和摄像师连连叫好。

    “在本市拍摄这么多年，还是第一次，拍摄这么上镜的作品…”

    临走前，广告公司要了李可经纪人的电话，说这样的超优模特，想长期合作，并且说，报酬不会比本次低。

    李可很高兴，别人对消炎的认可，也算是她没有看走眼。

    事后，李可通过微信转账，5千块全部给了消炎，她分文不收。并且，还在本市豪华西餐厅，请消炎吃大餐。

    消炎自然过意不去，李可非常高兴拿红酒杯和消炎碰杯，并说，只要你能够上心努力，就是对我最好的报答。

    因为要开车，酒没敢多喝，消炎倒是喝了不少。

    自从有了系统，虽然穿越变身多变态，但，现实生活确确实实发生了翻天地覆的变化，人生仿佛一下子走上了正轨…

    心里那个高兴啊！

    李可开车送消炎回来，这可一下子惊动不是街坊四邻。

    “哎呦喂，那不是楼上的大学毕业生消炎吗？”

    “我的天！还真是，怎么变的那么帅气了？半个月前，我看他还落魄的买了一箱子方便面，还和小店老板磨价…”

    “真是吊丝逆袭啊！看看，扶他出来的那女的一身职业装，干练，和我在电视剧里看到的女经理一个模样…”

    “呦呦，这车也不便宜吧…”

    包租婆也出来，和李可说了两句。

    虽然关系不是特别亲，但也照过几次面，言谈之后，包租婆惊讶了。“你说，你签约了消炎那小子，让他当模特？？”

    “大姐，他已经是模特了，今晚刚刚拍摄一组作品，连广告公司都说这是他们十年来最好的作品…”

    “哎呦喂，消炎这小子是要上天啊——”

    至此，消炎在包租婆心目中的形象又是拔升了一大截。

    …

    第二天。

    消炎在两个青春美少女妹纸的服侍下，坐了起来，两只手臂各一个欧派，一大一小，一软一柔…

    当包租婆端着一大碗热气腾腾的水饺上来，消炎更是吓了一大跳。

    “包租婆，你别吓我…”

    “吓你啥？就是想着现在对你好点，以后你发达了，可得照顾照顾我们家婷婷…当然，还有圆圆…”

    消炎一头黑线，别以为我不知道你家闺女是富二代，方圆圆也是。

    “消炎，那李可了不得，本事大着呢！她看中你，你就得好好干——努力努力，指不定，那天就火了…”

    连包租婆都如此说，看来自己这个经纪人果然了不得。

    在她们走后，消炎迫不及待拿出牙刷。“刚刚那两个未成年少女，都把我的荷尔蒙都激发出来了…我得赶紧找华筝公主泄泄火～”

    【警告宿主，不得自主奸.淫异世界女子…】

    消炎翻了个白眼。

    “玛德，我穿越过去，就变成女的了…我倒想奸，但你告诉我怎么奸？”

    【可以变成人妖啊，要不宿主试试…】

    “试你大爷，滚——””

    <!-- 80txt.com-heiyange -->
------------

第56章 华筝公主（跪谢次奥额的万赏）

    “好刺眼…”

    让（消炎）无比意外的是，她穿越来的场景，刚刚好是自己扑倒在华筝公主身上的一幕。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    看着华筝公主那白玉凝脂般的小脸，小双大眼睛，如同小鹿看到母老虎一般的神情，【黄蓉】小嘴一张。“哎呀，差点忘记了～”

    “你，你要做什么？”

    “我要自摸，华筝，你要不要看啊？”

    说着，【黄蓉】就是把小手移到自己那柔软大小刚刚好的欧派上面，哎呦我去，好软、好好摸，这么优质上品的欧派，以后竟然要送给郭靖那个傻小子。不行，怎么着也要先自己过过瘾。

    “……”

    华筝吓坏了，她见过无数草原上的女子，但还从未见过像面前【黄蓉】这般，骑在自己身上，屁股似乎还有节奏的一扭一扭，让人身体发酥就算了。她竟然还当着自己的面，自摸欧派，左三圈右三圈，一脸享受淫.荡的表情，无比熟练又动人心魄。

    “女孩子家家，那有你这样的…”

    华筝的话还未说完，就是立刻被【黄蓉】打断。

    只见【黄蓉】忽然俯下身子，两对大欧派刚好压在了一起，相互间，那蜜汁般的心跳都清晰可闻。“华筝，我求你个事～”

    “什么事？你先从我身上起来再说…”

    然而，华筝话未完，【黄蓉】直接吻在她那柔软，犹如处子花瓣的唇上，甘甜性感。

    “不愧是公主，这小嘴就是甜…”

    见这【黄蓉】夺走了自己的初吻，还这般的口花花，华筝整颗芳心，几乎全部醉了。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]‘原来，这就是中原女子，明明生的那么可爱漂亮…肌肤晶莹剔透，可偏偏做事那么的***不堪不知羞耻，难道…难道郭靖就是喜欢这种放浪形骸的女子？’

    “华筝，你看，我们同床共枕，又有肌肤之亲，我拜托你一件小事，你答应我好不好？”

    “什么事情？”华筝脸蛋通红，她那犹如泉水般朦胧眼神，迷离的看着【黄蓉】。“我答应了，你就能放我起来？”

    “那当然，我黄蓉说话，一言既出驷马难追！”

    华筝‘噗嗤～’一笑。“你们中原女子，都是犹如你这般吗？”

    “不是不是，只有美若天仙的女子，我才会这样…”

    真是个口齿伶俐、任性风流的姑娘，如果是男娃，不知要祸害多少人家闺女？

    华筝脸红道:“那你说吧？”

    “咳咳——”

    【黄蓉】两只雪白的小手爪子，在华筝面前，虚空抓了抓，然后一本正经道:“是这样的，一会儿，我这双小手，会无偿帮你丰胸按摩，有节奏的，帮你血液循环，促进发育，达到强身健体之功效…古有圣人语:一次只能按摩100下，多一次不能多，少一次不能少…”

    “所以，一会儿按摩的时候，我就想让你帮我数一下…”

    “……”

    华筝顿时懵笔了，长这么大，她还从未见过有如此厚颜无耻之～女子。揉完她自己的胸部，她还想揉我的，不光如此，她下流揉捏着，还要我跟着数着…

    “怎么样？简单吧？你泯着小嘴儿，不说话，我就当你默认了哈～”

    “等等——”

    华筝有些气急败坏了。“你为何要这般玩弄与我，难道，看到我在你胯下娇喘兮兮，就能够让你那么开心吗？”

    科科，何止是开心，简直是***有木有…

    你贵为公主，又生的这般漂亮性感，那个男儿不想把你玩弄的娇喘吁吁？

    “华筝，你误会我了…我们同为女儿身，我又怎么会有那种龌龊的想法？你要相信我，我是纯洁的…不信，你摸摸。我的欧派比你的还要柔软富有弹性呢？”

    华筝美丽的容颜羞红。“那你为何还要这般？”

    “因为我喜欢你啊——”

    华筝看着【黄蓉】那‘认真’的大眼睛，长这么大，还是第一次有人对她表白。以前，她都是跟在郭靖后面，但那个榆木疙瘩，从来没有这么浪漫过…

    不由得，华筝又深深看了一眼，这个处处调戏自己的【黄蓉】。

    明明比自己还要可爱漂亮…却处处想着法，惹自己娇羞****…

    难道，她真喜欢自己…

    “非要揉100下吗？”华筝扭过头，小声问。

    “嗯！一下不能多，一下不能少…”

    “那好吧…不过，你轻点…”

    “好嘞～”【黄蓉】高兴的忘乎所以。

    “华筝小乖乖，我揉的时候，你可数好啊…千万千万不能乱了…”

    “嗯～”

    然后。

    然后，外面的郭靖就可以听到帐篷内，那只有女子最为娇羞时的喘息声…

    “一下！”黄蓉抓一下，说一下，华筝面红耳赤跟着读一下。

    “1次！”

    “两下！”

    “2次！”

    …

    “三十五下。”

    “35次。”

    …

    “六十六下…”

    “66次…”

    …

    “九十九下～”

    “99次～”

    …

    【恭喜宿主，勉强…完成支线1任务，请问是否要穿越回去？】

    “赶紧穿回去吧～哎呦嘛呀～累死我了…”

    “手都抽筋了…”

    “哎，等等，嘴有点干…我润润唇～”

    华筝脸红的都快滴出水来了，而这个时候，她水汪汪的大眼睛猛的一睁，只见自己的唇又被人吻住，并且，一只小丁舌偷偷跑进自己小嘴里…

    “呜呜…”

    快喘不过气的时候，这个坏女人才松开，还在她耳边喘息道:“华筝，你是个好女孩…喜欢我吧～不要再暗恋郭靖那个臭男人了，他不值得你喜欢…”

    说完，一道穿越黑洞直接笼罩下来。

    …

    “好刺眼…”

    是谁在装笔——

    “哈哈哈，当然是我消炎自己～”

    【白痴——】

    系统的评价让消炎得意身子一歪，他一抬眉，傲气道:“不和你一般见识～”

    “那啥？赶紧统计我这次完成支线任务的奖励吧——哈哈，我都有些迫不及待了！”

    停顿一会儿，系统的声音缓缓传来。

    【恭喜宿主，获得7000元现金奖励。】

    “卧槽，现金奖励又涨了一千，这个好这个好…”

    【恭喜宿主，获得【变身卡（黄蓉）】一张。】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡（华筝公主）】一张。】

    “咦？我去，第一次获得女性召唤卡？难道，我还可以和华筝公主玩拉拉不成…”

    【恭喜宿主，获得【换装卡】一张。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【智慧卡】一张。注:宿主已经获得【勇气卡】【热血卡】【拯救者】，故共累积4张。】

    就在消炎以为所有奖励全部报告完的时候，系统的声音竟然又一次响彻了起来。

    【恭喜宿主，获得特殊奖励——【随身穿越物品】1次。】

    “我嘞个去！”

    消炎惊呆了。“【随身穿越物品】？这是什么鬼？”
------------

第57章 磕瓜子

    【回答宿主，【随身穿越物品】那可是了不得的东西，上天入地，下海摸鱼，破乾坤，掌轮回，遇神杀神，逮魔杀魔…醒握宇宙三千界，醉卧百万美人膝…】

    “……”

    尼玛，这系统越说越夸张，简直突破天际。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “说人话——”

    【其实就是穿越可以随身带一件物品…】

    等了会，消炎诧异的问。“没了？”

    【没了——】

    “我曰你个香蕉吧啦…就这么普通的一个功能，你有必要说的这么牛笔吗？”

    【牛不牛逼，就看宿主你怎么用了？】

    “此话怎讲？”

    【你猜猜～】

    “我猜你个大头儿子——”

    …

    外面阳光无限好，调皮的微风轻柔，目光眺望，一栋栋高楼鳞次节比，天蓝云轻，心中顿生千层豪情。

    于是，消炎坐在阳台上磕瓜子。

    虽然面前有一个垃圾桶，但口太小，难免有些不听话的瓜子壳念着世界那么大想出去看看，就从阳台栏杆缝隙间溜了出去。

    不一会儿。

    楼下就传来杀猪般的尖叫。“是哪个挨千刀的，乱丢瓜子壳…落了老娘一头——脖子里都是——”

    消炎闻言，顿时脸色一变，赶紧把五香瓜子收了起来，然后站到阳台上，正义泯然的喊:“喂！楼上的，我看到了，对，就是你，识相点，赶紧出来承认…”

    【宿主当真无耻至极…】

    …

    回到屋里，打开电脑。

    进入‘丢宝’，搜索【天兰雅蒂】，哎呦我去，整个页面都是消炎昨天盛装拍摄的平面广告。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “这帅哥谁啊？真tm帅？”

    “哦！对了…微信里5千块钱的报酬还没有取出来。”

    先转到银行卡吧！

    “哎呦喂，还要收取千分之一的手续费…好气好气啊～一下子就扣了我5块钱大洋，这可都是血汗钱啊！5毛钱一袋的飞旺辣条都可以买10袋呢。”

    想到系统里还有《死神》主线任务的6千块，加这次任务的7千块，又是一万多…赶紧存银行。

    1个小时后。

    从银行回来，消炎一路呵护着自己的卡，喜滋滋。

    “将之前的一些零食加在一起，都存了进去…5万元整呢！”

    消炎喜的不行，5万元，一辆qq小车都买的起了，或回老家小城，房子首付也够了。

    虽然回顾自己这一路穿越的辛苦，但能够挣到这么多钱，消炎也知足了。

    “系统菌，开始穿越吧！”

    “挣钱要紧，我得先把老家县城一套房子钱给挣到手…”

    系统透明屏幕在消炎的面前，迅速弹射出来。

    【宿主依然要做支线任务吗？】

    “当然，支线任务简单，而且，现金报酬一点也不比主线任务少…”

    【《射雕英雄传》支线任务2:要求获得洪七公的好感并学会他的《降龙十八掌》，限时1天，穿越机会2次。失败，宿主之前任务报酬全部清零…】

    怕消炎还不太明白，系统接着解释。【意思就是说，2次穿越任务都失败的话，你银行卡里的5万块，会迅速缩水为零。】

    “谢特？？”

    消炎火了。“失败惩罚这么狠？！还有没有人性！！还有，卡里5千块，是我辛苦拍摄广告挣来的钱…”

    系统直接打断消炎的话道:【你广告的钱，也是通过系统【塑身卡】的功能下，挣来的。不然，就你平常吊丝的模样…谁会请你？】

    “算你狠～”

    【当然，宿主也可以选择不做这个任务，不过，你12张正能量卡只收集到了4张，明显不够…要不，你就只能选择做主线任务。】

    “我才不上你的当，主线任务一定更加变态困难…万一失败了，处罚更加恐怖。”

    消炎踌躇半晌，最终一咬牙，决定道。

    “就做这支线任务2吧！人生的道路哪里有平坦的？风险与收益并存，老子挣的钱，都是这么来的——”

    【就欣赏宿主这种成年人还中二的性格…】

    “尼玛，你这是夸我还是骂我？”

    【请宿主拿好穿越神器【牙刷】，做好穿越变身的准备——】

    “唉——等等！”

    消炎从系统物品栏拿出那张【随身穿越物品】卡，卡身淡紫色，质地坚硬，手感不错。

    “这张卡怎么用？”

    【宿主手中的【随身穿越物品】卡属于最低级的九等卡，打开，可形成一个10立方厘米的空间，只能携带一件物品，随宿主一同穿越。】

    【本卡，为一次性卡，请宿主斟酌后使用。】

    “才10立方厘米的空间，卧槽，好小的空间，还只能带一样东西…”

    消炎摸着下巴想了想，洪七公为丐帮帮主，为人正义且机智，生性贪吃，曾经因贪吃误事，自断其右手食指，故也称“九指神丐”，无论黑白两道都十分敬重他。洪七公和蔼正义，具有一切正派人物所应具有的优点，其独门武学为“打狗棒法”及“降龙十八掌”。

    外号“北丐”，武功登峰造极，乃“天下五绝”之一。他的正式徒弟只有郭靖和黄蓉二人，不过曾花时间传武功与穆念慈和杨过。

    黄蓉:集天地灵气而于一身，艳绝天下、冰雪聪明、玲珑剔透，多才多艺、博古通今，精通琴棋书画、厨艺了得。

    电视剧中，几只叫花鸡，几句甜言蜜语就把洪七公搞定。

    可问题是，自己穿越过去，就不是原来那个‘黄蓉’了，难道用这【随身穿越物品】九等卡，装一只缩小版的烤鸡过去？

    ‘咦？等等？’

    ‘我穿越变身不就是为了挣钱吗？为什么我的眼光只专注于做任务？何不，带着现世界的高科技过去，在那个世界换些金银珠宝回来，那怕只是那个朝代的古董，带回来也是价值连城啊…’

    “哎呦喔草～我真是太聪明了！”

    “要发财了～要发大财了啊——”

    【宿主，您的卡就一张，劝你不要投机取巧，还是脚踏实地用在攻克任务上，不要好高骛远，因小失大…】系统的声音，如同一盆冷水，从头浇到尾。

    “好吧～”

    虽然不想承认，但是系统提示也是对的。

    他现在的系统等级太低，还是一步一步来的好，步子迈的太大，会扯到蛋的…

    【随身穿越物品】九等卡，那么想必上面还有八等卡，七等卡，五等卡…一等卡。想用这个东西，把异世界里的宝物带到现实，还得像自己要娶女大明星李优雅一样，得慢慢来…心急吃不了热豆腐。

    “不急不急…”

    消炎把自己那颗浮躁的心，强压下去，然后，他把自己手机的SIM卡卸了下来，手机可是高科技，而且，这手机还是自己吊丝的时候，用499块钱，砍价买来的山寨机，刚好拿到异界装笔，顺便也不要了，换一款新手机。

    “开始穿越吧——”消炎做好准备。

    【好的，宿主。】

    只见，一道穿越黑洞直接砸落下来——
------------

第58章 教郭靖玩手机

    “好刺屁股…”

    咦？

    我为什么要说出这种话，是蓝瘦香菇吗？

    【黄蓉】一回头，顿时，节操掉一地。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “郭靖，你在干嘛——”

    “家母说，女孩屁股大，好生儿子，所以…我刚才就摸了一下～”呦呦，瞧着郭靖还一脸神tm委屈。

    【黄蓉】回手就是一巴掌。

    “你揉的我屁股都肿了，还好意思说，就一下？？”

    …

    这里是电视剧里，黄蓉郭靖会和洪七公相遇的小树林，普通的小树林，在今天特殊的日子里，会展现出不同的色彩。

    “蓉儿，你等等我…我错了，我说实话，我就揉了2百下…真的…”

    【黄蓉】回身又是一巴掌。

    “你还有脸说？？”

    揉了2百下，一团子面也让你给揉没了…

    想想就是气，这穿越来，就遇到太没节操的事情了。上次自己揉别人欧派，这次是别人揉自己屁股，尼玛，走路都两股发颤…

    “蓉儿，你怎么又生气了…”

    郭靖一脸委屈的小跑过来，用深闺怨妇的口气道：“上次，抱着你睡觉，摸了一夜胸…你说肿了半个月，就不让我摸了。我好说歹说，你才同意我摸屁股，怎么现在又反悔了…”

    “……”

    【黄蓉】顿时一脸被雷劈的表情，怪不得，这次穿越过来，感觉胸前沉甸甸的，原来已经被丰胸了。

    “来，郭靖，你过来，我给你看个好东西…”

    “看啥？你的小手怎么了？”

    “不要摸我的手，看看，像不想砂锅大的拳头？”

    “哈哈，蓉儿，今天你好幽默…啊——蓉儿，你干嘛打我眼睛…”

    “因为你欠揍——”

    【黄蓉】揉了揉小手，这郭靖的脸皮真厚，手都咯疼了。

    想到黄蓉的欧派，自己都没有摸过瘾，不想，上面两个馒头和下面两个馒头都让郭靖这个腹黑家伙摸爽了，心情真tm郁闷。

    【黄蓉】想自己摸摸看，不想，小手刚刚一碰欧派，顿时如同触电一般的肿疼…然后这种疼，瞬间传遍全身…

    “……”

    【黄蓉】的脸顿时黑如焦碳，她回过身，就是拉着郭靖在地上拖行。“来来来…郭靖，我们来谈谈人生！”

    郭靖顿时一脸惊恐，今天的蓉儿太可怕了。

    “啊～啊啊～啊～啊啊啊～”

    小树林深处，传来郭靖那富有节奏的惨叫声。

    【黄蓉】打累了，蹲下身子，看着鼻青脸肿的郭靖，有些气喘道：“郭靖，你老实告诉我，这才几天啊！你怎么变的那么色，老娘4个肉团都是肿的，我【黄蓉】再漂亮，你也不能下这么重的手啊？”

    让【黄蓉】万万没有想到，郭靖的泡妞技术那么高超，尤其，还非常不知廉耻的借用了他那一脸憨厚的表情。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “因为，我喜欢你啊～”

    “……”

    见【黄蓉】一脸懵逼，郭靖赶紧表白。

    “从我第一次见到你女儿身，我就深深的喜欢上你…”

    “咦？等等，第一次见面，我不是女伴男装吗？”

    “所以，我才说，你第一次女儿身…”

    “难道…”【黄蓉】脸色一变。

    “就是那次在去见华筝公主的草原上，你歌颂：离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生…的时候，当你厚着脸皮子说，这是你写的诗的时候，我就发现，蓉儿你好可爱…”

    “……”

    【黄蓉】脸黑如锅底。

    “尤其是你那首《铁血丹心》，你不知道，蓉儿，虽然你唱的有点跑调…而且吐字不清，但是，真的好好听，我郭靖长这么大，还从来没有听过这么好听的歌…当时，我就被你深深迷住了，并发誓愿意为你做任何事情…”

    【黄蓉】看着这个傻小子，问道：“所以，上次，我对华筝公主所用的手段…你都学会了？”

    怪不得，这混小子把原配黄蓉的欧派和屁股都揉肿了。

    “蓉儿，我是真心喜欢你…”

    【黄蓉】站起来，习惯性摆摆手。“好了，我知道了…”那句‘我喜欢你’的台词，不就是我上次说给华筝听的吗？

    肯定是这小子学会了，所以，才会把原版的黄蓉哄的忘乎所以，才会让这个郭靖上下其手，好好的过了把手瘾…

    “你活罪可免死罪难逃…原地做俯卧撑1000下！我等会儿，过来检查…”

    说着，【黄蓉】就转身出去了。

    找了个没人的地方，脱下衣服看了看，两个雪白如玉的大欧派还真肿了，屁股也是，这个该死的郭靖…

    又用手对下面摸了摸，还好，貌似还是处子之身。

    看来，这郭靖是憋坏了，才下的这么重的手…

    在小河边，洗了洗手，然后整理好衣服，就回去了。

    不想！

    郭靖还在做俯卧撑，他累的满脸通红，双臂发颤。

    “九百一十八…”

    “九百一十九…”

    【黄蓉】走了过来，没好气道：“你这傻小子，还真做一千个啊？”

    “没有…还差八十一个…”

    “郭靖，你是真傻还是假傻？”

    “为了和你在一起，我就是傻一辈子又何妨——”

    郭靖抬起头，满脸通红，汗如雨下，但他那双真挚的眼眸，让【黄蓉】内心忍不住一颤。

    原著里，郭靖这小子对黄蓉一生不离不弃，无论他最后成为江湖中首屈一指的大侠，还是功高盖世的城主，他的夫人，自始自终只有一位，那就是黄蓉。

    “好了…剩下的都不要做了！就算我原谅你了…”

    【黄蓉】没好气道。

    “谢谢蓉儿，我就知道蓉儿对我好…”

    【黄蓉】无奈道：“你先擦擦汗…还有，我知道你喜欢黄蓉，我也知道你这个年龄，荷尔蒙旺盛，尤其是对心仪的姑娘妙曼身体的向往…但是，你不能够光爽了自己，你也要为黄蓉想一想，都揉肿了，你这个畜牲还要摸…”

    “蓉儿，对不起，我…”

    “好了，不要说了——”【黄蓉】摆摆手。“洪七公还没来，看来还要再等一会儿…你刚才不是说，我上次的《铁血丹心》好听吗？嘻嘻，这次我来，可带来了好东西，上面有原版的《铁血丹心》，我放给你听好不好哇～”

    “好哇好哇…”郭靖笑的跟个傻瓜似的。

    “来，我们找个地方坐下。”

    一根枯木树干上，【黄蓉】和郭靖紧挨着坐了下来，小树林里，风很轻柔，从【黄蓉】这边吹了过来，将她那柔软的发丝，吹到郭靖的脖颈间…

    郭靖轻轻偏过头，就可以看到【黄蓉】那绝美的容颜，吹弹可破的肌肤，灵气活泼的大眼睛，柔软的身上不住传来清新诱人的处子之香，让郭靖辛福的冒泡。

    ‘这样漂亮的女孩，以后就是我的老婆…嘻嘻，做梦都会笑醒…’

    “好了！”

    【黄蓉】没有注意郭靖的异样，她小心翼翼从【随身穿越物品】的10立方厘米空间里，拿出她的那个已经拔下SIM卡的山寨手机。

    “来，看看…漂亮吧！没见过吧！我马上给你播放原版的《铁血丹心》，比我唱的好听多了…”

    “原版？”郭靖疑惑。“《铁血丹心》不是蓉儿你原创的吗…”

    “……咳咳！不要在意那些细节…”

    【黄蓉】按下电源键，呀，屏幕真亮了——

    这种在异世界玩手机的感觉，果然过瘾啊！

    “天啦！蓉儿，你手里这是什么宝物…它，它还会发光…”

    看着郭靖那老土帽一惊一乍的，【黄蓉】就感觉这个笔装的好爽。

    “嘻嘻，我这宝物厉害去了，名字叫【奥.巴.马】，不光能发光，还可以拍照呢…”

    “【奥.巴.马】？好奇怪的名字…”

    “哎呀，不要在意那些细节啦～”【黄蓉】调出手机里的【摄像】功能，并高举，虽然是山寨机，但也有指纹解锁功能，所以，自拍很好用。

    “天啦！蓉儿，你这【奥.巴.马】上怎么有你的脸…咦？还有后面的树，还有我…天啦——这是我吗？怎么只有半张脸…”

    “傻瓜！这是我们俩离的太远了，摄像头照不到…算了，便宜你了。来，抱紧我，哎呀…别脸红，把脸靠近来些…对，就这样，笑一个，嘴张开…不是让你呲牙咧嘴…笑容自然一些…对，就这样…”

    郭靖虽然都不知道【黄蓉】在兴奋忙乎什么，但是，这样的蓉儿真的的好可爱，他好喜欢…不自觉的，他抱着【黄蓉】的大手用了些力，因为能够用脸触碰到蓉儿那细腻吹弹可破的容颜，郭靖发自内心的笑了。

    咔～

    就在这一瞬间，【郭靖】按住快门。

    当【黄蓉】看着这张美的宛如电视剧照般照片，她整个人呆了呆，然后叹了口气。

    “蓉儿，你怎么了？这【奥.巴.马】拍出来的好好看啊…你怎么不开心了…”

    “就是因为太好看…唉～算了，说了你也不懂…喂！郭靖，你以后要好好疼爱黄蓉，知道不…”

    “为什么要等以后？我现在每天每时每分每秒都真心真意的疼爱我的蓉儿啊…不过，感觉今天的蓉儿和往常的不一样，还有这宝物【奥.巴.马】，以前也没见你拿出来过…”

    【黄蓉】笑了笑。“不要多想了…我们来听歌。”

    “真正原版的《铁血丹心》——”

    当【黄蓉】打开音乐播放器，从本地我的音乐里找到那首《铁血丹心》，点击播放…

    这一刻！

    当那热血、江湖豪情的震撼歌曲，从手机里，响彻这个异世界的时候，【黄蓉】的感觉是很奇妙的…

    然而！

    郭靖却是完全震惊了！完全不同上次【黄蓉】啊啊啊～的口语配音，而是真正的音乐，闻所未闻的音乐，好听到灵感都要炸开来的音乐…

    直到现在，郭靖方才发现了今天的【蓉儿】有所不同…

    “蓉儿，这就是正版《铁血丹心》吗？真好听——”

    “好听吧——”

    装笔成功，【黄蓉】很高兴，完全没有注意到郭靖看向自己的眼神已经开始有了微妙的变化，一种，更加珍惜的眼神…

    “哎呀，你不要抱我那么紧…我这手机里面，除了《铁血丹心》还有很多好听的歌哦，比如《多幸运》…”

    “蓉儿，你不是说，你这宝物叫【奥.巴.马】吗？怎么又叫【手机】？…”

    “哎呀～【手机】是【奥.巴.马】的小名啦…都说了，不要在意这些小细节啦…我们听歌…来，你看看，我这宝物会唱歌的时候，这屏幕上，还显示歌词呢？同步的哦～叼不叼…”

    “叼——”

    而就在这个时候！

    “哈哈哈——”三声大笑，震动整片小树林，来人内功极高。“是谁在唱歌？这歌声…老头我活了大半辈子，还是第一次听闻——简直美妙至极啊！！”

    黄蓉一听声音，就忍不住笑了。‘是洪七公来了——’

    接下来，就要开始做我的支线任务了…
------------

第59章 注意营养

    洪七公的出现，让之前搞基的气氛略微的减淡许多，这也是（消炎）喜闻乐见的，毕竟，（他）的终极目标，可是要来泡妹纸的。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “洪七公，快教我《降龙十八掌》——”

    洪七公长相颇为年迈，但精气神出奇的高，和电视剧里一般，只是一眼，便能够感受到此老头不凡的存在。

    “你是何人？怎知老头我的名字？”

    “哈哈～”【黄蓉】双手叉腰大笑三声。“我就是传说中的东方不败——”

    “……”

    “开句玩笑，我其实是东邪黄药师的女儿【黄蓉】，儿时便听家父提起北丐洪七公的《降龙十八掌》和《打狗棒法》出神入化，独步天下。不过，《打狗棒法》太难听，你老就教我《降龙十八掌》吧！”

    洪七公顿时一脸的嫌弃。

    “就算你是东邪黄药师的女儿，可我凭什么要把我独步天下的《降龙十八掌》传授与你？你难道会做各种美食给老头我吃吗？”

    【黄蓉】立刻笑道。“美食吃多了不好，容易发胖，引起脂肪肝、高血压、糖尿病等，对身体危害极大，你老每天五谷杂粮、粗茶淡饭，才是最好的延年益寿的饮食方式。”

    “小丫头牙尖嘴利…每天粗茶淡饭的活着，没有大鱼大肉，生活还有何乐趣？”洪七公说话间，动用一丝内力，一时间，山林之中树叶簌簌而落。

    “非也非也…洪老前辈看这是甚？”

    【黄蓉】高举手机，调大音量。

    一时间，那《铁血丹心》的古朴热血歌曲，传遍半个山林。

    洪七公再次吃惊。

    “女娃娃，你这是什么宝物？还可以调高音量？播放出如此美妙的歌声来？”

    【黄蓉】顿时一脸豪气干云，大手一扬道。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “洪老前辈听好！我这宝物叫作——【变形金刚】！它不光这一首歌曲哦…里面本地歌曲储存的有123首，保准你每天都可以享受到不一样的歌曲呦！”

    洪七公还未说话。

    一旁的郭靖当先一脑门子黑线，心中忍不住叹息。‘蓉儿，你到底说了多少一本正经的假话…刚刚和我说大名叫【奥.巴.马】小名叫【手机】，现在又冒出来的【变形金刚】难道还是它的艺名不成…’

    “【变形金刚】？”

    【黄蓉】立刻笑道：“洪老前辈如果觉着【变形金刚】不好听，那叫它的小名【奥特曼】也行～”

    “算了，总感觉你这宝物的名字有些怪异…”

    洪七公大步走了过来。“那你和我说说，你这123首中，还有什么歌？如果你这【奥特曼】真的能够打动老头我，我传授你一招半式《降龙十八掌》也是可以的。不过，老头我的《降龙十八掌》至刚至阳，我看你身边的憨厚小子挺合适…”

    【黄蓉】立刻大笑：“这位是郭靖，未来的超级大侠…武功比你们东邪西毒南帝北丐都高，所以，他绝对是您老现在的最佳关门弟子…”

    “呵呵…老头我一生自由惯了，可不想收什么徒弟。”

    “来！洪老前辈，先听听这首《夕阳红》，说不定，你老就会改变您的主意…”

    【最美不过夕阳红，温馨又从容】

    【夕阳是晚开的花，夕阳是陈年的酒】

    【夕阳是迟到的爱，夕阳是未了的情】

    【多少爱情化作一片夕阳红】

    洪七公听的暗自感叹，这东邪黄药师的宝物已经钻研到这般程度了吗？这【奥特曼】宝物果真了得，还能播放其它歌曲…

    不过。

    表面上，洪七公摇了摇头。

    “这首歌词太老…听着就悲凄…”

    【黄蓉】又道：“那这首呢——《向天再借五百年》。”

    【沿着江山起起伏伏温柔的曲线】

    【放马爱的中原爱的北国和江南】

    …

    洪七公听完后，故作不满意道：“虽然这歌听起来不错…但是，人生苦短，潇洒一世足已，活那么久干嘛？不是活遭罪？”

    “……”

    【黄蓉】无语，又接着道。“那这一首了——《千年等一回》？”

    …

    听后，洪七公评价。“好听是好听…但总感觉有点凄美！”

    【黄蓉】崩溃，她看着手机，刚好翻到这两首，立刻一脸坏笑道。“洪老前辈不是喜欢年轻点、有朝气点、劲爆点的歌曲吗？来，这两首，你老绝对喜欢——《午夜DJ》和《渴死的鱼》。”

    洪七公白眉一挑。“放来听听…”

    【黄蓉】一按播放键，立刻那劲爆的DJ音乐，响彻这片异世大陆。

    …

    【如果我是DJ】

    【你会爱我吗？】

    【你会爱我吗？】

    【你会爱我吗？】

    …

    洪七公听的头皮发麻，整个健壮又年迈身躯都要忍不住的扭动起来。

    他面露喜色。“对对对…就是这种感觉！”

    “女娃娃，这种音乐，你这宝物【奥特曼】里还有吗？”

    【黄蓉】立刻牛笔哼哼道。“那当然！”

    “来，我给你找，像这首《电音之王》《摇啊摇》《曾经的王》等，都是这种类型的劲爆歌曲，所以，洪老前辈，这些够不够换你《降龙十八掌》？？”

    洪七公一边面露垂涎之色，一边又淡淡道：“只是几首歌曲，就像骗的我老头的《降龙十八掌》，女娃娃好算计啊～”

    “……”

    【黄蓉】顿时脸一黑，这老头真tm顽固，看来，得使用绝招了。

    “洪老前辈有所不知，我这宝物【奥特曼】还有一项最为强大的功能…如果，我将它打开，你老定为所动！！”

    洪七公故作随意道：“那就打开来看看…”

    【黄蓉】立刻一脸滑稽状，偷偷摸摸道：“此乃功能，事关重大，有泄露天机之嫌，万不可大意。来来来…我们这边偷偷瞧…”

    “……”

    洪七公一脸狐疑，但，至终还是抗拒不了【奥特曼】的诱惑，跟着【黄蓉】来到一边角落。

    一旁郭靖担忧，微微跟紧几步，便只听【黄蓉】那小声小语道。

    “来，看看，洪老前辈…我这里还是私藏多年的动作爱情大片…主演分别有苍老师、小泽玛利亚、波多野吉衣、天海翼、泷泽萝拉…”

    洪七公当场看的鼻血直流。

    “哎呦～你这女娃娃，有这种好东西，早点拿出来啊——你早点拿出来，那里还有这么多事？”

    说着，洪七公当场给黄蓉丢过来一本秘籍。

    “给，这就是《降龙十八掌》，里面每招每式，我都注有详细解释，你好生修炼，不懂的地方问我…你这宝物【奥特曼】我拿去，先钻研几天…”

    【黄蓉】顿时大笑，见洪七公抱着手机，便急着要走，便关心提醒道。

    “洪老前辈…多多注意营养啊～”
------------

第60章 一个人的孤单

    天色将晚，一层傍晚的殷红覆盖整片小树林。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    洪七公是在看泷泽萝拉还是苍老师，（消炎）不知道，但是，他现在已经急的满头大汗，《降龙十八掌》的难学程度，简直超乎她的想像。

    从秘籍到手，已经过去两个小时。

    然而，（消炎）穿越的【黄蓉】却毫无进展，相反，那个跟着自己一起学的郭靖，却已经练会第一掌——亢龙有悔。

    只见郭靖左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，手掌扫到面前一棵松树，喀喇一响，松树应手断折。

    他左手划个半圆，右手一掌推出，正是《降龙十八掌》中的【亢龙有悔】

    尼玛～

    这个呆子都练会一掌，可我还没有摸清头绪。

    《降龙十八掌》威力无穷、至刚至坚、有余不尽，确实不太适合女生来练，可问题是，任务要求时间就今天一天，难道要自认失败不成？

    “蓉儿，你不要着急…以你的睿智，一定很快会学会的？”

    【黄蓉】看着郭靖，不忿问道。“很快是多快？”

    郭靖有些傻眼，他心想，自己只是安慰之语啊。

    “应该不出3个月吧…《降龙十八掌》有十八式，不出3个月，蓉儿应该可以学会2式…”

    “我的法克？？”

    【黄蓉】顿时惊呆了。“3个月，还就学会2式，开什么国际玩笑！”

    【黄蓉】握紧秘籍，目光坚定。“我必须在一天之内，全部学会！”

    郭靖摇头。

    “蓉儿，学武必须要循序渐进，不可能，一口吃出来个大胖子的…”

    啪啪啪～

    【黄蓉】伸出小手，拍拍郭靖的肩膀。

    “你那说的是普通的凡人，我可不是——”

    在郭靖一头问号的时候，只见【黄蓉】直接从系统物品栏里拿出一张【变身卡（露琪亚）】。

    “蓉儿，你要做什么？”郭靖感觉此刻的【黄蓉】，那可爱美丽的面容上的表情有些可怕。

    “我要变身…郭靖，你一会儿可不要太惊讶～”

    说完，一按【变身卡】开关，立刻凭空一声响。

    duang～

    《射雕英雄传》的世界，只见原本的【黄蓉】立刻变成二次元的【露琪亚】，一身黑色死神服装，腰间闪瞎眼的斩魂刀…

    “……”

    一旁的郭靖完全看傻了，整个人宛如石化一般。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “郭靖，我时间不多了，你就在一旁看好…我要学习《降龙十八掌》了。”

    【露琪亚】可是死神，体内本身就拥有灵力，比凡躯肉体的【黄蓉】不知道要强多少…

    果不其然！

    这《降龙十八掌》就像初中的几何数学题，对凡躯的【黄蓉】来说，就像小学生做初中生的题，十窍通九窍，一窍不通。

    然而，变身死神【露琪亚】之后，就像是高中生来做初中生的题，卧靠，简直一看就会啊…

    尤其，【露琪亚】体内还拥有死神的灵力…

    不一会儿——

    在一旁完全石化的郭靖目瞪口呆之下，【露琪亚】学会第一掌【亢龙有悔】。

    第二掌【飞龙在天】

    第三掌【见龙在田】

    第四掌【潜龙勿用】

    第五掌【震惊百里】

    第六掌【或跃在渊】

    第七掌【突如其来】

    第八掌【双龙取水】

    第九掌【神龙摆尾】

    …

    不到一个时辰，【露琪亚】已经将《降龙十八掌》尽数学会，并且，是用灵力而非内力施展，威力大的惊人。

    夜幕悄悄降临，天边繁星点点。

    “郭靖，我要走了…”

    郭靖还傻愣在原地，四下，都是【露琪亚】练功后留下的满目苍痍。

    “郭靖，我真的要走了…”

    就在【露琪亚】沟通系统，即将要穿越回去的时候，郭靖大步跑来。他面容上的表情，极为复杂。

    “蓉儿，你，你还会回来吗？”

    【露琪亚】笑了，她在一个穿越黑洞降落下来之前，回答道。

    “会的，我一定会回来——”

    …

    “好刺眼…”

    消炎这次回来，微微有些愣神。

    或许是刚刚在异世界练功，练的脑子有些短路。

    现在的现实世界，还是中午，消炎坐在床上，想了半天，才想起来，他决定穿越之后回来要吃饭来着。

    磨磨蹭蹭下去吃了个饭。

    走在大街上，看着现代化的人来人往，耳边听着，汽车匆匆而过的发动机轰鸣声…

    不知道是不是最近穿越的次数太多，他竟然有种分不清，现实和虚幻。

    穿越的世界太真实，那些人，那些事，似乎一直都很热闹。

    然而！

    一回来，现实世界依然很大，但似乎…

    整个世界，就自己一个人…

    从未觉着的情感，竟然在这一刻犹如洪水猛兽一般，汹涌而来，要将消炎的全部情绪淹没…

    孤单——

    这种情绪竟然叫作孤单！

    消炎自嘲的笑了笑。“自己这是怎么了？怎么会有这种感觉？”

    …

    因为穿越时间太久，当他想拿手机，给某个朋友或者亲戚打个电话问候一下的时候，却想起来，自己的手机给了异界的洪七公。

    而当他配好手机，回到家中，把那SIM卡装上后，看着那熟悉的电话薄里的人名字时，他竟然不知道该打给谁好？

    似乎大家都很忙…

    不知道为什么，消炎的兴致突然就变的很低，就连这次支线任务2的奖励，他也没有那么急迫的想去查看。

    整个偌大的小套房里，似乎只有大厅里，那钟表嘀嗒～嘀嗒～的声音。

    《神雕侠侣》《火影忍者》《老九门》《死神》《射雕英雄传》这些世界里的人，那些事，在这一刻，几乎全部涌现心头。

    他变身【小龙女】、变身【白】、变身【尹新月】、变身【露琪亚】、变身【黄蓉】…在异世界，和她互动的那些人。【杨过】【鸣人】【小樱】【卡卡西】【再不斩】【佛爷】【二爷】【丫头】【莫测】【解九爷】【齐铁嘴】【虚】【黑崎一护】【大虚】【井上织姬】【尸魂界】【蓝染】【市丸银】【松本乱菊】【山本元柳斋重国】【洪七公】【华筝】【郭靖】…

    不知不觉中，竟然有那么多人，那么多事。

    相互对比一下，似乎，他的现实世界已经变的不值一提。

    胖子【王欠欠】【包租婆】…每天两点一线的生活，仿佛一切都变的极为空虚起来。

    消炎不喜欢这种感觉…

    他知道这是一种消极、低落的情绪，会让人得抑郁症的——

    于是！

    他打开电脑，开始上网，以前的游戏、动漫、偶像剧、论坛…都让他痴迷，但现在，似乎什么都变的没有了意义…

    就连直播，也没有了激情。

    他不知道，自己这究竟是怎么了？

    难道是穿越变身综合症…

    时间，就在消炎寻找之中，慢慢的到了傍晚。

    窗外的夕阳，竟然让消炎感觉到一丝可怕…

    整个空荡荡的套房里，只有那滴滴答答～的钟声，心情的压抑和郁闷，让消炎连家门都不想出，不想一个人走在渐渐漆黑的大马路上，不想看着陌生的别人说说笑笑，而自己似乎还寻找不到丝毫的兴趣…

    泡了面！

    以前那么爱吃的泡面，这一刻，竟然难以下咽…

    消炎坐在客厅沙发上，整个人沉默下来，窗外的天，越来越黑…

    “自己这，究竟是怎么了？？”

    叮咚——

    而就在消炎抑郁到了极点的时刻，门外突然响起门铃声。

    仿佛像一道雷鸣，将消炎瞬间惊醒。

    他似乎有些慌张的去开门，他心情甚至忐忑，他怕只是卖保险或者送快递的，他到这一刻，还不知道自己究竟想寻找什么…因为，他还没有搞清楚，自己的抑郁究竟是怎么一回事…

    直到，门开。

    一个拥有下作欧派的可爱圆脸女孩，怯怯的站在门外，她的双手中似乎拿着什么东西，但被她藏在身后。

    “消炎哥哥…我，我一个人偷偷来的…可，可以今晚在你这里住一晚吗？”

    消炎见这方圆圆还未开始说话，就羞红的小脸，白里透红。心中抑郁了半天的阴霾，全部消失一空。

    这一刻，他终于知道了所有的原因。

    没错，他就是太孤单了——

    只要来个人就好…谁都可以，哪怕只是，简单的说些话…让他感受到现实生活中的真实感情…

    毕竟，无论他穿越多少个世界，接触多少人多少事。

    当穿越回来那一刻，他终究还是现实世界中的人——他是消炎！

    “快进来吧——”消炎笑着对方圆圆说。

    “屋里有两个卧室，你今晚想睡那个房间，随便选～”
------------

第61章 如果真爱有颜色

    “呜呜…消炎哥哥，不要再揉了，已经很大了，再揉就揉坏了…”

    某人挥汗如雨，两只大手，像快速打动的机器一般，毫不停歇。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    “没事没事？这么软，这么大，怎么会被揉坏呢？”

    气氛暧昧般碰撞出一圈圈涟漪…

    “可是！消炎哥哥…你再揉下去，我们都没有办法吃饭了。”

    “鄂？”

    消炎低头看了看手里的～面团，点了点头。“有道理——”

    走出厨房，消炎回头：“那我看会儿电视，你继续啊！”

    “嗯，好的消炎哥哥…”

    方圆圆脸蛋通红，低头看看，不锈钢盆子里的面团，总感觉刚刚消炎哥哥的手法，有些过分的熟练…

    …

    不大的客厅里。

    出了一身汗，消炎感觉分外的清爽。

    ‘果然，圣人说的好啊！抑郁症，还得需要妹纸来做药引啊——’

    倒了杯可乐，咕噜咕噜大口灌了下去。

    “爽啊～整个人原地复活了…”

    精神来了，感觉肚子也饿了。消炎先吃袋辣条压压，然后问系统。

    “系统妹汁，我支线任务2的奖励呢？赶紧报出来，给我看看～”

    【呦呵！宿主胆儿肥啊～连系统大神都敢调戏…信不信，今天的【穿越变身综合症】我可以让它增强百倍，再配合【产后抑郁症】【产前忧郁症】，还是同样的配方，还是一样的味道，让宿主您，好好享受享受…】

    消炎面容顿时一黑，然后，没有半点骨气的直接拜倒在沙发上。

    “系统大爷，我错了。”

    过了会儿。

    系统的声音响彻而来——

    【恭喜宿主，获得7000元整。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（黄蓉）】一张。】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡（洪七公）】一张。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）】

    消炎满脸懵笔（我嘞个去，洪七公…难道要把他召唤出来看小电影——）想想一代武林高手，蹲在他的电脑前，看着紧张刺激的小电影，然后左手右手一个慢动作…

    不要误会，只是削苹果。

    【恭喜宿主，获得【换装卡】一张。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【小聪明卡】一张。注：宿主目前已经累积【热血卡】【勇气卡】【智慧卡】【拯救卡】，故共5张正能量卡。】

    消炎满意，这个不错。

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【随身穿越物品】卡一张。注：空间10立方厘米。】

    “哈哈哈…”

    消炎大喜。“有这张卡，自己独步武林，指日可待啊！”

    方圆圆从厨房伸出可爱的小脸来。“消炎哥哥，你在笑什么呢？”

    “没什么没什么…饭做好了吗？还需不需要，我来帮忙…”

    “不用不用…”

    半个时辰后。

    消炎看着一桌子丰盛的晚餐，简直不敢相信。

    蒜蓉西兰花、肉丝西芹、红烧鲫鱼、紫菜蛋花汤，外加消炎亲手揉出来的蒸馒头。

    消炎忍不住尝了一筷头，顿时泪流满面，好吃的想哭。

    “方圆圆，你不是富二代吗？怎么会做饭，还做的那么好吃…”

    消炎想到方圆圆来时，还贤惠的带来刚买来的食材…心中就是忍不住的感动。

    方圆圆谦虚的笑道。“消炎哥哥，人家才不是什么富二代呢？小的时候，家里很穷，那个时候，穷的没米了，还是找徐婷婷家借的呢！”

    “后来，直到我上初中，爸爸的生意才开始做大的…徐婷婷家也是一样，也是最近几年，徐婷婷爸爸才从小包工头，变成开发商。”

    “哦！原来如此…”消炎赞叹。“怪不得方圆圆你那么会做饭，还那么好吃，真是穷人家丫头早当家啊。”

    “嘻嘻…”受到喜欢人夸奖，让方圆圆喜笑颜开。“消炎哥哥喜欢吃，就多吃点…”

    …

    饭后。

    两人坐在沙发上看电视。

    消炎看了看时间，夜快11点了，他关心的问。“方圆圆，你在外面留宿，家里人都不担心吗？万一在外面遇到坏人…”

    方圆圆抬起头，红透透的小脸上，泪眼汪汪。

    “还有比消炎哥哥更坏的人吗？”

    然后，她低头看看，在她下作欧派上揉来捏去的大手，娇嗔道：“你刚刚说，就看看，不摸…然后，你又说光隔着衣服，不伸到里面…最后你又说就十分钟…可现在，过去半个小时了。”

    “咳咳…”

    消炎赶紧从方圆圆衣服里抽回自己那双咸猪手。

    这么听来，感觉自己真是禽兽啊——

    “消炎哥哥，其实我爸妈已经离婚了…他们都不管我的。”

    方圆圆说着，竟然主动撩起衣服，抓着消炎的大手，又放了上去…

    她的小脸顿时红透了。“消炎哥哥，我已经16岁了，法律上只要自愿发生性关系，不算违法…”

    “……”

    消炎顿时懵笔了，就在他天人交战的时候，系统的声音突然响来。【宿主好机会，我刚刚检测出，这女孩还是处子之身，刚好可破你的处男之身…】

    消炎顿时清醒了。

    “方圆圆，你真的准备好了吗？”

    方圆圆不敢看他，但，还是点了点头。

    “那我们赶紧洗洗…睡觉吧！”

    …

    一个小时候后。

    消炎的大床上，方圆圆穿着消炎的睡衣，在消炎怀里动了动。

    “消炎哥哥…”方圆圆在消炎的耳边，很小声的说。“你为什么光摸我大腿、臀部、腰肢、后背、欧派…就是，不进来呢？”

    现在的女孩，果真大胆的可怕。

    消炎想了想，然后在方圆圆耳边小声说。

    “说起来，可能你不相信…你消炎哥哥我还是处男之身，所以，我的第一次，想给我大学喜欢4年的女孩子。”

    方圆圆整个柔软的身子顿时一颤。

    “圆圆是不是让消炎哥哥误会是不干净的坏女孩…”

    “不是！”

    “可以问一下，那个让消炎哥哥喜欢4年的女孩子是谁吗？”

    “哦！你应该认识…”

    “我认识？难道是徐婷婷？”方圆圆的声音有些苦涩。

    “不是！你们俩，都是小丫头片子，4年前才多大啊？12岁，不就是小萝莉吗？你消炎哥哥我可没有那么变态…”

    “哼！消炎哥哥还不变态吗？怀里抱着只穿睡衣的女孩子，手里揉这人家的欧派，嘴上却说喜欢一个已经喜欢4年的女孩子——”

    “咳咳，那叫禽兽…不叫变态！”

    “……”

    方圆圆郁闷道：“那消炎哥哥，你究竟是什么意思？想大被同眠吗？”

    “说的好听点，就是觉着，像我这样天生主角的男子，应该多几个红颜知己…”

    “才发现消炎哥哥那么无耻，那么坏。”

    “男不坏女不爱…”

    “刚刚消炎哥哥说你喜欢4年的女孩，我认识？究竟是谁呢？”

    消炎没打算隐瞒。

    “是李优雅——”

    方圆圆愣住了。“消炎哥哥说的是大明星——李优雅！那个本国，唯一的国民女神！全亚洲5千年难一遇的美少女！据统计，美过二次元的三次元绝色女神！”

    “对吧！我就说你认识…”

    方圆圆震撼莫名，良久才又小猫咪似的躺倒孙正的怀里。“如果，消炎哥哥能够把【李优雅】拿下的话，我愿意做小…还会把好姐妹徐婷婷一起拉过来，服侍您～”

    握草～

    消炎精神顿时来了，难道咱真是真命天子，天生主角，后宫佳丽三千人指日可待啊～

    “不过！”方圆圆突然大胆的爬上来，亲了消炎一口。“不过，消炎哥哥要是做不到的话，就只能答应做圆圆一个人的男朋友，未来圆圆一个人的老公！”

    “……”

    就在消炎傻眼的时候。

    方圆圆接着道：“如果真爱有颜色，圆圆愿意做蓝色…”

    <!-- 80txt.com-heiyange -->
------------

第62章 出道题

    第二天。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    方圆圆离去，消炎感受着手掌间，还残留的羊脂膏般的柔软，心里爽的不行。

    “第一次和女孩子睡一夜，还是这种16岁的学生妹…唉，人生真是不要太得意。”

    【宿主你这样的人渣，人间也是少有…】

    “切！你懂什么？”消炎嘴角微微一斜。“老子可是要做枭雄的男人，喜欢就去做，畏畏缩缩犹犹豫豫的，那和咸鱼有何区别！”

    【当禽兽，还振振有词…系统觉着，消炎先生不要当禽兽，当女人挺合适…】

    “咳咳…”

    消炎懒的反驳，毕竟和系统吵起来，对他来说并没有好处。

    “开启今天的穿越变身任务吧——”

    【主线任务六《射雕英雄传》，要求一：打败西毒欧阳锋…】

    消炎坐在床上，点了点头，这任务还行。

    【任务要求二：收梅超风为弟子…】

    消炎有些纳闷，今天的主线任务要求似乎都不太难啊！难道，做禽兽，还可爆发人品值？

    【任务要求三：当着杨康的面，强上他的未婚妻穆念慈…】

    卧槽～这个就有点变态了，不过，我喜欢…

    “系统菌，难道你爱上我了…怎么感觉这次的主线任务，并没有往常难啊！”

    【回答宿主，不是主线任务变简单了，而是，宿主变态了——】

    “呦呵～原来这就是真相啊！！”

    不等消炎细想，一道穿越黑洞直接砸落下来。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    ……

    “好刺眼…”

    这里是？

    （消炎）看了看四周，顿时惊讶坏了。“这里竟然是桃花岛？”

    在金庸大大笔下，桃花岛是杨过、武氏兄弟和郭芙共度童年的地方。

    黄药师、周伯通、洪七公、欧阳锋、江南七怪、杨过、郭靖、黄蓉等一大批主人公都与桃花岛有关系。

    低头看了看自己雪白的小手，然后袭上自己的欧派上面，一边肆意揉捏，一边评价。

    “虽然不及方圆圆的大、圆、饱满，但胜在柔软，还加上黄蓉会功夫，弹性上也是十足…”

    “蓉儿，你在做什么？”

    颇为威严的声音传来，让【黄蓉】吓了一跳，回头一看，我滴个乖乖，竟然是东邪黄药师。

    黄药师上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。

    武功造诣非凡，已臻化境。

    个性离经叛道，狂傲不羁。性情孤僻，行动怪异，身形飘忽，有如鬼魅。黄药师漠视“传统礼教”，然却最敬重忠臣孝子，个性行事潇洒。

    “咳咳，回家父…蓉儿在丰胸～”

    黄药师一怒。“你一个女孩子家，大庭广众之下…丰胸，成何体统！”

    不等【黄蓉】再辩驳，便说道：“西毒欧阳锋带着他侄子欧阳克，前来提亲，你随我一同去吧！”

    【黄蓉】暗道，原来这里是欧阳克来提亲的剧情…嘿嘿，看我一会儿，不玩死你们两个大反派。

    …

    大堂。

    欧阳锋和欧阳克早已坐下等待。

    欧阳锋，身材高大，身穿白衣，高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，甚是锋锐，语声铿铿似金属之音。

    欧阳克，欧阳锋年轻与嫂子的私生子，生性好色，拥有众多姬妾，一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看来三十五六岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人，身上服饰打扮，俨然是一位富贵王孙。

    【黄蓉】随家父黄药师一进来，这个色胚欧阳克就对自己上下扫视，让【黄蓉】十分不满。‘你丫的，整部剧里，有我一个色.狼足已，你这欧阳克还是赶紧领饭盒吧！’

    ‘还有，你丫的都已经三十好几岁了，还有脸好意思来向我15岁的黄蓉提亲，当真无耻至极…’

    黄药师一来，这两个欧阳，便熟络的不得了，真恨不得已经把黄药师当亲家来看待。

    这让一旁的【黄蓉】十二分不爽，想到接下来，郭靖会被洪七公带到桃花岛，也来提亲…按照原著，最后必然是郭靖胜出。

    不过，【黄蓉】可不想等那么久。

    于是！

    就在众人交谈的无比快活的时候，【黄蓉】突然间站起，将桌子上的茶直接摔在地上。

    ‘嘭～’

    茶杯破碎的声音，在这大堂之中，响的极为刺耳。

    黄药师立刻举目看来，眉头一皱，从刚才，他就觉着今天的女儿有些古怪，不想，竟这么大胆，贵客面前直接摔杯子，刚要出声训斥。

    不想！

    【黄蓉】竟当先开口起来，她声音清脆好听，面容颇为傲娇。她直视顿时向她看来的欧阳父子，笑问道。

    “欧阳克，你是否真心喜欢我？”

    欧阳克是何等的好色之徒，姬妾无数，更是光天化日之下强抢美女。【黄蓉】乃《射雕英雄传》中最美女子，他如何不喜。

    “当然！当然！若不是欧阳克心生爱慕，我又怎肯央求家父过来提亲…”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    【黄蓉】连说3个好字，然后，便一脸冷笑道。

    “那我就出3道题考考你，你若能答出，我便下嫁与你…若不然，你这么大年纪，就不要整天想着祸害我这如花似玉、倾国倾城的小姑娘了。”

    “蓉儿，不得无理！”黄药师大喝，心中极为不满。

    【黄蓉】是何人，那里理会黄药师的责难，便一副睥睨天下的语气道：“不是我吹，你们在场之人，谁能够作出我蓉儿出的题…我便答应下嫁给欧阳克！”

    【黄蓉】霸气的环视一周，然后道：“就问你们一句，你们可敢？”

    一时间，整个大堂蜜汁般安静。

    “听闻黄蓉姑娘，集天地灵气而于一身，艳绝天下、冰雪聪明、玲珑剔透，多才多艺、博古通今，精通琴棋书画、厨艺了得。”欧阳锋站了出来，冷笑道：“但是，持才傲物，藐视天下人…未免有些自大了吧！”

    【黄蓉】毫不怕他，直视他问道。

    “就问你，敢不敢？”

    “哈哈哈…我欧阳锋闯荡江湖多年，有何不敢？黄蓉姑娘出题便是！”欧阳锋大袖一挥，颇为傲气。

    “好！那你便听好——”

    【黄蓉】让下人准备好笔墨纸砚，她小手持笔，一边书写一边念道。

    “题目：f(x)={(2x+1)(x+4)}/√2(X\>0)”

    “1，求f‘（x）”

    “2、求平行于2y=11x+3且横坐标为1的f(x)的切线。”

    一时间，一阵萧瑟的风吹过…

    在场之人，无一不是一脸的懵逼。

    “……”

    “……”

    “……”
------------

第63章 打脸的艺术

    黄药师本要责难女儿，但见这题一出来，整个人也是不好了，想他在这桃花岛钻研数学多年，但这样玄奥之题，他是见所未见，闻所未闻啊！

    一时间，自然羞愧的不敢多话。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    不过，他看向这个‘女儿’黄蓉的表情，有了些微妙的变化。

    “你这是什么题？见所未见，自然没有答案…算犯规！”欧阳锋自然气急败坏。

    “谁说没有答案！”【黄蓉】一脸傲气，还不忘踩呼一下欧阳克。“喂！欧阳克，这题你可会做？”

    欧阳克自然羞愧的都不敢与【黄蓉】对视。

    “不要逼问我家克儿，这等异形符号的题，怎么可能会有答案…”

    然而，欧阳锋话还未说完，【黄蓉】便再次提笔而上。

    “答：1)f＇(x)=2(x+4)/√2+(2x+1)/√2=[(4x+9)√2]/2(x＞0)”

    “2）平行于2y=11x+3，则斜率为11/2，则有[(4x+9)√2]/2=11/2，x=[(11√2)-9]/8”

    “题目有问题，f(x)解析式已经固定了，不含其它任何参数，那么图像也就固定了，横坐标为1，那么坐标点也就固定为(1，15/√2)，在那个点的切线就已经固定了，切线斜率为[(11√2)-9]/8，可知其图像并不与2y=11x+3平行。”

    众人再次懵笔。

    “……”

    “……”

    “……”

    这种题就算写出答案，他们也不可能了解。

    “你，你这是什么题？”欧阳锋几乎要崩溃。

    “大学题啊？”

    【黄蓉】无所谓道：“哦！差点忘了，你们智障，不会啊…那我就给你们出第二道，小学生题吧！”

    不等众人有所反应，【黄蓉】接着道。

    “有口井7米深，有只蜗牛从井底往上爬，白天爬3米，晚上往下坠2米，问蜗牛几天能从井里爬出来？”

    这题目要简单的多，欧阳克最为‘聪明’，第一个抢答。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “这题我知道，白天爬3米，晚上往下坠2米，一个整天就1米，而井共有7米，所以，必须得7天。”

    欧阳锋还有些头晕，见侄儿已经快速答出，顿时极为欣慰，伸出大手拍拍欧阳克的肩膀。“不愧是我克儿，就是聪慧…”

    然而！

    坐在上堂的黄药师却是沉默不语，这两个傻叼，我的‘女儿’出题，怎么会那么容易答出来…

    黄药师对算数极为熟悉，稍微细思，便想出答案。

    不过，他见今天‘女儿’性情颇为不一般，这么大胆，必然是因为不喜那欧阳克，自己的闺女，自然是要袒护的，于是，他便含笑不语。

    【黄蓉】一副对欧阳父子智商颇为着急的模样，然后询问道。

    “你们不再想想，就这个答案？”

    欧阳锋生平多疑，听闻【黄蓉】的话后，自然感觉那里不对劲。

    欧阳克却是一副和原著一般的性子，色胆包天，见【黄蓉】花容月貌，早已一颗骚动的心，不知飞往哪里…

    “就是这个答案…”

    然而，欧阳克话还未完，【黄蓉】接着提笔打脸。

    “正确答案：很显然，蜗牛实际上每天只向上移动了1米，但需要注意的是。如果它已经到了井口，就不会在下坠了，这是这个问题的迷惑人的地方。搞清这一点后，就知道了，蜗牛前4天爬了4米，第5天白天爬了3米，所以，直接爬出来了，蜗牛实际上是5天从井里爬了出来。”

    黄药师早已想出答案，所以，一直笑而不语。

    欧阳锋、欧阳克等众下人，却是膛目结舌。

    “……”

    “……”

    “……”

    尤其是欧阳克脸上的表情最为突出，他那里想到这题中还有题，心中如堵了块茅坑石，难受至极。

    “这，这两题都不算…你这都是数学题，太过困难！”

    【黄蓉】无所谓笑道。

    “那好，我这第3题，便出一道语文题。”

    【黄蓉】此刻装笔的感觉十分暴爽，她步行大堂，四周人的目光，皆是向她看来，一个个充满了崇拜、诧异、震惊…

    “现在历史是宋朝末年，那我就提一个大概源于南北朝时期的著作，问《三十六计》共为那36个计谋？”

    “……”

    “……”

    黄药师为之一愣，《三十六计》又称三十六策，语源来自南北朝，成书却在明清。这么多策略，就算是他黄药师，也知之甚少…

    而那江湖闯荡的两个武痴又如何能够答出…

    “……”

    欧阳锋直接脸黑如碳。

    欧阳克，整张脸憋的通红…断断续续说道：“我，我听闻几计…有美人计、反间计和…和…”

    【黄蓉】懒的多给他欧阳克过多思考的时间，直接狂打脸道。

    “三十六计是古代汉族兵家计谋的总结和军事谋略学的宝贵遗产，共分六套，即胜战计、敌战计、攻战计、混战计、并战计、败战计。前三套是处于优势所用之计，后三套是处于劣势所用之计。每套各包含六计，总共三十六计。”

    【黄蓉】一边走，一边说，款款而谈。

    “《三十六计》1瞒天过海2围魏救赵3借刀杀人4以逸待劳5趁火打劫6声东击西7无中生有8暗渡陈仓9隔岸观火10笑里藏刀11李代桃僵12顺手牵羊13打草惊蛇14借尸还魂15调虎离山16欲擒姑纵17抛砖引玉18擒贼擒王19釜底抽薪20混水摸鱼21金蝉脱壳22关门捉贼23远交近攻24假道伐虢25偷梁换柱26指桑骂槐27假痴不癫28上屋抽梯29树上开花30反客为主31美人计32空城计33反间计34苦肉计35连环计36走为上。”

    哗啦哗啦一通说完，不光欧阳克、欧阳锋彻底懵笔，就连黄药师也是彻底傻眼了。

    “……”

    “……”

    “……”

    整个大堂再次蜜汁般寂静。

    直到欧阳克恼羞成怒，大声道：“怎么可能…你，你黄蓉怎么可能知道的那么清楚…这么多计谋谁知道真假…？”

    【黄蓉】自然是翻了个白眼，继续毫不留情的打脸道。

    “第一计－瞒天过海：是使用伪装的手段，利用机会，趁对方不注意的时候，出其不意的行动，让人措手不及。古时有名的有：薛仁贵瞒天过海、太史慈奇谋突围楚、楚庄王示弱灭敌、贺若弼施计渡江等。”

    “第二计－围魏救赵：利用敌人的精锐去攻打别的国家，当二军相持不下时，趁隙攻占敌方的本土，待敌回国的时候，在途中予以迎头痛击，并把他们消灭掉，这是孙膑的做法。古时有名的有：孙膑围魏救赵。”

    “第三计－借刀杀人：利用矛盾、反间、离间等谋略，巧妙的借用别国的力量，来击败敌人，并能保存自己的实力。古时有名的有：曹操借孙权杀关羽、郑桓公借刀诛敌。”

    说完，【黄蓉】看着一脸涨成猪肝色的欧阳克，冷笑道：“还用的着我解释后面的三十二计吗？”

    “你，你你——”

    欧阳克气的胸腔刺痛，一个不忍，嘴一张，就是吐血而出。

    “克儿～克儿…”欧阳锋大惊，他扶着欧阳克，运用强悍的内力为其疗伤，边回过头，一双如毒蛇般的眸子直视【黄蓉】。

    “好一个牙尖嘴利、巧舌如簧的丫头，我们皆为武夫，用这等文人学士的知识考倒我们，有何公正之处？”

    【黄蓉】抱欧派冷笑。

    “呦呵，你们还不服是吧？！”

    说着，她小手一指外面的练武场，冷笑道：“不服，咱们就去比划比划…”

    【黄蓉】接着一脸鄙视道：“看你们俩个弱不禁风的，我【黄蓉】大侠，也不占你们便宜…一会儿，比武，你们俩个就一起上吧！”

    说着，【黄蓉】还扣了扣如玉白嫩的小鼻子，一脸的不屑。
------------

第64章 小桃树苗

    “蓉儿，不得再继续胡闹…”

    关键时刻，黄药师出声阻拦。txt全集下载www.80txt.com

    【黄蓉】猛的一回头。“家父是担心，蓉儿会把欧阳锋和欧阳克打残吗？”

    “……”

    黄药师一脸懵逼，傻女儿，家父是怕你被打残啊…

    …

    屋外，练武场。

    黄药师最终没能阻拦成功，3人对站练武场两边。

    欧阳锋出言嘲讽。

    “黄蓉姑娘，你初出茅庐，恐怕还未知，江湖上我西毒欧阳锋的大名…”

    【黄蓉】毫不客气打断。

    “那你可知我的大名？”

    “什么大名？”欧阳克刚刚被气吐血，此刻，目光阴寒的看着【黄蓉】。

    “蜘蛛侠超人变形金刚奥特曼蝙蝠侠绿巨人钢铁侠花果山水帘洞美猴王齐天大圣是也——”

    “……”

    “……”

    “……”

    除了欧阳锋和欧阳克，黄药师也是一脸懵逼。

    “好一个牙尖嘴利的女子，比武，我到要看看，你哪里来的自信…”欧阳锋话完，周身强大的内力外放，远远看去，四周的空气竟有些扭曲。

    四周众人皆是大惊。

    “真不愧是中原5大绝顶高手之一【西毒欧阳锋】，光是这汪洋般的内力，就足已让人惊叹…”

    “小姐冰雪聪明，但，她一人对战两大武林高手…太危险了。”

    黄药师一旁紧皱眉头。‘他又何尝不知，可是，刚刚【蓉儿】侮辱他们太过严重…【蓉儿】也是不知天高地厚的性子，不如，就此挫挫她的锐气…一会儿比武，如发生危险，他再动用桃花岛最强桃花阵，救出宝贝女儿…’

    然而，下一秒。

    只见他宝贝女儿【黄蓉】直接凭空拿出张卡，大呼一声：“变身～”

    然后，身穿死神服，腰间配有斩魂刀的【露琪亚】出现了。

    “【召唤卡】——召唤黑崎一护！”

    下一秒！

    全场再次震惊，只见又一个完全和他们不是一个次元的生物，身穿死神服的男人凭空出现。

    还没等众人明白怎么回事的时候，【露琪亚】扣扣鼻子藐视道。

    “一护，用【月牙天冲】碾碎他们——”

    “是的，我心爱的【露琪亚】…”

    只见手握2米多长斩魂刀的黑崎一护，双手握刀，嘴中大喝。“卍解——”

    轰隆隆～

    恐怖的灵压，从天而降。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    众人吓的几乎站立不稳…

    这时那黑衣男子衣服变的帅气逼人，手中长刀变成通体漆黑，1米多长，只见他摆了一个帅气的pose，然后挥刀而下。

    “月牙天冲——”

    轰隆隆～

    完全违反这个世界力量的法则，强大的深红色血刃，直接从黑崎一护卍解后的斩魂刀飞出，巨大的练武场瞬间被劈成两半…

    “啊～”

    “啊——”

    两声惨叫，欧阳锋和欧阳克的血槽顿时为零，被一击斩的无法动弹的身体，立刻倒飞出去！

    然后——

    全场一片安静…

    嗖嗖～

    【黄蓉】迅速撤回变身，黑崎一护也随之消失，只见她赶紧跑过去，补刀。

    对这那欧阳克就是狂踩。“都说了，这个世界，只有我一个人能当色～狼，你这个禽兽，赶紧给我领饭盒去！”

    然后，又对欧阳锋补了两脚。“当年，如果不是你这个老不死的硬要拉着杨过教他武功，还点了小龙女穴道，冰清玉洁的小仙女，又怎会受辱…”

    黄药师从震惊中醒来，赶紧冲了上来，他目光复杂的看着【黄蓉】。“好了，蓉儿，再踹下去，他们俩个都要死了…”

    “哼！死了更好～”

    “咦！对了——”

    【黄蓉】突然想到了什么，立刻一脸喜滋滋蹲下身子，开始扒欧阳克和欧阳锋的衣服。

    黄药师见之，顿时一脸黑线。“蓉儿，你在做什么？”

    “收金币啊！打完怪，当然要收金币啊——”

    【黄蓉】手里可还有一张【随身穿越物品】卡，虽然只有10立方厘米大小，但是，装满金银珠宝，也能够装不少吧…哇哈哈～要发财啦。

    “卧槽，这两个穷光蛋，全身上下，竟然就这点银子…难道行走江湖，就吃霸王餐吗？”

    “……”

    面对这样的女儿【黄蓉】，黄药师都不知道该说什么好…尤其是回想刚才的【变身】和【召唤】，那怎么可能会是普通人的力量？

    “便宜家父…醒醒～”

    黄药师看着面前古灵精怪的【黄蓉】，可这分明就他女儿的模样啊。

    只见【黄蓉】搓着雪白的小手，一脸奸笑问道：“咱家有没有什么金银珠宝啊…？”

    …

    “好刺眼…”

    穿越回来，消炎第一间事情，就是打开他的【随身穿越物品】卡。

    可瞅了一眼，10立方厘米的空间，顿时想死的心都有了。

    “系统菌，你赶紧给我出来…为什么我的金银珠宝，全部碎成渣了？为什么？？”

    【回答宿主，原因很简单。】

    系统不急不慢道【因为宿主的等级过低，穿越时空，本就十分困难…正所谓，上山容易，下山难。所以，宿主从现实世界带东西过去，简单，但要带回来就难了。】

    【只有等宿主的系统升级到稳定版本，再从异世界带宝物回来，就是极为容易了！】

    “切！别给我扯那些没用的…我知道，你系统丫的就是怕我带回异世界的东西，一下子暴富了，就不肯好好穿越变身替你干活了！”

    【随你怎么想，不过，主线任务穿越机会3次，而任务要求3个，一次一个，一点差错不可有，所以，给宿主一个忠告，好好完成任务…金钱美女都会有的，不要乱想一夜暴富什么的…】

    “知道了，罗里吧嗦…”

    消炎心情郁闷，虽然他猜到从异界带点东西回来想暴富，没有那么简单，但是，这么多金银珠宝全部化成渣渣…而且，还损失了一张珍贵的【随身穿越物品】卡，他难免会心疼…

    “咦？这是什么？”

    消炎突然发现，在一堆残渣中，竟还保留了一株清翠欲滴的小桃树苗。顿时回忆起，这是黄药师留下的。

    他当时的话，似乎还弥留在耳边。“蓉儿，虽然不知道你要这么多金银珠宝做什么？但，家父觉着…你带一株这桃花岛上的桃树苗，更为合适…”

    穿越回来，金银珠宝已经化为乌有，唯有这株小树苗清翠欲滴，毫发无伤。

    内心柔软被触碰，顿生感动。

    然后，消炎笑了，心情一下子变好了，他匆匆跑楼下，找包租婆要了个花盆和适合盆栽的肥沃泥土，细心把这株桃树苗栽进其中，放到自家阳台上，等待它的茁壮成长。

    …

    吃过早饭，消炎本想玩一会儿电脑，然后再进行今天的第二次穿越。

    然而。

    经纪人【李可】的电话突然打来，一个好消息，一个坏消息。

    好消息，上次【天兰雅蒂】的平面广告一上传，反响非常不错，甚至，很多顾客留言，关注的不是服装本身，而是询问这帅气迷人的男模是何人…

    这一季度过去，如果销售量达标，下一季度基本上已经认定消炎来拍摄了。

    自己的作品获得赞赏和肯定，消炎当然高兴。

    然而，坏消息是，李可开车过来，要拉着他去训练——

    这干活的事情，谁会喜欢…

    但没有办法，消炎想要日日夜夜的抱着他的偶像【李优雅】，艹艹插插，让她为自己生猴子，也唯有努力才有机会啊…

    …

    一天，就在消炎的汗水和训练中过去。

    一身精疲力尽的坐着李可的车回来，窗外的夕阳，柔和而耀眼。虽然疲惫，但日子感觉特别充足。

    这就是努力的味道吧…

    “累坏了吧？”李可一边开车，一边关心的问。

    “还好还好…”孙正笑道：“谢谢李可姐对我这么上心～”

    “累，是因为你没有基础，等这半个月，把基础打好了…之后就轻松了。毕竟，你的外在形象和自身气质真的很棒，很吸引人。”

    这个时候，李可的手机响了起来…

    她原本带着蓝牙耳机通话，但似乎听到什么重大的事件，让她神情颇为紧张，赶紧把车停到路边。

    结束通话后，她难以抑制内心中疯狂的喜悦对消炎说。

    “消炎，恭喜你…还记得上次我和你说的那个成名的大机会吗？”

    不等消炎回答，李可接着迫不及待道。

    “知道吗！刚刚朋友告诉我，你的作品，已经通过了初选…后天，后天就可以到【全民大娱乐公司】面试。”

    “什么？”

    消炎一惊。“什么公司？”

    “【全民大娱乐公司】啊？在本市不是挺有名的吗？你没有听说过？”李可好奇。

    那不是死胖子王欠欠的公司吗？！

    消炎整颗心突然忍不住嘭嘭狂跳起来，他想到最可能，又最不可能的情况，以至于，他都开始嘴干舌燥了。

    “李可姐，你所说的——大机会？不会是…不会是，大明星【李优雅】最新单曲mv男模的角色吧…？？”

    消炎问的忐忑，又小心翼翼。

    “是啊——”

    李可笑了。“消炎，看你激动的…你不会也是李优雅的粉丝吧？这可是一个千载难逢的机会哦，听说后天和你一起面试的，只有5位，如果，最终你能够拿到合约…那么，你就有机会和我们的【国民女神】李优雅一同拍摄她的mv哦～”

    …

    夜幕刚刚降临。

    自家阳台上，消炎心情美的不得了，他拿着楼下小卖部5块一个的塑料小喷壶，精心为那株桃树苗浇水…

    “小可爱，好好长大…你可是我的幸运星哦～”

    “李优雅，这一天，我等待了太久太久…后天，后天，我们终于能够见面了——”
------------

第65章 《你的名字》

    叮叮叮～

    手机铃声将消炎惊醒，他眼未睁，摸摸索索的打开手机。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    “莫西莫西？”

    “消炎，是我啊…王欠欠…卧槽，你竟然挂了电话！！”

    叮叮叮～

    消炎有些恼火。

    “有话快说，有屁快放…”

    “早上都8点半了，你还睡觉…我曰你叉叉，你又挂了我电话…我电话费也是钱啊！消炎，你这个畜牲…”

    叮叮叮～

    王胖子第三次打来电话，孙正彻底被吵醒了，可怜，在梦中，他已经把女神【李优雅】的衣服全部扒光…

    “王胖子，你tm有病啊！一大早一直打电话…”

    “消炎，我要请你看电影——”

    “啥？”

    消炎愣住了，他看了看窗外，暖暖的阳光，阳台上，那株小桃树苗在阳光下焕发新生。

    “消炎你不知道啊！最近大陆终于引进了2D动漫电影《你的名字》，传说，只要是一对男女走进电影院，最后都会变成情侣…我匆匆买了票，但是找了一天，愣是没有找到一个异性…所以，消炎，你陪我去吧！”

    “我陪你个大表妹——你再敢因为这事给我打电话，我立刻把你的手机号呼叫转移到110——”

    …

    挂了电话后，消炎匆匆来到电脑旁。

    打开电脑后，一番搜索。

    “我嘞个去，《你的名字》已经上映2天了，这部2D动画电影成为最快破亿的电影，累积票房1.39亿，实时排名第1。”

    “果然了不起啊～”

    消炎双眼立刻变为滑稽状。“看来，这男变女，女变男，哭着揉捏自己大欧派的画面…大家果然都喜欢看啊～”

    消炎又开始迫不及待的想要穿越了，光看哪能过瘾，动手才是王道啊！！

    …

    然而，门铃突然响了。

    开门，很意外。

    徐婷婷和方圆圆一同来的，她们带着早餐、水果和零食饮料。

    “哎呀，每次来都带着这么多东西…感觉，我都快被你们俩给包养了！”

    “才没有呢？消炎哥哥现在当模特的事情，我们都知道…拍摄的广告，帅呆了，我们班好多男同学，就因为消炎哥哥拍摄的帅，还特意去买了几套呢！”方圆圆说着的时候，还特意和消炎眨了眨眼睛。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    消炎自然记得那晚，他抱着她下作欧派睡觉的事情，微微有些羞涩的摸了摸鼻子。

    徐婷婷没有注意到这一幕，只见她突然变出3张电影票，其中一张，脸带酡红的放到消炎手里。

    “消炎哥哥，今晚，你陪我们去看《你的名字》吧…”

    消炎犹豫了0.1秒，然后勉为其难的道：“我左拥右抱你们俩个，不太合适吧…”

    方圆圆脸蛋醉红，徐婷婷则有些无语。

    “是像消炎哥哥现在这样吗？”徐婷婷说着，还低头看了看，消炎那只大手抓在自己胸前，熟练的变换着形状。

    而他另一只大手，则落在身边方圆圆的下作欧派上面…

    在消炎还没来得及回答的时候。

    轰隆隆～

    一个庞大的身影横冲进来，没错，她就是包租婆。

    “消炎，你这个混账小子，你在干什么…”

    “……”

    消炎当场傻眼了。

    …

    被包租婆劈头盖脸的训斥了一个上午，消炎也没有办法，谁让自己做坏事，左拥右抱，还被其中一个妹纸的老妈给逮住了呢？

    以包租婆雷厉风行的个性，没拿菜刀把自己给剁了，已经算是宽宏大量了。

    身心疲惫，消炎对系统道。

    “系统菌，穿越吧——”

    “现实的妹纸，摸起来有风险啊——还是到异世界去摸吧！”

    【宿主当真无耻至极，不过，再次提醒，异界穿越，一个任务要求，机会只有一次，万不可大意。】

    “喵帕斯～明白了！”

    消炎打起精神，顿时，一道穿越黑洞直接砸落下来。

    …

    “好刺眼…”

    （消炎）看着眼前的一切，破旧低矮的木屋，组成一个破败的小村庄，看起来有些阴森。

    《射雕英雄传》看过太久了，一时半会，（消炎）竟想不起，这里是那段剧情片段。

    不过！

    首先最重要的，自然是，先摸欧派再说——

    【黄蓉】双手袭击上自己的欧派，中原第一美女的欧派，摸起来就是过瘾，她一摸，一边走，见一间小破屋里有动静，便走了过去。

    果不其然，那头发披散，衣服破烂之人，就是修炼九阴白骨爪的梅超风。

    虽然，她行事狠辣，杀人不眨眼。

    但其实，也是一名可怜的女子…

    梅超风，原名梅若华，黄药师的弟子，武功极高，功力在马钰、丘处机、欧阳克之上，略低于裘千仞。与师兄陈玄风有私情，盗走半部《九阴真经》，背叛师门。

    因遭师弟陆乘风，飞天蝙蝠柯镇恶兄弟等人追杀远走大漠，与陈玄风合称“黑风双煞”。在和江南七怪的激战中，梅超风被柯镇恶暗算而双目失明。十年后她重出江湖，传授杨康九阴白骨爪，并找江南七怪报仇，后来于牛家村被全真七子这七位道士联合围攻，后被东邪黄药师出手相救。

    双方酣斗之际，欧阳锋以毕生功力向黄药师施以偷袭，梅超风舍命为恩师挡了欧阳锋一击而死。黄药师在她临死时，重新收她为徒。

    “什么人？”梅超风相当警觉。

    “我是黄蓉，你师傅黄药师的女儿…”

    果不其然，黄蓉一开口，她便放下戒备。她是一名，性格极为复杂的女子，而她总总恶性，又都是周遭环境施压给她，说句中二的话：错的不是她，是这个世界…

    “小姐…你怎么来了！师傅他…最近还好吗？”梅超风双目失明，但可以从她脸上看出，她问出这些话极为忐忑。

    甚至，梅超风都会想到黄蓉小姐会大骂她，当年盗走《九阴真经》之事。

    然而，她却听到【黄蓉】如此回答。

    “家父好不好，你随我一同去看便知…”

    “我，我是叛徒…不敢…”

    黄蓉忽然笑道：“梅超风…师傅他老人家恨你，但我不恨你。我收你为徒，你随我回桃花岛如何…”

    “蓉儿小姐，你这些话当真…”

    “我为何要骗你，今天过后，你只要跟在黄蓉身边…叫她师傅，她自然会让你呆在她身边，黄药师为人，外冷心热…你只要诚心认错，回桃花岛好好度过余生，家父一定会原谅你的。”

    因为原著里，黄药师就已经重新受她为徒…

    【恭喜宿主，用三寸不烂之舌，说动梅超风，完成任务要求2，收梅超风为徒…】

    【请问宿主是否现在穿越回去…】

    虽然任务已经完成，但，这个《射雕英雄传》的世界，太过危险。

    虽然（消炎）（他）自认为自己绝非什么圣母婊——

    但！

    说出来的话，自然要做到。

    “等一下再穿越…我要先带梅超风回桃花岛，她在外面树敌太多，我怕真正的黄蓉，不一定能够护的了她周全…她对我如此信任，就算是因为（我）是黄药师的女儿，但我也不能够失信于人！”

    【宿主可知这里是异世界…完成任务是第一，其它的，何必如此认真。】

    “认不认真，我不知道…我只知道，虽然我穿越变身【黄蓉】，但我本质上，还是——消炎！”

    …

    在梅超风的惊讶之下，【黄蓉】一路带她回桃花岛。

    路过繁华街道，在客栈，【黄蓉】让梅超风洗了个澡，换了一身干净合体的衣服，电视剧里，梅超风到死，都是一身破衣，蓬头垢面…

    这一刻，梅超风既然信任自己，帮自己完成任务，【黄蓉】愿意护她晚年活的好一点。

    到了桃花岛，梅超风胆战心惊，生怕黄药师要严惩她。

    可她还是小看了这个【黄蓉】在黄药师眼中的份量…

    “便宜老爹，人，梅超风，现在是我的徒弟…我让她住在桃花岛，当下人服侍便宜老爹你，你可愿意！”

    黄药师一阵无语，这哪里是女儿对父亲说话的口气。

    “你之前叫我‘家父’，已经有些不伦不类了，此刻又叫我‘便宜老爹’…”

    【黄蓉】翻翻白眼。

    “肯叫你便宜老爹，已经算是我最大的让步了，如果不是上次，你送我一株小桃树苗…我叫你‘老不死’的都有可能！！”

    “……”黄药师都不知道该说什么好，他将目光转向梅超风。

    此时的梅超风一身干净衣裳，面容洗的干净，头发也梳扎一起…只是，双眼已瞎，面容上，皆是忐忑表情，惶恐不安。

    “梅超风，你还不跪下——认错！”

    梅超风吓的立刻扑通跪在地上。“徒儿知错…当年…”

    “你现在是我女儿的徒弟，留在桃花岛也行，不过，该干的杂物活计，一样不能少，你要能做，便留下…不能做，就赶紧走吧！！”

    咚咚咚～

    梅超风连磕3个头，地板都震的直响，抬起头的瞬间，已然泪流满面。

    “师公！梅超风做的了——”

    “跪谢师公！还愿收留梅超风留在桃花岛…”

    …

    【黄蓉】看到这一切，内心满意了，她笑着对系统道。

    “我们穿越回去吧——”
------------

第66章 拥有3枚勋章的男人

    消炎没有浪费时间，刚刚穿越回来，便立刻开展主线任务要求3，立刻穿越过去。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    ……

    “一如既往的刺眼…”

    这里，竟然是皇宫？

    【黄蓉】颇为诧异，看这四周建筑，还分明就是蒙古人的风格。

    迎面走来一位帅哥，【黄蓉】认得他。杨康，又名完颜康，杨铁心与包惜弱之子，金国六王爷完颜洪烈的养子。

    杨康聪明机警，外貌俊美、气质卓绝，生母养父对其万般宠溺，自幼在顺境中成长，处处争强好胜，不择手段。因迷恋金朝王室的富贵，在得知身世后仍继续追随仇人完颜洪烈，并欲继其王位。

    与未婚妻穆念慈因比武招亲结缘，后因欧阳克欺侮其妻，亲手刺死欧阳克，并顺义拜在其叔父欧阳锋门下为徒。

    桃花岛上以九阴白骨爪害死了江南七怪中的韩宝驹。在铁枪庙中被黄蓉拆穿真相后欲杀之灭口，掌击黄蓉软猬甲上，被江南七怪之南希仁遗留在刺尖上的剧毒刺破手掌而中毒身亡。身亡后不久，其未婚妻为其产下遗腹子杨过。

    ‘这杨康唯一的贡献，就是生下杨过…’

    【黄蓉】慢慢跟上他，果然，在一栋金碧辉煌的卧室内，看到他那娇滴滴的未婚妻穆念慈，她美貌逾恒，楚楚可怜，身世不幸，嫉恶如仇，幼年父母死于瘟疫。遇到落难的杨康之父杨铁心而被收为义女，更名穆念慈，与杨康育有一子杨过。

    “果然生的是，花容月貌啊…”

    “任务的变态要求是，当着杨康的面，强上穆念慈…”【黄蓉】忍不住食指大动。“这样的美人儿，被系统这样要求，还真有些不好意思…”

    仔细看去，美貌逾恒，明眸皓齿，容颜娟好，花一般的闺女，品貌世上罕有，一双点漆般眼珠，眼波流动。

    玉立亭亭，温文腼腆的气质，脸上白里泛红，少女羞态十分可爱。伤心时，蛾眉深蹙，双目含泪，一副楚楚可怜的神色。

    “怪不得，杨康为了她，甚至不惜杀害欧阳克…”

    为了确保万无一失，【黄蓉】偷偷变身【露琪亚】，召唤出黑崎一护，然后一个突袭，把杨康打晕，然后，变回来，拿着衣物就把杨康给捆绑起来。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    对面，穆念慈正要惊慌尖叫，【黄蓉】赶紧回过头。

    “念慈，不要惊慌…是我，黄蓉。”

    【黄蓉】估计，这个时候，穆念慈因该认识她。

    果不其然，穆念慈露出诧异的神情。“黄蓉姑娘，你这是…”

    “我这也是为了你好…”

    【黄蓉】从杨康身上摸出腰牌，丢到穆念慈手中。“你拿着腰牌，到外面，让那些侍卫离远点，不要靠近…”

    “我…”

    见这穆念慈犹豫，【黄蓉】立刻道：“你我同为女子，我还能骗你不成…”

    “我是有及其重要的事情，要与你说，就算你信不过我…你也要相信我老公郭靖啊～他是多么正直的人，我又怎么会傻到，辱没他的名声。”

    郭靖的面子，明显比【黄蓉】大。

    穆念慈拿着腰牌出去，果不其然，那些侍卫都见过穆念慈，便皆是退后到大门口守护。

    穆念慈一回来，就是被一个人影，直接飞扑到了柔软的大床之上。

    【黄蓉】忍不住上下其手，边赞叹。“穆念慈，你真人比电视剧里好看多了…欧派也大，大腿也圆润，腰也细…”

    穆念慈吓了一大跳。“黄蓉姑娘，你，你这是做什么…”

    “哈哈，别怕～”

    【黄蓉】笑容极为淫.荡。“因为你身上有厄运，这一生，得不到幸福，唯有被我黄半仙破身，才方可，驱除厄运啊…话说回来，念慈，你还是处子之身吧？”

    穆念慈傻傻点了点头，然后又醒悟，挣扎道：“黄蓉姑娘，你在说什么疯话…我念你是郭靖夫人，才这般相信你。”

    “没事…会很舒服的！”【黄蓉】银笑道，回头，端起桌子上的凉茶水，直接泼在那被五花大绑的杨康身上，他嘴里被塞着棉衣，无法开口说话，但见眼前的一幕，足已让他睚眦欲裂。

    奈何，他双脚也被绑上，根本动弹不得。

    穆念慈被【黄蓉】摸的全身发软，她想反抗，却发现【黄蓉】力大无穷，武功在她之上。

    “黄蓉姑娘，你这样做，究竟是为了什么？”

    “为了爽——哦，是为了完成任务！”

    然而这个时候系统的声音响来。【恭喜宿主，获得4.0系统【快进】的功能，请问是否要快进这段剧情…】

    “切！当我傻吗？我才不要快进…”

    孙正已经扒开穆念慈的上衣，一双雪白的小手握住那对饱满的欧派，爽滑的不要不要的。“念慈，说真的，杨康这人太过固执…你跟着他不会有好结果。”

    “但问题是，你不跟着他，又没有办法生杨过…简直头疼！！”

    “这样，给你透个剧，未来你会生个儿子…”

    【黄蓉】一只手刚刚伸到穆念慈的下面…第一次，摸到那种地方，刚刚一指手指探进去…

    然后！

    眼前一黑——

    【恭喜宿主，完成主线任务要求3，并顺利通过主线任务六，此刻，正在穿越黑洞…】

    ……

    “真tm刺眼——”

    穿越回来，消炎傻眼的看着现实中的一切，颇为无奈。“系统菌，你这样，算不算犯规啊——”

    “我摸着正爽…第一次想用科学探索的精神去发现女生生小孩的构造，你就把我给穿越回来了！”

    【宿主适可而止，要点节操不好吗？不是说，要把第一次给大明星【李优雅】吗？】

    “所以，刚刚我是用手啊…”

    【宿主过关的奖励还要不要？】

    “好！你牛笔——”

    消炎无语了，尼玛这系统说不过，就拿奖励威胁，太tm无耻了。

    “话说，刚才手都没有伸进去好不好…也没有碰到传说中的保鲜膜好不好…”

    【恭喜宿主，获得现金奖励7000元整。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（黄蓉）】一张。】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡（杨康）】一张。】

    卧槽，估计现在的杨康想杀我的心都有了，我是嫌命长啊，召唤杨康～

    【恭喜宿主，获得【换装卡】一张。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【第一滴血勋章】。注：宿主已经获得没节操特殊勋章3枚，剩下2枚分别是【强.奸勋章】和【怀孕勋章】。】

    “……”消炎有些无语，先不说，已经累积3枚没节操勋章也就算了。你这【第一滴血勋章】啥意思啊？我连保鲜膜都没有摸到，你就和我说，拿下第一滴血了？卧槽，这也太坑了～

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【怜悯卡】1张。注：宿主共累计正能量卡6张，剩下的分别是【小聪明卡】【热血卡】【勇气卡】【智慧卡】【拯救卡】。】

    消炎等了一会儿，问道。

    “可以问一下，主线任务7的世界是那里不？”

    “虽然今天2次穿越任务的机会用完了，但提前知道明天的穿越任务，我好安排后天【全民大娱乐公司】的面试不是。”

    【回答宿主，主线穿越任务七的世界，是《犬夜叉》的世界。】

    “卧槽，这个不错…《犬夜叉》里的妹纸很多啊——”消炎双眼手动滑稽。“我的理想是揉尽一次元、二次元、三次元漂亮妹纸的欧派啊，革命尚未成功，我仍需努力啊！”

    【宿主加油…已经快升级系统3.0，即可开启新功能【副本】任务。】

    “ok！我会努力滴～”

    【对了，刚刚的奖励漏掉一个…】

    “……”

    消炎顿时一头黑线，系统菌，你能靠点谱不？

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【随身穿越物品】七等卡。注，此卡可以打开2立方米的空间。】

    “哎呦我去，2立方米，这得多大的空间啊！！”

    消炎忍不住惊叹。“上次九等卡，才20立方厘米，现在七等卡，就是2立方米了。这要是带无数的金银珠宝回来，我岂不是成一方首富啦！！”

    可是，回头看看身后阳台上那株清翠欲滴的小桃树苗。

    “算了吧！这种旁门左道的发财方式还是不要想了…”

    “不过！嘿嘿，明天《犬夜叉》的世界，里面的女主角戈薇每天骑着自行车，那怎么能过瘾呢？我消炎降临，那至少也得换成电动车啊！！”

    “哈哈…2立方米，不光可以带一辆电动车，手机、零食、可乐、电脑、电动、充气娃娃、一床薄被子也够了啊——”
------------

第67章 偷油

    “3天！《你的名字》总票房2.95亿，我嘞个乖乖，在盗版横生，又是低票价2D小众电影，尤其是在买断片的基础上，还能够拥有如此逆天的票房…”

    消炎看着电脑，双眼迅速变成滑稽状。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “这着实证明了一句话:大家都喜欢穿越变身，都喜欢自摸欧派啊～”

    …

    电影院里。

    单身狗成堆成堆的，就消炎一个男人，左拥右抱，还都是16岁的青春美少女，一路走过，那回头率百分之666——

    因为消炎早在1个月前，就看过盗版，此刻过来一是补票钱，二，自然是对身边那俩妹纸胸前两对一大一小的欧派，比较好奇。

    ‘哈哈，电影院里，就不怕包租婆突袭了…’

    在那群单身狗，相互搞基，看着狂甩狗粮的动漫电影时。消炎的双手，早已经偷偷袭上徐婷婷和方圆圆的欧派。

    “果然，只有用手摸，才是王道啊！！光看哪能过瘾…”

    如果，不是消炎摸的起兴，把爪子伸到两位妹纸的衣服里，估计，也不会被她们双手拽了出来…

    …

    夜微凉。

    送两个妹纸回去后，刚刚还左拥右抱的消炎，瞬间变成单身狗。

    看着自己空荡荡的房间～

    重重躺在自己的床上。“好像oo××啊！今夜估计全国好多妹纸被沦陷，可惜，没有我一个…”

    “李优雅～李优雅～李优雅～我何时才能够插到你啊——”

    “不行！体内的银火旺盛，我要欧派…”

    给方圆圆打电话？

    不太现实。

    消炎迅速打开系统，在物品栏看看自己的召唤卡。“尼玛！都是男的？”

    “算了！我还是变身自摸吧～”

    “选那个好呢？【露琪亚】【黄蓉】【松本乱菊】…算了，就《老九门》的尹新月好了…虽然欧派不大，但胜在小巧玲珑，适合解锁各种姿势…咳咳，我们要优雅，不要污…”

    duang～

    消炎变身【尹新月】之后，立刻扒光自己的衣服，站在卫生间镜子前，自我欣赏，一边揉捏着自己的欧派，一边摆出各种羞涩的姿势。txt小说下载80txt.com“像这样光滑白嫩的肌肤，雪白圆润的欧派，清纯唯美的容颜，小巧玲珑的身段…记得小电影里，有一招超级难的姿势…抱着插…卧槽～我好污啊…那画面，想想就脸红啊——这就是所谓的污萝莉属性吧…”

    眼见【尹新月】一个人在卫生间里，搔首弄姿…各种xing幻想，系统都看不下去了。

    【宿主当真是天下第一无耻之人——】

    “科科，谢谢夸奖…”

    【尹新月】也不穿衣服，就这样光溜溜的上床睡觉，脑海里幻想着【消炎】各种高难度姿势弄的【尹新月】哇哇直叫的画面…

    【宿主，你可以消停一会儿吗？你的思想已经污到可以挤出来当墨水了…】

    “握草，老子24岁，还是老处男一个…在这种其它情侣都解放**啪啪啪～的夜晚，我抱着被子…yy下都不行吗？”

    【……宿主，您继续～】

    …

    第二天。

    难得的消炎起了个早，可能是昨晚xing满足，所以今天神清气爽。

    他嘴里哼着‘你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多…’

    洗了澡，刷了牙。

    心情更是不错，拿着那5块钱的小喷水壶，给阳台上的小桃树苗浇水，一边欣赏着天边，初升的太阳，慢慢露出她那火红圆润的‘欧派’…

    …

    在开始今天的穿越之前，消炎计划买上2立方米空间的好东西，带到《犬夜叉》世界里好好装笔…

    一想到各种装笔，就好兴奋。

    “对了，系统菌，你说我要是装逼成功…有奖励不？”

    消炎一边出门吃早餐买些东西，顺便存钱，一边随口一问。

    万万没有想到。

    【可以的宿主，不过得等宿主系统升级到4.0开启【一级商城】，就可以兑换【装逼卡】，使用装笔卡装逼成功，就可获得丰厚的奖励…】

    “我嘞个乖乖…”

    消炎惊讶的差点把嘴里的豆浆，喷到对面不认识的妹纸脸上了。

    “这么叼～”

    【回答宿主，就是这么吊——】

    消炎高兴坏了，对未来顿时充满了希望。

    来到银行，一次支线任务7000块，一次主线任务7000块，存进1万，手里留4千…“这有钱人的日子就是爽啊！光零花钱，都有4千大洋…”

    消炎美滋滋～

    卡里原来5万，加这次1万，就是6万。

    虽然没有办法从异世界，投机取巧带宝物回来，但咱光做系统任务，不也快速积攒到了好几万块。而且，任务的不断升级，奖励也是越来越高，从一开始的一次2千，想到现在一次7千，做这次《犬夜叉》的任务，就是8千一次了！

    而且，自己现实中的事业，也慢慢走上正轨。

    明天，就是【全民大娱乐公司】面试，这次，可是大明星李优雅的mv男模的特约面试，海选录取的就5人，消炎还是其中之一，可不同上次应聘那1千5一个月干杂工，还被人家扫地出门的待遇了…

    “真想看看上次，那个小看自己的丑陋人事部经理女妖婆，在明天看到自己堂堂正正被邀请过去面试时的场景，这次应该是李优雅的人亲自面试，她人事部的估计没这有个权利了…”

    “不过，事情都过去这么久了…估计人家日理万机，早就忘记曾经光只是‘消炎’这个名字看不过眼就被扫地出门的小子了～”

    “算了算了，不想这些不开心的事情了…到时候，能打脸就打，打不了，咱也没办法…再说，那种老女人，打她老脸还隔应手呢～”

    …

    来到电动车店。

    一番询问后，消炎没要3千多的，而是选择一个2千多的，毕竟，车子带过去，就没有办法带回来了。

    就是过去装笔，买那么好没用。

    “什么？电动车，一次只能骑2个小时，还上坡困难…”

    消炎顿时想到这一严峻的问题，《犬夜叉》的世界没有办法充电啊？

    销售员善于察言观色，立刻道。

    “看先生你人高帅气，如果充电不方便？本店还有踏板摩托车，造型和电动车一模一样，加上油，不光劲大，速度快，您带上女盆友各种兜风也方便…”

    “成！”消炎立刻笑了。“有2千多的吗？”

    等消炎买了之后，才发现，踏板摩托车也需要驾驶证。

    “我嘞个去，这我骑路上…可得小心交警！！”

    想到这车就是要开到异世界的，消炎可没那个功夫去办证，再说，就算以后买车，他也要买4轮的啊…

    那才高端大气上档嘛～

    不过，最近他可没有时间，刚刚经纪人李可打来电话，让他今天不要忘记了去训练…可见，当模特也没那么简单啊！哭～

    …

    这踏板摩托车果然和电动车一样简单，老家，老爸老妈各有一辆，所以，消炎自然不用多学。

    仔细看看四周有没有交警，消炎偷偷就上路了。

    可紧接着，他又遇到了麻烦…

    “麻辣隔壁～”

    买踏板摩托车就是想异界，一加油，就可以快速上路。好在【犬夜叉】面前装个逼，可他哪里知道。

    厦门公交起火案之后，全国的汽油都不让油桶加油。

    “自己又不是做伤天害理之事，不让私带，那就偷…”

    消炎变身【松本乱菊】，用死神的能力，偷了两大塑料桶汽油，随手丢了几百块钱，就是逃之夭夭…

    那天！

    在派出所监控录像上，两位位副所长、一位正所长、几位信息技术员，看着那个欧派下作的二次元妹纸，提着两大桶汽油，就是狂奔的画面，乳摇荡漾…以及她留下那根本连一桶油钱都不够的几百块钱…

    整个密室里，一片安静和沉默。

    “这样的监控录像还是不要流落到外界…尤其是媒体，避免引起社会上不必要的恐慌…”

    “如果不是亲眼所见，真难以想像，动漫人物跑到现实世界偷油…”

    “好了！这件事情到此为止…这件事情，谁都不可外传…”

    “所长！这事…就算说出去，也没人信啊～”

    “……”
------------

第68章 变身戈薇

    正要穿越《犬夜叉》世界的消炎，发现手机响了，他小心将没有驾照的踏板摩托车，和偷来的两大塑料汽油桶推到隐蔽的小区角落。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    “喂！死胖子，你又打我电话作死啊——”

    那边传来王欠欠可怜兮兮的声音。

    “消炎菌，你真忍心不陪我看《你的名字》吗？票房3.21亿了…”

    消炎气急败坏。

    “看你个大头鬼——滚～”

    消炎又想到什么，挂电话的时候，顺便装个逼。

    “对了，明天，我可能要去你们公司面试…科科，总之，到时，我装逼的时候，你做好准备…”

    挂了电话，消炎就直接穿越——

    一道穿越黑洞迅速笼罩下来，然后消炎和他的踏板摩托车就一同消失不见…

    小区对面，正在晨起健身的老头老太太，注意到这一幕，微微有些傻眼。

    “老头子，刚刚那里有个人吧…？”

    “应该有个人…突然就消失了，唉，上年纪喽，可能是老眼昏花吧…”

    …

    “好刺眼…”

    “才怪——”

    （消炎）摘下鼻梁上的太阳镜，在这异世界，双手叉腰，得意的狂笑。“真当我傻吗？穿越这么多次，每次被刺眼睛，戴上太阳镜不就万无一失了吗？”

    （消炎）拿出车钥匙，打开车座，从里面拿出大桶可乐，2.5L，揪开瓶盖，就是仰头，咕叽咕叽咕叽咕叽～大喝起来，感受二氧化碳在口腔里不断产生气泡，爽啊～

    再拿出早已经备好的零食，薯片，拆开，坐在踏板摩托车上就开吃起来。

    “系统菌，对了，还没有问。这次《犬夜叉》支线任务是什么？”

    【回答宿主，支线任务1，拯救被桔梗封印之箭封印的犬夜叉…】

    “哈哈～这个简单，原剧情就是桔梗拔了犬夜叉胸前的箭，就可解除封印。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”

    【宿主，《犬夜叉》支线任务有3条，穿越机会2次，可连接起来做。】

    “好好好…”（消炎）点头同意，然后问道：“连起来，全部完成，也会有3次的任务奖励吗？”

    【是的，支线任务每次完CD会有奖励。而主线任务只有一次，但主线任务会有特殊奖励多些。】

    “那就赶紧说说，剩下两个支线任务吧？”

    【支线任务2，要求从枫姥姥手中拿到能压制住【犬夜叉】的念珠，并给犬夜叉戴上…】

    “我嘞个去，这不和原剧情一样吗？”

    （消炎）高兴坏了。“这2个支线任务简直就是送分题啊～”

    【支线任务要求3，让【犬夜叉】揉宿主穿越变身【戈薇】的欧派100下——注：一下不能多，一下不能够少。】

    “……”

    （消炎）愣住了，当时的表情是这样的(●—●)

    一阵萧条的风吹过，（消炎）顿时怒了。

    “我靠！这支线任务3也太难了吧——我上次揉华筝公主欧派100下，都要小心翼翼一遍一遍的数，你现在让【犬夜叉】来揉我的欧派，卧槽～那也太羞耻了，那画面太美，想都不敢想啊～”

    （消炎）简直无语至极，让犬夜叉揉捏自己的欧派100下…卧槽，他那半妖之力，估计欧派都要被揉成肉泥了…

    【还有，宿主。因为支线任务3关是连起来的，所以，如果宿主任何一关无法完成，前面2关也是白做的，切记切记！】

    （消炎）崩溃了，这尼玛是逼着让自己要全部做完啊！！

    3关，光现金奖励3×8千，等于2万4千元，再加上其它的变身卡、召唤卡的奖励…我去，这简直没有办法拒绝啊～

    “系统菌，算你狠～”

    “不就是欧派100下吗？便宜那个犬夜叉了——”

    “尼玛，那画面稍微想一下，就好气好气啊～”

    （消炎）气的薯片也不吃了，拿出一瓶矿泉水洗洗手，然后，抽出200抽一包的抽纸2张，擦擦手。

    最后拿出一面超市里15块钱的镜子，照了照。

    “果然，变成女主角戈薇了！”

    笑靥如花，泉水般清澈的眼神，黑色零碎的刘海，发梢微微的蓬松。阳光下，微风吹拂，发丝轻轻扬起，宛若一个美好的天使。

    可爱的粉唇微笑时看起来更动人，一身校服出场，简单纯粹的模样让人心生欢喜。

    “这样的妹纸拿来做女盆友爽啊～可以曰她3天3夜…”

    “可怜，现在只能自己摸自己了…”

    【戈薇】隔着衣服摸欧派还不太爽，又伸手进去摸…

    系统无语。

    【……】

    …

    半个小时后，【戈薇】骑着她心爱的踏板摩托车上路了。

    “卧槽～在《犬夜叉》的异世界骑摩托车好爽啊！也不枉我变身【松本乱菊】还跑去偷汽油…”

    这里空气清新，风景秀丽，行驶到村庄，看着那田间劳作的二次元人们，这种感觉，真是刺激。

    尤其是！

    那些村民个个拿起农作的工具，追着跑着，把【戈薇】当妖怪。原剧情里，第一集，戈薇就是被她们抓了…

    “哈哈，你们双脚还想追我的摩托车！！都给我吃车尾气吧～”

    【戈薇】嚣张至极，加大油门，嗖～一声，就把那群原居住民远远甩在身后，不过，路有些颠簸，【戈薇】也不敢骑太快。

    一路到了村中央，果然看到人群中，那个关键人物枫婆婆，桔梗的妹妹，在桔梗50年前死后继承了姐姐的遗志，负担起保护村落的责任。此刻的她，正高举着手中的弓箭，瞄准着正风驰电掣而来的【戈薇】。

    ‘我滴个乖乖，这要射中了，我可就完蛋了～’

    【戈薇】吓了一大跳，赶紧高举自己的一只小手，放大招。

    “不要啊～枫婆婆，自己人自己人啊！！”

    枫婆婆不听，她长这么大，还是第一次见到在路面上可以跑的这么快的‘妖怪’，这个世界上的妖怪又阴险狡诈，她那里敢放松警惕。

    可当【戈薇】说出下一句话，她就放下了弓箭。

    “枫婆婆，我是桔梗巫女的转世啊——”

    这一句话果然有效，不光枫婆婆暂时放下箭，就连四周刚刚还喊打喊杀的村民，也大多面露惊讶表情的稍微改变了态度。

    直到【戈薇】把踏板摩托车停到枫婆婆的面前，下车前，还稍微看了下油表。‘嘿嘿，不错，按照这油量，我那两大桶足够我骑着它跑遍半个《犬夜叉》地图啊～’

    【戈薇】一下车，四周村民这才发现，这果然是名人类女子，只不过，那身校服对他们来说比较怪异…

    枫婆婆立刻上前，一脸惊讶又警惕问道：“你刚才说，你是我姐姐…桔梗巫女的转世？？”

    四周村民也都是围了上来，大家虽然好奇，但敌意依然不减，如果【戈薇】拿不出证据，他们会立刻像原剧情一样，把她五花大绑起来。

    【戈薇】拥有变身卡，简而言之就是拥有武力值，自然不怕。

    于是！

    她风情万种，临危不惧，十分装笔的一甩她那乌黑浓密的长头发，笑眯眯道。

    “枫婆婆你不觉着，我和50年前的桔梗巫女大人很相像吗？比如，我这气质、头发、身材、脸蛋…还有这对欧派～”
------------

第69章 百足妖妇

    当时的场面，蜜汁般尴尬。txt下载80txt.com

    枫婆婆上前，苍老的声音里吐露出她复杂的情绪。

    “这位姑娘，我们村落的人民比较纯朴，请不要说出这么不知廉耻的话…况且，我的姐姐桔梗巫女生前，和姑娘现在的行事风格完全不同。”

    “哎呀～不要在意这种细节嘛！！”

    【戈薇】习惯性摆摆手，然后，开始吹牛笔道。

    “桔梗，战国时代，灵力数一数二的巫女，负责守护及净化四魂之玉，以强大的灵力与精准的箭术击退对【四魂之玉】虎视眈眈的妖怪们。是犬夜叉最心爱的女子，后来桔梗被暗恋者鬼蜘蛛所嫉妒，鬼蜘蛛托生的半妖奈落设计使二人反目成仇，重伤的桔梗忍痛将携玉逃跑的犬夜叉封印，随后带玉身亡。”

    “而我，就是50年后，身体携带【四魂之玉】穿越而来的桔梗转世，你们可以叫我——【戈薇女王殿下】！”

    【戈薇】前面的话，让枫婆婆大惊，后面的话，则就让四周在场之人皆是无语。

    “戈薇姑娘…怎么会知晓的这么清楚？”

    “都说了，你们就是不信…这样，你把桔梗生前亲手串起来的下过诅咒的，能制住犬夜叉的念珠给我——”这是支线任务2，对【戈薇】来说非常重要，她此行，也是为了这个。

    毕竟，这是初期原剧里戈薇唯一能够控制犬夜叉的东西。

    “我身体里有【桔梗】巫女的灵魂，所以，我能够控制——”

    见这枫婆婆还在犹豫，【戈薇】就急了。

    “赶紧拿给我吧！你如果不信，我还知道枫婆婆你的另一只眼睛，是怎么瞎的…”

    枫婆婆再次一惊，这些50年前的事情，她是怎么知道的？

    然而！

    就在此时，轰隆隆～从森林那边，冲出一条百足妖妇，赤.裸着上身，下身是蜈蚣的身体，原著中的百足妖妇也是整个故事的重要的人物。因为它，桔梗得到了四魂之玉;因为它，桔梗和犬夜叉关系得到了发展;因为它，戈薇被拉下了井，穿越到了战国;还是因为它，戈薇和犬夜叉有了第一次邂逅。

    ‘典型的媒婆有没有…死前还促成戈薇和犬夜叉这对超强cp——’

    当然，这都不是【戈薇】在意的重点…

    重点是，好长时间没有看《犬夜叉》了，竟然发现，这百足妖妇长的还挺好看的！！尤其是胸前那对下作的欧派，我嘞个去，非常符合荷尔蒙中的重口味啊～

    ‘不能让她就这么被犬夜叉杀死了…更不能让她得到四魂之玉，记得原剧情里，没得到四魂之玉，她还挺漂亮的…一得到，我嘞个去，吓死人～’

    轰隆隆…

    百足妖妇冲来，口中还叫喧着。求书网小说qiushu.cc

    “四魂之玉，给我四魂之玉——”

    这下，枫婆婆终于相信，她震惊的问道：“戈薇姑娘，你真有四魂之玉…”

    “当然是真的啊——”【戈薇】哭笑不得，敢情自己说烂口舌，还不如来一只妖怪更有可信度。

    “来不及解释了，快上车…”

    【戈薇】一把将枫婆婆拉上自己的踏板摩托车，一边猛一加油门，就是飞驰而去。“枫婆婆，这百足妖妇是冲我而来…哦！就是我刚刚解释，我体内有四魂之玉…所以，我现在带着你离开，那百足妖妇就不会伤害村里人…”

    枫婆婆坐在车上，来不及感受坐着摩托车的感觉，她猛一回头，果然看见那百足妖妇弃下村民，追赶而来，口中疯狂叫喧着【四魂之玉】…

    心中感动这【戈薇】姑娘心地善良…

    不想，这姑娘立刻说出自己的目的道：“那啥，枫婆婆，你家在哪儿？你得先把能够控制犬夜叉的念珠给我…”

    让【戈薇】万万没想到，枫婆婆如此答道。

    “念珠我一直贴身携带，你如果真是姐姐的转世，我可以现在给你…”

    【戈薇】大喜。

    “矮油我去～原来在你身上，这下好了，赶紧给我…我骑车直接把这百足妖妇给引到森林里去。”

    枫婆婆还有些犹豫，但坐在【戈薇】身后，她确实能够感受到当年一丝在【桔梗】姐姐身边的感觉…

    车子突然转向，向那茂密的森林而去，路上有些颠簸，枫婆婆小心从怀里拿出那串念珠，犬夜叉曾把他母亲十六夜的遗物口红送给了桔梗，桔梗答应下次见面带给他礼物，可当她将自己亲手串起来的下过诅咒的，能制住犬夜叉的念珠要送给犬夜叉时，却忍住了。

    【桔梗】没能够亲手送给犬夜叉，在原剧里，由桔梗的转世戈薇送给了犬夜叉，这一个造型别致的‘狗链子’～

    让枫婆婆惊讶的是，这‘狗链子’…哦不，是念珠刚刚拿出来，仿佛那念珠上的灵气能够感受到前面开车【戈薇】的气息，竟散发出一丝微弱的光芒…

    ‘天！这会开车的姑娘，竟然，真是姐姐桔梗的转世？？’

    “哈哈…给我吧！”

    【戈薇】空出一只手，接住枫婆婆递过来的念珠，心中大喜。‘有了这个，就可以肆意玩弄犬夜叉了～哇哈哈～’

    叮咚～

    系统提示：

    【恭喜宿主，完成支线任务2，本关中，宿主可以继续完成剩下的支线任务…】

    “OK——”

    【戈薇】大喜，她猛的加到最大油门，并大声对身后的枫婆婆道。

    “枫婆婆，抓进我…老司机要开车了——”

    …

    踏板摩托车在这个异世界，犹如洪水猛兽，轰隆隆的机车发动机声音，直接扰乱了安静的森林。

    背后一路狂追的百足妖妇气急败坏，心中大怒。

    “这怎么可能？我明明感受到那只是普通的两个人类…怎么可能，坐上一个铁疙瘩，就能够跑那么快…”

    尤其是这乡下路上，尽是灰尘，踏板摩托车疯狂而过，让她在后面吃了不少的飞尘…心中更是气愤加恼怒。

    直到，见她们俩冲进了森林，百足妖妇方才大喜。

    森林可是我们妖怪的天下——

    果不其然，绿色森林路不平坦，她们俩的速度直线下降。

    …

    【戈薇】直接停下车，她原本打算像原剧情一样，冲到犬夜叉面前，拔下插在他胸膛上的箭，解开封印，用念珠命令他，对付这百足妖妇。

    可是！

    很明显，她为了先拿到念珠，而耽误了时间，现在位置离犬夜叉很有些距离，再按照原计划，明显不可能。

    “枫婆婆，你帮我看好车…这百足妖妇，我来对付她——”

    枫婆婆大惊。“【戈薇】姑娘，你身上没有武器，如何对付的了这样强大的妖怪…？”

    “你问我要这念珠的目的，就是想要解封犬夜叉，然后，再用念珠控制他吧…既然如此，这妖怪，我留下拖住它，你去犬夜叉那里，解封它，这样的妖怪，唯有犬夜叉才能够对付…”

    这枫婆婆果然聪明，而且，为人还比较仗义。不过，【戈薇】却是突然昂首挺欧派，一副老天第一，她第二的口气道。

    “这种不穿衣服的妖妇小妖怪，那里用得着犬夜叉出手，我一根手指头…就能够搞定！！”

    “……”

    枫婆婆膛目结舌。

    而就在这一刻，那百足妖妇直接冲来，千钧一发，只见【戈薇】猛的站了出来，伸出一根白嫩嫩的中指。

    “stop——”

    “你这妖怪再不停下，我就把【四魂之玉】捏碎～”

    那百足妖妇果然停下，不过却是冷笑道：“等我把你吃了，你就无法捏碎了——”

    这百足妖妇不傻，知道【戈薇】没这个能力，一点也不耽搁，立刻俯冲下来。

    “香蕉个巴拉～”

    【戈薇】气急败坏。“文斗不行，你非要动武——又要浪费老娘一张【变身卡】了！”

    只见【戈薇】摆了个帅气的姿势，从系统物品栏里拿出一张卡。

    “变身——【露琪亚】”

    原本高中校服的【戈薇】，立刻变成手握斩魂刀，身穿死神服的【露琪亚】。

    二话不说，【露琪亚】大喝。

    “卍解——白霞罚”

    【露琪亚】她浑身迅速雪白，头发及眼睛均变为白色，到变成透明色，头戴冰冠，身着白色衣袍，背后是仿佛蝴蝶形状的飘带。

    瞬间！

    恐怖的灵压浩浩荡荡而来，整片森林变的萧瑟，无数飞鸟吓的远飞而去，就连被封印的犬夜叉也是直接惊醒。

    枫婆婆大惊失色——

    那刚刚还高高在上的百足妖妇，更是直接吓的脸色惨白，还未开打，就是被这恐怖的灵压压的匍匐在地，无法动弹。

    卍解后的【露琪亚】，大步走了过去，伸脚踢了踢这百足妖妇光滑雪白的肚子。

    “你刚才不是挺叼的吗？你再叼个试试～”

    百足妖妇吓的盘成一圈，本就雪白的脸，更是惊吓的毫无血色…面前，单单是身体上所散发出来的恐怖气息，就压制的，让她无法动弹，这位拥有四魂之玉的女子，究竟是有多么的可怕——

    ‘难道，她已经把四魂之玉完全融合？不然，怎么会完全变成另一个人？恐怖到连画风都变了…简直太可怕了…’

    【露琪亚】不想杀她，怎么说呢～

    ‘因为她赤.裸的上身太诱人了…’

    ‘这样的重口味，就应该好好调教才是嘛～’

    于是！

    【露琪亚】回车子上拿了根火腿肠，一边往回走，一边剥，走到百足妖妇跟前蹲下。

    “来，张嘴…吃俺老孙一棒——”

    百足妖妇目瞪口呆，她看着面前的火腿肠，粗粗的、长长的，散发着诱人的肉香味…不知道是何物，但看起来很好吃的样子，在卍解后【露琪亚】恐怖的灵压下，她又不敢违抗…

    只得老老实实的张开小嘴，将【露琪亚】递过来的火腿肠咬住…

    “哎哎哎～谁让你吃了，要含住…对，就这样…小嘴带点吸允的感觉…舌头伸出来，舔一舔…卧槽，你舌头这么长～好灵活，我来摸摸～好软好黏…对，我拿着10块一根大火腿肠一进一出…来，把头发撸起来，脸上来点表情，对，就这样，性感点…”

    “这不就做的挺好的吗？长的那么漂亮性感，干嘛非要露出一副凶神恶煞的模样…”

    “卧靠，6条手臂…好重口味啊～我来摸摸…哇塞，你们妖怪的皮肤都这么光滑吗？”

    “来来！重要的调教节目来了…把欧派挺起来…喔喔喔～欧派好大，比方圆圆还大～好软好软…”

    百足妖妇被摸的脸蛋潮红，下半身那长长的蜈蚣身体不但扭动…

    一旁。

    站在踏板摩托车旁的枫婆婆，则完全看呆了，整个年迈的身子犹如石化一般，张着老嘴，却是久久说不出话来。

    “…………”
------------

第70章 犬夜叉你给我坐下【跪谢十一丶K的万赏】

    枫婆婆难以置信眼前的画面，甚至，内心深处庆幸，自己已经瞎掉一只眼睛，不然，这一刻，两只眼睛都会刺瞎吧…

    ‘真没有想到…50年后，姐姐的转世，竟然会是一位这样的女孩——’

    …

    卍解中的，过完手瘾后。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “喂！百足妖妇…你这尾巴有点长啊…能不能缩小，像美人鱼那样…不是让你把欧派缩小…欧派还可以再变大一点…对对对！就这样，卧靠～视觉冲击力好强…”

    又拿出一条红绳给她。

    “给，这是《你的名字》里女主角三葉的红头绳，把头发扎上…从今往后，你就是我的宠物了，明白了没…你要是敢不听话，我一刀就把你斩了！”

    威胁的时候，腰间斩魂刀被拔出，嗖～一声，插在百足妖妇面前。

    的灵压何等强大——

    百足妖妇当场被震慑的变成了宠物版，身子变小，脸变圆，眼瞳和欧派变大，头发也老老实实的用红头绳扎了起来。

    枫婆婆在一旁直接看呆了，以往的巫女都是斩妖除魔，自己姐姐这转世倒好，收妖怪做宠物起来…

    duang～

    再次变回，看了面前q版的百足妖妇，伸手去摸了摸她那又大一号的欧派，眯着眼睛，像这样→_→表情的问道。

    “当我宠物，你有没有意见？”

    “没有——”

    “知道我为什么要收你做宠物，而不是一刀杀了你吗？”

    “…因为，妖妇可以为主人奉献欧派…”

    “咳咳，回答的好…再奖励一根火腿肠…对了，吃的时候，脸上的表情要迷人点…你懂主人我的意思？”

    “是的，主人…”

    “还有，以后跟我混…就不能在骚扰人类了！你可明白？”

    “是！是的…主人！”

    “那好，现在跟着我…我们却解救你大师兄～”

    “大师兄？……”

    说着，就坐上踏板摩托车，载着一脸懵逼的枫婆婆，让q版的百足妖妇跟在后面，一路往犬夜叉那里开去。

    枫婆婆回头看看后面老老实实跟着的q版百足妖妇，有些担忧的对道。

    “戈薇姑娘…妖怪，毕竟是妖怪…她现在虽然被你的力量所束缚…但，妖怪邪性难改，难保她今后不会到人类的地方作乱…”

    “哈哈～枫婆婆放心吧！”

    早就想好道:“等我把她们的大师兄解救出来，让犬夜叉来管着她们…不信她们敢作乱～”

    “……”

    枫婆婆无语，原来你要解救犬夜叉就是为了这个目的？？

    当真是清新脱俗的理由…

    “犬夜叉当年连姐姐的话都不听，他又怎么可能会老老实实帮你看管…宠物…”

    “我和可不一样…等我把这副狗链子…哦不，是念珠给他戴上，不信，我还调教不好他？？”

    “……”

    枫婆婆再次无语，这姐姐桔梗的转世，武力值又强，个性也强势，尤其是某方面…回头看看后面…q版的百足妖妇挺着两个下作的欧派，一脸蜜汁般表情吃着大号的火腿肠，一走一摇晃…这画面，太变态了…

    简直，世风日下啊～

    …

    来到犬夜叉在这里。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    因为身体里有桔梗灵魂的关系，原剧情里，犬夜叉也是在戈薇中食骨之井穿越而来时，清醒。

    此时的犬夜叉被封印之箭钉在树上，他面容俊俏，稍微带点孩子气，银白色的长发，一对犬耳，及全身大红色衣裳，嗅觉十分灵敏。

    “喂～桔梗…你这女人来看我了…”

    这个时候的犬夜叉还不知道自己已经被封印了50年，而且，他心爱的桔梗，也早已经死去。

    “犬夜叉，我可不是桔梗哦～”

    跳下车，原剧里，因为百足妖妇带来的威胁，让戈薇和犬夜叉的见面，变的极为紧迫，几乎都没有好好说话。但现在不同，百足妖妇已经被调教好，自然有充足的时间，她要开始好好的调教犬夜叉，不然，一会儿，让他帮忙揉自己欧派100下，来完成支线3任务…简直羞耻到没有办法进行…

    跳上树枝桠，来到犬夜叉的面前，边说着，边转动一下自己的身子，让戈薇那股青春学生气质，rb校服诱惑，大白腿，展现在犬夜叉面前。

    “你身上有桔梗的气息…但确实，桔梗要比你漂亮的多…”犬夜叉这样评价。

    “哼——”

    原剧里，他好像也说过这样的话。

    “告诉你，桔梗死了…被奈落杀死了…”动之以情晓之以理，为犬夜叉透剧，讲解了一番他犬夜叉和桔梗之间，凄美的爱情故事…

    果然！

    这个犬夜叉动容了。“原来，这一切，都是奈落的阴谋…50年前，它变成的模样欺骗我…然后，又变成我的模样，去伤害桔梗，最终，让桔梗伤心致死…”

    “啊——”

    犬夜叉大怒，两颗犬牙直接暴露出来。

    他之所以如此相信的话，不光因为戈薇身体里有桔梗的灵魂，还因为，旁边还有枫婆婆，50年前，她还是个小孩…当年之事，她还记得一些…

    “戈薇，你快拔掉我胸前的箭…我要去杀了奈落——将它碎尸万段！！”

    施展完感情戏后，就开始恢复她的本性，只见她扣了扣鼻子。“那啥，犬夜叉，你先不要激动…虽然你现在也很强，但想要杀掉奈落，被封印50年后的你，力量还是差太多太多！”

    “戈薇，你什么意思？”

    双眼迅速变成滑稽状。“意思就是说，你要先被我好好调教调教…咳咳，就是先被我好好的训练一番，变强之后，才能够找奈落的麻烦！”

    犬夜叉脾气暴躁，当年连心爱的桔梗，都难以驯服。更不用说，现在刚刚见面的戈薇了…

    “你这女人，少给我啰嗦…赶紧给我把封印之箭拔掉——”

    啪～

    “安静点…”

    小手拍在他俊俏的脸上，先伸手，揉了揉他那双毛茸茸的狗耳朵。原剧里，戈薇貌似挺喜欢这对狗耳朵的。

    摸了摸，手感一般，还没有百足妖妇的欧派好摸…

    但是！

    这一幕，落到犬夜叉眼里，却就变的极为不同。

    因为犬夜叉个子高，要摸到犬夜叉的耳朵，就要踮起脚尖，身体往前傾，前面说到，犬夜叉的嗅觉十分灵敏，青春美少女的气息，在他嗅觉里不断加重…

    那漂亮的脸蛋也近在咫尺，尤其，她还是50年前犬夜叉唯一喜欢桔梗的转世，难免，这一刻，心脏跳动微微加快，脸红了起来。

    犬夜叉有颇有孩子气，脸红，不愿意承认，就转过头去，一副对不屑一顾的模样。

    老实说，犬夜叉的微妙变化，并没有看到。

    因为，她的心思全部放到其它地方去了…

    调教百足妖妇成功，让她找到些经验，正所谓，民以食为天，妖怪也是一样…

    百足妖妇可以用一根火腿肠搞定，犬夜叉也一定行。

    只见立刻拿出5毛钱一袋的飞旺辣条，当着犬夜叉的面，慢慢撕开，顿时，那辣条特有的迷人香味就是飘荡在这异世界。

    然后，抽出一根，送到犬夜叉面前。

    “来～张嘴，吃下…”

    大树下面的枫婆婆目瞪口呆…

    她身旁的q版百足妖妇，却露出蜜汁般的羡慕…

    一阵尴尬的风吹过…

    犬夜叉强烈感到自己的智商受到了侮辱，他顿时气急败坏起来。“戈薇，你这个死女人，你这是什么垃圾食品，我才不要吃…”

    也不恼，只是，慢悠悠道。

    “不吃也行，那你就乖乖在这上面…再晒50年太阳吧！！等下次，我戈薇的转世穿越过来…救你…”

    说着，就是转身要走…

    犬夜叉气的满脸通红，这个女人太可恶了，竟敢威胁他！当年的桔梗多么温柔啊！怎么，50年后的就这么无耻…

    “好！我吃——”

    犬夜叉妥协。“你要保证，我吃了后，你必须拔掉这封印之箭！！”

    立刻一喜。

    “那当然，我戈薇一言九鼎，说到做到——”

    犬夜叉眼神的阴暗处，黑暗的想:哼！等你拔出这封印之箭…看我怎么收拾你…就算你是桔梗的转世，我也打的你满地找牙…

    犬夜叉满怀屈辱的把像逗狗一样，递过来的辣条吃进嘴里，从来没有吃过辣椒的犬夜叉，顿时头发毛都炸了…

    “啊～好辣好辣——”

    看着犬夜叉那气的跳脚般的模样，就是忍不住哈哈大笑起来。

    “好辣是吧…来，再来一根！你必须把这一袋吃完，我才会放你出来…”

    “……”

    犬夜叉气的满头银发都要冒烟了…

    但最终没有办法，为了脱困，没有被封印50年的人，是难以理解的——

    终于，在辣到舌头都冒黑烟的犬夜叉，把一袋辣条吃完。

    顺手把戴到犬夜叉的脖子上，然后，拍拍小手道:“下面，就该是我履行诺言的时候了——”

    说着！

    在万众瞩目之下，握住封印之箭，毫不犹豫，猛的拔了出来。

    那一刻，系统里传来

    “哇哈哈——”

    被封印50年，一朝解放，那种畅快淋漓之感，常人是难以想象。犬夜叉嘴里犬牙迅速凸出，指甲变的锋利，全身恐怖的妖力，肆意而出，以至于，一旁的q版百足妖妇吓的瑟瑟发抖…

    “戈薇——你这个可恶的女人！！逼着我吃辣条…如今，我已经自由，看我怎么收拾你——”

    一旁的枫婆婆完全看傻了，她转过身子，简直不忍直视后面的场景。因为，和相比，犬夜叉被整的太惨了——

    这智商，完全不在一个等级啊…

    果不其然！

    只见抱着自己的小胸脯，对暴怒直冲而来的犬夜叉毫不在意，慢悠悠脆声道——

    “犬夜叉——你给我坐下！”

    轰～

    一脸懵逼的犬夜叉，从半空中，直线坠地！！

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

第71章 【四魂之玉】

    回到村子。txt下载80txt.com

    一路，【戈薇】骑着踏板摩托车，带着枫婆婆狂飙。

    后面跟着两只已经‘调教’好的妖怪…

    “天啦——那不是桔梗巫女大人的转世？好厉害，坐着铁疙瘩就能载着枫婆婆飞奔…”

    “哎呦，更厉害的是，听枫婆婆说…桔梗巫女大人的转世，一出去就抓了两只妖怪回来，还驯服的服服帖帖的…”

    【戈薇】十分装笔的挥挥手，与道路两旁的村民和蔼可亲道。

    “大家可以亲切的叫我——【戈薇女王大人】”

    众村民情绪高涨，纷纷大呼。

    “戈薇女王大人～威武！”

    “戈薇女王大人～万岁！”

    …

    后面，犬夜叉一脸便秘表情，他双爪插在自己大红袍里，看看四周一脸像看‘猴子’一样的村民，以及前面那个，坐在踏板摩托车上‘风光无限’的女人…

    “还‘戈薇女王大人’？这么无耻、奸诈、厚脸皮的女人，竟然是桔梗的转世——？？”

    回想，刚刚被这个臭女人一连叫了233次【犬夜叉你给我坐下】…

    犬夜叉就是一把辛酸泪，想他也是西国犬妖斗牙王与人类公主十六夜之子，怎么也算半个王子殿下，竟然被整成这副模样…

    当然～

    对比身边，完全被‘调教’成白痴的Q版百足妖妇，看着她上身穿着普通的村民衣服，手里抱着【辣条】和【火腿肠】，一脸幸福的吃着…

    犬夜叉就是一脑门子的黑线。‘就你这傻笔样子，也敢自称妖怪？还敢打四魂之玉的注意？？’

    …

    到了枫婆婆家。

    【戈薇】第一件事情，就是停下车子，飞奔过来，一把将Q版的百足妖妇扑倒在地，然后双手就是袭上她的欧派…

    “对，对对…就这样，把欧派挺的更大点…脸上带点表情…”

    那画面，看的一旁的犬夜叉，当场就是下巴脱臼了…

    “……”

    ‘第一次对一个凡人女子感到如此可怕…’

    犬夜叉见一旁见怪不怪的枫婆婆，忍不住跑去小声问道:“喂～小枫，这个可怕的女人…一直如此吗？”

    枫婆婆被村里人叫‘枫婆婆’太久，犬夜叉突然叫她‘小枫’，她还有些不习惯…

    不过想到50年前，姐姐桔梗和他犬夜叉相爱相杀…那时，她还是个小孩…

    “我也是今天才见到【戈薇】姑娘的…”

    枫婆婆见犬夜叉好奇，心里，还有些心疼他，刚刚在森林被整的那么惨…就对他解释道:“听【戈薇】姑娘说，她前知5百年，后知5百年，才高八斗，学富五车…玩撸啊撸，十连冠，吊打小学生无数——”

    犬夜叉一脸懵笔。[看本书最新章节请到“这都是什么鬼？”

    “这都是刚刚坐【戈薇】的车子上，她和我说的…她还说，她是老司机，经验丰富着呢…”

    “……”

    犬夜叉回头看看那个把Q版百足妖妇揉捏的都流水的【戈薇】…这手法，确实挺丰富的，让他望尘莫及…想当年，他就是忍不住好奇，偷捏了一下桔梗的欧派，就被暴打了两三天…

    “哦～对了！”

    枫婆婆见犬夜叉一直对着【戈薇】揉捏Q版百足妖妇的欧派看…就想起什么道:“听【戈薇】姑娘说，她放你出来，就是为了帮她看家护院…”

    “当时，我还不信…我说犬夜叉脾气坏着呢～连当年的桔梗都驯服不了他…”

    “没有想到哦～50年后，姐姐的转世，那么强…偷偷告诉你哦！！百足妖妇突然变的那么‘傻白甜’，不是因为她本来就傻，而是，【戈薇】姑娘还会变身，变身后，强大的灵压就压的百足妖妇匍匐在地…”

    “什么？！”

    犬夜叉一下子惊了！因为，他之前就是被那股力量所惊醒…

    “你说之前森林里，可比我父王西国犬妖斗牙王的力量——竟然，是这个臭女人…散发出来的？我不相信——”

    枫婆婆一边整理自己的弓箭，一边道。

    “你不信，我也没有办法…我如果不是亲眼所见，我也不相信。而且，【戈薇】姑娘说，她最强的是召唤…她还有两员大将，一个叫【市丸银】，一个叫【黑崎一护】…她说，这两个男人召唤出来，她完全可以在这个异世界里横着走——”

    犬夜叉无语。

    “她现在已经横着走了…好不好！！这里，还有比她更叼的人吗？”

    …

    就在这时，【戈薇】突然想到什么…

    她赶紧放下变形的欧派，对犬夜叉和枫婆婆道:“犬夜叉，你的第一个任务来了…你和枫婆婆一起，把外面即将要到来的【尸舞乌鸦】给宰掉！”

    原剧里，就是这头可恶的乌鸦，把四魂之玉叼走…后来戈薇不小心射碎在尸舞乌鸦体内的四魂之玉，从而踏上，收集四魂之玉碎片的旅途。

    决不能，让悲剧重演——

    “喂！臭女人…我为什么要听你的——”

    “犬夜叉，你给我坐下！”

    轰～

    犬夜叉艰难的从坑里抬起头，无尽的羞辱使他怒火沸腾。

    “戈薇——我和你拼了！”

    “犬夜叉，你乖乖听我的话…事成之后，我就带你去杀奈落！！”

    犬夜叉犹豫0.5秒后妥协。“好吧～你这臭女人，说话算话。”犬夜叉也没有办法，光这个女人是桔梗转世，他就下不了杀手。就更不用说，他的脖子上还有这串造型别致的‘狗链子’…

    半个小时后～

    【戈薇】、枫婆婆、犬夜叉、百足妖妇组成的团队，战果非常不错。那只丑陋的3眼【尸舞乌鸦】，被百足妖妇和犬夜叉围劫，枫婆婆一箭干掉…

    我们的【戈薇】自然是喝着可乐，在一旁乐呵呵的指挥。

    …

    接下来的故事，就有些让人面红耳赤了。

    犬夜叉悄悄趴在墙角，听着里面【戈薇】撕心裂肺的嚎叫，一旁的枫婆婆一边慌忙端盆倒开水，一边加油打气。

    “【戈薇】姑娘…加油加油，就差一点了…再使点劲…好好好～终于生出来了——”

    犬夜叉在外面有些失落，他回忆起和桔梗的日子…以及，50年后穿越过来的【戈薇】摸自己耳朵的画面…

    ‘原来，【戈薇】早已经有了身孕…也不知道是哪一个男人的…可恶啊～真想杀了那个男人——’

    就在他失魂落魄之时。

    “犬夜叉，快进来——”脆玲般的声音。

    是【戈薇】在叫他，犬夜叉进去后，顿时一脸懵逼的看着，满头大汗的【戈薇】将一个他记忆中极为熟悉的【四魂之玉】，献宝一般，捧到他的面前，声音中还带着娇喘。

    “快看——四魂之玉！！”

    “老娘刚才…总算把它给【生】出来了——”

    【戈薇】还十分庆幸，原剧里，可怜的戈薇是被百足妖妇咬破腹部后…才取出来的。

    那多疼啊～

    还是顺产【生】下来，比较好…

    虽然，感觉有点…奇怪～(未完待续。)
------------

第72章 逆发之结罗

    犬夜叉嘴角抽搐，见过最聪明奸诈和最白痴的女人，都完美融合到面前这位【戈薇】女人身上。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    四魂之玉，是由一位法力高强的巫女翠子和怪物斗争中，把自己和怪物的灵魂融合而成，是一个灵力超强的宝玉。

    可面前这个白痴女人，竟把它【生】了出来…

    …

    夜，微凉。

    窗外，异世界的圆月下，可以看到犬夜叉一身火鼠裘，坐在树杈上。原剧里，犬夜叉是在思念桔梗。

    这个傻小子，他不懂表达自己的心思…对逝去之爱的思念，只能对月长坐。

    【戈薇】本想出去和他说说话，促进感情，这样才好让他帮自己完成支线3的任务…

    但被窝里很舒服，有魔力，懒的爬起来。

    ‘再玩两天吧！’

    【戈薇】想，自己穿越那么多次，还没有哪一次，像这次般过瘾…

    老实说，还有点舍不得回去了…

    因为她是【桔梗】的转世，所以，在村里她极为受村民尊敬和爱戴。不光如此，犬夜叉、百足妖妇、枫婆婆…这里异世界的生活，完全不比现实中差。

    尤其是这里还不受法律约束，想干什么就干什么～

    不过——

    一想到现实世界还有（消炎）的父母，答应给他们买的房子还没有买…还有大学喜欢4年的【李优雅】，那位国民女神，如果【全民大娱乐公司】面试成功，就有机会第一次，接近她了…所以，【戈薇】还是要回去。

    目光再次看向窗外。‘等犬夜叉对自己有了感情，再让他帮自己完成支线任务3，不然，最后吃苦头的还是自己…’

    一切有了计划后，【戈薇】心情舒畅，就把双手伸到身边Q版百足妖妇的大欧派上面…

    “哈哈哈～自己还真是变态，和女妖怪睡在一起…”

    …

    第二天。

    犬夜叉、百足妖妇、枫婆婆皆是一脸懵逼的看着【戈薇】。

    “【戈薇】姑娘，你…你这是在做什么？”

    枫婆婆大惊，因为她看到，【戈薇】姑娘将四魂之玉放入一个密封的大缸之中，然后，手握破魔之箭，就要使劲刺下。

    “我要把它弄碎啊～”

    【戈薇】回忆原剧情，这四魂之玉就是被戈薇一箭射碎在尸舞乌鸦体内的四魂之玉，化为许多碎片，像无数流星一般，飞往这个异世界各地。

    “好好的四魂之玉，你这个臭女人，疯了吗？为什么要把它弄碎？？”犬夜叉大怒，原本还觉着这臭女人奸诈，没想到，这一刻，竟这般痴傻。

    【戈薇】懒的给他们解释，直接一箭刺下…

    “哎呀？握草～还挺硬…”

    【戈薇】又刺了几下，竟然还没有刺破。“看来，是自己的方法不对…”

    【戈薇】开始回忆原剧情，幻想这是一只可恶的妖怪，而她是巫女，要斩妖除魔…果然，当她内心充满了灭妖的信念后，她的身体内，桔梗巫女的力量就会苏醒，然后这种力量直接传递到她手中的破魔之箭…

    咔——

    一箭刺了下去，【戈薇】明显感觉要碎了，赶紧盖好盖子，不能让一个碎片飞出去，这可都是力量的结晶啊！！

    犬夜叉看到四魂之玉真的碎了，顿时气急败坏，可他最终还没有冲来，就是被戈薇一声“坐下”制服——

    然后，等大缸里安静了，【戈薇】方才小心翼翼的打开盖子，然后，一脸喜滋滋的开始用一个结实的小袋子，把四魂之玉的碎片全部收藏起来。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    ‘哈哈哈，这是这个世界，最强大的力量。而此刻，这股力量全部在我手中…称王称霸，那还不是迟早的事情…’

    枫婆婆看不下去了，她厉声问道。

    “【戈薇】姑娘，你这么做究竟是为了什么？四魂之玉是姐姐身前为了守护，而付出生命之物…”

    【戈薇】却是突然回过头，对枫婆婆说了句，极为中二的话。

    “这个世界上，真正的守护…不是付出生命！人死了，什么都守护不了…唯有——变强！强到那些宵小恶妖，不敢来犯，这才是真正的守护！”

    全场都愣住了！

    尤其是犬夜叉，因为，还被“坐下”按在地上的他，抬起来，惊讶的看着面前这个臭女人【戈薇】，竟然大步走来…拿出3枚四魂之玉碎片，就是放到他的手里。

    “一整颗四魂之玉，力量太过强大，犬夜叉，你根本控制不了——先给你3枚，这两天，你好好控制这四魂之玉的力量…因为，接下来，我将带你去打倒奈落。”

    见一旁Q版的百足妖妇，满脸对四魂之玉垂涎欲滴的表情，如果不是害怕【戈薇】和犬夜叉的力量，她根本忍受不了自己身为低等妖怪的贪念…

    “给！你既然已经是我的宠物，我【戈薇女王大人】又岂能厚此薄彼…1枚，别嫌少，你的妖力太小，给你多了…怕你控制不了，会暴走的！！”

    见Q版百足妖妇兴奋笑的跟向日葵一样，小心呵护的接过。【戈薇】伸手，习惯性，摸了摸她的大欧派…

    “只要你老老实实跟着我，四魂之玉碎片、辣条、火腿肠都会有的，对了，昨天，你不是也想尝尝可乐的味道吗？”

    “一会儿给你喝了后，你就要好好修炼…变强，然后随我们一起闯荡江湖…再提醒一句，变强的时候，一定不能变丑，变丑后，你被杀了…我可不管～”

    “是…是是的主人！”Q版百足妖妇立刻乖巧的像个丫鬟。

    …

    两天后。

    犬夜叉吸收着四魂之玉碎片的力量，他还是有些不敢相信。

    50年前，桔梗是一定不会这样做的。

    “四魂之玉的力量果然好强，这才3枚碎片的力量，竟然让我的妖力实实增强了3倍——”

    ‘【戈薇】这个女人，给百足妖妇1枚，给自己却3枚，她就不怕，自己力量变强后…杀了她吗？’

    而就在此时！

    污污污污～

    熟悉的摩托车声音传来，只见【戈薇】那个女人，笑的跟菊花一样，她后面坐着Q版的百足妖妇，可以很明显感受到Q版百足妖妇的妖力增强了一倍，但是，看上去，依然像个傻笔一样，左手薯片、右手小瓶的可乐…

    “走！犬夜叉…我们去收服下一个妖怪——”

    “不去——”这臭女人还真把自己当看门狗了，犬夜叉不服。

    “呵呵，不去，那把四魂之玉碎片还我～还有，你父亲西国犬妖斗牙王给你留的宝刀——【铁碎牙】，你还想不想要了…而且，你的同父异母的哥哥，真正的大妖怪——【杀生丸】，也要来了哦…”

    【戈薇】故意话说到一半，然后就开车跑了。

    犬夜叉大惊，他没有想到，【戈薇】这个女人，比他想像的知道的事情还要多…

    “喂！臭女人…等等！把话说完～”

    就这样，犬夜叉还是被忽悠了过来——

    …

    逆发之结罗的老巢，是山崖边，这里全是恐怖的头发。

    当【戈薇】骑着踏板摩托车带着犬夜叉和百足妖妇来时，逆发之结罗大吃一惊，她刚刚计划要去偷袭枫婆婆的村子…因为她感受到了四魂之玉，她想要这份力量。

    可是！

    她还没有行动，这拥有四魂之玉的【戈薇】，竟然跑上门来了。

    逆发之结罗还想口盾两句，没有想到，【戈薇】直接指挥道:“犬夜叉、百足妖妇，你们去缠住这个女妖怪——”

    犬夜叉不听，让他保护【戈薇】的安全还行，让他做打手！呵呵～想都不要想…百足妖妇则不同，她得了【戈薇】那么多好处，自然要表忠心，直接化身巨大无比的妖化状态猛冲了过去——

    “哈哈哈～”

    逆发之结罗嘲讽大笑。“你百足妖妇只是一个小妖怪，还敢和我斗…”

    然而！

    逆发之结罗刚冲过去，和百足妖妇只是一击，她竟然直接被撞的倒飞出去…她大惊失色。“这，这怎么可能？”

    “你一个小妖怪，怎么可能把我撞飞…难道！你身上，拥有四魂之玉——”

    逆发之结罗立刻双眼火热了！！

    而就在这个时候，她却突然看到，身后自己的老巢。那个身穿火红衣服的犬夜叉，竟然背一开始骑摩托车的普通人类女子，直奔了上去…

    逆发之结罗大惊，难道那个人类女人，知道自己的秘密…‘这不可能！！’但是，她不敢耽搁，直接踩着一般人看不见的头发丝线，飞奔回老巢…

    老巢里，都是漆黑的头发和骷髅头。

    【戈薇】开始寻找什么…

    犬夜叉在一旁颇为不耐烦，这个臭女人，整天神神秘秘的，也不知道在干些什么。

    “住手——”

    逆发之结罗怒喝一声，爆冲了过来，犬夜叉不屑，直接一爪子挥了过去。

    逆发之结罗知道犬夜叉很强，但她也知道犬夜叉是一只半妖，再强，也强不到哪里去～

    可万万想不到，只是一击，轰～竟然让她张嘴吐血，半个手臂直接碎去，然后，如流星一般，倒飞出去。

    “这——怎么可能！这种妖力——”

    “难道，这犬妖身上…也有四魂之玉？？”

    犬夜叉也是微惊，因为，他看到那个逆发之结罗被自己斩碎的手臂，竟然又再次长了起来…

    “不死之身？！”

    “不是不死之身，而是因为，那不是她的本体——”【戈薇】的声音突然出现在犬夜叉背后，只见她笑嘻嘻道:“找到了——逆发之结罗的本体，红色的死人梳子！！”

    【戈薇】立刻高举手中的血红色梳子，对那半空中大惊失色的逆发之结罗道。

    “还不快下来，受降！不然，我斩断这个梳子…估计你逆发之结罗就活不成了吧！！”

    逆发之结罗满脸难以相信，并且，感到极为屈辱，明明是她准备要进攻的，结果还没有出手，竟然被敌人直接拿住命脉…

    没有办法！

    逆发之结罗只能飞了下来，她目光复杂的看着那个身穿高中校服的【戈薇】。

    “你究竟是谁？你怎么知道我的本命是这一个梳子…”

    不光逆发之结罗难以接受，就连一旁的犬夜叉和跑过来的百足妖妇也十分好奇。

    【戈薇】当然不放弃这个可以吹牛笔的机会。

    “逆发之结罗，我当然知道你——你可是我当初看《犬夜叉》第一个yy的女反派！性感漂亮，一身黑色类试比基尼的衣服，身材完美…嘿嘿嘿～我超喜欢！”

    “你是由梳理死人头发的一把梳子吸取怨念后变成，平常，靠控制头发来战斗。”

    “你又是一个妖艳如火的女子。身高168-171cm，体重45-47kg，武器是红霞：鬼之宝，可无需斩断发根且透肉切骨的短刀。”

    逆发之结罗再次大惊。“不可能…你怎么会知道那么多…”

    “哎呦～不要乱动哦！不然，我就捏碎这把梳子——”

    【戈薇】回头看看同样吃惊的犬夜叉，把到嘴命令的话，又收了回去。这个家伙，根本叫不动…

    “百足妖妇，去把逆发之结罗的双手捉住——”

    拥有四魂之玉碎片的百足妖妇，力量本来就比逆发之结罗强，看到逆发之结罗被【主人】几句口盾就说的大惊失色的模样，心中对【戈薇】的崇拜更深了！

    于是，她立刻听命，上前捉住逆发之结罗的双手。

    逆发之结罗挣扎无果，因为百足妖妇有六只手…看着一步步走来的【戈薇】，她厉声问道。

    “你究竟想做什么？”

    【戈薇】近距离看着这个逆发之结罗，黑色飘逸的短发，红色宝石般的大眼睛，肌肤雪白，五官漂亮，最重要的是，衣服穿着相当有品味，身材火辣，非常符合亚洲人的审美观。

    除了欧派比百足妖妇小以外，其它的都可以用美女来称赞。

    只见【戈薇】突然拿出一枚四魂之玉碎片，诱惑她道。

    “你不是想要四魂之玉碎片吗？我可以给你，让你变强！不过，你的本命梳子在我手里，所以，你必须得听命与我！”

    “正所谓，我让你提裤子，你不准脱上衣…我让你脱上衣，你不准摸欧派…”

    “不然，你的结局只有一个…”

    说着，【戈薇】猛的伸手，扒了逆发之结罗的上衣，对这那对雪白的欧派就是抓了下去…

    “不然，你就只能被我玩残之死…嘿嘿，你自己选择！”

    …

    十分钟后，看着被‘调教’差不多乖顺的逆发之结罗，对她指着一旁，一脸不耻的犬夜叉道:“喽！这位就是的你大师兄——犬夜叉！我不在的时候，你们都要听命与他！！”

    然后指向一脸崇拜的另一位。

    “这位是百足妖妇，你二师姐，以后你们要和睦相处…毕竟，到时候，我们晚上一起睡～”

    犬夜叉在一旁，实在看不下去了。

    这么变态禽兽的女子，他当妖怪这么多年，还是第一次见。

    然而——

    【戈薇】突然叫住他。

    “犬夜叉，你回来…”【戈薇】陡然间，竟变的有些蜜汁般脸红。“你过来，好好看着～我揉捏逆发之结罗欧派的手法…你离近点，看清楚点！”

    在犬夜叉嘴角有些抽搐，脑门子有些发胀的时候，【戈薇】接着石破惊天道。

    “一会儿，你就用这种手法…捏…捏我的欧派——100下！！”(未完待续。)
------------

第73章 22下

    幽静的小山坡，一轮圆月，散发着淡淡的光辉。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    百足妖妇和逆发之结罗分别站在山下守护…

    犬夜叉看着这位月光下，略显娇羞的【戈薇】，嘴角扯了扯，始终不相信，这种平凡女孩子的表情，竟会出现这位女大魔王的脸上。

    “不干！你这臭女人是不是又设下什么计谋？”

    “犬夜叉，你还是不是一只雄性的狗？让你摸欧派你都不摸…”

    “我只摸喜欢的女人…”

    “难道，你不喜欢我？妄我对你那么好——没发现，我身边都是母的，就你一个公的吗？”

    “喂！臭女人…不要说这么不害臊的话——我走了！！”

    “犬夜叉～你给我坐下——”

    轰～

    一阵地震山摇。

    犬夜叉艰难抬起头，呲牙咧嘴。“你这个臭女人，你究竟想做什么？”

    “听首歌…再走！”

    【戈薇】拿出事先准备好的收音机，就是市面上很常见的那种老年人，经常听广播的东西，手巴掌大小，顶部有一根银色信号器，可以收缩。

    在这异世界，自然是收不到广播，但现在的收音机都可以插卡。

    当初，【戈薇】想着这个东西比手机便宜，反正也是带过来听歌装笔，就买了。

    “听歌？”

    犬夜叉坐起来，疑惑的看着【戈薇】。“难道，你要亲口唱歌吗？”

    月光下，【戈薇】拿出这收音机，对犬夜叉可爱的摇了摇道:“都和你说了嘛～我是穿越来的，自然有好设备啊！”

    【戈薇】也没有办法，支线任务3，必须要犬夜叉帮她完成。

    所以，她只能扮可爱，细声细语，取得他的好感…

    不然！

    他一会儿，胡乱摸自己欧派是小，万一摸的次数，超过100下，或者小于100下，她可就得哭了…

    …

    山下，逆发之结罗和百足妖妇皆是好奇的看着上山坡。求书网小说qiushu.cc

    她们不明白那个变态的【女主人】，怎么会突然变的那么温柔，难道，她真的是喜欢犬夜叉吗？

    …

    一阵夜风吹过，荡漾起犬夜叉银色的头发，他故意双爪插进火鼠裘中，脸上作出不耐烦的模样。

    “你这臭女人，真的很烦…就一首哦！听完后，你就让我离开～”

    【戈薇】气的真想让他【坐下】100遍，但最终忍住了。

    按下播放。

    【戈薇】事先准备的《穿越时空的思念》，在这安静的夜，缓缓的流淌出来…

    犬夜叉本以为【戈薇】又在玩什么把戏，但没有想到，她竟然真的是放歌。是一首非常好听的钢琴曲，随着那优美的旋律流淌，犬夜叉整颗心也是安静下来。

    《穿越时空的思念》

    这首曲子真的很好听，尤其是在这一个异世界。

    犬夜叉听痴了，长这么大，还是第一听到这么好听的音乐…

    【戈薇】见他呆萌的模样，忍不住好笑。

    她忍住脸红，突然伸手，抓住犬夜叉的肩膀，强拉着他毛茸茸的狗头，让其躺倒在自己的大腿上…

    貌似，二次元的雄性都喜欢躺漂亮女孩子的膝枕吧～

    尤其是经常出现在水果摊的486…

    “喂！你这女人…干吗？”

    【戈薇】顿时欲哭无泪，为什么这个犬夜叉如此不解风情。

    【戈薇】强忍住羞怒，用双手强按住犬夜叉的狗头。

    “听歌的时候，躺下，头枕在我的大腿上…不好吗？”

    “你这臭女人的大腿太滑，又软…难受——”

    我有句妈卖批不知当讲不当讲…

    【戈薇】气的吐血。

    心中忍不住抱怨，如果哪位漂亮妹纸如此对我，我一定强上了她…就你这犬夜叉最可恨。

    “让你躺着，你就给我老实躺着…难受也忍着，等这首歌听完，你再起来…”

    犬夜叉还要挣扎，【戈薇】气极，直接吻在他的唇上…

    那一刻！

    两人的脸都红了，然后，蜜汁一般的安静。

    犬夜叉也不再挣扎了，扭过头，躺在【戈薇】大腿上静静听歌。

    犬夜叉也不傻，他自然明白，【戈薇】这个臭女人，是在讨好自己…明明50年前，桔梗那么知性温柔，50年后，这个【戈薇】就完全变了性子…

    做事雷死人，做人变态之极。

    但一些细节，还可以看出，她对自己和对别人是不一样…

    【戈薇】见犬夜叉在偷看她，心想这呆子终于开窍了，于是，就是在月光下十分甜美的对他眨了下媚眼…

    不想，这犬夜叉立刻一副‘嫌弃’的表情…

    “……”

    尼玛，这条臭狗——

    当真是没救了…如果没有戈薇、桔梗，活该你单身一辈子！！

    这时！

    这首《穿越时空的思念》终于放完，【戈薇】就下载了这一首，一时间，没了音乐，四周一片静幽。

    【戈薇】都不知道该怎么开口了，对这只不解风情的臭狗，她几乎，今晚都想放弃了…

    她一早就知道犬夜叉是这种性格，所以，才会带着犬夜叉走南闯北之后，稍微放心让他帮自己…不想，今晚依然很失败。

    然而——

    让她万万没有想到的是，犬夜叉突然动了，火红的身影一个闪烁，就是出现在她的身后，坐着，突然把自己一把抱住。

    【戈薇】瞬间脸红了，因为她整个身子进了犬夜叉怀里，【戈薇】身材娇小，犬夜叉毕竟是强大的妖怪，胸膛非常强壮有力…

    “犬夜叉…”

    “臭女人，不要说话…你不是要求我摸100下吗？我在前面，看着你的脸，我下不了手——”

    “……”【戈薇】无语。

    犬夜叉是那种行动派的性子，即使决定了，就不拖拖妈妈。

    【戈薇】感受到一双强有力的大手，覆盖住自己的欧派…顿时，忍不住有些心慌了。平常自摸还好，真要让一个雄性摸揉自己的欧派100下，就算是二次元的犬夜叉，那种羞耻，还是让她无法接受…

    “1下——”

    “2下——”

    “3下——”

    犬夜叉一边笨拙抓揉，一边很认真的在【戈薇】耳边轻念。

    一种异样的舒爽感，像电流一般，瞬间传遍全身…

    ‘这就是当女孩，被揉欧派的感觉吗？’

    【戈薇】发现自己的身体竟然有了感觉，这让她羞耻至极，她赶紧呼叫系统。‘系统菌，系统菌，不要睡了…有没有【快进】啊——’

    【戈薇】觉着这次任务不像【怀孕】和【强.奸】那般重口，想必无法【快进】…

    然而！

    让她意想不到的是，系统竟然回答说～【可以】

    【不过宿主，要付费1千元软妹币，方可，在特殊情况下购买…】

    我曰你个小表妹——

    ‘都这种时候了，你竟然让我掏钱…太tm黑了…’

    ‘不行，不能向系统妥协…’

    可等犬夜叉揉捏到20多下的时候，【戈薇】终于崩溃了，全身仿佛有无数电流飞奔，整个身心都又酥又麻…下身都感觉湿润了…

    再这样下去，非得让犬夜叉奸了自己不可——

    ‘买买买——不就是一千吗？’

    ‘我买了——赶紧——赶紧【快进】！’

    【好的，宿主——】

    然而，等成功【快进】过去…

    【戈薇】欧派又被揉捏了2下，整整22下——

    女人的身体有了这样的羞耻感觉，【成功完成任务3】之后，【戈薇】没脸见犬夜叉…

    直接穿越回去了——

    …

    现世！

    “好刺眼…”

    他还在那个小区胡同，对面，一对晨练健身的老头老太太目光惊异的看了过来。

    消炎没有理会他们…

    他失魂落魄的往家的方向走着——

    路过街边一个卖琴行的店，有一个小学生，正坐在里面弹电子琴…

    优美的音乐，竟然就是那首《穿越时间的思念》…

    他伫立一会儿，脑海里止不住回现，刚刚在异世界里的场景…虽然，胸前，那鼓鼓的欧派没有了，但那种及其异样的电流感，仿佛通过灵魂传递过来。

    消炎立即忍不住打了个寒颤，他赶紧摇了摇头…但脑海里始终回现出犬夜叉的身影。怪不得，明明呆傻的犬夜叉会连续获得桔梗和戈薇的喜欢，原来，他这样的半妖，虽然脾气暴躁，还常常自以为是，但，关心人的时候…是会豁出生命的去守护的——

    就连，让他揉捏欧派100下，都可以做的如此用心…

    啪啪啪～

    消炎重重的拍拍脸！

    “消炎！你tm的快醒醒…你现在是消炎，不是女的【戈薇】——”

    消炎欲哭无泪。

    “早知道，别搞这么浪漫…害的老子都魔障了——”

    “算了！不想不想了——赶紧去健身房，经纪人李可给自己安排的模特训练还要做呢…”(未完待续。)
------------

第74章 替朋友出头（跪求订阅）

    从健身房回来，消炎累的精疲力尽，回家的路上，整个人仿佛被掏空了一样。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    为了迎接明天的面试，今天的训练极为艰苦。

    今天同样也是消炎消费最多的一天，去犬夜叉世界浪了一圈，摩托车、零食等等，花了3千多，揉欧派那里又花了1千买【快进】，今天的训练，将近10个小时，【塑身卡】充值花了将近又是1千…

    “一天消费5千多啊～”

    “真心奢侈啊～”

    消炎叹息。

    …

    被经纪人李可开车送到家，和楼下包租婆打了声照顾，顺便又收下2个大红苹果。

    回家，苹果洗了洗，就大吃一口。甘甜的汁液，就像妹汁一般美味…好吧！纯洁正直小清新的消炎还没有尝过妹汁…

    ‘有机会，尝尝李优雅滴～嘿嘿嘿～’

    拿着5块钱的塑料壶给小桃树苗浇水，因为，忽然又想到被犬夜叉揉捏欧派的一幕…简直丧失人性啊～

    不小心，小手一抖，水浇多了。

    “哎呦我嘞个去～别被淹死了啊！！”

    消炎只好手忙脚乱的又将多余的水，倒了出来。

    然后，葛优躺的躺在沙发上看电视，但心思很乱，一边是明天可能会见到大学4年，朝思暮想加意.淫的大明星李优雅，激动、焦灼。一边是被犬夜叉蹂.躏后的欧派…可感觉自己没救的是，他竟然觉着很爽…

    ‘尼玛，照这样发展…我不会变成男女通吃的人妖吧！’

    ‘哦对了！我连女妖怪都没有放过…’

    啪啪啪～

    消炎拍拍自己的脸，不想了。

    拿起手机，消炎给家里打了个电话…

    一边又是吹了一番牛笔，一边，心情也好了很多…毕竟，亲人的最大好处，就是你对自己的‘性别’‘人生’迷茫的时候，他们可以为你证明…

    比如:

    “儿啊～我和你爸都挺好的，对了…你同村同姓同小学的王二牛都结婚了…你啥时间领一个回来啊！！”

    其实，消炎挺想掐着嗓音问‘妈，您老人家是想让我领个男的呢？还是领个女的咩？或者，直接领一头女妖怪啊…’

    不过，考虑到老人家的承受能力，消炎还是说了最正常的人选。

    “妈，您放心吧…到时候，我会把李优雅给你们领回去～”

    “……”

    “……”

    好吧！这最正常的人选，反而让电话那头的父母，再次怀疑自己儿子，是不是在外面受了什么打击——

    …

    挂了电话，消炎的心情不错。求书网小说qiushu.cc

    “系统菌，系统菌…快出来～”

    【怎么？我们的宿主又要穿越吗？】

    “不了！”

    消炎忽然想起来，今天还有一次的穿越机会，以前的话，他一定会迫不及待，但今天，犬夜叉抱着（她），揉（她）欧派的画面…太刺激了，（她）不敢回去了！

    “今天就这样吧～我现在的心情，还不太敢…面对犬夜叉…太tm尴尬了…唉～自作孽不可活啊！！整天想着揉尽天下次元漂亮妹纸的欧派，不想，最后自己被揉…还好，自己对犬夜叉并不排斥…我嘞个草，就是不排斥…才可怕啊！！”

    “尼玛，这是一个恶性循环…不想了不想了。”

    消炎喝了一大口可乐。

    “系统菌，开始让我精神亢奋起来吧——任务奖励！！”

    【好的，宿主。】

    系统统计一会儿，道:

    【恭喜宿主，获得支线任务1、2、3总和的现金奖励——23000元整。注:其中1000元购买了系统4.0道具【快进】。】

    2万3千——

    即使被扣掉1千，这个数字，也着实让消炎惊讶。

    “2万多块啊！这可相当于王胖子部门领导一个月的工资啊——”消炎高兴的直冒泡。

    【恭喜宿主，获得【变身卡（戈薇）】3张。注:系统得到微升级，故开启变身卡【兑换】功能。如:2张【（黄蓉）变身卡】可兑换一张【（露琪亚）变身卡】（但只能在已经获得的变身卡上，进行【兑换】，可以方便宿主在面对特殊环境，【兑换】有用的变身女性角色。）】

    “握草，这个好～这个好…”

    消炎的【（露琪亚）变身卡】刚好用完，但他的【（黄蓉）变身卡】很多，在《犬夜叉》的世界里，无疑【（露琪亚）的变身卡】最为有用。

    ‘2张【兑换】一张的话，自己3张（黄蓉）和这3张（戈薇），完全可以【兑换】3张（露琪亚）啊！’

    ‘简直叼的飞起——这下，再穿越《犬夜叉》，即使面对【杀生丸】和【奈落】都不用怕了…’

    【恭喜宿主，获得【召唤卡】3张，分别是【百足妖妇】【逆发之结罗】和【犬夜叉】。】

    “喔喔喔～握草！”

    这下，消炎真激动了。

    第一次可以【召唤】女性啊——这是‘性福’啊！！性福啊～有木有…

    ‘咦？等等…好像哪里不太对…【百足妖妇】和【逆发之结罗】不都是女妖怪吗？’

    ‘这，这…这召唤出来，打一炮，貌似口味有点重啊～’

    【恭喜宿主，获得【换装卡】3张。】

    “嘿嘿～”这种卡，消炎已经积累了好多。

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【正义卡】【领导人卡】【谋略卡】注：宿主共累计正能量卡9张，剩下的分别是【小聪明卡】【热血卡】【勇气卡】【智慧卡】【拯救卡】【怜悯卡】。】

    “哈哈～”

    消炎高兴坏了，一下子获得3张，共9张，也就是说，还差3张就12张。就能够【兑换】一张【任务豁免卷】了。

    人生顿时充满了希望啊～有木有～

    【恭喜宿主，获得特殊道具【随身穿越物品卡】3张。分别是10立方厘米1张，1立方米2张。】

    “卧槽，果然，支线任务的特殊奖励就是小气点。”记得上个射雕世界的主线任务完成后的【随身穿越物品卡】是七等卡，2立方米的空间，而这次虽然3张，但1张九等卡，1张八等卡。

    不过！

    就算这样，消炎也很满意了！

    这么多丰厚的奖励，够他挥霍好一阵子了。如果不是怕，再穿越，见到犬夜叉尴尬，消炎真恨不得现在就穿越。

    …

    第二天。

    消炎早早起床，昨晚没熬夜，今天他精神抖擞。

    漱洗，装扮漂亮。

    然后直接使用【塑身卡（绑定）】和【换装卡】，站在镜子前，消炎几乎不敢相信…然后，他直接伸出手指，指着镜子里的人说。

    “真tm帅——”

    …

    李可直接开车过来接他，一见面，也是微微一愣。

    “消炎先生，你今天看起来，很不一样啊…”

    “嘿嘿～”

    消炎谦虚一笑。“毕竟，今天的面试比较重要哈…”

    李可伸手摸了摸消炎身上的衣服布料，感叹道:“看来，我一直低估了消炎先生…光消炎先生这身衣服，整个市，都不一定有几个人买的到。”

    “这么贵？！”消炎也是一惊，难道他的【换装卡】也升级了？

    “不是贵的问题，主要是，有价无市——”

    …

    上了车，一路来到【全民大娱乐公司】。

    消炎看着这家大公司，十分感概…

    曾几何时，他竟为了应聘1千5百块一个月的杂工，而被人扫地出门，三流大学生就不是大学生了吗？

    简直就是耻辱——

    李可停好车，带消炎进了公司。

    ‘卧槽，这待遇和上次完全不同…’

    李可在这个行业颇有名气，并且，她还有她自己的家族公司，人脉、金钱、社会地位都有。

    一路走来，都是别人给她打招呼，消炎跟在她身边，感觉颇有面子。

    而到一个工作间，消炎听到有人被训斥，而且，还是当着其她白领的面。

    “你说说你，整天都干的什么事？”

    “昨天交待你的任务你没有完成…统计上个季度本市的业务报表，你都做不好。今天，一大早还有脸向我请假半个小时…出去接你朋友？呵呵～你朋友难道是大明星啊！还需要你这个三流大学实习生来接？？”

    消炎看到那耸拉着脑袋，胖乎乎的身子，竟被训斥的狠不得缩成一团的人，竟然就是他大学的好基友【王欠欠】。

    怪不得，昨晚就给他打电话，让他今天早上出门接一下…一直到他和李可进来，都没有见到他人影。

    敢情，在这里被人训斥的像条狗一样——

    消炎看到周围人不但没人出面劝说，反而，窃窃私语，尽是些讥讽嘲笑。

    “这胖子都来我们公司好长时间了…笨的跟猪一样，也不知道他是怎么混到大学毕业证的…”

    “哎哎哎，你们不知道…最可笑的是，他自己的工作没做好…还要跑出去接他朋友…我如果没记错的话～他朋友就是上次，他一把鼻涕一把泪求人事部副经理，想走后门的那个…”

    “呦呦呦～这还真是让人笑掉大牙啊…听说，那天刚好副经理被外派任务，正经理坐镇…当场就把他那朋友给刷下去了…”

    “哎呀，这人啊——没本事就是不行…连运气都不好——”

    消炎听到这里，直接就是怒了。

    “消炎，你要做什么？”李可一回头，发现原本跟在她身旁的消炎，竟突然气势汹汹的离去。

    消炎头也不回，直冲那被训斥的像条狗一样的王欠欠那里，只留了一句有力的话，传了过来。

    “我要——替朋友出头！！”(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    <!-- 80txt.com-heiyange -->
------------

第75章 装笔打脸

    消炎猛的出手，在众人惊疑之下，搭在了胖子王欠欠的肩膀上。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    在后者露出吓一跳目光中，消炎潇洒的道。

    “原来你在这儿啊！让你出去接我，却半天看不见人影…”

    “你…你是～？”

    王欠欠一双狗眼立刻瞪的比牛眼还大，一副仿佛看到世界上最不可能的事情一般，这也不怪他，消炎【塑身】后的模样，他还是第一次见…这一刻，他伸出颤抖的手指着消炎。

    “你，你难道是消炎？这怎么可能？！”

    “为什么不可能——”

    消炎拍拍他的肩膀，然后，面向他的领导，一位眼睛细小的中年男人，从他那欺软怕硬的目光之中，不难看出，他极为惊讶，王欠欠这种平凡之人，竟有消炎这种帅气、高大的朋友。

    这领导要看消炎的脸，还需要仰望，因为身高完全不对等。消炎他俊俏的脸，阳光的笑容，自信的眼神，迷人的气质，以及，一眼就看出价值不菲的衣服，足已一个照面，就把这位领导完全比了下去。

    如果是之前，消炎还没有这么大的自信。

    但穿越这么多次，经历多少人，多少事，多少磨难，又创造出多少成就和财富，又岂是这小小的部门领导所能够比拟的～

    “这位先生，你是我朋友的领导吧？”

    这位领导不敢大意，主动伸出手，谦虚道:“我是我是…我姓王，名涛。”

    消炎一脸嫌弃的同他握了下手，然后道:“我叫消炎，能否看在我的面子上，照顾下我的朋友…他人胖、傻还吝啬，但，他人实诚，对人对事都颇为用心，不像有些人，表面一套背里一套…”

    “咳咳…”

    领导十分尴尬，虽然他能够感受到面前耀眼的男人，对他的不屑于顾。但，这里毕竟是他的地盘，手底下那么多白领看着…他自认为，主动握手，已经是放低了身段，还要让他向这胖子妥协，几乎不可能。

    “消炎，怎么了？”

    李可走了过来，见那部门领导疑惑的看来，便主动递上一张名片。

    “你好，我是重石矿业公司的责任董事，兼这位消炎先生的经纪人…曾经是大明星【杨艺凡】的经纪人，我和你们公司的几位经理都很熟…如果你们之间有什么误会，我想我们可以当面解决。”

    李可看出消炎想要出头装笔，虽然她有些无奈，但身为经纪人的她，也只能出面帮他。qiushu.cc [天火大道小说]

    这位领导王涛，当场傻眼了…

    ‘尼玛，这名头有点大啊——单单是那个【杨艺凡】就了不得啊！更不用说是某矿业的董事…’

    于是，这位领导立刻变脸比翻书还快。

    他随即一副慈爱模样拍拍王欠欠的肩膀，语重心长道:“我们之间哪有什么误会…王欠欠，你是我最看好的兵，有贵客来了…你还不快去带下路。”

    王胖子傻眼了，他来公司这么久，还是第一次见领导这样和他说话。

    ‘还最看好的兵…垃圾吧倒吧～您老人家每天少骂我几句就够了…’

    今天发生的事情，简直太让他震惊了…

    以至于跟着李可和消炎离开，还有些晕乎乎的。

    身后还能够听到平日里那些尖酸刻薄的同事们，窃窃私语。

    “哎呦我的天～刚刚那个男人好帅啊～有木有——”

    “他就是消炎，不会就是上次被人事部直接刷掉的那位吧…”

    “怎么可能，这么帅！还这么有气势！你没看刚刚…咱们领导的气势完全被压了下去…现实中这样的长腿欧巴，我还是第一次见，我不行了，我要变成他的迷妹了…”

    …

    一路来到面试现场。

    王欠欠还不敢相信。“你真是消炎？”

    消炎一笑。“如假包换——”

    “喂～你不会是去韩国整容了吧！！”

    消炎翻了个白眼。“你见过整容能够把我的身高增高10公分的吗？”

    “……”

    屋里面有人叫了名字‘消炎’，身旁李可，对他点了下头。

    消炎就大步走了进去…

    王胖子看着消炎那帅气的背影，至今不敢相信，因为这太颠覆了。他看着这位知性经纪人李可，小声问道:“您真是消炎的经纪人吗？…消炎他这进去，是要做什么？难道，真要当大明星？”

    李可心里想着消炎能不能通过，有些忧心，就对王胖子笑了一下，并没有回答…

    消炎这次进来，和上一次完全不同。

    不光环境优雅，有点像谈生意的会客室，装修也典雅，又不失现代化的感觉。一进来，就有一位自称mv导演的中年知性女人和他握手，身边应该是他的助手，和一位公司某部门经理。

    那助手为孙正倒了杯茶，态度非常好，唯一让消炎遗憾的是，【李优雅】不在现场，之后，谈了些话后，导演叫‘兰姐’，就请他进了里屋，里面是摄像室，看上去，很上档次的那种…

    在导演的要求下，拍摄两个镜头，让消炎惊讶的是，不到半个小时后。

    导演兰姐就接了一通电话，然后就被告知，消炎通过了——

    消炎当场惊了…

    原来！

    【李优雅】虽然没来，但她看了导演直接拍摄传送过去的几个镜头片段，今天面试是5个人，消炎是第3个，然而，【李优雅】的一句话，后面2个都不用面试了。

    因为，人选就消炎了——

    老实说，消炎对【塑身】和【换装】后的自己极为自信，但还是没有想到，竟然会如此的顺利…

    心想:‘李优雅果然有眼光…不愧是我喜欢4年的女人，这就叫作心有灵犀吧～’

    …

    一间化妆室内，李优雅赶着还要参加一个电影的发布会，所以，她不是因为大牌不来面试她所想要的mv男模人选，而是她真的没有时间。

    她美的惊心动魄，老实说，当她从电脑上看到【消炎】，她就一眼认定了这个男人——

    当然不是消炎自恋认为的一见钟情，而是，这个男人的在外——太出色了！

    辨识度非常高，和前面2位相比，完全高一个档次。

    帅气完美的面貌，迷人自信的气质，尤其是他的眼睛，或许，就连导演兰姐都没有发现，消炎这个男人的眼睛，和前面2位都不同，他的眼睛里，似乎多了一丝迫切和渴望…

    李优雅虽然年龄不大，但见多识广，尤其是拍了这么多戏，谁是真心，谁是假意，她基本上都能够从对方的眼睛里看出…

    这个男人，他的眼睛里的东西，让人感觉很舒服…很有安全感。

    “但愿他…不要让我失望…”

    一旁的化妆师很想问李优雅，为什么要选择这个男人，虽然，她也觉着这个男人很帅很迷人…

    不过，想到李优雅的通告那么忙。

    光电视剧、电影、综艺节目等等，后面就不知道排了多少，只是一首mv里的男模，想必，根本没有那么重要…

    ‘再帅的男人，对全国最火的女神李优雅来说…也是过眼云烟…’女化妆师如此想。

    …

    当消炎带着面试成功的消息来到李可的面前，李可还有些不敢相信。

    “这么快，后面2位直接取消了吗？就认定是你了——？”

    “是的——”消炎十分自信的一笑，对李可刚刚的帮忙，他十分有好感。

    李可喜笑颜开，她伸手拍了拍消炎的胸膛。

    “好小子，果然给力——走，姐请你吃好吃的！！”

    这次机会对消炎来说非同小可，李可怎么能不高兴。

    一旁王欠欠全程呆傻…

    “这是怎么回事？”

    …

    李可担心的情绪放下了，就开心的为王胖子解释一番。

    王胖子顿时惊呆了，他用恐怖的表情看着消炎。“天啦！天啦！消炎…你告诉我这…这不是真的？！”

    “你，竟然面试成功…出演你大学喜欢了4年的大明星李优雅的mv男主角——”

    “天啦——今天是不是要世界末日了！！”

    消炎看着王胖子那夸张的模样，心中十分爽快，是的，大学4年，自己喜欢那个李优雅的重重细节，这个死胖子都知道…

    当然也知道，他（她）俩人之间的距离如同天堑，但这一刻，竟然如同两条轨迹完全不同的陨星，相撞在了一起…

    王胖子不惊讶，那才怪了～

    …

    出门的时候，又发生了一件小事。

    消炎刚好碰到曾经应聘1千5工作不成功的那个人事部妖婆女经理，消炎本想狠狠打她脸，但在两人交错而过的时候，消炎分明看到她对自己毫无印象，这也对，有印象那才怪了…

    那个时候的他平淡无奇，甚至看起来有些落魄…

    然而，消炎并没有放弃想要打脸，他回头转身，冲了过去。

    那人事部经理突然被一位帅哥拦路，她吓了一跳，并恭敬笑着问:“这位先生，请问有什么问题吗？”

    这样的笑容看起来让人很舒服，和那个时候尖酸刻薄的模样，完全不同。如果不是亲眼所见，很难相信，这样两幅截然不同的脸，竟然会出现在同一张脸上。

    “我面试成功了，会和大明星李优雅合作…拍摄她的mv。”

    人事部经理并没有太大的惊讶，公司里，这个面试她早就提前知道…于是她更为亲切的笑道:“那恭喜你先生！我觉着您挺合适的…无论你的面貌和气质，您能够面试成功，当之无愧！”

    “好！！”

    消炎一下子就笑了。“好一个当之无愧——”

    说着，他从口袋里拿出一包5毛钱一袋的飞旺辣条，塞到这人事部女经理的手里，并一副一切坦荡的笑道。

    “给，一片心意…请务必收下！”

    “……”

    那人事部女经理呆愣的看着手中的辣条，欲哭无泪。(未完待续。)
------------

第76章 甜蜜的误会

    当天夜晚，豪华的酒店消炎和王胖子喝了个酩酊大醉，李可还要开车，就喝了饮料。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    回来后，消炎本以为自己会沉沉睡去…

    毕竟，今天是他现实生活中，极为特殊的一天，说是咸鱼翻身也不过如此。

    然而，辗转反侧却是如何也睡不着…

    算了——

    直播吧！

    …

    让消炎万万没想到，他一上来，就人气达到顶峰，11万人在线观看，小礼物和评论刷个不停…更是直接跻身热门颜值榜第5。

    ‘我嘞个乖乖，咱现在也算热门男主播了？？’

    ‘自己啥才华也没有展示啊…又不会唱歌，聊天喊麦什么的也不行…果然，有颜值就能爆一切啊～’

    因为喝了酒，消炎主动连线了隔壁超人气15万人，排行第3的‘色情’女主播，那女主播自然是知晓消炎的，最近火的最快，颜值最高的男子。

    0.2秒的考虑，她就同意了消炎的联播。

    不想…

    她这个同意，直接把她和消炎的推上了本平台热门第一第二的位置…

    其实消炎很想问她，那么大的欧派，那么深的沟壑，是不是有人帮忙挤的啊…需不需要他的帮忙啊～他手法很好的啊…不过，好在消炎醉酒但还没有脑残…

    两个直播间人数加起来二十多万人，说话过火了，估计第二天都能上娱乐新闻了…马上就要和梦寐以求的李优雅拍摄mv了，他可不想出乱子。

    就是普普通通聊下天～

    不想～

    那‘色情’女主播看消炎帅气【老实】，就是各种调戏，消炎自然是各种【腼腆】【害羞】（其实内心燥热的恨不得抱着这个性感漂亮的‘色情’女主播狂～叉…），刚好消炎又喝了酒，就被二十多万的网友们，认为是‘脸红’…

    于是！

    两个直播间的评论和小礼物刷个不停——

    “矮油我去～这帅气男主播好青涩啊～我好喜欢啊…”

    “长这么帅气，还这么‘老实’的男主播，世界上少有了…”

    “表白表白，【玉树临风一夜七次郎】男主播～喔爱你，人家要给你生小猴子～”

    …

    当然，人红是非多嘛～

    在直播间骂消炎也不少，他又没有房管，删都删不过来…

    那‘色情’女主播似乎看出消炎的【青涩】，就主动私聊他，问是不是没有房管…消炎自然如实回答，其实，他直播完全就是玩票的性质，从来没有当真，没有粉丝群，也没有私下和粉丝互动…

    见消炎菌如此【青涩】，‘色情’女主播觉得自己发现了宝藏…

    主动承担了消炎的房管、贴吧、部落、粉丝群等等…

    ‘色情’女主播本以为消炎会猜测到，她明是帮他，实际上却是聚拢她自己的粉丝…不想，消炎竟然毫无怀疑的同意了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    ‘色情’女主播在自己的闺房里，忍不住好笑，就问:“你是真傻？还是假傻？”

    消炎以为她是问自己在直播的时候正儿八经的模样，自然就回答:“假傻！！”

    ‘开玩笑，他可是被称为人类界的泰迪，曰天曰地曰一切异性的男人…’

    只不过，当模特了，要当明星了，外在形象还是要注意一些滴～

    不想，‘色情’女主播又误会了。

    “假傻？！”

    假傻你还把掌管你粉丝的大权交给我？！

    ‘难道这帅气的小子，今天晚上连麦我…不是无的放矢，而是，有可能【真心】喜欢自己啊——’

    虽然‘色情’女主播喜欢富二代、富一代，但她所碰到的都好丑，而她又不缺钱…这个叫【玉树临风一夜七次郎】的男人，光颜值就合格，对自己又是如此【真心】…

    …

    于是！

    第二天——

    消炎头疼脑胀的，迷迷糊糊的起床，口干舌燥，刚想喝口水，徐婷婷和方圆圆一同气呼呼的跑来了，上来就质问消炎昨晚是怎么回事？

    消炎有些懵笔，反问道:“什么？什么回事？”

    徐婷婷和方圆圆像唱双簧一番责难后，消炎哭笑不得，忙解释道:“我昨天晚上就是喝了点酒，你们也看到了…我直播很老实的…真没有发生什么…”

    最后，两个妹纸还是要房管、粉丝群管理等等，才肯罢休。

    就在消炎觉着这段荒唐的事情就此完结了的时候，他的手机突然响了！方圆圆矜持一些，属于真爱的蓝色，徐婷婷可不是，活泼调皮的很，手疾眼快，先一步拿了消炎的手机。

    消炎手机没有设密码，徐婷婷看到消炎的手机微信内容后，顿时面红耳赤，气急败坏的把手机屏幕对着消炎，怒吼道。

    “昨晚那个‘色情’女主播，把自己的果照都给你发来了…消炎哥哥！！你还有脸说，你和她没有什么…哼！我看透你了——再也不理你了——消炎哥哥，你这个大色胚！！大种马，见一个爱一个——有我们姐们俩，你还不满足，又勾引人家‘色情’女主播——哼！！”

    噼里啪啦一顿说，然后，气愤的把手机丢给消炎…转身，流着泪就跑了。

    徐婷婷感觉自己委屈死了——

    她这么好的年华，甚至都同意方圆圆和自己一起喜欢这个男人了，可他，太不自爱了…那个‘色情’女主播有什么好？不就是欧派大点、人长的漂亮性感点吗？不就是粉丝多点？衣服穿着暴露点吗？

    “……”

    咱虽然欧派小，但咱青涩啊～单纯啊～青春年少啊～

    “……”

    好吧！这一对比，徐婷婷更气了…

    …

    徐婷婷气走后，屋子里一下子安静了好多。

    消炎看了一眼方圆圆，还没解释。

    方圆圆就抓起消炎的大手，放到自己可爱的脸上。“我相信消炎哥哥，无论，你有多少女人…我和方圆圆在你心中，都有着不可替代的位置，对吗？”

    “……”

    消炎欲哭无泪，先不说方圆圆你们误会了，单单是你这番话，这是一个16岁高中女孩子该说的话吗？

    …

    直到方圆圆也离开了。

    消炎无奈的拿起手机，握草，还真是昨晚那个‘色情’女主播的上半身果照…我滴个乖乖，好大好圆…

    ‘先保存再说…’

    不想，这个时候，对方突然【撤销】了——

    ‘尼玛——撤销了！！！’

    并发来一条短信，内容如下。

    “嘻嘻～好看吗？你可是第一个看光我欧派的男人哦～哈哈…我忙了，等会儿再聊哈～”后面还带着笑脸的表情。

    “……”

    消炎看的却想哭，香蕉个巴拉，你明明是个‘色情’女主播好不好，我怎么可能会是第一个看你欧派的男人？？？

    还有，你这张我还没有来得及【保存】的果照，害的我有多苦，你知道吗？？

    “骗纸骗纸～大骗纸啊——”

    …

    外面阳光明媚，消炎内心却是一片阴霾。

    老实说，他对徐婷婷和方圆圆这两个清纯的妹纸还是挺有感情的。单单人家天天过来送吃的、送喝的、送欧派…还给你洗衣服、打扰房间、叠被子…

    确实，看着徐婷婷离去时，那阳光下，莹莹的泪光…

    消炎有点心疼…

    人心都是肉长的，他虽然禽兽、变态，但他又不是畜牲——

    “系统菌，我以后再也不喝酒了…喝酒害人啊！！”

    【宿主，错的是你，不要推脱责任…责怪酒。】

    “……”

    “系统菌，你这安慰，让我心情好多了——”消炎咬牙切齿，他拿起保管好的穿越神器【牙刷】，郁闷道。

    “穿越吧——”

    “我要到《犬夜叉》的世界，打！怪！出气去——”(未完待续。)
------------

第77章 杀生丸——

    穿越之前，消炎询问了第七次主线任务要求。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    系统菌颇为严肃的回答，消炎自认为做好了准备，毕竟，主线任务之难，难于上青天。

    可是！

    主线任务的变态程度，还是超乎消炎的想像…

    【穿越变身《犬夜叉》绝色女主角戈薇，主线任务第七关，要求1，温柔的抚摸犬夜叉的哥哥【杀生丸】的欧派100下——】

    “……”

    消炎当场被雷的外焦里嫩，整个人，宛如石化一般。

    “我曰你个大媳妇，你让我摸【杀生丸】的欧派100下？？”

    “尼玛～【杀生丸】不是男的吗？哪里有欧派？？”

    “这个主线任务简直太变态了——”

    系统菌不急不慢的回答【谁说男的就不能有欧派了？虽然不能摸馒头，但，可以摸小黄豆啊～】

    “……”

    消炎当场想杀人的心都有了——

    ‘还尼玛～小黄豆…’

    【主线任务要求2:让犬夜叉和杀生丸殿下，相互亲吻一次…】

    “……”

    消炎毫无疑问，再次崩溃。

    他‘亲切’的问道:“系统菌，你确定您这任务是给人做的？？”

    【回答宿主，这是为世间最变态的禽兽，量身制作——】

    “……”

    毫无疑问，如果系统菌是位没有出阁的美少女，消炎一定强.奸她三天三夜——

    等了一会儿…

    消炎诧异的问:“主线任务要求3呢？”

    【回答宿主:没有！】

    【因为犬夜叉的地图，支线任务3关，再加上主线任务的‘特殊性’，所以，主线任务关卡只设置了2个要求。】

    “哼——还算你们有良心…”

    【哦对了！宿主，任务限定的时间为1天，任务穿越的次数只有1次——不能有半点差错哦～】

    消炎再次崩溃:“我！我曰你全家16岁女性——”

    【请宿主注意你的言辞，不然会有相应的处罚…】

    “什么处罚？”

    【会是宿主你意想不到的处罚，比如…现实世界变身女性，也有可能上身大欧派，下身带把的人妖…不过，容颜方面，宿主不用但心，我们系统都是外貌协会，不会变丑的…】

    “系统大爷…我错了…”

    …

    “好刺眼…”

    消炎这次没心情买太阳镜，一穿越过来，自然被阳光刺了一下。

    大口呼吸…

    还是犬夜叉世界里的空气好，没有污染，四周郁郁葱葱的树木稻田、头顶是蓝天白云，一眼望去，感觉整颗心灵都仿佛被洗涤过一般，让人心旷神怡乐不思蜀。

    ‘咦？为什么感觉身体有些异样…的爽？？’

    低头一看——

    “我曰你个香蕉吧啦——”

    犬夜叉，那个身穿火鼠裘的银发帅气少年，正坐在她的背后，一双妖怪大手，十分灵活的玩弄着她胸前的两团欧派…

    ‘啪～’

    【戈薇】一个巴掌呼在他的左脸上。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “犬夜叉——你找死啊——”

    犬夜叉当场被打懵了…睁大一双狗眼，傻傻的看着【戈薇】…“【戈薇】你…你怎么了？？”

    “卧槽——你还有脸问我怎么呢？”

    【戈薇】火了，她指着犬夜叉的鼻子质问。

    “你为什么摸我欧派？！你那里来得狗胆——没经过我的同意，就摸我的欧派？？”

    犬夜叉的回答，几乎让消炎欲哭无泪。

    “我每天都摸的啊…这段时间，我已经成功的把它变大了一号呢～都快赶上百足妖妇的了…”

    轰——

    【戈薇】一脚踹了过去！并怒喝了十几声:“犬夜叉，你给我坐下…犬夜叉，你给我坐下…犬夜叉，你给我坐下…”

    然后，气呼呼走了——

    …

    ‘马淡～老娘不在的这段时间…犬夜叉究竟对那个原版的【戈薇】做了什么？’

    【戈薇】用小手摸了下自己的欧派，尼玛～竟然真的变大了一号——

    ‘简直不敢想像…’

    ‘这对欧派，在这段时间，究竟遭遇了怎样的非人待遇…’

    【戈薇】又气又无力，犬夜叉会变成这个样子，其实和她也有关系，当初，支线任务3，如果不是自己勾引诱.惑犬夜叉对自己的欧派100下…

    也就不会变成现在这个样子…

    【戈薇】一边摸着自己柔软光滑的欧派，一边往村子走…

    “看这手感…估计这段时间，被摸了1万下也有了…”

    …

    还好，原版的戈薇也颇得人心。

    【戈薇】一路走来，村民的欢迎度非常高…还有很多询问犬夜叉怎么没有跟她一起…

    由此可见，平常出行，犬夜叉已经和她成双入对了…

    ‘犬夜叉，这个傻瓜、负心汉…自己穿越回去…那个戈薇和自己性格完全不一样…它就看不出来吗？？’

    【戈薇】心情有些吃味…

    回到村子——

    百足妖妇和逆发之结罗俩个像大爷一样，仗着手里有四魂之玉碎片，妖力大升，手下聚集了一大批小妖怪，服侍着她们俩…

    明明看到【戈薇】回来，依然无动于衷的模样。

    “喂！你们俩个过来…”

    见她们俩个抬抬眼睛，依然无动于衷，【戈薇】当场就怒了。

    “主人来了…你们还敢视而不见？？”

    “哼——”逆发之结罗说话了。“现在我们听命犬夜叉，保护这个村庄…”

    【戈薇】真怒了——

    这一天，无论现实还是穿越的世界，诸多不顺，已经让她的怒气值爆表了。

    只见她立刻从系统里，拿出2张【变身卡（黄蓉）】，点击兑换一张【（露琪亚）变身卡】…

    然后！迅速变身——

    逆发之结罗依然无动于衷，只是见这【戈薇】突然变了发型，变了身材、变了衣服、变了脸，有些惊惑…

    然而！

    一旁的百足妖妇直接吓趴下了——

    她心中大惊:‘我滴个乖乖～‘原版’的【戈薇女王大人】回来了——’

    逆发之结罗还有些好奇，百足妖妇怎么突然就吓的脸色惨白？？

    然而！

    下一秒——

    【露琪亚】大喝——“卍解——”

    轰隆隆～

    恐怖的灵压，立刻肆意席卷而去——

    整个小村几乎震荡，无数普通村民吓的脸色惨白，感觉到恐怖的力量，压制着身体，几乎无法呼吸。

    卍解之后【露琪亚】，她浑身洁白，头发及眼睛均变成雪白色，直到透明色，头戴冰冠，身着银色衣袍，背后是蝴蝶形状的飘带，整个人，自然流露出高不可攀并强大无匹的气质。

    百足妖妇和逆发之结罗都吓傻了，这恐怖的力量，完爆她们身体里的几粒四魂之玉碎片啊——

    ‘呛～’

    【露琪亚】拔出卍解后的斩魂刀——

    恐怖的灵压，近一步释放，宛如铺天盖地！！

    百足妖妇和逆发之结罗等身后一片小妖怪，皆是吓的匍匐在地。

    逆发之结罗更是吓的脸色惨白，这股力量太可怕了，绝对是她生平所见——她也不是傻子，这段时间，和百足妖妇沟通，她说过【戈薇】非常非常强大…就算十个犬夜叉，也不是对手…

    当时，她还不信…

    尤其后来，戈薇‘失忆’…

    但是，这个时候，百足妖妇已经不堪的爬到【露琪亚】脚下，抬起可怜兮兮的脸。“【戈薇女王大人】——您，您回来啦！！”

    “这段时间，我们一直恭贺女王大人您的回归——”

    “哼——”

    【露琪亚】真想一刀宰了她们，不过，想到原版的戈薇威慑不了她们，也情有可原，不过，看她们刚才的态度…她就是有气——

    “逆发之结罗，你也爬过来…”

    逆发之结罗不敢有半点反抗，老老实实的爬了过来。

    “来！一起把上面的衣服脱了…敢在本女王大人不在的期间这么嚣张，每人欧派被我揉捏一千下，对，脸上的表情也要到位…如此这般，才能让女王大人我消气——”

    当【露琪亚】的手，毫不犹豫，使劲蹂.躏她们两个女妖的大欧派的时候。

    她们两个女妖，方才恍然大悟…

    这熟悉的手法、这熟悉的表情、这熟悉的力度…果然是那个【戈薇女王大人】回来了啊——

    …

    犬夜叉回来，看着屋里的情况，大吃一惊。

    他也猜测出来了…

    只是目光复杂的看着【露琪亚】，关心问道:“你是一开始那个让我揉欧派100下的那个【戈薇】吗？？”

    尼玛——

    一提这事，【露琪亚】更是怒了。

    丢下手里的两对大欧派，就是直冲出去，刚想要出手教训一番这个胆大妄为的犬夜叉，不想，天空上突然飞来一道熟悉的身影。

    那身影本没打算落下…

    谁知，那下面的陌生女人见了，立刻就是狂扯着喉咙开叫起来:“杀生丸——我只要你打算要找【无脸女】假扮犬夜叉的母亲，问出你们父亲【斗牙王】的真正墓地，并要争夺——铁碎牙…”

    “赶紧滚下来…本女王大人来告诉你——”

    犬夜叉大惊，他瞪着【露琪亚】。“【戈薇】——你疯啦——那可是大妖怪——杀生丸！！”

    果不其然，杀生丸怒冲而下——

    四周，无论村民还是百足妖妇、逆发之结罗等等妖怪，全部吓的面无血色——

    杀生丸，外观年龄19岁，实际妖龄400岁，犬夜叉同父异母的哥哥，是个面无表情且沉默寡言的美貌贵公子。跟犬夜叉不一样，是个真正的犬妖，原型是一只巨大的白犬，面有月牙和妖纹，实力强悍。

    此刻！

    他俊美的脸上，表情十分危险。

    “女子，你刚刚可是在挑衅我——？”

    “…我父亲的墓地究竟在什么地方？铁碎牙在哪？！把你所知道的一切，全部说出来，我还可饶你不死——”

    “呦呵～”【露琪亚】怒笑了。“你还挺横啊——”

    “打扰我欺负犬夜叉，那我就把这股气，全撒在你这个当哥哥的身上——”

    说完，【露琪亚】一个剑柄直呼过去。

    杀生丸本面露不屑，可【露琪亚】将恐怖的卍解力量，全部施展出来，他立刻惊的脸色煞白。‘这！这不可能…这股力量，胜比当年父王强盛时期——’

    ‘这女子，究竟是谁？怎么会有这么恐怖的力量？？’

    然而！

    杀生丸，已经来不及多想，刚要出手对抗这【露琪亚】的暴力一击。

    却发现，自己强大的妖力，竟然无法对抗——

    在一旁犬夜叉、百足妖妇、逆发之结罗等一方小妖怪和一片村民…以及，刚刚赶来的枫婆婆目瞪口呆和大惊失色之下。

    就见那大妖怪——杀生丸，直接被【露琪亚】一个剑柄，暴打在身上，然后，整个身体，完全抵抗不了的直接被呼飞了出去——

    那场面，相当之壮观——(未完待续。)
------------

第78章 逼王附体（跪谢误入凡尘的万赏）

    犬夜叉大惊失色——

    百足妖妇、逆发之结罗、枫婆婆大惊失色——

    无数村民和小妖怪大惊失色——

    杀生丸大惊失色的同时整个人直接懵了——

    …

    【露琪亚】将剑鞘收好，回头对犬夜叉等人命令道:“小的们，将这杀生丸给我绑起来…”

    杀生丸殿下是何等的尊贵，岂能让这些小妖捆绑，自然是剧烈挣扎。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    【露琪亚】二话不说，上去就是一剑柄，直击在他后脑勺上…

    邪见，杀生丸的随从，手上拿着人头杖。见到这一幕，赶紧惊慌的冲了过来。“不准你们对我杀生丸殿下动粗——”

    “切～”

    【露琪亚】一脚将其踢飞，然后直接扑到杀生丸的身上，别说，杀生丸身体还挺强壮的，坐在他身上，还挺有安全感的。

    ‘卧槽，我这都是什么心思？太变态了——’

    【露琪亚】摇了摇头，她知道这次的任务困难，并且机会只有一次，时间只有一天，万不可出现半点差错，与其等这群小妖怪，把杀生丸绑好，还不如，我直接霸王硬上弓——

    …

    然后！

    犬夜叉、枫婆婆、百足妖妇、逆发之结罗等就目瞪口呆的看到这样的一幕场景。

    只见【露琪亚】伸出她的咸猪手，直接粗鲁的扒开杀生丸的上衣，在光天化日、众目睽睽之下，直接捏住杀生丸殿下胸前的两粒小黄豆…

    然后，就是开始了让四周无论是人还是妖，皆是石化的动作——

    “一下…”

    “两下…”

    …

    “十下…”

    “十一下…”

    …

    “小孩子不要看…”村民里，有妇人捂住自家孩童的眼睛。

    也有女人捂住自家男人的胸口。“这姿势太羞涩…你不要学——”

    …

    “简直就是世风日下啊…”枫婆婆摇头叹息。

    百足妖妇和逆发之结罗皆是膛目结舌，我滴个乖乖，原来她们的【戈薇女王大人】男女通吃啊～看这诱人的姿势，熟练的手法…都是感觉自己的大欧派，顿时传来电流般的无形触感…

    犬夜叉更是无语。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “……”

    从这【戈薇】穿越过来，女妖怪的欧派揉，自己的欧派也揉，就连杀生丸的都不放过…犬夜叉还能说啥～

    终于…

    在漫长的时光流逝下。

    …

    “九十九下…”

    “一百下…”

    【恭喜宿主，完成第七关主线任务要求1…】系统的声音传来，让【露琪亚】兴奋不已，心中刚刚积攒的郁闷也是舒展了不少…

    这个时候，杀生丸悠悠转醒…

    当他抬起头，看到一女子坐在他身上，而他自己则袒胸.露乳般的模样，顿时犹如晴天霹雳，几近晕厥——

    “阿打——”

    【露琪亚】毫不犹豫，直接一剑柄又是挥了过去。

    “不准伤害我家杀生丸殿下——”

    邪见手上拿着人头杖，再次无畏的冲了过来，【露琪亚】二话不说，一脚踹了过去，顿时，可见一道流星闪耀而去…

    【露琪亚】霸气侧漏——

    她猛一回头，瞪向身后。“犬夜叉，你给我过来…”

    犬夜叉惊的下意识双手捂胸——“我不要…”

    “犬夜叉…你给我坐下——”

    轰——

    犬夜叉可怜兮兮的趴在地上，欲哭无泪。

    【露琪亚】直接冲过去，像提小狗的脖子一样，把他提了起来。然后，大步来到杀生丸的面前…

    “嘿嘿嘿…这就是传说中腐女的诱.惑吧～”

    “啊——【戈薇】你这个臭女人…你要干嘛——啊——我不要——”

    然而…

    犬夜叉再怎么挣扎都是徒劳无功，因为，【露琪亚】已经按着犬夜叉的狗头，让他的嘴和躺在地上杀生丸的唇，紧紧碰（吻）在一起——

    “哦～”

    “哦～”

    四周顿时发来意义不明的惊呼之声。

    尤其是百足妖妇和逆发之结罗，皆是睁大眼睛，唯恐错过这毕生所见最为完美哲学的一幕…

    此时！

    不知道从哪个时空飘来洁白的樱花，绚烂而美丽，为这样的一个画面，而渲染上浪漫的色彩…

    【露琪亚】实在是待不下去了…

    在系统提示【恭喜宿主，完成主线任务要求2…】后，毫不犹豫，要求穿越回现世…

    然后，一道穿越黑洞笼罩下来——

    不想，这个时候，【露琪亚】感觉到她的小手，突然被犬夜叉抓住…

    只见他犬夜叉松开杀生丸的唇…竟然说出一句，让【露琪亚】意想不到的话。

    “我…不怪你～”

    【露琪亚】慢慢变成【戈薇】，明亮的眼瞳惊讶的看着犬夜叉，但穿越黑洞已经覆盖到她身体一半…

    她听了这话，整颗心一颤，然而，她开朗的笑道:“傻瓜！对——戈薇好一点…”

    然后，这个【戈薇】彻底在犬夜叉面前消失…

    …

    “好刺眼…”

    消炎愣愣的坐在自己的大床上，俨然一副已经被玩坏了的模样…

    良久～

    他的眼瞳方才慢慢恢复神色，他把自己的穿越神器【牙刷】收好，然后站起来去漱洗一番。

    正要回来看看系统的主线任务奖励时…

    咚咚咚～

    屋门被爆炸般敲响！

    看这手法，有点像某人…

    消炎上前打开门一看，果然是——

    消炎哭笑不得，问道:“包租婆，你这是要干什么？拆楼吗？”

    包租婆也没有客道，直奔主题。“我家闺女早上不知道发了什么疯，一个劲的哭，这不…昨晚的学习资料和手机都忘记带了…”

    不等消炎多话，包租婆接着说出自己的目的道:“看现在的时间，估计她已经上课了…不如，你现在给她送过去吧…”

    说完，也不管消炎今天忙不忙，是不是还有工作…

    就一股脑的，将一个包装好看的袋子给他塞了过来，里面有高中的学习资料、小巧时尚的手机，以及2块巧克力——

    然后，消炎刚要开口…包租婆也不给他机会，转身就跑了。

    “我嘞个去——”

    “这包租婆…真是…”

    消炎看着学习资料封面上娟秀好看的3个字‘徐婷婷’…

    “好吧！反正今天自己也没事…昨天面试成功，今天，李可放他一天假…还不用到健身房训练…”

    …

    开往中南高中的出租车上，看着车窗外的繁华街道，脑海里一会儿想犬夜叉…一会儿想徐婷婷、李优雅…最后，他拍拍自己的脸，还是决定单独想徐婷婷…

    还记得第一次见面，耀眼的光芒一闪，一位看起来十八九岁的妙龄少女，她身材婀娜，皮肤白皙，五官小巧，柔顺的披肩长发染成时下还算流行的亚麻色，空气刘海随风荡漾。

    那时的她，傲气、傲娇、一双明亮的眼睛，却丝毫不将消炎看在眼里…

    相反！

    方圆圆倒没有徐婷婷那种高高在上的目光，清纯可爱的容颜下是一对下作的巨欧派。人也温柔，尤其消炎患上【穿越综合症】的那晚，她光溜溜的身子躺在消炎怀里，说真爱是蓝色，她愿意做消炎的蓝色时…

    真的很感人——

    …

    消炎感觉真不错，有这么两个妹纸无时无刻的陪在自己的身边…

    他拿出徐婷婷的手机，想偷偷看看里面的隐私，却发现有指纹锁…虽然弄了半天没有打开，但，光是一张手机屏保照片，就足已说明一切…

    因为，徐婷婷的手机屏保就是消炎的照片——

    ‘怀春的女孩子…真可啪～’

    消炎笑着。

    …

    消炎来到学校，本打算就此进去…

    但想了想，他又跑到隔壁小树林…出来后，已经完全换了一个人。【塑身卡】和【换装卡】加持下，消炎想不耀眼都很难…

    最强的对比就是——

    一辆敞篷跑车，故意开的很慢，开车的装扮时尚少年，就是想收获无数学校青春少女们的尖叫声…

    “哇——”

    “天啦——”

    “好帅啊——”

    这开敞篷跑车的少年自我感觉良好，心道:不枉费我这跑车120多万啊——

    可尼玛～

    这尖叫、欢呼声…怎么离他越来越远——

    这少年【张涛】一回头，顿时气到吐血…

    原来，这尖叫声，竟然都是从身边这突然犹如【逼王坂本】附体的帅气并自带闪瞎眼特效的男人身边传来。

    “天啦——好帅啊——”

    “长这么大，第一次见到这么帅的帅哥…不行了，我要留鼻血了…”

    “帅哥…看这里，人家还没有男朋友哦…”

    消炎对此颇为无奈，原来，帅到一定境界，金钱都可以如粪土…

    他分明看到，身边这开敞篷跑车的中二少年，那气的犹如锅底的脸…(未完待续。)
------------

第79章 【不作死就不会死脑残药丸】

    中南高中，地处于c市最大几所高中之一。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    师资雄不雄厚、升学率高不高，女老师漂不漂亮～消炎一概不知…他只知道，他是奉‘丈母娘’之命前来泡妞的～

    …

    不过！

    看着这一路走来，犹如大明星一般，四周不断围来青春美少女，个个一身岛国式的校服，胸前发育太着急不说，雪白大腿上各色的长腿袜和百褶裙之间的【绝对领域】更是诱人…消炎表面上，面带微笑，背地里，却是忍不住‘歪歪’起来…

    ‘这要都是朕的后宫佳丽三千…会不会十年后，生出一个小村子出来…’

    ‘咳咳～学校乃圣地，不可污，不可污啊～’

    …

    一路来到徐婷婷的班级，方圆圆和她同班又同桌，这一刻，却不知道跑到哪儿去了…

    只看到徐婷婷坐在窗户后面发呆，姣好的面容，青春带有娇气的眼瞳，紧抿但彰显着个性的红润小嘴，亚麻色的长发，空气刘海刚好落在似乎修剪过的柳眉上…

    ‘不愧是班花，一眼看过去…确实有点小惊艳…’

    而！

    当消炎正要过去的时候，一个让他意想不到的少年出现了，就是，刚刚门口开拉风跑车的【张涛】…

    此时正好是下课时间，这人行事大胆高调，从他开跑车进学校便可看出…

    刚好此时应该是下课时间，这小子直接从车上拿出一大束，估计少说也有99朵大红玫瑰，又拿了一大盒看起来就十分高端大气上档次的外国巧克力，然后，熊卓卓气昂昂的直奔徐婷婷的教室…

    这样高调，自然少不了被数不清的好事学生们围观…

    “天啦！！好帅…”

    “那里帅了？？”一旁的吊丝男同学不忿。

    “跑车帅！玫瑰帅！外国巧克力帅！有钱帅！！”

    “……”

    老实说，徐婷婷还是还是最后一个看到，毕竟，刚刚她有心事，在发呆…

    当这【张涛】走到她面前，将这足已让任何小女生都喜欢的礼物放到她桌子上的时候，她整个人，是面无表情的。

    “婷婷…我喜欢你——你做我女朋友吧！！”

    这少年张涛见这美少女徐婷婷面上的表情似乎不太对，赶紧又在后面加了一句。“我家父…也很喜欢你…”

    徐婷婷是知道这小子的，是父亲的一个合作伙伴的不成器儿子，初中都没有上完，就整天开着跑车，到处与那群狐朋狗友一起飙车…

    不错，小太妹很喜欢他这款…可她不是！！

    徐婷婷同样胆大，刚好憋了一肚子火——

    拿起张涛的99朵玫瑰，就是怼在他脸上，一时间，艳丽的玫瑰花瓣肆意飞舞…好不妖艳～

    “你这个负心汉——妄我对你那么好！！你怎么能勾搭网络上那群不三不四的女孩——”

    徐婷婷一边拿玫瑰打着一脸懵逼张涛的脸，一边怒气爆表的大骂。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    “你的良心都被狗吃了——长这么大，从来没有洗过衣服，我屁颠屁颠跑去给你洗…长这么大，从来没有收拾过家叠过被子…跑去给你叠…从来没有倒过垃圾，去给你倒…”

    “可你这个负心汉…是怎么对我的——”

    张涛这辈子都没有受到过这么大的委屈…

    ‘徐婷婷大姐…咱俩总共见面不到3次，你，你不要这样说…这样做好吗？我好方——脸被打的也好疼…’

    光打还不过瘾，徐婷婷又把那一看就高档的外国巧克力，直接摔在地上…

    看着四分五裂的巧克力，和满地的玫瑰花瓣，徐婷婷的心情立刻好了很多。

    …

    一旁的消炎，看着这一幕，十分尴尬。

    他正在考虑，还要不要过去…徐婷婷的性格和母老虎几乎没有区别…

    然而！

    徐婷婷一回头，刚好就看到人群中，那极为耀眼的【消炎哥哥】——

    …

    一时间，两人之间，蜜汁般安静。

    消炎正在思考，要不要落荒而逃…这要是被这暴力丫头，臭打一顿，他这未来的大明星脸，该往哪里搁～

    然而！

    让他万万没想到的是——

    徐婷婷直冲了出来，在消炎微微有些呆滞的目光下，她竟然直接张开双臂，将消炎紧紧抱住，【塑身】后的消炎个子颇高，徐婷婷将一张班花的脸，极为温柔的蹭在消炎的胸口上…

    “消炎哥哥…你来看我啦～”她的声音变的极为柔和娇嗔。

    “早上是我小心眼…消炎哥哥，对不起啦——”

    私下里，徐婷婷怎么抱都可以…

    但在学校里，这么多表情膛目结舌，宛如集体被雷劈的同学面前…消炎，觉着还是要矜持一下…

    他轻轻推开徐婷婷，然后将‘丈母娘’…哦不，包租婆交待他的任务，学习资料和手机连着好看的袋子递给她。

    “给…你看看，有没有少什么东西…”

    徐婷婷欣喜的接过，当看到里面还有两块普通的巧克力的时候，脸上的表情更是开心了…

    她赶紧拿出一块，拆开，一脸娇羞笑容的递到消炎的嘴边。

    消炎微微一愣…

    不是他想被动，尼玛，被上百名学生用看‘外星人’目光的对着你，他又不是那开跑车的【张涛】…低调发财才是王道，这么高调，异世界可以随便装笔，现世界，他还想平静度过…

    徐婷婷自然看出消炎哥哥的尴尬，就甜甜笑道。

    “消炎哥哥…你要不吃，我可不让你走你哦～”

    消炎无奈，只好拿过，自己吃了起来…

    如此这般，徐婷婷脸上方才露出笑容…

    眼见围的人越来越多，消炎不好多留，临别前，又不知道该说什么，就颇为尴尬的说了一句。“好好学习…”

    “恩！”不想这徐婷婷却是极为认真的重重点头。“消炎哥哥，我一定会的～”

    …

    消炎一路走出校门，方才轻松一些。

    “现在的高中女孩…真是了不得啊——”

    消炎进了小树林，出来的时候，已经变成了原来的吊丝模样。

    他刚要拦辆出租车离去，却刚好看到【张涛】鼻青脸肿骂骂咧咧的出来…

    “草！臭婊子…真当你是香饽饽…要不是你老子有点钱…我会看上你…？老子每天玩的的十几个小太妹马子，随便拉出来一个，也比你风.骚浪～荡…”

    “麻痹，那混小子究竟是谁…不就是长的帅吗？现在的女孩，真tm恶心，老子床上功夫那么好…她看不上，却竟喜欢那种小白脸…等找到机会…老子非找四五个丑陋的男人一起搞她…”

    消炎脸色阴沉的走了过去…

    “滚——哪儿来的臭吊丝…看什么看！！这车是你能看的？看坏了，你tm赔的起吗？”

    “呵呵——”

    消炎冷笑两声，走到一个没人的角落，迅速变身【戈薇】，然后召唤【百足妖妇】…

    下一道命令之后，她就来到小树林…

    呼呼～

    一道狂风席卷而来…

    接受【戈薇】的命令，百足妖妇变化出最为恐怖的模样，面容狰狞恐怖，下半身是几丈来长的百足蜈蚣之身…

    咚～

    张涛被摔在了地上，他脸色惨白…这辈子，他都没有见过，这么恐怖的事情…二次元蜈蚣妖怪侵略地球——

    百足妖妇恐怖的尖锐爪子，从他身上轻轻爬过…就是几个血窟窿…

    【戈薇】走了出来，一脚踏在他的脸上，让他整张脸变形。

    “我的女人…徐婷婷，你再敢骚扰她，我会让你尸骨无存——”

    张涛当场吓尿了～

    他身上的几个血窟窿，还在汩汩流血…而这名踏他脸的女子，他甚至连她长什么样都没有看清楚…唯一值得肯定的是，他身旁的妖怪，只需一口，他便可尸骨无存——

    “大——大神！！我，我以后再也不敢了…”

    就在【戈薇】打算就此放了他的时候，她的系统，突然发出声音。

    【宿主，我们身为穿越变身的绝色女主角，岂能这么仁慈的放掉敌人…】

    ‘卧槽～’

    【戈薇】惊呆了，尼玛，百足妖妇轻轻用尖锐的爪子，从他身上爬过，就是留下几个血窟窿，这还叫‘仁慈’…难道，非要杀了他五马分尸千刀万剐，才叫残忍…

    “可问题是，这也只是一件小事情…难道，真要杀了他？这可是现实世界，不是异世界——”消炎如此回答。

    不想，系统却这样道。

    【回答宿主，正因为是现实世界…人心何其复杂，或许，这敌人现在屈服与你，可等好了伤疤忘了疼，他伤害不了你，却能够伤害你所关心的人…比如，掏钱请一伙混混，轮流玷.污了你在意的女孩徐婷婷…这种事情，在你们现实世界也不是没有…】

    【真到那时，宿主，你该如何挽救…】

    尼玛——

    这系统所说，让【戈薇】头皮发麻…后脊梁骨发凉…

    真要发生那种事情，估计，消炎真的要暴走了！在这现实世界，大开杀戒——

    “既然如此，那这小子就留不得了～”

    【戈薇】目光中，闪过一丝残忍。毕竟，刚刚这小子就骂骂咧咧说过要伤害徐婷婷的话…

    斩草除根——

    【宿主不必如此，毕竟我们是正规的穿越大军中的一员，咱们，还是要讲究合法公明的嘛…】

    “我去——那你说怎么办？”

    【宿主，我这里有系统4.0【一级商城】里的【不作死就不会死脑残药丸】顾名思义，让这敌人服下后，他如果不作死，便不会死！如果，他生有作恶之心，就会立刻变成脑残——】

    “握草——这药牛笔！这药叼！！”

    【戈薇】摸摸下巴道:“这药这么超常规，一定很贵吧——”

    系统答道【确实很贵，不过，本系统大爷，可以提前赊给你一颗…等你系统升级到4.0，有本钱时，再还账吧——】

    “好！先来一颗…”

    【戈薇】中系统里，拿出那颗污七八黑的药丸，味道还腥臭无比。

    “百足妖妇，将他嘴巴扒开…”

    百足妖妇自然听命从事…

    然后，【戈薇】像投球一般，将药丸丢了进去…

    那张涛惊吓过度，又被迫吞下如此恶心的药丸，整个人都如同发了羊癫疯一般…落魄至极。

    【戈薇】临走前留下几句话。

    “你应该感谢我…毕竟我现在还能保持有人性…”

    “也许，过段时间你再有幸碰到我…我会变的残忍，会毫不犹豫，杀掉你——毕竟，在有些世界，杀人对我来说，如同儿戏…”

    “最后，再给你句忠告:不要再招惹我的女人徐婷婷——你好自为之！！”(未完待续。)
------------

第80章 这个女主播不怕冷

    回到家中，消炎的心情，还未能够平静。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    不是因为他孬种…担心受怕——

    而是，他第一次尝试到，自己的力量，似乎比他想像中的还要可怕…

    第一次在现实世界做坏事，是变身【松本乱菊】偷油…这次更是恐怖，在系统的蛊惑下，他竟然想要杀人…

    “不要多想…”

    “人的力量有多大…胃口就有多大，不然，以前想都不敢想的【李优雅】，自己又那里敢接近？”

    …

    “系统菌…打开这次主线任务的奖励吧！”

    【好的宿主…】

    等了一会儿，系统统计出来道。

    【恭喜宿主，获得现金奖励8000元整…】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（戈薇）】1张…】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡（杀生丸）】1张…】

    ‘我去，杀生丸都出来了…’

    【恭喜宿主，获得【换装卡】1张…】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【霸气卡】1张。注：宿主共累计正能量卡10张，剩下的分别是【正义卡】【领导人卡】【谋略卡】【小聪明卡】【热血卡】【勇气卡】【智慧卡】【拯救卡】【怜悯卡】。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【腐女的诱.惑勋章】1枚。注：宿主已经获得没节操特殊勋章4枚，剩下3枚分别是【第一滴血勋章】【强.奸勋章】和【怀孕勋章】。】

    【恭喜宿主，获得特殊道具【随身穿越物品】七等卡1张，注:空间为2立方米。】

    消炎听完后，感慨，还不错。

    …

    这个时候，王胖子打来一通电话。

    对昨天消炎能够当上李优雅mv男模一事，还是感觉如梦如幻…

    消炎懒的和他多说，如果不是因为他昨晚的灌酒…自己何至于这么惨…

    …

    下楼去存钱，包括上次的支线任务2万3千元。

    加一开始存的6万，这次存钱后，他的卡里，已经累积到了9万元——

    9万元啊！！

    对于一开始穷的连泡面都吃不起的消炎来说，简直不敢想像…

    当然，同时也感到很欣慰，因为这钱，都是他一关一关，辛辛苦苦挣来的…心中坦荡，走路，腰杆都挺的直直的。txt小说下载80txt.com

    …

    回来楼下，刚好碰到包租婆。

    一番询问闺女徐婷婷的情况，消炎自然没有提张涛的事情…

    “消炎…你这小子，真是越看越顺眼了——”

    “来，到我家坐坐…”

    消炎赶紧摆手。“不了不了…我回去还有事做…”

    “也对，你现在有工作了，不比之前…给，这里还有些水果、巧克力，你拿些上去…”

    “咳咳～那怎么好意思…”

    不过，消炎的手还是伸了过去。

    …

    再次回到家，消炎本想问问穿越变身系统第八关的情况。

    不想，昨晚刚刚认识的那位‘色.情’女主播又过来挑逗了…

    她将自己那对像牛奶一样的欧派，挤压出诱.人的模样，拍出来，通过微信发来给消炎看…

    “马淡，这个***人——”

    有本事露全身啊…

    消炎赶紧选择【保存】…嘿嘿，这次可算让他保存起来了。

    果然，这个‘色.情’女主播，还挺会玩，几秒钟后，她又撤回，这次，她好像挺有空闲时间的，一连发来5张各种欧派照，各个诱.人至极…还有一张，雪白大腿照…

    毫无疑问，消炎都给它保存了——

    “喂！一夜七次郎菌，你没有保存吧？”

    “怎么可能，真当我没有见过女人啊…我怎么会保存？”

    “那就好…下次给你看更多好不好？”她人是‘色.情’女主播，但微信头像，却是挺小清新的Q版动漫头，网名起的也清纯【轻舞飞扬】，可她直接发过来的语音…

    则让消炎听的体内荷尔蒙翻滚。

    “一夜七次郎…下次我给你拍视频好不好…你是喜欢大腿呢？还是喜欢屁股？是腰？还是手？是美足…还是欧派…”

    消炎这人其实挺单纯的的，就也发语音回道。

    “要不，全身吧——”

    对方很明显愣了一下。

    “原来你那么坏？在直播的时候还一本正经…不行，我们刚认识，不能给你看那么多…万一，你营养跟不上，怎么办？”

    我嘞个去——

    这样骚的女人，怎么让自己给撩上了？？

    想到昨晚，喝醉酒，是自己先惹的人家…

    “那就欧派吧——”

    消炎说出，自己喜欢的各种形状和角度…

    握草，没有想到，这个‘色.情’女主播竟然都拍了下来，共12张，一下子传了过来…

    “看看就好…千万不要保存传到网上，不然，以后就不给你看了…”

    消炎将其全部保存后，满口答应。

    “好的好的…”

    随后这个女人就可爱撒娇卖萌…把我们‘单纯’的消炎诱惑的，再次和她一起连麦，直播。

    果不其然，这次在这‘色.情’女主播有准备的挑逗之下，消炎当然各种【腼腆】，各种【老实】…

    但两人的颜值都高…

    几乎不到1个小时，再次冲到直播平台热门第一。

    期间，平台的经理多次Q消炎，让他签约他们平台，更是给了各种的超级好的待遇。但都被消炎回绝，1，因为他没有那么多时间，也不想每天都直播…也就是说，直播只是爱好，只是装笔，看到直播间里那么多粉丝发留言发礼物说喜欢他，可以满足虚荣心就好，所以不想当职业。

    第2，他已经和经纪人李可签约…目前是名刚刚半出道的模特～

    然而——

    让他意想不到的是，昨晚加今天的直播，他共收到的打赏，超过了2万——这个数字，着实吓了他一跳。

    而那个‘色.情’女主播更恐怖，20万，其中有一个土豪，一把打赏了近10万…

    这次，也让消炎知道‘色.情’女主播的威力…

    直播后！

    消炎开始算他直播的经济账，之前，直播那么多次，加起来，还不到1万，这次，直接达到2万多…

    如果不是和‘色.情’女主播连麦，估计也没有那么多打赏…

    其实，打赏多少，都是套路…

    消炎有颜值，有粉丝，但是没有套路…而且，他直播目的，已经不是为了赚钱，所以，他也不想套路…粉丝能够继续喜欢他，恭维他，说好听的话就好…

    “加起来有3万了…月底，会发一半，卧槽，也有1万5千了…”

    “尼玛，原来直播火了…也这么赚钱啊！！”

    【宿主！】

    系统又开始戳屁了～

    【宿主能赚这么多钱，都是因为系统的原因，请宿主不要本末倒置…分不清轻重…】

    消炎没好气道:“这个，我知道…我还欠你系统大爷一颗药丸的钱呢…”

    “开始吧——今天第2次的穿越！！”

    “咦～等等！”

    消炎拿出他的手机。“徐婷婷那丫头会乱翻我的手机，我先把刚才保存的照片都加密隐藏了再说…”

    【宿主真恶心…】

    “切——这叫情趣…男女之前，你一个系统怎么能够懂…”

    …

    “好了…开始吧！！”消炎准备好他的穿越神器【牙刷】。

    【好的，宿主。】

    【穿越变身绝色女主角第八关:《锦绣未央》的世界——】

    “卧槽～这个叼！”消炎赶紧振奋道:“这部剧我刚刚看完…很多剧情我都清楚…当然，最重要的是——里面，漂亮妹纸多啊～”

    【呵呵～】

    系统冷笑两声，而后问道【宿主依然首先选择支线任务吗？】

    “oK——”

    【这关，《锦绣未央》的支线任务比较特殊，就1关。】

    “呦呵～这个好…上次《犬夜叉》支线任务3关，这次竟然就一关？？”消炎颇为惊讶。

    【呵呵～】

    系统菌再次冷笑一声。

    【《锦绣未央》的支线任务是:让剧里3位原本喜欢【李未央】的男人（拓跋浚、拓跋余、李敏德），各个讨厌她…并让3个恨【李未央】入骨的女人（李常茹、李长乐、叱云柔），同时深深喜欢她…】

    “……”

    “……”

    “……”

    消炎听到这个支线任务，当场就崩溃了。

    “尼玛，你这1关的支线任务还能再变态点不？？”(未完待续。)
------------

第81章 我是【李未央】

    “喂！系统菌…不带你这么坑人的啊～”

    消炎不满，他非常不满。求书网小说qiushu.cc

    “这支线任务就1关，奖励，肯定就1次。但这难度，涉及到《锦绣未央》里6人之多，就算是主线任务也没有这么难啊～”

    【本系统不喜欢拖欠——】

    系统突然来了一句，让消炎颇为摸不着头脑的话。

    “什么意思？”

    【意思就是，这关支线任务会增加几倍难度，主要是因为，刚刚你欠了我们系统大爷一颗昂贵的【不作死就不会死脑残药丸】…只要宿主，在3天时间，3次穿越机会下，努力完成任务，那颗药丸就可以抵消。】

    “卧槽～原来如此…怪不得这一关支线任务这么变态…”

    消炎偷偷打了下着他的小算盘，按照上一个《犬夜叉》世界，3次支线任务共2万4千来算。这次第八关，就是9千一个任务奖励，3×9等于27000元现金奖励。

    现在不光现金奖励一下子减去1万8千元，还包括其它【卡】等等奖励，将近一下子折去3分之2…

    而且，这1关的支线任务难度也增加了好几倍——

    ‘这样一对比的话…足已看出，这颗【药丸】真tm贵啊～’

    “艹——早知道，还不如一开始让百足妖妇，一口把那混小子张涛给吞了～”

    消炎相当的愤愤不平…

    心善留了敌人的性命，却要自己来背债——

    【宿主不用抱怨，至少，宿主用自己的能力…保护了徐婷婷不是，那张涛如有一丝想要迫害徐婷婷的念头，就会立刻变成脑残…】

    “好吧——”

    消炎也算是勉强接受。

    …

    “好刺眼…”

    虽然这次，消炎带了些东西过来，但却没有准备那么充分。

    最主要的是，没那个心情…

    “尼玛～想想这次的支线任务…（他）就头疼！！”

    3天时间，3次穿越机会，却要把原来喜欢【李未央】的3个男人，弄到不喜欢她，甚至厌恶她…

    把3个恨她入骨的女人，弄到喜欢她，还要深深的喜欢…

    （消炎）有些不忿…‘让我深深进入她们的身体然后口吐白沫还差不多——咳咳～好污好污，我们要污不要优雅…汗，说反了！！’

    （消炎）懒的在意这些细节，她开始看看自己的所在地。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这里是走廊，外面延绵着雕梁画栋的古代官家宅院，粉墙黛瓦，绿水环绕，如诗如画，大气，又不失雅静。

    “难道这里是尚书府？”

    （消炎）几步走到小池塘边，先从倒影中看了看自己。“卧槽，果然变成【李未央】了——”

    电视剧中李未央本是北凉公主【心儿】，北凉皇室覆灭，被北魏丞相庶女李未央所救。后以李未央的身份混入北魏，手刃仇人，并协助高阳王拓跋浚夺得皇位，凤临天下。

    （消炎）摸摸自己雪白的小脸，光滑细腻，摸了还想摸…

    她肤若凝脂，眉目如画，肤白柔嫩，青丝如墨…她身上穿着藕荷色的袄裙…自己一双雪白的小手，不由自主的就伸进了衣服…一路沿着光滑细腻的肌肤，握住那对柔软的饱满…

    哦～仿佛一道电流游走全身…

    “李未央——你在干什么？”

    【李未央】一回头，忽然发现这呵斥自己的女子，竟然不是支线任务里的3位。而是，一个讨人厌吃货的——李常喜，李府四小姐，李未央的妹妹，单纯无心机的微胖姑娘。正是因为她这份纯真无城府的性格才导致她常常变成李长乐和李常茹利用的工具。最终，醒悟后的她才选择归顺了李未央。

    ‘这个姑娘，在原剧里…傻到讨人厌——’

    不过！

    【李未央】见她此时还有几分姿色，就生了挑逗之心。

    “李常喜，你知道吗？二姐我这是在用《黄帝内经》之法，丰胸活血…不但又延年益寿之功效，最重要的是，还能够美容养颜…而且，最最重要的是，整个治疗的过程，还会让你很舒服…仿佛活神仙一般…”

    “真的假的啊？”李常喜不信。

    【李未央】大步来到她的身后，一本正经道:“不信，我可以给你试试啊…”

    【李未央】嗅着她李常喜的发香，看着她那雪白的脖颈，轻轻的从后面一把将她抱住，见她柔软的身子，忍不住一颤，【李未央】赶紧道:“不要紧张…我们都是女人，二姐不会骗你…”

    然后！

    【李未央】的一双雪白小手就是熟练的落到李常喜的欧派上…

    ‘卧槽，看不出来，古代的女孩没有胸罩…李常喜又是那种能吃的吃货，这对欧派，也比想像中的…更有份量啊！！’

    隔着衣服，感觉还是有些不过瘾…

    “李常喜啊…这治疗，必须得贴身才有效…二姐手有点凉，手伸进去的时候…你不要紧张啊…”

    李常喜就感觉到，这个平常看了讨厌的【二姐】，将那双细腻的小手，伸进自己的衣服里…然后，手一路在她的肌肤上，留下了一层层的鸡皮疙瘩…

    直到，自己的欧派被【二姐】熟练的捏出各种形状…

    ‘明明很羞耻…但真如二姐所说…感觉自己的身体开始发热起来…难道，这就是‘活血’吗？…还能延年益寿…美容养颜…果然，【二姐】没骗我…好舒服…’

    “二姐！你这《皇帝内经》里的方法果然好…身体果然有感觉了…”

    【李未央】笑嘻嘻道:“看吧！二姐没骗你吧…”

    “这一次治疗得要小半个时辰…二姐要开始加大力度了…你忍耐下哈…”

    …

    【李未央】揉捏的相当之过瘾，要知道，李常喜可也是尚书之女，娇生惯养的欧派，摸起来自然舒服…

    要不是，有丫鬟路过…【李未央】本想再来一个疗程…

    …

    过完手瘾，【李未央】就开始考虑她的支线任务了，这次要攻克6个人，时间还只有3天，难度可想而知…

    【李未央】不敢过多耽搁，就拉着有了‘肌肤之亲’后，看向自己的目光明显和善了很多的李常喜，笑道:“常喜，你不是和大小姐李长乐很熟吗？”

    “走，带我去见见她…顺便，将这样的疗程，推荐给她…”

    李常喜有些皱眉。“可是！大姐她，一直很讨厌你啊…”

    “没事——我会让她深！深深喜欢我的…”

    …

    一路来到李长乐的府邸。

    果不其然，这李长乐一看向【李未央】的目光，就颇为不屑，一副眼高于顶高高在上般的模样。

    李长乐是李丞相的嫡女，貌若天仙，京城第一美人。父亲是当朝尚书，母亲是世家之女，显赫的家世让她自负自傲，自私冷酷。

    原剧是是怀到骨子里的蛇蝎女人——

    而在【李未央】此刻的眼中，她削肩细腰，身材高挑，俊眼修眉，顾盼神飞，一袭透着淡淡绿色的素罗衣裙，裙子上绣着灿若云霞的海棠花，腰间盈盈一束，她慢慢走来，微微一笑，恍若春晓之花绽放。

    “李未央？！你来这里干什么？？”

    “我要为你丰胸——”

    “啥？”

    当时，场面一度尴尬。

    ‘这李长乐果然是大美女…不占点便宜，岂不是，亏了我这么辛苦的穿越…’

    只见【李未央】立刻，一副厚脸皮的贴了过去。

    毫不客气的抓起李长乐的小手…

    李长乐对李未央极为厌恶，刚要用力甩开，却见这个【李未央】，和她认识中的极为不同。

    只见她仿佛，在欣赏一块美玉一般，对着她的小手，反复磨搓…

    “哎呀呀～大姐这小手，真乃人间极品啊…”

    “看看，这小拇指…皓腕…白嫩的仿佛不是人间的手一般…大姐！您这是仙女下凡啊～”

    李长乐本就自大骄傲狂妄，最喜欢别人说恭维的话…

    尤其是一直以来，对她冷着脸的李未央，突然，这么大献殷情，虽然，内心感觉那里不太对劲…

    但这个时候…

    这个【李未央】竟然大胆的将两只雪白小手，紧抓住自己的胸部上…

    她顿时恼羞成怒…刚要出口呵斥——

    便听到【李未央】再次恭维道:“哎呀呀～大姐～你这胸脯肉，也是人间极品啊…不大不小，一只手刚刚好，柔软中带有弹性…手感一级棒…”

    “呦呦，大姐，你这腰太细太柔软了…这样的腰，成熟的男人，看了都会喜欢…摸起来真舒服…”

    “哎呦喂…大姐，你这最厉害的还是这大长～腿啊…啧啧，揉起来好有感觉…人间难有啊——大姐，你这身材，简直羡慕死无数平凡女人啊——”

    “大姐，我小手伸到你衣服里，你不要怪罪啊！！我滴个乖乖，大姐你肌肤简直…天啦！！——简直没有办法形容…我再试试…大姐你胸脯肉的手感…握草～好美的形状，好美的手感，好美的欧派啊——”

    “……”

    对面，微胖的李常喜完全看呆了！！

    这画面，简直美到…难以形容…(未完待续。)
------------

第82章 攻略李长乐

    感受到李长乐正要气急败坏爆发，显而易见，这个到最后一集才死的反派女人，没李常喜那傻丫头这么好哄。qiushu.cc [天火大道小说]

    不过——

    嘿嘿～该占的便宜，咱也占够了。

    系统要求的3个女人，李长乐、李常茹、叱云柔，第一个，就拿这大魏第一美人下手吧…

    “李未央！你找死——”

    李长乐被【李未央】摸遍全身，哪怕她是女子，对她娇躯如此猥.亵，她怎能不怒，抬手就是一巴掌，向【李未央】的脸上拍去。

    【李未央】是谁？

    穿越变身达人——

    岂能让她打脸？

    只见她直接伸手，一把抓住李长乐的皓腕，并且，直接在她手背上，吻了一下道:“大姐，人家李未央那么可爱，娇滴滴…尤其，对大姐崇拜有加…大姐忍心来打人家的脸吗？”

    很明显——

    李长乐蛇心女子，直接用行动表示，另一只手，直接扇了过来…

    对她这种自负自傲、自私冷酷的大小姐来说，无论【李未央】多么的恭维，但只是刚刚猥.亵自己，就足已让她连扇【李未央】几巴掌…总之，打后再说——

    ‘马拉个巴子～这个女人好狠——’

    【李未央】怒了，抬起手，再次抓住这个狠女人的另一只皓腕，这下，李长乐两只小手，都被【李未央】抓住。

    然而…

    这李长乐大怒。

    “【李未央】你好大的胆子——来人！把…”

    ‘香蕉个巴拉——’

    【李未央】见快玩崩了，自然怒气值爆表，她抓住李长乐的双手，直接将她一路推到后面的墙壁上，等到李长乐退无可退之时。

    刚刚因为李长乐的大叫，让她身边的丫鬟檀香，带着好几个丫鬟，一同冲了进来…

    【李未央】大怒，马淡，老子这么跪舔…你tm还要搞事情～

    于是！

    在四周皆是睁大眼睛瞩目之下，【李未央】直接壁咚了大惊失色的李长乐——

    丫鬟檀香一直守在门外，她就知道这个李未央突然带着三小姐李常喜过来，一定不是干什么好事…但是，让她万万没有想到，当她带着一群小丫鬟进来…

    却看到这样世风日下，惊心动魄的一幕——

    ‘开什么玩笑…那个【李未央】竟然拿着她那湿漉漉的小舌头，狂甩她们大小姐李长乐的嘴唇…’

    那…那画面，简直不要太美…

    就怕画面突然安静——

    但还是安静了好几秒…

    只有【李未央】死不要脸狂吃李长乐小嘴的啧啧～声。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    李长乐，此时，大脑一片空白——

    开～开什么玩笑？？

    自己不但全身让这个【李未央】摸了，竟然，连自己的初吻…也被这个【李未央】夺去了——

    第一次，天不怕，地不怕的李长乐，竟然有些恐惧这个【李未央】了…

    因为！这个女人…根本就不是正常的女人啊——

    尤其！

    她狂吻自己的时候，胸前的欧派，还在不断摩擦自己的欧派…羞耻感，宛如一碗辣椒水狂泼在脸上，火辣辣的…如果不是双手被这个【李未央】紧紧捉住，她一定几十个巴掌，要把【李未央】这个女人打的她妈都不认识…

    …

    【李未央】见这个女人安静很多，就拿出她的杀手锏。

    “李长乐，你看，我们都有了肌肤之亲…我又怎么会害你？？”

    不等她一双羞愤欲死的大眼睛直接瞪过来，【李未央】接着道:“我知道你喜欢当朝皇孙拓跋浚——”

    “我可以把他让给你，并，为你出谋划策，让你当上他的王妃——”

    李长乐大惊，虽然【李未央】还不太清楚，这里是第几集，但很明显，从她的态度和表情，可以看出，她已经知道拓跋浚喜欢李未央…并因为嫉妒，所以才会如此痛恨李未央…

    “李未央，你不要骗我了…你和拓跋浚之间的感情这么好…你怎么舍得把他让给我…再说，我李长乐京城第一美人，岂需要，你一个农村来到丫头来让…”

    从李长乐的这句话中，让【李未央】得到几个有用的消息:1，这个李长乐果然讨人厌…2，李长乐还不知道李未央的真实身份其实是北凉公主…

    不过——

    【李未央】也没有办法，再讨厌这个李长乐，可系统支线任务那么变态，非要让这个女人深深喜欢自己…

    于是乎，【李未央】实话实说道。

    “李长乐，你可能一直误会了一件事情…”

    “什么事情？”

    【李未央】松开一只手，再次袭上李长乐的欧派上…然后，一本正经道:“我【李未央】从小到大，喜欢的，只有长的漂亮，身材好的女人——”

    “……”

    李长乐再次惊呆了！

    她长这么大，接受的都是古代的封建教育，何曾听到过这么‘大逆不道’的话…一个女人，竟然喜欢女人…？？

    如果，不是此时此刻【李未央】的小手还在她欧派上熟练的抓捏着…

    如果不是，刚刚她将自己舌头伸出来，狂甩自己的嘴唇…

    不是这样的话，她是如何也不会信的…

    李长乐这么狠毒的女人，自然会察言观色，她直视【李未央】的眼睛，竟然，竟然从这个【李未央】女人的眼睛里，看到一个男人才有该的灵魂…

    “你！你先让开…”

    李长乐吓到了，她伸手将【李未央】推开…

    这次，【李未央】没有再弄她…

    因为，她已经感受到李长乐的变化…推开自己的小手，也并未太用力…

    这让【李未央】非常感慨，原来，女人，必须要霸道才行…

    ‘怪不得…地球上《霸道总裁》文那么火…’

    …

    然而，四周的丫鬟和李常喜完全呆住了…

    这样的结局和画面，是她们万万没有想到的——

    …

    这个时候，【李未央】趁热打铁。

    系统让李长乐喜欢自己，女人，自然是要拿礼物来哄的…

    只见【李未央】直接从【随身穿越物品卡】里拿出她提前准备的巧克力…

    “我有个礼物送给你…”

    李长乐一愣！

    她没有想到，【李未央】还会变戏法，小手一个翻转，就是一块她从未见过的东西出现…

    “我不要…”李长乐对【李未央】心中还是有芥蒂，自然不会接受她的东西，万一有毒呢？

    【李未央】无语，她决定要霸道到底——

    只见她猛的拆开，直接当着所有人的面，咬了口，在嘴里咀嚼…

    李长乐本以为，她【李未央】是在‘式毒’，是要告诉在场所有人…这未知的食物没有毒…

    然而！

    她李长乐还是低估了【李未央】的变态程度，只见她，当着所有人的面，突然强势的抱住李长乐的柳腰，一张美丽的脸，猛的伸了过来…并霸道的用舌头，撬开她李长乐的嘴，然后…将那咀嚼碎的巧克力，全部渡了过去…

    李长乐双眼瞪大，恶心的想吐，可【李未央】根本不给她机会…

    而这个时候，已经化掉的巧克力，那难以形容的美味，在她李长乐的口腔里，渐渐产生了美妙的口感…纵享丝滑～

    …

    当李长乐被迫咽下后，【李未央】方才松开她。

    “这叫【巧克力】，是我送给你的…我的要求不多，3天内…你必须要深深的喜欢我——”

    霸道说完，【李未央】转身而去…

    场中，李常喜呆了呆，她本是李长乐的跟屁虫…但，今天，很明显，霸道的【李未央】已经将她折服…没有看到，连大姐李长乐都被吻的目眩神离嘛～

    “二姐…等，等等我…”李常喜赶紧追着【李未央】冲了出去。

    …

    整个屋子一下子安静下来…

    李长乐呆呆的看着手里，那咬了一口的巧克力，这一切，宛如…一场梦一般，想到刚刚羞耻到了极点的画面，她的脸，瞬间红的就要滴出水来…

    丫鬟檀香赶紧跑来，关切道:“小姐…”

    她本想说，要不要派人将【李未央】抓起来…告到老爷那里，毕竟，这个女人，刚刚所为，实在是太过分了，简直有违人道…

    但是！

    让她万万没有想到的是…

    她的大小姐，李长乐，竟然把那块巧克力，拿了起来…张开被吻的微肿的小嘴，咬了一小口，然后，一双水盈盈的眼睛不断睁大…最后对檀香丫鬟，颤声道:“檀香，这，这巧克力…真的好好吃～”

    “……”

    檀香当场懵笔——(未完待续。)
------------

第83章 牙口好

    李常喜看着前面走路特别快的二姐【李未央】，感概刚刚的一幕宛如做梦一样，她们尚书府怎么会有这种女子…

    “二姐…你等等我！”

    【李未央】回过头看着她，这个傻丫头，一直跟着自己做什么？难道…想让我oo××她？

    “二姐…你刚刚给大姐吃的那是什么啊？好吃不…”

    李常喜好想说，给我来一块吧～

    但想到刚刚【李未央】霸道的模样，她的话语就委婉了好多…

    “给——”

    【李未央】直接从【随身穿越物品卡】里，拿了一块给她，虽然她不是系统任务要求攻略的角色，但看在被自己揉过欧派，现在还屁颠屁颠给自己当跟屁虫的份上…给她一块又何妨。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “天啦——谢谢二姐～”

    李常喜没有想到【李未央】那么大方，她和大姐李长乐的身份差太远了，竟然也能够得到一块，这让她很感动…

    “来…先把袋子拆开…再吃…”

    “天啦！二姐…这叫巧克力吗？真好吃…就是微微有点苦…”

    “好吃吧！二姐这里还有辣条…来，带我去见李常茹…然后二姐我就给你辣条吃…”

    “好——”

    李常喜毫不犹豫就答应了，一边领着【李未央】往李常茹闺房走，一边一路和【李未央】讲她亲姐李常茹的糗事…

    …

    “姐姐…你怎么来了？”

    李常茹见到【李未央】，很开心，上前就抓住【李未央】的小手。

    【李未央】见这李常茹的表现，猜测，这个时候李常茹还没有对【李未央】撕破脸皮。

    原剧中，李常茹，李未央的妹妹，李家二房嫡女。外表楚楚可怜，可内心隐忍腹黑，工于心计，善于伪装。

    是一个可怜又可恨的女子…

    尤其是因为她一直暗恋的拓跋余，那个男人，突然暗恋李未央，由此，让李常茹因爱生恨，对原剧李未央痛下杀手…

    “姐姐是来看看妹妹啊～”

    【李未央】直接伸手，去摸李常茹那光滑细腻的粉脸…

    李常茹本以为姐姐会关心的说‘看看，妹妹都瘦了…’

    可是！

    她万万没有想到，【李未央】竟然一边摸着她的脸，一边道:“摸起来，真舒服…”

    “……”

    李常茹一愣。“姐姐，你在说什么？”她本以为，【李未央】是因为精神恍惚，说错话了…

    没有想到，这【李未央】竟然把手直接从李常茹脸上，摸到她那光滑白嫩的脖颈。

    “让姐姐来好好摸摸…”

    李常茹不是傻子，相反，她在原剧中，是比李长乐还要聪明懂得隐忍的女子，她自然看出【李未央】的诚心调戏…

    她猛的甩开【李未央】停留在她锁骨上的小手，猛的提高些声音道:“姐姐，你究竟是在干什么？”

    “摸你啊～”

    【李未央】厚颜无耻道:“女人嘛～总得先有身体交流，然后才能够有感情交流啊——姐姐知道你因为拓跋余，对姐姐心有芥蒂，所以，重病，必须得用重药医啊…”

    果然！

    【李未央】一提拓跋余，这李常茹立刻眼眸中寒光一闪…这让【李未央】头疼，这是一个比李长乐还要难啃的女子啊～

    不过，咱牙口好…照样啃得动…

    “姐姐说笑了…南安王（拓跋余）风流倜傥、英勇无比，姐姐又美若天仙，他会爱慕姐姐，也是人之常情…”

    “所以，你就想杀了我…？”【李未央】一句话，直接让李常茹脸色大变。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “未央小姐…你这说的什么话？”那个在剧中对李常茹忠心耿耿，出谋划策的丫鬟蓉儿站了出来。

    宫廷剧中，撕破脸的话，都要由身边丫鬟来说。

    毕竟，这也是她们的‘不懂事’…

    “李常喜——将这胆大丫鬟给我捉起来～”【李未央】直接一声令下。

    “是的！二姐～”

    这李常喜剧中有名的吃货，没什么本事，还好出头…跟着李长乐，就打压李未央…

    现在，跟着【李未央】，自然听命与她…

    李常喜手劲大，又是三小姐，那丫鬟蓉儿，自然被‘老老实实’捉住双手。

    剧中李常茹还没有得势之前，可比不了李长乐，手底下，就这么一个丫鬟…被捉了，自然也就成光杆司令了。

    于是，她慌了，一双看似清纯的眼睛瞪向【李未央】。

    “姐姐，你这是要做什么…？”

    “不做什么…就是想帮她丰下欧派～”

    说着，【李未央】一双小手就是肆无忌惮的抓向那丫头蓉儿的欧派上，不断变幻形状，手劲之大，让后者立刻痛呼出来…

    “姐姐…你～”

    李常茹大惊失色，一般惩罚丫鬟，不都是扇脸吗？那里像【李未央】这样，用力捏欧派惩罚人的——

    “别说话…”【李未央】转身就是一把将这李常茹抱住，暧昧道:“憋说话…吻我！！”

    “……”

    李常茹这下真是懵笔了，这样的‘女人’怎么可能是她认识的李未央，于是她立刻怀疑道:“你，你是什么人？”

    “我就是你姐姐啊…”

    【李未央】抓起她的小手，就是按到自己的脸上。“不信你摸摸…我知道叱云家有易容高手…如果姐姐我是易容的，那这张脸，就可以撕下来…”

    李常茹多年隐忍，自然知晓，然而，她小手摸了半天，竟然发现，这【李未央】竟然是真的…

    然而！

    这一刻，她突然发现一双滑溜溜的小手，熟练的进入她的衣服里面，然后，直奔她胸前的柔软…

    精湛的手法，足已让她全身犹如触电一般…然后，浑身发软…

    “姐姐…你怎么变成这个样子——”

    李常茹越是挣扎，发现这【李未央】越是用力…

    【李未央】暗笑，这李常茹果然是水做的，摸起来，仿佛要捏出一层水来…

    看到李常茹满脸通红，【李未央】在李常茹耳边道:“因为，姐姐喜欢女人哦…尤其，像你这样的大美人…”

    “所以，你根本就不用但心我会抢走你的拓跋余…你只需要担心，我会霸道的抢走你～”

    …

    “李常喜…去把门关上…”

    “啊？哦！”李常喜先是一愣，然后就乖乖的跑去关门。

    她现在对二姐【李未央】佩服的那是五体投地，刚刚，还看到二姐攻略了大姐李长乐，这才不到一个小时，亲姐李常茹也被【李未央】摸的娇喘吁吁…

    “小姐…”

    丫鬟蓉儿但心，然而，却立刻被李常喜制服，并威胁道:“你说话小心点…不要打扰到我二姐的雅致～”

    丫鬟蓉儿快疯了，三小姐（李常喜）你个傻妞，到底谁才是你亲姐啊？

    不过，蓉儿也不敢乱叫…毕竟她们不是李长乐，首先没有势力，二，李未央连三小姐都能够搞定，说明【李未央】这次是有备而来…三，是丫鬟蓉儿到现在欧派还疼啊…

    ‘这【李未央】下手太重了…’

    …

    屋里，【李未央】直接把李常茹推倒在床上，然后，压了上去。

    “姐姐…你究竟是想做什么？”

    李常茹有些害怕了，因为，她竟然从【李未央】的眼睛里，看到一丝‘yu火’…

    “你猜…”

    不等李常茹继续多话，【李未央】一边把玩李常茹的欧派，一边道:“虽然，我很想把你上了…可我也没有作案工具啊？”

    “那…那姐姐为何，还要脱我的衣服…”

    “咳咳…你猜…”

    李常茹还要挣扎，却发现，自己的初吻竟然也被这【李未央】夺去…

    她之所以一直没有大声喊叫，和李长乐一样，都认为彼此是女人，再过分，也就是随便摸摸…

    可是！

    等李常茹反应过来，却发现自己已经被【李未央】脱的光溜溜的，她立刻意识到不对，这展开绝对不对…

    “姐姐…你再不住手…我可要喊了！”

    “你喊吧——让那些下人都进来，看看你这美玉般的躯体…看你以后还怎么做人…看南安王拓跋余还要不要你——”

    卧槽～

    面对如此无耻卑鄙的【李未央】，李常茹立刻的脸色惨白…

    她斗智斗勇一生，却发现，面对这个【李未央】，她竟然毫无招架之力…尤其，在【李未央】那熟练的小手之下，她的身体竟然有了感觉…

    “姐姐…你摸也摸了，看也看了…亲也亲了…可以放过我了吗？”

    “不行…”

    “为什么？？”李常茹脸红的都快滴出水来。

    “因为，你还没有喜欢我…说，说喜欢我，爱我…深深喜欢我…我就暂时放了你…”

    “姐姐…你疯了…我是不会说的…”

    …

    十分钟后…

    李常茹依然不屈服…哪怕她的嘴唇肿了，欧派上都是细小的牙印…

    …

    二十分钟后…

    【李未央】拔出水淋淋的中指…

    李常茹终于屈服了，她羞愧欲死，她万万没有想到，同为女子的【李未央】竟然，竟然…能够无耻到了这种地步…

    她甚至能够清晰的感受到，如果不是一根手指，她那为南安王拓跋余保留的‘保鲜膜’都要破了…

    ‘这个女人是恶魔…’

    李常茹真是怕了——

    “姐姐…我爱你…我喜欢你…我深深的喜欢你…跪求你放过我——”

    【叮咚～系统提示:恭喜世间最无耻的宿主，支线任务3位女性之一，李常茹已经被攻克…】

    ‘哎呀～握草…这就成功了？感情我还没有玩够呢～’

    【李未央】疑惑，为什么同样的手段，现在身下，瘫软如泥的李常茹成功了…而李长乐却还没有成功呢？

    ‘看来，只有一个原因…’

    ‘那就是，对李长乐还没有变态到极点啊——’

    看着已经被玩坏的李常茹，诱人的娇躯，真想上了她…可惜没有作案工具，尤其是，不知道是不是变身为女性了，所以，哪方面的兴致其实并不太高…

    ‘唉！坑爹的系统…’

    【李未央】最后抱了一下李常茹，在她雪白的耳边小声道:“谢谢你…”帮我完成了一点任务。

    “你是一个可怜的女子…但是，你又太过倔强…结果让自己变的可恨！”

    “得不到的，不要勉强…”

    “给，这个八音盒送给你…打开盖子，就会有一个小公主跳舞，并会播放《天空之城》…”

    说完，【李未央】穿好衣服就走了。

    …

    等丫鬟蓉儿惊慌的进来…

    看着那躺在床上，仿佛刚刚被玷.污的李常茹…她立刻跪倒在地上。“小姐！小姐…你没事吧？都怪蓉儿…没有照顾好小姐…”

    李常茹虚弱一笑，这个笑容里，看不出她的情绪。

    “蓉儿，先扶我起来…帮我穿衣服…我已经没有一点力气了…”

    蓉儿在剧里就忠心，愧疚的她一边流泪一边帮李常茹穿衣服，当她注意到小姐手中黑色的盒子，就好奇的问道:“小姐，你手里的盒子是什么？”

    李常茹目光复杂。“这是李未央临走前送给我的…”

    蓉儿立刻一怒。“那蓉儿帮小姐扔掉它…”

    “先等等…李未央说这盒子里有人儿会跳舞，还有音乐…”

    李常茹轻轻打开…

    果不其然！

    一个小小的舞台上，一个可爱的小女孩，在上面跳舞…一段来自异时空的《天空之城》在这八音盒里演奏出来…

    “小姐…这东西…太神奇了…”

    李常茹也是一愣，然后，就是看着一个八音盒，痴了…

    直到《天空之城》第一遍演奏完毕…她才缓缓道:“先把这…留着吧！”

    …

    走廊。

    李常喜屁颠屁颠的跟在【李未央】的身后，她左手拿着一包飞旺辣条，右手食指和中指捏着一根，放到嘴里。

    “好辣好辣…二姐！你这辣条虽然好辣，但，真好吃…”

    “好吃吧——”【李未央】又拿出一瓶3块的可乐。

    “给，吃辣条…配可乐是最过瘾的！”

    李常喜一口下去，感觉嘴里都在冒泡…

    “哇～二姐！！好刺激啊——”

    “哈哈…好好跟着二姐，有辣条吃，有可乐喝！”

    “好滴好滴～二姐…”李常喜现在对【李未央】可谓是忠心耿耿，不光有这么多闻所未闻见所未见的好吃的…更重要的，这个二姐好厉害，搞定了大姐李长乐又刚刚搞定了亲姐李常茹。

    “二姐…我们下一步，去哪里玩啊？”

    【李未央】微微一笑很倾城，说出来的话，却是当场让李常喜如遭雷劈一般，瞬间石化。

    “呵呵～那还用说…嫩的都啃完了——现在当然要去啃老的了！下个目标，尚书府大夫人，一品诰命，名门叱云家嫡女，李长乐之母——叱云柔！！”(未完待续。)
------------

第84章 我就是这么叼

    李萧然，当朝尚书大人，也是李长乐和李常茹、李常喜的父亲。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]表面好人，内心是奸人。他没有最爱哪个女儿，没有视哪个女儿为最重要。从头到尾，他只认定那个能够嫁给皇子的人才是他的好女儿。

    不过——

    在这个大魏时代，这种男人，也很好理解。

    有权、有钱、有势，老婆还多…朝堂之上的尔虞纷争都处理不完，那里像宫廷剧里那些蛇蝎女人，这么有闲心管理自己的儿女老婆…

    “咦？那不是【李未央】…”

    “她怎么和李常喜在一起…”

    李萧然本想走过去，让这两个女儿喊声‘爹’，打声招呼…

    不想，这两个丫头，比他还忙！

    匆匆而过，这边，连看都没有看上一眼——

    …

    【李未央】抬头看看天，已经快到晌午。

    这次的支线任务，攻略6个人，3男3女，而【李未央】目前，也就成功攻略李常茹一个…

    一共就3天时间，不能浪费啊…

    …

    这叱云柔，不愧是尚书府大夫人，一品诰命。

    【李未央】和李常喜要来见她请安，还得提前通报…

    在门外站了一会儿，让【李未央】惊讶的是，李长乐，这个京城第一美人，【李未央】第一个猥.亵的女人，竟然也跑来了。

    事实上，她看到【李未央】，更加惊讶…

    “妹妹…你怎么来啦？”

    呦呵～看着李长乐那春光满面的脸，可见，她对自己的态度有所改善…也不枉【李未央】刚刚把她的初吻都夺走了…

    “大姐好，二姐说要见大夫人…和大夫人进行融洽友好的商谈，誓要让大夫人深深喜欢上她…”

    一旁，微胖的李常喜把【李未央】刚刚的话，原封不动的说了出来。

    李长乐好奇。

    “妹妹…你想和我娘谈什么？”

    李长乐虽然对【李未央】的态度，确实好了一些，但，毕竟芥蒂并未完全消除。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    “当然是谈，让她把她的宝贝女儿…如何才肯嫁给我啦——”

    【李未央】这话一出，李长乐、李常喜以及几位丫鬟都是一愣。

    “……”

    “……”

    “哈哈，不要紧张…开个玩笑～”

    【李未央】伸出小手，把玩起李长乐的小手，暧昧的抚摸道:“我的心意，你又不是不知道…”

    【李未央】如此大胆的行为，以及如此恬不知耻的话，让她李长乐俏脸微微一红…她刚要出声责怪她【李未央】，太过大胆，大庭广众之下什么话都敢说…

    而就在这个时候。

    叱云柔那个老女人的丫鬟通知她们可以进去…

    大夫人的房间果然不一样，气派宽敞很多，一旁的大丫鬟春茗，也和原剧中一般，长着一张让人讨厌的脸…

    ‘马拉个巴子…’【李未央】在心中怒骂。‘要不是系统任务要求这个女人深深喜欢自己…’

    【李未央】非得让这群可恶的女人好看——

    “【李未央】拜见大夫人…”原剧中，请安估计要下跪…但是，想让【李未央】下跪，想都不要想。

    就算是皇帝老儿，如让她看了不顺眼，她也是一巴掌呼过去…

    要知道，他可是有3次穿越机会…

    杀2次皇帝老儿都够了——

    叱云柔保养的不错，风韵犹存，看的出来，年轻的时候是一个大美女，不然，也生不出来像李长乐这样的京城第一美人…

    【李未央】突然痛恨系统，让她变身，没带把…不然，强势点，像某某小网站上的某某伦理小说，来个母女双飞，岂不是爽歪歪…

    咳咳→_→

    可惜啊…

    “……”

    叱云柔看到自家女儿李长乐向自己请安后，方还恭敬的站立一旁，可这外人【李未央】，请安的态度敷衍了事，不规范，没规矩就算了…毕竟是乡下来的丫头…

    可是！

    这一刻，她竟然大胆的坐到自己的旁边，要知道，那可是老爷和老妇人才有资格坐的位子…

    “李未央！你大胆——”

    一旁的大丫鬟春茗，上前就是呵斥，面容鄙夷又是大怒。

    “等等…”【李未央】端起桌子上的茶，就是喝了一口，然后不急不慢道:“等我把话说完…”

    叱云柔心中微怒，这【李未央】真是胆大包天，不过，今天的她，似乎很不一样，叱云柔便冷声道:“你想说什么？”

    “再等等…”

    【李未央】又从随身穿越物品卡里拿出一把五香瓜子，放到桌子上:“我先嗑个瓜子～”

    “……”

    “……”

    “……”

    四周众人都是膛目结舌，尤其是李常喜，她可是一路跟着二姐【李未央】装逼，但这个逼装到大夫人这里，她才惊讶的发现，她的二姐【李未央】更叼了——

    “都看着我干嘛？”

    【李未央】故意抓了3个瓜子，然后，还抖掉1个，就拿两个，递到叱云柔面前。“给，你要不要吃啊～”

    “……”

    叱云柔发誓，她这一辈子都没有遇到这种事情…

    “【李未央】你好大的胆子——”

    一旁的大丫鬟春茗发怒，上来，就想动手…

    结果！

    【李未央】随手，擦亮了一个东西，就是丢了过去…

    嘭～

    一声，大丫鬟春茗，吓的一屁股坐到地上…一脸的惊吓和目瞪口呆。

    【李未央】将一盒5毛钱的【火柴炮】放到桌子上。

    “咳咳，快过年了…提前放个鞭炮——”

    “……”

    “……”

    四周众人都是傻眼，叱云柔更是大怒，这【李未央】简直太混账了，在她的房间，如此嚣张跋扈就算了，还敢放炮仗…

    然而！

    【李未央】不等叱云柔呵斥，让家里的护卫过来抓她…便道:

    “大夫人，我要是你，就老老实实的听我把话说完…你想啊！我【李未央】这么有恃无恐而来，必然是有所依仗…”

    “再说，我又不是穿越来的…想走就能够走…一会儿，我说完了，你老不满意，不是还可以再叫人过来，把我一顿50大板嘛～”

    【李未央】一边说着，一边磕瓜子，嘴里的瓜子壳满天飞。

    “……”

    一旁的李长乐简直看呆了！！

    早上，对自己如此猥.亵的【李未央】已经是破天荒了，她没有想到，这【李未央】见了自己家母亲尚书府大夫人、一品诰命、名门叱云家嫡女，更是嚣张——

    ‘她这是鬼上身？还是吃了雄心豹子胆！？’

    叱云柔也非等闲之辈，她强压下口气，将【李未央】都吐到她手背上的瓜子壳…甩掉…

    “你说——”

    叱云柔这两个字宛如从牙齿缝中迸出，刚刚被火柴炮炸响，吓的一屁股坐在地上的大丫鬟春茗也是站了起来，她脸色扭曲，心中的怒气宛如火山爆发，简直是奇耻大辱。

    她向来阴险毒辣，借着大夫人的威风，在府里横行，哪个下人，见了她不是恭恭敬敬的，就连大小姐李长乐都不敢这么对她…

    她春茗倒要看看，她【李未央】究竟能够说出什么样的理由来…

    【李未央】在众人瞩目之下，微微向叱云柔傾了下身子，用极为暧昧的话道:“其实，我这么做…就是为了想让大夫人你叱云柔喜欢上我…并且，还要深深的喜欢…”

    “……”

    全场顿时一片安静。

    就连叱云柔都是忍不住睁大懵逼的眼睛，看着【李未央】，像是再说:就你这么叼的样子，刚刚的所作所为…还想让我喜欢你…？

    你开的什么皇帝玩笑～(未完待续。)
------------

第85章 我又叼了一下试试

    “来人——”

    叱云柔脸上带着阴柔狠辣之色。[www.qiushu.cc 超多好看小说]“把这目无尊长，公然挑衅的【李未央】给我抓下去——”

    “慢着～”

    【李未央】站了起来，那一刻，她苗条的身段，宛如九天玄女，自带威武不可亵渎光环，简而言之，就是盛气凌人。

    “你们谁敢——”

    当时，冲进来的下人们，都是一个个愣在原地。

    在这个时代的官家，就看谁装的逼的大，像【李未央】这种逼，宛如气吞山河，一看就不是普通的逼，他们又不是街头巷尾的混混，哪里敢毛燥行事…

    “叱云柔…你可知道，我的真实身份…”

    【李未央】装逼装上瘾了，她直接来到叱云柔面前，居高临下的看着她。“你要知道，当今圣上，见了我，也要礼让三分…”

    “你一个小小的尚书府大夫人，一品诰命，叱云家嫡女…也敢这么和我说话，叱云柔，你这是吃了雄心豹子胆啊！！”

    “……”

    “……”

    全场众人皆是懵笔，这【李未央】简直太过猖狂了，什么话都敢说。

    叱云柔更是气的胸脯挺动，眉头倒竖。“【李未央】，你可知道，你今天的话…传出去，你就算有十个头，也不够杀的——”

    “哈哈哈——”

    不想，【李未央】更是猖狂。

    “这个世界，我为王！杀我？看看谁有这个本事…”

    “来人！先把这疯了的【李未央】给我抓下去——”在叱云柔看来，这个【李未央】一定是疯了，不然，这样大逆不道的话又怎么敢说出来…

    下面！

    李长乐和李常喜皆是有些担心，如今的【李未央】早已经不是以往的李未央，她更有魅力，且，两位小娘子还与她有过肌肤之亲…

    怎么忍心看着【李未央】被抓…

    “娘亲…”

    李长乐竟然扑通一声，跪了下来，对着叱云柔开口求饶起来。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>“【李未央】妹妹…这番话，绝对是无心之语…她没有要顶撞娘亲的意思…还请娘亲能够饶她这一回。”

    全场众人皆是一惊。

    【李未央】也是惊讶，万万没有想到，剧中如此心狠手辣的李长乐竟然会为她求情？果然，这个世界上，没有天生的坏人，就看你怎么对待了…

    【李未央】大步的有了下来，她伸出双手，将这小妞扶起。

    然后，看着她的眼睛，深情的问…

    “李长乐，你喜欢我吗？深深的喜欢我吗？？”

    “……”

    李长乐俏脸一红，这都什么时候了？这【李未央】竟然还在意这个…看来，她真是疯了…

    不过，下一秒，这个【李未央】竟然当着所有人的面，直接抱住这李长乐，然后，再次伸出她的舌头，狂甩李长乐的嘴唇…

    2秒～

    10秒～

    1分钟过后…

    【李未央】再次问道:“你喜欢我吗？深深的喜欢我吗？？”

    “只要你回答你喜欢，深深的喜欢——”【李未央】拿手抚摸着李长乐的香肩。“我就能够霸气的解决这场危机…不但，我没事，我还能和你母亲和睦相处…”

    李长乐红唇微肿，呆呆的看着面前这位美丽的女人，明明同为女人，她却是如此这般的强势，第一壁咚自己的女人…第一个，把咀嚼过的巧克力渡到人家嘴里的女人…

    “只要我说了…你就没事…我母亲也不会生气吗？”

    【李未央】就像哄小孩子一般。“当然…”

    “好！”李长乐深吸口气，然后脸蛋通红道:“【李未央】我喜欢你…我深深的喜欢你…”

    无心插柳柳成荫…

    来叱云柔府邸，【李未央】本想攻略的是那个老女人叱云柔，没有想到，这李长乐，竟然对自己动情了…

    【恭喜宿主，你再次发挥你那百折不饶的下流和无耻…成功完成李长乐的任务…】

    嘿嘿嘿～

    【李未央】在心中大笑，然后小手一个翻转，拿出2块巧克力，放到李长乐手中。

    “谢谢你啊…放心吧！我会和你母亲好好和睦相处的…”

    此时的全场已经全部呆滞了——

    大家的脑袋宛如全部当机一般，刚刚的一幕，着实让人感觉太惊心动魄了…

    …

    【李未央】在众目睽睽之下，大步回到叱云柔面前…

    “我答应你女儿…我们要和睦相处，所以，我就少动口，多动手——”

    于是！

    【李未央】的一双雪白娇嫩的小爪子，就是袭上叱云柔的大欧派上面…

    哎呦我去～

    不知道是不是叱云柔上了年纪的原因，这欧派非常软，非常软…

    “……”

    叱云柔瞪大一双难以置信的眼睛，这一切，宛如做梦一般，她如何能够相信，自己堂堂尚书大夫人，竟然，竟然在众目睽睽之下，被这个乡下来的丫头【李未央】当众袭胸…

    看她那比老爷还要熟练的手法…这摸欧派的技能，一定是千锤百炼…

    “……”

    李常喜更是激动的张大了小嘴，二姐她简直太牛笔了有没有…不光在这半天的时间里，先后摸了自己的欧派，然后是大姐李长乐的欧派，紧接着是亲姐李常茹的欧派…

    可现在，她竟然连大夫人叱云柔的欧派都不放过——

    ‘二姐就是一个抓欧派狂魔——’

    “……”

    众下人就更不用说了，这画面太美，简直不敢多看啊！！

    李长乐一愣，这就是【李未央】所说的和平共处的方式…神tm的和睦相处啊～

    李长乐简直不敢想像，接下来，会发生什么的时候…

    咚咚咚～

    一阵沉重的脚步声走来，李长乐猛一回头，立刻震惊在了原地…

    竟然！

    竟然是老爷——当朝尚书大人李萧然！

    此时…

    只见他脸黑如墨，走路的声音，宛如晴天惊雷…他背着双手，大步走来，一声呵斥，让在场所有人都是跪倒在地。

    “你们一个个，都是在干什么？”

    扑通扑通扑通——

    跪倒一大片，然后就是铺天盖地的求饶之声。

    “请老爷赎罪…”

    “请老爷不要生气…”

    “老爷…”

    所有人都跪了，甚至叱云柔都跪了，被自己丈夫看到自己的欧派被人当众抓了，她那里还要脸面坐着…

    然而——

    【李未央】是个例外…她抓了把五香瓜子，继续嗑着…

    全场，只有她嗑瓜子的声音…

    ‘疯了…’

    ‘这【李未央】一定是疯了…’

    ‘在家主老爷面前，还敢如此嚣张跋扈…’

    李萧然怒气值再不断的攀升，刚刚就看到她带着李常喜匆匆而来，还想着她为何如此之忙，万万没有想到，他这一生，竟然有如此‘荣幸’…看到自己的女儿，把手伸到他一位夫人的胸部上…

    还是在大庭广众之下，这简直世风日下…成何体统——

    “【李未央】我需要一个解释…不然，从此以后，这尚书府，就没有你的容身之地了…”

    李萧然看似轻描淡写，但说出来的话，却是让在场所有人，脸色惨白…

    【李未央】看到这一切，感到悲哀…

    这就是一群生活在体制里的人啊！！

    对她们来说，离开尚书府，就代表了离死不远吧…

    “咳咳——”

    “等一下…我喝口水，这瓜子有点咸…”【李未央】拿出一瓶3块钱的冰红茶，咕噜咕噜～就是就是几大口。

    全场众人再次目瞪口呆…

    李萧然更是脸都气青了——

    终于…

    【李未央】喝饱了，她大步走到李萧然的面前，整张原本玩世不恭的俏脸，猛的变的严肃，美丽的容颜上，一丝嘴角，微微勾起一个冷漠的笑容。

    “不要在我面前哔哔～惹恼了我，我让你们整个尚书府夷为平地——”(未完待续。)
------------

第86章 李敏德

    李萧然之怒，犹如蹲茅坑被点炮仗炸屁股…

    恼、羞、耻、怒、疼…

    “【李未央】你可知道你刚刚说出什么话？”

    【李未央】扣扣鼻子，不屑一顾道:“这位李大人，麻烦让让…我很忙！”原剧中，【李未央】对这个老东西就毫无好感，一副伪君子模样，最tm讨人厌了…

    再说，这次的支线任务里，根本就没他吊事，【李未央】自然懒的给他脸色。txt下载80txt.com

    …

    【李未央】大步走了出去，身后传来李萧然的怒喝之声。

    “将【李未央】给我抓起来——”

    李萧然真是怒了，想他也是当朝尚书，怎么会生出如此女儿…

    【李未央】刚要拿出【变身卡】…

    不想，一位让人预料不到的男人出现了。

    没错——

    竟然是当朝尚书府的三房养子，李未央名义上的堂弟——李敏德。他还是柔然王的私生子，性格敏感谨慎、孤傲冷漠、正直勇敢，被李未央的聪慧和内心中隐藏的善良给吸引。

    在小说里，他是腹黑男主角。

    在影视剧里，他是最强备胎男三号——

    这么不公平的待遇，加上他那帅气小鲜肉的脸，着实让人心疼…他可是原剧中，唯一对李未央从头好到尾的最强备胎啊…

    ‘可，这个变态系统，却要让他这样的3位男主角，同时讨厌自己…顶他个肺啊～太tm于心不忍了——’

    “李敏德，你来的正好…帮我把这群下人打跑…”【李未央】伸手指着这群凶神恶煞围攻过来的下人，一本正经的胡说八道:“李萧然那个老混蛋，要他们抓我…把我卖到青楼～”

    “什么？？”

    李敏德大惊，这怎么可能？李萧然可是当朝尚书，怎么可能抓【未央】你到青楼？

    “混账——”

    身后，李萧然听了这话，更是气的鼻子都歪了。

    “……”

    四周众人当然是膛目结舌。

    【李未央】目光扫过那个叱云柔，这个老女人太难啃，得等下次…找准时机…

    心中有了打算，【李未央】就央求李敏德道:“李敏德，你武功高超…先带我出去！”【李未央】计划出去，再找另外两个男人…

    李敏德当然不愿意，他赶紧道:“【未央】这其中，一定有什么误会…你好好和大伯解释…”

    误会你妹啊——

    ‘我的目的就是要让你讨厌我…’

    【李未央】见一旁的下人呆愣，夺过他手中的木棍，劈头盖脸就打在那个叼毛的头上…顺便，将那类试‘搅屎棍’的木棍直接丢向那个一脸难以置信的李萧然的脸上…

    好吧——

    【李未央】的准头不太准，但一下子砸到他的下体…哎呦我的天…看着他李萧然一脸的铁青色，整个身子像基围虾一般不由自主的弯了下去…就感觉好疼！！

    “看到了吗？李敏德…李萧然那个老东西都敢拿棍子打我了——”【李未央】恶人先告状。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    李敏德彻底懵笔了…

    这，这还是他认识的李未央吗？

    ‘我人就站在这里看着了好吧～明明是你夺过棍子，打了下人又打了尚书大人…还神tm的一脸委屈…’

    好吧！

    见这事情真是闹大发了，一看就不是‘误会’…

    李敏德只好带着【李未央】一路跑出尚书府——

    一路上，那群下人，都不敢阻拦…先不说李敏德武艺高强，单单是一旁的【李未央】抓了把笤帚在那里张牙舞爪，就足已让人不敢接近…

    …

    逃到街外，已经看不到尚书府人影时。

    李敏德方才放开【李未央】的小手…

    今天。

    这个【李未央】真是让他大开眼界——

    “【李未央】你为什么要这么做？”

    【李未央】没有回答他，拿起路边一根冰糖葫芦，就转身一走，留下十分傲娇的声音道:“给钱——”

    “……”

    李敏德简直无语至极。

    对于这古代的繁华街市，【李未央】十分好奇，一路走来，见到什么好吃的，好玩的，直接拿了就走…

    可怜的李敏德只能老老实实的在后面付钱。

    直到，【李未央】要买一家小酒楼的时候，李敏德实在是忍不住了，他爆发道:“【李未央】你究竟在干什么？”

    【李未央】回过头，灿烂一笑。

    “你要是付不起账，你就去把皇子孙拓跋浚和南安王拓跋余叫来…让他们付钱！！”

    李敏德一张帅气的脸，阴沉下来。

    “【李未央】你就是故意的对不对…”

    “没错…我就是故意的！”【李未央】直视他的眼睛，认真道:“我就是要让你们所有男人，都讨厌我——”

    李敏德简直忍无可忍。

    “你为什么要这么做？”

    【李未央】幽幽一笑。“你要想知道，你就真心的说你讨厌我…不然，我会动你——最珍贵的人…”

    李敏德大惊。“你什么意思？”

    “我知道你对养母李府三太太周雪梅感情极深，如果不是因为她，你早已经去参军…”

    【李未央】回过头，脸上展现出反派女角色的嘴脸。

    “所以，李敏德…你必须要讨厌我！不然，我就杀了你养母…”

    “你敢——”

    李敏德大怒，【李未央】知道常见的套路，李敏德一定会掐住她的脖子…所以，赶紧退后一步。

    果不其然，躲过他愤怒一抓。

    其实，【李未央】也误会了，李敏德打算抓的是她的衣领…

    “我，我懒的理你…”

    李敏德气急败坏转身就走——

    【李未央】怎会放他走，她冷声道:“刚刚你也看到了，我连尚书李萧然都敢打…你以为我不敢杀你养母吗？”

    “【李未央】你别逼我——”李敏德表情十分痛苦…

    尼玛～

    【李未央】自己也感觉虐的要死要活的…但是，没有办法，生活就像强.奸…既然，三年起步最高死刑…何不老老实实的享受…

    “李敏德！现在，你就老老实实的对我说:你讨厌我…发自内心的讨厌我…”【李未央】阴狠道:“不然，我会把你养母折磨致死…”

    李敏德目光陡然间阴冷。

    “【李未央】我不知道你究竟是什么原因，变成这样…但！这一刻…我讨厌你！我恨你——”

    “如果可以，我恨不得从来没有认识过你…”

    【恭喜宿主，宿主的本色演出，成功的获得了李敏德的厌恶…】

    “欧耶～”

    【李未央】高兴的一下子跳了起来，她漂亮的脸蛋恢复原本阳光漂亮的模样，她伸出雪白的小手，拍拍李敏德的胸膛，开心道:“好了好了！戏演完了…不要再做那种悲伤的表情…”

    “……”

    李敏德自然一脸懵逼。

    【李未央】赶紧给他解释，李敏德还不太信…

    结果【李未央】接着道:“剩下的，你跟着我…陪我一起演戏，后面还有两个男人…我要解决…”

    李敏德依然保持怀疑的态度。

    “这是什么古怪的任务？？为什么要让皇子孙拓跋浚和南安王拓跋余，包括我，都讨厌你…”

    “一时半会，和你解释不好…一句话，你帮不帮，不帮拉倒…我时间比较紧，我要立刻进皇宫——”

    说着！

    【李未央】转身就走…3天的第一天，已经快天黑了，她不能太耽搁。

    然而…

    李敏德突然抓住【李未央】的手，他帅气的脸上，表情复杂。“【李未央】我可以相信你吗？”

    【李未央】本想说，你爱信不信…

    不过想到，刚刚对这傻男人的伤害太深…多少有些于心不忍。

    “至少，你可以相信…我不会真的害你养母…”

    说完，【李未央】就要走…

    却发现，这李敏德并不放手，只见他突然笑道:“【李未央】我可以感觉到，今天的你，和以前那个一心只喜欢拓跋浚的李未央有所不同…”

    “你说起拓跋浚的时候，脸上并没有带任何幸福的表情…而我，也是你计划要讨厌3个男人中的第一个…也就是说，我李敏德才是第一个见到这副面容的男人…而不是他拓跋浚…”

    “所以！【李未央】今天你就答应做我一天的女朋友…我就选择相信你，并且帮你好不好…”

    好一个狡猾的男人…

    这样不光能证明自己刚刚是否是在说谎…而且，他还能乘机占占自己的便宜…

    偏偏，他还就看准了，自己对他存有愧疚之心…

    ‘难道，现在这个李敏德，是小说里的那个腹黑男主角…？’

    【李未央】摇了摇头，这都不是她考虑的重点…她的重点，就是要完成任务…她不光渴望完成任务后的奖励，更重要的是，她没有办法承受任务失败的惩罚——

    “好吧——”

    【李未央】故作无所谓的点点头，她伸手指了指天边的夕阳。

    “太阳完全落山…就代表今天一天过去…现在，我做你女朋友…大概还有一个时辰左右的时间…”

    李敏德却是开心的抓起【李未央】的小手，笑了。“这一个时辰足够了…因为，这个时辰的你，完全属于我…”

    【李未央】本以为他会带自己去开房…

    没有想到，他就是拉着自己到湖边散步…

    看着夕阳，诉说这他对那个李未央压抑很久很久的爱恋…

    …

    【李未央】感觉这个时辰很漫长——

    但！李敏德却感觉这个时辰太过短暂…(未完待续。)
------------

第87章 人性泯灭.道德沦丧

    来到大魏皇宫，李敏德这小子一路牵的自己的手，放才依依不舍的放下。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “【李未央】你真要这么做吗？”

    【李未央】看着他，这个谈恋爱，刚刚一个小时的男人。

    “是的——”

    …

    皇孙府，历史上拓跋濬是太武帝拓跋焘之孙，景穆帝拓跋晃长子，南北朝时期北魏第五位皇帝。

    不过！

    影视剧中的他性格阳光开朗，幽默风趣，淡泊名利，是一个当嫁的好男儿。

    【李未央】可悲的想到，某些穿越剧里，女主角都是要和几位皇子搞搞暧昧，婚外恋，三角恋、五角恋、八角恋的…

    可她倒好，穿越变身女儿身，却要被系统要求和3个女反派搞暧昧，和这些皇子皇孙们搞仇恨…让他们越讨厌自己越好，这样才能完成任务…

    …

    “什么？【未央】要来见我？”

    拓跋浚看看夜空中的皓月，还有些难以置信。

    “快领【未央】进来——”

    虽然，深夜让尚书之女进宫，多少会有些流言蜚语，但这么晚，【未央】而来，一定是有什么重要的事情。

    要知道，影视剧里，拓跋浚可是一个宁可要美人也不要江山的痴情种啊～

    一见到【未央】，拓跋浚的整颗心儿都醉了。

    【李未央】本身就是北凉公主，金枝玉叶之身，肤若凝脂，眉目如画，肤白柔嫩，青丝如墨眉如黛…一身有别其它女子的气质，更为吸引人！

    “【未央】你怎么来了？”

    这拓跋浚上来就是一个熊抱，感受到自己胸前的欧派，被挤压的变形，【李未央】有些恼怒的一把将拓跋浚推开。

    “男女授受不亲…高阳王，请你自重——”

    剧里的李未央对拓跋浚有感情，可【李未央】没有啊…

    就像微微有些腹黑李敏德说的那样，他才是第一个见到【李未央】的男人…人生若只如初见…最美好的往往是第一个，不然，每个人的初恋，也不会那么让人难以忘怀——

    “……”

    拓跋浚一愣，这么冷冰冰的【李未央】着实让他难以接受。

    “【未央】你怎么了？”

    看着这个男人那一脸受伤的表情，【李未央】心中微微有些不忍，但很快，她便绝情道:“没怎么，就是不爱你了——”

    这个时候！

    李敏德大步走了进来，他知晓【李未央】的计划，愿意陪她演戏。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    李敏德张开手臂，【李未央】就是聪明的直接投进他的怀抱…

    “我今晚来，就是要告诉你…我喜欢的是李敏德…所以，高阳王…我们完了…以后，你也不要来找我了——”

    果然，这个拓跋浚一脸崩溃的表情。

    “李敏德，我们走——”

    【李未央】知道这个拓跋浚和剧里那个未央感情很深，不是这短短几句话，就能够彻底让他厌恶自己的…再说，这大晚上的，一直留在宫中也不好…

    李敏德被【李未央】拉走，他还很意外。

    毕竟，这让高阳王厌恶她…还没有做完…

    “【李未央】…你给我站住…我，我需要一个解释…”

    【李未央】头也未回，留下一句话，就走了。

    “解释就是，你不是当今皇上…我李未央要么当皇后，要么，就和最爱的男人再一起…”

    【李未央】拉着李敏德离开，这番话就是要给他留下，她【李未央】就是一个世俗攀龙附凤的女子…

    …

    宫外。

    李敏德看着【李未央】。“今晚你要在那里睡？”

    虽然他想问【未央】刚刚为什么不再过分一点…

    “当然是回——尚书府！”

    …

    此时的尚书府，灯火通明。

    李萧然脸色铁青，和一众家眷的等了好久，不见李敏德和【李未央】回来，便是作罢。

    一般，晚上李萧然都是要和大夫人叱云柔一起睡的。

    但今天，白天，他的下体遭到【李未央】的一棍，到现在还疼…以免晚上睡觉，被叱云柔察觉丢脸，李萧然便一个人睡书房。

    …

    叱云柔坐在床前，迟迟无法入睡。

    她的脑海里，一直回忆今天那个【李未央】的种种，她有种预感，这个女人十分可怕…

    以至于，她原本某些恶毒的计划，都不好再施展。

    这就是所谓的【蝴蝶效应】…

    【李未央】不需要做太多，而她的改变，落在有心人的眼中，便能像蝴蝶轻轻煽动一下翅膀，引起无数种变化…

    而就在这个时候！

    扑通——

    一个重物摔倒的声音，叱云柔惊讶的看过去，竟发现是她的丫鬟春茗倒在了地上…殷红的【鲜血】汨汨而出…

    这个画面，太过瘆人——

    等叱云柔反应过来之时，便看到那个【李未央】提着一把带血的刀，直抵她的脖颈，更可恶的是，她的另一只爪子，伸进她的衣服里，抓紧她的欧派…

    “大夫人，别来无恙啊～”

    【李未央】没有故意压低声音，但在刚刚【杀】一个人之后，还能够如此镇定，更为吓人。

    “【李未央】你…你要做什么？”

    “我可是叱云家嫡女，尚书府大夫人，一品诰命，你…你不能杀我？”

    【李未央】慢慢笑道:“如果，你知道我是北凉公主…不知道，身为叱云家嫡女的你，是不是我要杀的对象呢？”

    叱云柔大惊失色。

    “你，你竟然是北凉余孽…”

    锋利的刀口在她脖颈上轻轻一划，鲜血立刻渗透出来…

    叱云柔真的怕了。“北凉…公主！灭你族人是皇上的意思…与我们叱云家没有关系啊…”

    “呵呵…”【李未央】冷笑。“还敢狡辩推脱责任…你的好侄子叱云南得知凉州境内有铁矿，想要将铁矿据为己有，另一方面，你想让自己的侄子叱云南能得到重用，就计划诬陷河西王叛变。”

    “你说…叱云柔…我该不该杀你——”

    叱云柔这次真是吓尿了…

    她还想说什么，却被【李未央】拿刀背呼在她脸上…

    “不要多说废话…你和李未央的仇恨，我懒的管…但我的事情，你必须帮我解决…不然，我会让你死的很有节奏感～”

    在叱云柔目瞪口呆之下，【李未央】逼迫她道:“现在，你要用心的对我说:你喜欢我…并深深的喜欢我…”

    “……”

    叱云柔膛目结舌，她整个人完全没有反应过来…实在是想不出，这个【李未央】竟然会有这种要求…

    但在生命受到威胁之下，她只能屈辱的说出。

    “【李未央】…我，我喜欢你…”

    【李未央】等了一会儿…发现系统没有反应…

    “说的没有诚意…再来一次…”

    …

    就这样，一直到了第九次，叱云柔的手，差点被【李未央】捅了一个窟窿，叱云柔方才说出极为违心的一句。

    但是系统却认同了。

    【恭喜宿主，使用逼迫手段，让叱云柔喜欢上你…】

    …

    直到【李未央】离开，叱云柔还惊魂未定…

    ‘这个【李未央】实在是太过可怕…一定要告知侄子叱云南杀了她…’

    而这时！

    让叱云柔吓的头皮发麻的一幕出现了，只见刚刚被【李未央】杀死的丫鬟春茗…竟然，竟然突然爬了起来…

    “夫人…您怎么了？怎么脸色惨白…”

    “哎呀，我的后脑勺好疼…刚才，好像是有人打晕了我…天啦！夫人，我这一身红红的液体是什么？？”

    …

    第二天。

    【李未央】进宫拜见拓跋浚的母亲太子妃。

    这个太子妃一直受李长乐的蛊惑，一直认为李未央是个狠毒的女人，而把李未央视为眼中钉肉中刺。

    但是不可否认，在这部剧里的老女人当中，她的颜值最高…

    不愧是太子妃，能做太子的女人…

    …

    太子妃的宫殿内，太子妃高高在上。

    “你【李未央】不在尚书府好好呆着…跑来拜见本宫做什么？”

    【李未央】看着这个美丽的太子妃，一脸的微笑。

    “我有你儿子拓跋浚的秘密…如果太子妃您感兴趣，我们可以私密的说…”

    太子妃胆大，量这【李未央】也不敢做什么过分之事，就让屋里下人全部离去。

    【李未央】暗笑，这个时候，李敏德应该已经把拓跋浚带过来了吧…

    于是！

    在太子妃十分不满这个【李未央】的时候，质问她。“现在，你有什么话…可以说了吧——”

    “如果，你有半点敢欺骗本宫…”

    然而，太子妃后面的话还未说完，就是被【李未央】直接扑倒在地上…【李未央】极为熟练的坐到太子妃的小蛮腰上，两只咸猪手先抓了抓太子妃的欧派…然后，把太子妃挣扎的两只雪白小手紧握，压在她的头顶…

    太子妃大惊失色，她怎么也想不到，这【李未央】竟然会是如此大胆…

    她刚要大声呼救…

    却见这【李未央】好不廉耻的用她的嘴堵住她的唇…

    而就在这个时候——

    咔～

    门开了！

    于是，刚准备进来的高阳王拓跋浚，就睁大一双难以置信的眼睛，看着这泯灭人性、世风日下、丧尽天良、道德沦丧的一幕…(未完待续。)
------------

第88章 诈尸～

    拓跋浚做梦都不会想到，他的眼前会出现这样一幕，自己理想的老婆媳妇，竟然会把自己未来的丈母娘骑在身上…上下其手不说，还嘴对嘴…

    这样的信息量，让他的脑袋感觉有些不够用。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    …

    富丽堂皇的宫殿很漂亮，但这一刻，无人有心情去欣赏。

    就连带拓跋浚过来的李敏德，也是一脸的懵笔…

    他知道这个【李未央】的强悍，但是，万万没有想到，她竟能强悍到这种程度…

    “【李未央】——你赶紧给我放开母妃…”

    “我不——”

    【李未央】一边说着，还一边揉着太子妃的欧派，一脸猥琐的表情。

    “我就是要让你恨我…讨厌我…来，说两句你讨厌我…非常讨厌我来听听…说的好，我就放了你母妃，不然…嘿嘿嘿～”

    “【李未央】你大胆——”

    然而！

    【李未央】懒的和他罗里吧嗦～只听，次啦～一声，【李未央】直接粗暴的拔开太子妃的上衣，立刻，两只露出半圆的小白兔就是暴露出来…

    洁白，美好的耀花人眼…

    【李未央】低下头，伸出红嫩嫩的小舌头，思溜～一声，舔在那半圆的欧派上…这口感，可比舔屏好多了——

    “……”

    李敏德当场崩溃——

    拓跋浚直接投降，他承受不了这样的画面，直接跪了下来。“【李未央】我认输，求你放过我母妃…”

    老实说，【李未央】这一刻，心中没有怜悯。

    她1是感觉，【李未央】和拓跋浚相爱真的值得吗？原剧中，害死那么多人，最后，就连拓跋浚也不能够长命…第2，【李未央】心中只有恨，麻痹，下次再遇到现实中的混蛋…直接杀了，为了还【不作死就不会死脑残药丸】的钱，这支线一关，简直困难到磨灭了她全部耐心…

    “赶紧说你讨厌我——”

    【李未央】非常的不耐烦。

    “好好！”拓跋浚仿佛积起胸腔里全部能量，几乎声嘶力竭道:“【李未央】我讨厌你——我深深的讨厌你——我恨不得，这一辈子都不愿见到你！！”

    【恭喜宿主，使用连环计，攻略了拓跋浚…】

    【李未央】却是一身的疲惫，木然的从太子妃身上起来…

    然后，头也不回的向外面走去…

    还有最后一个，拓跋余——

    只要攻略了他，这一关，就总算tm的完成了——

    路过拓跋浚的时候，明显可以看到他那毫无遮掩的厌弃表情…【李未央】懒的深究，甚至懒的解释…

    尼玛，这宫廷之中的尔虞我诈，待着真累…她想回去吃辣条，无忧无虑看av…

    “该死的北凉余孽——胆敢胁迫太子妃，还不受死——”

    噗嗤～

    【李未央】第一次感受到一把不锈钢大刀，深深贯穿自己胸膛的感觉——

    ‘麻痹，好疼——’

    【李未央】勉强可以看到，这躲在门后，在自己出来那一刹那暴力一击的人，竟然是原剧李未央的灭族仇人叱云南。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    马拉个巴子～

    竟然被他搞了一刀…看来，还是自己小看了古人的残忍。

    噗嗤～

    大刀拔出，【李未央】可以看到自己的鲜血，像一朵灿烂的红玫瑰，绽放在半空中，她的身体开始无力的向后倒去…

    虽然，她行为变态，但她还是看到李敏德，那个傻小子大惊失色的冲了过来——

    然而！

    最终！

    她却倒进了另一个男人的怀里…

    没错，是离的最近的拓跋浚，【李未央】一张嘴，吐出一口鲜血，在拓跋浚那惊慌失措的面容下，凄惨的笑道:“这是…我，我罪有应得…死有余辜…”

    没有想到，【李未央】这样伤他…

    这个男人竟然还是流下了眼泪，他看着满手的鲜血，竟然不知道该如何挽救，他只有颤抖的声音嘶吼。

    “未央，你…你不要再说话——太医！太医！赶紧给我叫太医…”

    然而…

    【李未央】在一个笑容中，雪白的小手，终于无力的垂落下来，打在冰冷的底面之上，发出轰隆之声——

    黑暗，完全，如无边无际的海水一般汹涌而来…

    …

    “好刺眼…”

    消炎一下子从床上惊醒，他全身的冷汗，颤抖的眼瞳，快速的看着这四周所熟悉的一切。

    “系统！你tm的给我出来——”

    惊吓过后，就是无边无际的恼怒…

    【宿主有什么鸟事吗？】

    “鸟你大爷——”

    消炎呼吸到现在还是急促，他一边拔开自己的衣服，去看自己的胸口…还好，光滑犹如白玉…并没有在《锦绣未央》世界里，那恐怖的伤口…

    “系统，你丫的…让我死也就算了…还tm的不让我死快一点…你知不知道，很疼——”

    【回答宿主，很疼就对了…没有疼痛，哪来小心谨慎，让宿主真正死亡一次，也是让宿主有了对生命的敬畏之心…对宿主以后的变身穿越任务有所帮助…】

    “尼玛～”

    消炎气的愤愤不平。“总之，你想搞我…怎么说都有理由——”

    系统没再吊他，整个屋子里顿时一片安静。

    消炎坐在床上想了好一会儿，还没有从《锦绣未央》里的世界回过神来…只因为，这次的穿越世界的时间太长了，发生的事情太多了…

    消炎不愿单独坐着，他拿了那廉价的水壶，去给他的小桃树苗浇水…

    一边，安抚好自己的内心——

    …

    那些都是穿越世界，当不得真…

    自己千万不要受影响——

    也许，系统说的也对，让自己体会一次死亡的感觉，也是在磨练自己的内心…毕竟，如果以后会有数之不清的穿越变身世界，如果内心不够坚定，保不准，那天会疯掉——

    叮叮叮～

    这个时候，消炎的手机响了。

    接起一听，竟然是经纪人李可打来的…让他2天后，去【全民大娱乐公司】去提前排练，不出意外，这个星期5的，会和大明星【李优雅】共同拍摄mv…

    消炎心想，要是能拍av就好了…

    咳咳～

    感觉自己的心境平复差不多后，消炎召唤了系统。“今天第二次穿越，开始吧——”

    【好的，宿主——】

    一道黑色穿越黑洞，立刻笼罩下来…

    …

    此时！

    拓跋余的府邸之中，下人和护卫都被他驱散在门外。

    这里是他拓跋余单独的一个人房间…

    众所周知，拓跋余他从小受到过虐待，童年阴影让他患上了‘幽闭恐惧症’，这个世界上，唯有李未央是能缓解他幽闭症的心药。

    他拓跋余，同时是南安王，拓跋焘之子。罪妃之子，腹黑阴狠，冷血无情，却在原剧中，最后为李未央而死。

    这样的男人…

    也只有他，能够做出这种事情来——

    他的面前，有一具雕刻精美，材质华贵希珍的棺材，可保里面的人儿，能够很长时间身体不会腐烂…

    拓跋余打开棺材，果然，这里面躺着的，就是那被叱云南杀死的【李未央】…她此刻脸色惨白，但那绝美的容颜，玲珑饱满的身段，依然让人心动。

    拓跋余伸出微微颤抖的手，轻轻抚摸【李未央】的脸蛋…

    “我偷偷把你的尸体换来，就是想让你知道…你李未央这辈子注定了，只属于我拓跋余一个人…哪怕，你死了，你的尸体也只能是我的——”

    拓跋余说的冷酷无情，但他那双眼里，却流露出他少有的温情…

    …

    然而！

    就在这个时候，死去的【李未央】突然恢复了心跳，然后，猛的睁开了眼睛——

    拓跋余一生征战沙场，见过多少生与死，但在这一刻，却是，整个人，完全惊呆住了——

    以至于，整个后脊梁都是丝丝发凉…

    “……”

    ‘难道…这是诈尸了～？’(未完待续。)
------------

第89章 紫色变身卡

    拓跋余，在现世中是北魏太武帝拓跋焘之子，景穆帝拓跋晃异母弟，母闾左昭仪，南北朝时期北魏皇帝，在位仅八个月。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    在影视剧，他同样没有当多长时间的皇帝…

    不过，他对李未央，那可是爱的深沉～

    老实讲，【李未央】看这部剧的时候，有几个瞬间，对这拓跋余的感觉，比拓跋浚还好…可能，【李未央】就喜欢这种变态般的感觉吧！

    李未央和拓跋浚之间的感情太正常了，循序渐进，老套的感情——

    但拓跋余一代枭雄，对李未央的几次情感，明显让他失控…【李未央】邪恶思想里，因该让拓跋余霸道的侵虐李未央的洁白，并留下种，然后让心地善良的拓跋浚戴顶绿油油的帽子…但因为，心地善良，最后只能生下来…

    咳咳～

    这种剧情太污了——

    …

    不过，此时的拓跋余明显一副吓尿的表情。

    【李未央】从棺材里爬出来，拓跋余更是惊吓的连连后退…

    “哈喽～早上好啊！！”【李未央】开心的给他打声招呼，这关最后一个需要攻克的人，就出现自己的面前，她能不开心吗？

    “你，你…怎么活过来了…”拓跋余感觉这话有些诡异，就换了个方式道:“你没死？！”

    “咳咳～那当然，在这个异世界，没有人能够杀的了我——”

    【李未央】习惯性吹牛笔。

    “可！叱云南已经被人杀死了——”拓跋余想说，这位将军死的冤枉。

    “谁杀的～”【李未央】好奇，叱云南武功高强，原剧中可不是那么好死的角色。

    “不知道…”

    拓跋余随意道:“应该和拓跋浚、李敏德有关…”

    【李未央】走出棺材，看着这个拓跋余道:“好了，不说这事了…你帮我完成一件事情！”

    拓跋余一愣。“完成什么事情？？”

    “讨厌我…真心的讨厌我——”

    不等拓跋余接着疑惑，【李未央】道:“不需要你真正的讨厌我，但在某一瞬间，你的内心里充斥着对我的厌恶就可以了…对了，还一定要用嘴说出来…”

    “帮我完成了，我就给你奖励！”

    不等拓跋余同意——

    啪～

    【李未央】一巴掌打在他脸上。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “……”

    拓跋余又那么一瞬间，被突然大懵了——

    啪～

    又是一巴掌。

    【李未央】故作尖酸刻薄道:“拓跋余，我怀了拓跋浚的孩子，还被李敏德搞了…”

    见拓跋余一脸懵逼加怒气…

    【李未央】知道效果不错，又继续自污道:“我还要做你父王的妃子，为你生几个弟弟…我还要让当朝，所有的大臣将军们轮流搞…就是不让你搞…”

    “因为，你不是男人——”

    拓跋余真是怒了，虽然他知道【李未央】是故意这么说，但这么银荡的话，估计任何喜欢她的男人，都难以承受…

    “【李未央】——我讨厌你，你这个肮脏的女人——”拓跋余胸口起伏，最终吐出这番话。

    卧槽～

    他这话一出，【李未央】的系统，立刻有了反应。

    【恭喜宿主，已经成功攻略本支线任务中最后一人，本关，宿主已经完美完成任务…】

    握草～总算是完成任务了——

    【李未央】高兴的几乎就要蹦了起来…

    多么的不容易，为了还债，这支线一关如此之难，连续6个人，终于让【李未央】一一攻陷…

    “谢啦～”

    【李未央】高兴的拍拍拓跋余的胸口。“大兄弟，好样的…我已经完成了任务。”

    “哦～”

    拓跋余的左右脸上，都还残留着红爪子印。

    “你的任务完成了…我的好处呢？”

    “呵呵…”

    【李未央】赶紧打马虎眼道:“这个嘛～等我下次来，给你带辣条吃好不好…”

    【李未央】话还没有说完，就是被拓跋余一把抓住小手，他那张脸，凑了过来，声音阴柔道:“【李未央】你觉着，本王，有那么好打发吗？”

    【李未央】无语…

    可能感觉原剧中的李未央对他的感情债太多，加上，刚刚他也配合的完成了自己的任务…

    所以！

    【李未央】就大胆的把拓跋余的双手抓起，放到自己的欧派上…然后，脸红道:“给你摸3下好喽～”

    看着【李未央】的脸红，拓跋余脸上闪过莫名的笑意，他也不客气，就在【李未央】的柔软欧派上抓摸出不同的形状…

    又是一股熟悉的电流，迅速流遍全身——

    当拓跋余抓到第4下的时候…

    【李未央】赶紧羞耻的道:“超了～超了啊！！不准再抓了——”

    对于调戏女孩来说，每个男人都自学天成，他张开嘴，咬了咬【李未央】那晶莹剔透的小耳朵道:“那里有4下…我才抓了一下好不好…”

    尼玛～

    能占女孩纸的便宜，每个男人都能够这么无耻吗？

    “不和你玩了——”

    【李未央】直接叫来系统。“赶紧带我穿越回去——”

    最后关头，【李未央】感觉自己的欧派又被摸抓了几下…

    …

    “好刺眼——”

    回到自己的家中，消炎先收好自己的牙刷，然后，赶紧打开窗户，呼吸几口大城市里的健康有营养的雾霾…

    “啊～清醒好多…”

    “麻痹…这拓跋余太tm无耻了，说好的3下，他抓的7～8下都有了——哼！！”

    “算了～不去想那无耻的男人了～”

    “系统菌，赶紧清点一下这次的支线任务奖励吧！！”

    【好的，宿主。】

    等了一会儿…

    【恭喜宿主，获得现金奖励9000元整…】

    好吧！虽然9千元，也不算少了，但这关这么难，还被那叱云南一刀刺死过一次…结果，就值9千元…想想有些郁闷。

    算做以前的支线任务，这一关，都可以细分成6关了。6×9千，就是5万4千啊～～

    不过！

    唯一值得庆幸的是，因为那颗【不作死就不会死脑残药丸】的债，总算还清了…

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【变身卡】——注:和【塑身卡】一样，属于绑定卡，一次充值200块，可变身1小时。】

    “我嘞个去…这【变身卡】是什么鬼？”

    消炎惊讶了。

    “这难道不是（李未央）的【变身卡】吗？还有，一小时200块？怎么比【塑身卡】还要贵——”

    【回答宿主，因为本关的特殊性，特奖励，特殊的【变身卡】，属于永久绑定型…宿主可以自行尝试。】

    消炎惊呆了，他看着系统物品栏里的那张泛着紫光的特殊绑定【变身卡】，微微忍不住有些期待…

    不过，他还是打算看看系统后面的奖励…

    【恭喜宿主，获得【召唤卡】6张，注:随着系统的提升，【召唤卡】也可以同【变身角色卡】一样，2张合为一张宿主想要召唤的角色…】

    “牛笔，这个叼～这个叼…”

    消炎高兴坏了。“这样，自己就可以全部召唤自己想要的角色，目前自己能够召唤角色中，最牛笔的就是（犬夜叉）和（黑崎一护）了——”

    “感觉这样的话，自己已经所向披靡了有木有…”

    【恭喜宿主，获得【换装卡】6张…】

    消炎又惊呆了，虽然这关的现金奖励很少，但这种奖励很多啊——

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【蝴蝶效应卡】1张。注：宿主共累计正能量卡11张，剩下的分别是【霸气卡】【正义卡】【领导人卡】【谋略卡】【小聪明卡】【热血卡】【勇气卡】【智慧卡】【拯救卡】【怜悯卡】】

    “卧槽～”

    消炎又高兴坏了。“目前已经累积11张了，也就是说，还差1张，就能够兑换【任务豁免卷】了…简直叼的飞起啊！！”

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【贱人勋章】1枚。注：宿主已经获得没节操特殊勋章5枚，剩下4枚分别是【腐女的诱.惑勋章】【第一滴血勋章】【强.奸勋章】和【怀孕勋章】。】

    “卖麻批～【贱人勋章】…敢问系统菌，这名字还能起的更高大上点不？？”

    【恭喜宿主，获得特殊道具【随身穿越物品卡】2张，分别是6等卡（10立方米）一张，7等卡（2立方米）一张。】

    “咳咳～10立方米的6等卡！！”

    消炎脸上露出笑容。“这个空间还算可以——”

    【宿主，您可以尝试特殊奖励卡【变身卡】…】

    呦呵，听这系统的口音，貌似比自己还要期待…难道这卡里，有什么彩蛋？？

    “好吧——”

    反正消炎也挺好奇的。“把【变身卡】拿出来吧——”

    这张卡，通体紫色，在光芒下泛着神秘的紫光…和一般变身角色卡不同的是，这张卡上面，没有印有角色…一般的【变身角色卡】如露琪亚，在卡的上面都印有（露琪亚）的图片…

    但这张紫色【变身卡】没有——

    仔细看去，会发现卡里面会有深紫色的玄奥符文，手感特别好…

    “那就试试吧——怎么说，也是200块一个小时的【变身卡】…应该特别叼吧～”

    于是！

    消炎在落地镜子前，摆了个帅气的姿势，然后，手按那张紫色【变身卡】开关——

    “【变身卡】～变身——”(未完待续。)
------------

第90章 蛋疼

    消炎手握那张紫色变身卡，内心忽然生出一股莫名的恐惧。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    依照系统的尿性，这张【变身卡】因该没有那么简单…

    ‘换言之…自己一定会被坑！！’

    但是，如果不去尝试一下，那只叫作‘好奇心的猫’会把消炎的小心灵爪成麻花的…

    站在镜子前，消炎看着自己五官端正，没有被【塑身】的模样，虽然说不上帅气，但是，不知道是不是变身多了，皮肤细腻光滑了，就连脸上的痘印都渐渐消失了…

    消炎开始猜测，自己用这张紫色变身卡之后，会出现什么效果…

    ‘情理之中，又在预料之外——’

    “……”

    那么，可能性，就只有一个了——会变成恐龙妹！！

    “对！自己从变身一来，一直都是漂亮、帅气，女主角…而会坑自己，十分意外的变身，只会变身十分丑陋的恐龙妹～”

    …

    系统实在是看不下去了。

    【宿主，你怎么比女人还麻烦…婆婆妈妈的，没一点男人该有的勇气和果断。】

    卧槽～

    被系统说不是男人？

    这怎么能忍！！

    “好——变身！！”

    ‘反正充值1个小时，100块，老子付的起…’

    …

    突然，那紫色变身卡，就化成一股耀眼的紫色光芒，一下子将消炎覆盖，一切很常规，可变身的过程，让消炎很蛋疼——

    对！

    你没有看错，就是——蛋疼！

    下身，整个蛋蛋，就像被人一刀削了去…瞬间凉飕飕的…

    总之，这种感觉不太好形容…

    而咪咪痛～又是一种独特的体验，仿佛，两个大铁锤，不断的锤击着消炎的胸部，直到，彻底的肿了起来…

    这次的体现实在是犹如千刀万剐在消炎全身游走，非人般的折磨，差点让他失声尖叫起来——

    “系统，我曰你的仙人板板…好痛好痛啊——”

    结果，系统的回答，让消炎想杀它的心都有了。【回宿主，做女人就是痛…比如月经痛、第一次痛、生小孩痛…生小孩子期间被爆菊痛…菊花被玩腻了喉咙痛…】

    “卖麻批——”

    消炎真是彻底无语了！

    然而，当那笼罩在他全身的紫色光芒彻底散去，那些非人般的疼痛，彻底消失了，仿佛刚才就像做了一个梦一样！！

    “矮油我去～”

    消炎本以为，自己会被系统坑成大丑妞，没有想到，镜子里的自己竟然会那么美…

    怎么说呢？

    大眼睛小鼻子小嘴巴，一头披肩乌黑长发，玲珑的身材，该大的地方大，该小的地方小…重点下，自己的下面，好像还是白虎，光溜溜的…

    风吹屁屁凉——

    叮叮叮～

    这个时候，消炎的手机突然响了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    消炎接起一听，让她意外的是，竟然是之前那位‘色.情’女主播打来的…她打电话来的目的，是要和消炎见面…我嘞个去，这难道就是传说中的约炮～

    像消炎这种正人君子，自然一口答道。

    “在哪里？我马上去——”

    “咦？”那色.情女主播十分好奇。“【玉树凌风一夜七次郎】先生，你的声音？”

    “哦？哦！！我是妹妹…我叫【沉鱼落雁一夜六次郎】…”

    “噗嗤～”那色.情女主播一下子就是笑了。“妹妹你真幽默…不要忘了，和你哥哥说哦～我在你们市的‘君悦大酒店’1314房间哦～”

    骚～气～

    这个妖艳贱～货果然骚～气～

    不过，消炎体内荷尔蒙爆发，感觉好刺激。

    “系统菌，赶紧退出变身…我要出去约炮——”

    消炎急不可耐，不想，万万没想到，系统菌慢悠悠的回答。

    【不好意思啊！宿主，忘记和你说了…紫色变身卡和【塑身卡】有点不同的是，除了每小时贵了100元以外，最重要的是，充值变身期间，是没有办法取消的…简而言之，就是，你充值了多少钱，就要强制变身多少时间。】

    “我曰——”

    “就知道你丫的系统会坑我…”

    消炎也不去找衣服，就这样光溜溜的在镜子前，搔首弄姿，没有办法，以前的穿越，类试【魂穿】，虽然也是变身，但没有现在这样【身体改造】后的心理体验强…

    毕竟，现在这副漂亮女人的身体，就是消炎自己的身体啊——和【塑身】后的身体一样，属于独一无二的肉体…

    就是，下身突然没了‘累赘’～感觉空荡荡的…

    【咳咳～】

    意外，系统竟然突然咳嗽了——

    【那个宿主，说出来你不要生气…刚刚，充值的时候，一不小心充值了24个小时的…也就是说，这一天一夜，你都只能变身成女人——】

    “卧槽——你大爷——”

    消炎一下子就火了！！

    她不能够蛋定了——

    “系统…我曰你祖宗…有你这样做系统的吗？你tm给我充值24小时的——泥煤～你咋不给我充一年的啊！！黄金会员，绿钻蓝钻啊～～”

    系统菌慢悠悠道。

    【宿主要冲一年也行，要不，直接充一辈子吧…充值的钱，本系统可以先替你垫着…】

    你麻痹——你狠！！

    “系统大爷，我错了…”

    尼玛，充值一天，就已经够苦逼了——

    还tm一辈子！！

    卧槽，那和直接做女人有何区别…

    消炎真怕了…

    这系统猥琐无耻起来，简直不是人啊～

    …

    接下来的故事就有趣了！

    消炎第一次去买衣服…

    呵呵，这里是病句。

    是女人版的消炎，第一次去买女人内衣…

    咳咳，你们懂得…

    消炎能赚钱了，也不想亏待自己，当然，她也不想早早的胸下垂…所以呢～这欧派罩罩一定要买最好的。

    “店员店员…这罩罩小了，给我来款大的…”

    “喂！美女，你进来一下…这个怎么扣不上…咦！你这胸部，好像没我大…我来摸摸…不大，但挺软的…”

    “……”

    当消炎终于一脸肉疼的花了好几千大洋，买好衣服出去，整个名牌店里，稍微长的漂亮的女店员都是脸红红的…

    她们都是蹲在一起相互议论。

    “没有想到这姑娘，长的挺漂亮…身材也好…声音也好听…出手也阔绰…但是，却是一个变态——”

    “是啊！她买胖ci的时候，摸我大腿…”

    “她说我欧派没她大，她还手动教我丰胸…捏的我咪咪到现在还疼…”

    “真是变态年年有…今年特别多…”

    …

    消炎的外套也不便宜，她买了今年最时尚的大衣，本想骚～包的穿高跟鞋，却发现，自己穿女士皮鞋都困难…

    最后，她掂了一个1千多的小包，一身装扮，不说是名流名媛，但也算是小资的做车向‘君悦大酒店’而去——

    一路上，消炎十分肉疼，因为她在《锦绣未央》任务里，挣的9千块，几乎快花完了…

    不过，司机大叔，貌似挺开心…

    一路对着消炎看，如果不是消炎提醒他几句，估计都要追尾撞车了…

    真没出息…男人都是这种货色吗？

    见到美女就走不动路…

    不过，下车后，消炎又想起买一样东西…虽然，她一脸素颜，比化妆还好看…但是，刚刚车里的味道，并不怎么好闻…

    于是！

    消炎肉疼的，把最后几百块拿了出来，买了瓶不算贵的牌子香水，淡雅味…

    消炎学着电视剧里，那些女人一样，对着空气喷了喷，然后，自己迎面走了过去…

    这个时候，嘭～的一声，原来一个男学生，因为看着自己目不转睛，撞到路边一辆越野车后车门上，摔倒了…

    ‘啧啧，老娘现在魅力那么大了吗？’

    …

    君悦大酒店，高档西餐厅处。

    色.情女主播非常漂亮，她穿着低胸装，下身紧身裤，淡妆中，那双媚眼却是媚惑众生…

    她起身为消炎倒酒，看着消炎她像一天都没吃饭的模样，大快朵颐，便心生笑意‘这姑娘真可爱～’。

    殷红的美酒，在高脚杯里荡漾…

    还好，消炎跟李可去过几次高档饭店，不然，刀叉都不会用的她，一定是要丢人现眼了…

    “小妹妹怎么称呼啊？”

    “消…消媚～”

    “果然有够魅惑的…妹妹漂亮的，姐姐都忍不住心动了呢？”这色.情女主播也不知道是客道还是真心，她话锋一转道:“你哥哥呢？”

    “我哥哥他临时有事，走不开身…就让做妹妹的我来了～”

    “别说，你们兄妹俩长的真像…哥哥帅气，妹妹漂亮…你们爸妈真有福气…”

    “姐姐叫什么？”

    “喽～这是姐姐的名片——”

    消炎结果一看，卧槽，竟然叫——白素贞！！！还是某国际地理杂志的知名摄影师…

    “妹妹是不是特别奇怪我的名字？唉，我从小爸妈都去世了…我也不知道，她们去世前，为何要给我娶这样的名字？”

    消炎一愣，没有想到这个在网红中叱咤风云，粉丝十几万的色.情女主播，竟然还有这样悲惨的背景，不过，她一个人能够做到这么有名气的网红，又是知名摄影师，足已证明她的坚强…

    她这些话估计是看自己是女生，才和自己说的吧…

    毕竟，消炎目前的女性外表，欺骗性很强——

    消炎想出声安慰她一下，而这时，一阵潇洒有力的脚步声走来，两人男人，让消炎意外的是，那后面一个明显陪衬角色的男人，消炎竟然还认识…

    就是那次徐婷婷、方圆圆她们生日时，孙正认识的一个社会精英田友…消炎目前的经纪人李可，也是他介绍认识的。

    消炎知晓，这田友也有家族企业，在本市也算富二代，学识也不错，算是社会精英…

    可现在，他明显是在陪衬他前面的男子。

    卧槽～这个当前一位男人长的帅气，虽然比不了韩国的小鲜肉，但是，一身上位者气势十足，明显，在相貌和身份地位上，比那田友高上好几个档次…

    消炎以为，这花花公子，只是过来搭讪…

    然而！

    让她万万没想到，这位花花公子，竟然直奔那色.情女主播白素贞面前。“我的好妹妹，你来本市…也不和我这个好哥哥通知下…”

    妹妹？？

    消炎一愣，然而，更让她意外的是，白素贞脸色并不怎么好看。

    “我哪里敢劳烦我日理万机的好哥哥…”

    那花花公子明显知道妹妹的性格，不和她多说，而是将一双好看的单皮眼，注视到消炎这边。

    “哎呦，这位妹纸长的好漂亮…妹妹，还不快给哥哥，介绍认识认识…”

    “哼——”白素贞只是冷哼一声。

    而这花花公子不愧是撩妹高手，也不恼，只见他正儿八经的对消炎伸出手来，一脸帅气道:“我叫白杰，目前是本市分公司【全民大娱乐公司】的CEO…”

    “很高兴认识你…我觉着妹纸你气质不凡，沉鱼落雁之貌，来我们公司发展…一定有前途！！”

    “……”

    消炎当场懵笔了——

    卧槽，这世界也太小了吧！！他竟然是本市分公司【全民大娱乐公司】的CEO——(未完待续。)
------------

第91章 今天我是【消媚】

    哎呀～我去。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    这是要光明正大的摸老子的小手，想占老子的便宜吧？

    切——

    看你长的人模狗样，就让你摸摸好了…

    消炎将自己的小手伸了过去——

    “我叫【消媚】，我哥哥和白素贞是网友…”

    那自称白杰的男人，握住消炎的小手，顿时心中一荡，嫩、滑、柔…这貌美的女子，光这只小手，就可以玩一年啊～

    “消媚姑娘，很高兴认识你…”

    白杰兄弟，还想做些自我介绍，顺便快速发展发展，一天亲到小嘴，二天摸到大腿欧派，三天就可以造小人…岂不美哉。

    不想——

    “哼～”

    色.情女主播冷哼一声，猛的起身，抓起消炎的小手就走。

    “喂～妹妹等等…”

    白素贞头都没回，一路抓着消炎的小手，就是上了电梯。

    白杰在本市也算是有头有脸的人物，自然不好意思堂而皇之的追赶。

    他气的跺了下脚。“哼！只要这个女子还在本市…我一定要把她搞到手！！”

    一旁的田友却是微微皱了下眉。“总感觉，这个女孩…好像有点像谁？”

    白杰乐了，他赶紧拍拍田友的肩膀。“喂！好兄弟，哥们下半身的幸福就交到你的手里了…你好好想想。”

    “……”

    田友一阵无语加尴尬，你丫的这话说的一旁的侍女都脸红了…千万不要误会什么，我们两个爷们可都是直男啊——

    “哦！我想起来了…我认识一个不太熟的朋友，他叫消炎…而刚刚那位美女，自称消媚…而且，她们俩很有点相像…难道，她们是兄妹？？！！”

    “卧槽～”

    白杰高兴的猛的一拍手掌…“田友，你这个兄弟，我没白交啊～干得好～干得好啊——放心，生意上的事，那都不是事…做兄弟的我一定帮你解决。”

    田友表面上恭维，内心大骂，现在张口闭口兄弟，刚刚老子像孙子一样求你的时候，你丫的都没正眼看过我…

    “走…我们先去拜访这消炎…问问消媚，是不是他妹妹…或者是认识的人。”

    那消媚大美人，绝对是人间尤物啊！！而且，看她刚刚的装扮，也不像上流，顶多小资水平，这样的妹纸拿钱拿车拿高职位最好泡了…刚刚，只是摸摸小手，就感觉一道电流酥到骨子里。

    这要将她剥的光溜溜的，拥到怀里细细品味…多爽啊！！

    美女世上很多，但达到尤物级别的很少…古有妲己，能够魅惑的纣王不理朝政…

    田友顿时哭笑不得。

    “我的白少爷啊！那消炎，就在你们公司啊——”

    “什么鬼？”

    “好像就是最近2天吧！我听大姨说…消炎就会到你公司排练，还会和你们公司的大明星【李优雅】一起拍mv呢～”

    …

    哎呀呀～

    ‘这色.情女主播的小手好软啊…’想到这白素贞在直播间里，各种魅惑，勾引的那十几万的观众们面红耳赤…撸出血了还要撸…打赏的都要吃泡面了，还要打赏…

    足已说明这色.情女主播的魅力…

    一路来到这白素贞1314房间，开门进去。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    跟白素贞一样，换了双柔软的拖鞋…

    “妹妹…做姐姐的虽然外表开放点，但姐姐骨子里还是忠贞的。”白素贞拉着消炎的小手。“我那哥哥，你别看他年少多金，长的帅气…其实，他玩过的嫩模，你十根手指加起来都不够数…”

    “人渣——”

    消炎真是生气了。

    色.情女主播是误会消炎刚刚差点被占便宜而生气…

    其实，消炎只是嫉妒这个男人竟然已经搞了十几个嫩模…羡慕嫉妒恨啊～

    “他就是一个人渣，他们整个白家都是人渣…好了，我们不说他了。”白素贞拉着消炎来到，她的电脑前，没想到，这里竟然已经搭建好了临时的直播平台。

    “本来计划是拉你哥哥过来，和我一起直播的…”

    “……”

    消炎当场懵笔了，感情不是过来打炮的啊～

    “你这是什么表情…你真以为我是那种不三不四的女人吗？我要真是那种女人，以我的条件，早找一个大富豪，过着被包养金丝雀的生活了…还在这里苦哈哈的直播干嘛？”

    其实消炎很想问，那个自称白杰的是本市【全民大娱乐公司】的ceo，而你是他妹妹…怎么会沦落到当色.情女主播的程度。

    不过，看她（他）们刚刚的关系似乎并不太好…

    消炎和这白素贞的关系，第一天认识，还没有好到能刨根问底的程度…

    “既然你哥哥没来…那就你来和我一起直播吧！”

    “嗯…好吧…”

    消炎万万没想到，这答应之后，就是一场折磨啊～

    整整一个下午，消炎都陪着白素贞直播…

    两个大美女，还都是‘色.情’女主播…人气爆棚，全平台第一啊！！把那些游戏解说直播和官方户外游戏直播都给爆了下去——

    全程，消炎都是一副生无可恋的样子…

    白素贞却是激动的不行…

    在直播的过程中，消炎观察到了，这个白素贞的另一面。生活中，她是一个冷傲的女子，全身都是刺，一般人很难靠近…

    可在直播里，她就差袒～胸露～乳了！！

    活泼的不像话——

    …

    终于直播完毕，天也快黑了。

    “让妹妹笑话了…其实我直播也不是因为缺钱…或许，从小缺爱吧！！每次直播，看到十几万人真先恐后的说喜欢我…那种被拥护的感觉，特别让我着迷…而我也是一个知恩投报的人…所以，每次挤沟沟给他们看…”

    “他们越是火热…我越是高兴快乐…”

    消炎不想说话了——

    她直播的想法，和这位‘色.情’女主播比起来，简直太庸俗了…

    ‘老子就是穷～老子就是为了钱啊～来～不要客气，打赏走一波～’

    不过——

    话说，女孩子直播，就是不一样…

    哪怕一个媚眼…一对黑丝袜，一个抖欧派…都可以让那群二十多万的观众们激动到要射血…

    ‘真没出息的男人…’

    …

    为了避免下去吃饭，又碰到那个可恶的白杰…

    白素贞直接点了豪华大餐，在套房里吃…

    白素贞也有过几个女性的盆友…但，唯独面前这位叫【消媚】的漂亮女孩，给她的感觉，最不一样…

    直播的时候，她经常看到她在偷看自己的欧派和大腿…

    但偏偏，脸蛋清纯…眼瞳清澈…

    仿佛，纯洁的像个小婴儿…对女性的世界，什么都不懂…忍不住让人想呵护。

    “妹妹…你饿了，就多吃点…”

    消炎点头，心说:我想吃你…

    …

    接下来，她们一起看了会儿电视…

    又相互聊了下天，白素贞才发现…刚刚感觉这妹纸像婴儿…原来，真就是一个‘婴儿’啊！一聊到女性生理、发育…周期…用什么化妆品、护肤品、以及吸血垫的时候…她完全不懂啊～

    还全程面红耳赤…

    如果不是看她胸前的那两团肉肉比自己还大的话…白素贞真要怀疑，她是个男人了…

    …

    “呀～都晚上10点了…妹妹，我们一起洗澡睡觉觉吧！！”

    消炎顿时眼睛都绿了——

    赶紧点头。“好哇好哇…”

    …

    和白素贞一起进了浴室…

    星级大酒店的浴室就是大，里面的装修也不错…不过，消炎却没有心情欣赏，因为她一双狗眼，不断睁大，不断睁大…

    她看着白素贞就在她的面前，一件一件的脱衣服…

    卧槽——

    如果自己是‘人工美女’…那这位白素贞，就是真正的大美女啊！！长的漂亮不说，最重要的是身材好，肌肤光滑细腻…这身材，100分，消炎都可以打98分…

    因为！

    百分百身材，在消炎心目中，这个世上，只有他喜欢4年的【李优雅】才拥有…

    正所谓，心中【李优雅】不倒，外面沾花惹草，彩旗飘飘…

    消炎赶紧双手挤满一大坨沐浴液，然后就一脸迫不及待的向光溜溜的白素贞身上抹去…“来，姐姐…我来帮你——”

    “啊——妹妹…好凉…你怎么用那么多沐浴液…”

    “嘻嘻…因为这样有感觉啊…来，妹妹我帮你全身都摸上…”

    “啊——妹妹…不要…不要使劲捏…妹妹…你的手法好熟练啊…污～妹妹…你，你不要这样抹…感觉怪怪的…”

    …

    本来，白素贞洗澡只需要半个小时，但在妹妹【消媚】的‘帮助’下，硬是洗了1个多小时。

    出来的时候，白素贞感觉大腿上都是手爪子印…最重要的是欧派…感觉都快大了一号了…

    ‘怪不得这【消媚】的欧派那么大…原来都是自己的功劳啊～’

    ‘不过，一个女孩子…这么痴迷欧派…还真是少见！’

    …

    夜晚躺到床上，白素贞真有些怕【消媚】了…

    虽然她在外比较大胆，但她却是名副其实的‘老处nv’…不是因为她装，而是，她恨男人…

    这次过来，就是感觉消炎这个男人挺特殊的…

    毕竟，寂寞这么多年…如果这个消炎合适，不介意发展一下…

    但是！

    没有想到，来的竟然是他的妹妹…比自己还要漂亮…表面上和自己完全相反，清纯的不要不要的…可刚刚在浴室…我去，那种种行为，就是让她身为女人…也是忍不住面红耳赤…

    所以，大床上，白素贞和消炎分开睡…

    两人，一个人一个被子…

    …

    不想，她刚刚躺下，就是一阵窸窸窣窣的声音…

    “我的天——消媚…你怎么钻到我的被窝来了…”

    消炎在白素贞看不到美丽容颜上，露出狡黠的笑，并一双雪白的小手，熟练的滑进色.情女主播的睡衣里…然后，猛的抓住那对让无数男人梦寐以求的大欧派上…不断变换着柔软的形状，还一副胆怯道。

    “姐姐…我怕～”

    “……”

    白素贞想呼死她的心都有了——

    尼玛～你手法这么熟练…你tm的还有脸说你怕…

    “妹妹…你…你轻点…”

    白素贞真想一脚将这不知廉耻的妹纸踹飞…但，这么漂亮的妹纸，双眼不时流露出纯洁无暇的光芒，她还真有点舍不得——

    “姐姐…”消炎趴在她那线条诱人的小背上，小嘴几乎都快咬到她耳朵道:“你欧派上真有一颗痣对不对…”

    白素贞一愣。“妹妹，你怎么知道…”

    消炎赶紧解释。“我有天，偷偷看了哥哥的手机…”

    白素贞顿时哭笑不得。“那个该死的家伙，都告诉他…看完后删掉…”

    消炎聪明的转移话题:“姐姐…你有男盆友吗？”

    “你问这个做什么？…目前没有，说句不害臊的话…本来打算让你哥哥…试试的…污～那里不能摸…妹妹，你住手啊…”

    ‘原来没有男盆友啊…那我就不客气了——’

    消炎突然从正面将色.情女主播压了下去，然后，在她目瞪口呆一下，直接低头吻在她那红嫩嫩的小嘴上…(未完待续。)
------------

第92章 小萝莉

    第二天。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    咪咪疼是什么感觉？

    色.情女主播就是这种感觉，又涨又肿又疼，似乎，迷迷糊糊之中，还被不断的变换着形状…

    “消媚…你在干什么？”

    消炎笑的十分开心。“帮你丰胸啊～不用客气哈…我手指头不酸的…”

    “……”

    白素贞顿时想杀人的心都有了…你这**的手指头不酸，可我欧派疼啊——

    可接下来，消炎就笑不出来了。

    【系统提示:宿主充值【紫色变身卡】1天的时间，仅剩10分钟…请宿主尽快充值…不然，会立刻恢复原来的模样——】

    “我曰～”

    消炎顿时慌了，尼玛，不带这样玩的…

    “充值，赶紧给我充值～”

    万一这色.情女主播发现摸她一夜欧派和大腿的【妹纸】，突然变成男的…估计，自己活不出这个房间啊——

    【对不起宿主…您系统里的9千块，已经使用完毕，必须用系统的钱充值才可以…】

    “卧槽～非得用系统的钱？？你丫的怎么不早说？”

    【宿主你又没问？】

    “……”

    消炎现在没有心情和它扯皮，赶紧道:“那把我银行卡里的钱，先充系统，再冲变身卡…”

    【不好意思，宿主。本系统，只收现金——】

    “我曰你个香蕉吧啦～你tm的铁了心是要玩我是不是？”

    【宿主的时间还剩5分钟…】

    “我——我——算你狠…”

    消炎立刻从柔软舒适的大床上蹦了起来，她也想找白素贞借钱，但时间就5分钟，她不敢冒这个险…万一她没有现金，或者疑惑的对话几句…然后，5分钟过去…自己突然变成男的…

    昨晚在她柔软臀部摩擦～了一晚上的光滑下体，突然蹦出一根火腿肠…

    估计，她都要吓晕过去——

    那画面太美…消炎想都不敢想…

    白素贞见妹纸【消媚】突然一脸慌张的从床上蹦了起来…然后，就开始穿衣服…激动紧张的内衣都没穿…然后，光着脚丫子就往外面跑…

    “消媚？你怎么呢？？”

    “我…我大姨妈来了——”消炎脑袋一热，随口说了句就直接向门外奔…

    “啊？？”

    白素贞一愣，怎么一大早的来大姨妈…

    “哎！厕所在这边…”

    消炎一愣，赶紧胡说八道:“我出去买药…”

    白素贞一副你女孩子家家的真不懂得关心自己的模样道:“不用去了～我有！！”

    “……”

    有你妹啊～

    消炎眼看系统就只剩1分钟了，哪里还心思继续扯蛋…

    换好鞋，打开门，拔腿就跑…

    …

    还好早上客房楼层的人不太多，消炎直接冲进电梯。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    ‘哎呦～我去！’

    里面还有一个小萝莉，正喝着不知道从那里买来的豆浆…正睁大一双童真无邪的大眼睛看着面前衣衫不整的大姐姐…

    【叮咚～时间到！】

    然后——

    消炎就在这萝莉面前，从一个下作欧派的美女，直接变成一个一看就是吊丝的男人…

    “噗嗤～”

    小萝莉惊吓的一个没忍住…一口豆浆直接喷了出来…

    …

    色.情女主播坐在自己的床上，背靠着真皮床靠，她点燃没有焦油的女子香烟…

    自带魅惑的眼眸，看着床上的欧派罩罩和胖ci…

    ‘走这么急？究竟是发生了什么事情呢？？’

    而就在这个时候！

    咚咚咚～的敲门声打扰了她的遐思…

    慵懒的起床，竟发现浑身酸软无力…俏脸顿时忍不住一红。老娘这么大，还没被男人压过…没想到，好多第一次，都让一个【女人】给巧夺了去…

    一开门，发现竟然是一个小萝莉。

    “怎么是你？你怎么知道我在这儿？？”

    小萝莉抱着还热乎的豆浆。“奶奶说的…白杰哥哥昨天在这家酒店见过你…”

    “那你怎么知道我住这里？”

    “我就在下面和漂亮的经理姐姐说我是白素贞的女儿…忘记了【麻麻】那个房间…”

    “真是人小鬼大…快进来吧～外面冷！！”

    “对了，同父异母的姐姐…刚刚我在电梯里看到一个大变态——”

    “哈哈…你一个小孩家家的，懂什么‘变态’？？”

    “真的…我亲眼所见…那个漂亮大姐姐duang～的一下，就变成一个男的了～”

    “哈哈…你还真会编～”

    “真的！下次如果再见到【她】…我一定把【他】指给你看…”

    “好吧好吧…到时候，你别认错人就好～”

    …

    消炎一路惊心动魄的回到自己的家中，已经是出了一身的冷汗。

    “简直罪过啊～”

    “希望，电梯里那个长的卡哇伊的小萝莉…不要因此产生心理阴影才好～”

    消炎走的匆忙，牙没漱，脸没洗…

    在自己家洗过之后，他心跳还是嘣嘣嘣～的，这里可不是异世界，装完逼就跑…这里可是现世界，自己万一被人抓了个现行，能跑哪里去？？

    ‘以后，还是得低调装逼…’

    “系统菌——你丫的简直太坑了！！”消炎开始抱怨。

    【是宿主你自己不仔细，多看看功能提示就不会这样…再说，昨晚，宿主不那么无耻下贱…也不会如此…】

    “好了…这个话题不说了…”

    消炎微微有些郁闷。“昨天浪了一天，9千块都花完了…得赶紧挣钱啊！！”

    他早上没吃饭，就找了些零食吃，还好徐婷婷和方圆圆对他不错，买了不少的零食…饼干、面包、牛奶都有…

    “开始今天的穿越任务吧！！我记得昨天光做了《锦绣未央》里的变态级支线任务…今天也该做主线任务了吧？”

    “《锦绣未央》结局的遗憾就是男主角拓跋浚死了…估计，这次主线任务会和这个有关吧？”

    【错！】

    系统的声音还挺大，吓了消炎一跳。

    【因为宿主昨天穿越，一连攻略6人，产生蝴蝶效应…几乎所有剧情全部改变…最后，就连这个异世界也出于崩毁的阶段，目前穿越隧道不稳定…故，《锦绣未央》的主线任务暂时取消，直接进入第九关《东京食尸鬼》的世界！】

    “卧槽～这个叼…”

    消炎兴奋了。“你别看我是国家栋梁，高材生，学富五车才高八斗。当年，我看这部动漫时，那也是如痴如醉啊～”

    “赶紧说说，这个异世界的支线任务吧！！”

    【好的，宿主。】

    【《东京食尸鬼》的支线任务，有2条，可以共同一起做，没有时间限制，但死亡、失败后的穿越机会就两次，宿主一定要谨记，不然，后果很严重。】

    消炎立刻打了个寒颤，他知道系统不是说着玩的…

    光是为了还债，上一个支线任务就已经困难到了极点——

    就在这时…

    系统缓缓的说出了任务要求:

    【《东京食尸鬼》的支线任务1，要求变身喰种，吞食下一具完成的尸体…】

    “……”卧槽～

    “……”握草～

    “……”雾艹～

    消炎当场傻笔了——

    手里的飞旺辣条一个没捏稳，直接掉了下来，砸落在他倒出在杯子里的可乐中…汹涌澎湃的气泡，顿时，哔哔～的涌了出来～

    “尼玛～你让我吃尸体——？？？”(未完待续。)
------------

第93章 【雾岛董香】

    【宿主，在《东京食尸鬼》的世界，喰种才是正儿八经～】

    “正儿八经泥煤啊——”

    消炎极度崩溃。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “喰尸…卧槽，我要变成什么样…才能够做到这一步啊？？”

    【宿主不用过多忧虑，等宿主变身绝色女主角【雾岛董香】后，自然的饥饿，会让宿主毫不犹豫的喰尸的…再说，又没让宿主直接食活人…宿主怕什么？】

    “……”

    消炎感觉有些反胃，虽然，穿越到异世界，力量强大，自信心爆棚，难免会忍不住变态和各种占便宜装笔心理…

    但！底线，咱还是要有的吧——

    “不要废话了，赶紧说支线任务2吧！！”

    消炎知道系统不是真非得让自己食尸，毕竟，他的正能量卡，已经收集到了11张，再差一张，就能够兑换【任务豁免卷】…

    【好的宿主，支线任务2，在《东京食尸鬼》的世界，打败真户吴绪，拯救笛口凉子…】

    消炎顿时长叹口气，把泡了辣条的可乐倒掉，然后，拿起2.5升可乐，一仰头，直接对瓶吹——

    “系统菌，你简直太不人道了…你这样搞，分明就是故意的对不对？”

    【咳咳～本系统大爷不是很懂宿主的意思？】

    “不要给我装糊涂…你故意搞个食尸，就是想让我先完成支线任务2，然后收集12张正能量卡，之后，兑换【任务豁免卷】…来直接过关支线任务1食尸的环节…对不对…”

    消炎越想越有气。“你说你，身为系统，怎么就那么坑呢？”

    “我这12张正能量卡，多么不容易积攒的啊～”

    【宿主误会了…其实，宿主也可以食尸啊！！而且，一顿吃不完…可以2顿啊！要不，连吃3天也行…】

    “我去你大爷的…”

    “尼玛，还让我吃3天——你直接让我穿越《行尸走肉》当丧尸算了…”

    【宿主这个主意好…支线任务要求就吃100个活人过关…主线任务，吃掉1000个腐烂的尸体过关…】

    消炎听闻，顿时打了个寒颤…

    然后，毫不犹豫的给跪了…

    “系统大爷，小的错了…”

    …

    “好刺眼…”

    该认怂，就的怂啊～

    穿越来《东京食尸鬼》的世界，（消炎）心理还很不舒服。

    不过，已经变身的【雾岛董香】确实看起来挺漂亮的…

    这里的环境，像是在自己的家中。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    站在镜子前，看着那美丽的人儿，紫色的头发，大大的眼睛，雪白自带冷酷逼格的小脸，小嘴摆出任意表情都好看…

    不愧是角色人气投票为第二名的女主角啊～

    【雾岛董香】的小手，不由自主的摸向自己的欧派…

    ‘我嘞个去～’

    ‘紧实有弹性…小巧玲珑还过瘾…’

    “喂！系统菌…我变成【雾岛董香】，应该可以施展赫子吧？”

    【常规来说，是可以的…宿主可以自行尝试…】系统的回答，没有多少诚意。

    食尸鬼具有与人类毫无区别的外貌，但其身体内部却具有人类所没有的特别器官【赫包】。食尸鬼的血液内Rc细胞的含量远超人类，而大量的Rc细胞就储存在其体内的囊状器官【赫包】内。而当食尸鬼战斗时，保存在赫包内的大量Rc细胞就透体而出，形成各种各样的异形肢体辅助战斗。这种异形肢体就称之为“赫子”，是食尸鬼的武器。

    【雾岛董香】本以为很难…

    却忽略了，【雾岛董香】可是S级食尸鬼，不是金木研那种半吊子可以比的…

    【雾岛董香】是羽赫，赫包位置在肩部附近，是形态最为特别的一类赫子。羽赫大多没有固定形状，或为较轻薄的形体，对使用者的机动性和爆发力具有很大加成，但缺点就是因为爆发过快而使得消耗也同样很快，不能长时间战斗。

    ‘叱喇～’

    【雾岛董香】能够清晰感受到自己的左肩微微胀痛，然后，就像多伸展一条手臂一般…血红色带有纹络的赫子，像血扇子一般，从自己的左肩突的钻了出来…

    连带着自己的双眼，也变成血丝密布的红色…

    看起来，帅气叼炸天——

    【雾岛董香】为了实验自己背后的赫子牛逼不牛逼，就拿了桌子上的水果盘里的一个苹果，砸了上去…

    噌～

    的一声，

    那苹果就被自己的赫子斩成两半…

    “卧槽～自己变的这么牛笔了！”

    “走！去打真户吴绪那个老变态…并拯救笛口凉子…”

    【雾岛董香】本着食物不浪费的原则，拿起那被斩成两半的苹果，刚准备咬一口，却震惊的发现，以前最爱吃的水果之一，现在握到手里竟然感觉就像握一坨【翔】一样…

    ‘我嘞个去…尼玛，这就是食尸鬼的味觉吗？’

    ‘既然雾岛董香不能够吃人类的食物，那她的客厅摆一个水果盘做什么？’

    ‘哦！对，想起来了…记得她有个女同学…关系还挺好的那种。记得，原剧中，有一个情节，她那个女同学过来玩，发现雾岛董香和金木研【同居】…当时，留下带来的食物就尴尬跑了…而雾岛董香，为了同学的情谊，就算吃的上吐下泻，也把那人类的食物吃完。’

    而雾岛董香就是因为吃这么多【垃圾食品】，才只能生出单个赫子…

    而她的亲弟弟雾岛绚都，在青铜树组织的喰种干部之一，每天吃的是【正餐】，所以，可以使出双面赫子…左右肩膀各有一个。

    ‘哎呀～这些细节，她也懒得考究…’

    ‘还是先做任务要紧…’

    …

    于是！

    【雾岛董香】换了身衣服，整理了整理她那紫色的头发，然后，又摸了摸自己的欧派…然后，出发了。

    东京的街头，车水马龙。

    毕竟这里是动漫的世界，不知道，可不可以去看看********估计看不到…’

    走在十字路口，身边一个长相猥琐的男子，不断往【雾岛董香】身上蹭…

    那猥琐男子估计是看她长的漂亮，又有气质，想占点便宜。

    但【雾岛董香】却闻到了‘食物’的气息…

    “卧槽，口水啊…好想吃啊——”

    【雾岛董香】双眼开始变红，心理想着，原来人肉那么香…我感觉，我一顿可以吃2个，这要把他拖进小树林，直接吃了…不就可以省下宝贵的【任务豁免卷】？？

    然而！

    看到那猥琐的男人，拿他的鼻子，贪婪的嗅着她的头发…

    【雾岛董香】终于压下，要狂啃他身上血淋淋鲜肉的冲动…一拳，咚～一声，打在这猥琐男人的脸上。

    轰隆隆～

    【雾岛董香】力量何其大，岂是这普通的猥琐男受的了的…直接一拳给他打的倒飞出去，鼻血和两颗大门牙直接飞了出来，同时，整个身体，直接砸在后面的电线杆上…当场晕了过去。

    周围的人都是吓了一大跳…纷纷让开好远的距离。

    【雾岛董香】阴沉着脸，走了过去。

    抬起自己的脚，就是毫不留情的跺在那已经昏迷的猥琐男蛋蛋上…

    “麻痹～你一个食物，还敢猥琐老娘…看我断子绝孙脚——”

    【雾岛董香】一边骂，一边又是跺了几脚。

    然后…

    一甩帅气的紫色头发，扬长而去。

    “……”

    “……”

    周围的众人都是惊呆了。

    …

    【雾岛董香】走在去往安定区打工咖啡店的路上，路上的行人，对她现在来说，都是行走的食物…

    尤其是看到一些长相清纯的女孩子，高中生，【雾岛董香】就想把人家衣服扒光，对着那白花花诱人的肉体…狠狠的咬上几口…感受着那殷红的鲜血流淌嘴里…一定十分甘甜…

    “尼玛逼～这食尸鬼的身体真tm吓人…我这都是什么想法？”

    “我以前最喜欢的大长腿、欧派呢？”

    “握草～这更不能想…感觉欧派变成了热乎乎的馒头，大腿变鸡腿…好诱人，好好吃的感觉…”

    “卧槽～简直没救了——”

    不行！

    我得赶紧到店里，原剧中，安定区这家咖啡店里的咖啡可以管饱…

    食尸鬼不想吃人，唯有喝咖啡——

    不过——

    “我的【随身穿越物品卡】可有不少的食材…”

    【雾岛董香】想一个个的试试…

    “火腿肠…卧槽，想吐～”

    “薯片…咳咳，反胃～”

    “瓜子…想死～”

    “可乐…胃疼～”

    …

    “咦？这个，好像…好像排斥感并不太大——”

    【雾岛董香】手里握着辣条，左看看右看看。

    然后，在忐忑的心情下，撕开，两只雪白的小手指捏了一根出来…红红的，油油的，上面还沾有辣椒沫…看起来，虽然没有以前那么诱人，但感觉也不排斥…

    小心翼翼的放到嘴里～

    “我嘞个去…这是什么味道——”

    “我的味蕾…为什么感觉辣条的味道是甜的？？”

    吞下肚子…

    卧槽槽——

    好像没有什么不适——

    “天啦～我【雾岛董香】好像发现了了不得的东西…食尸鬼，竟然，竟然可以吃辣条…这可比咖啡管饱多了，我将改变《东京食尸鬼》的历史啊——成为食尸鬼历史上的伟人啊——”

    “原来，我那么叼～”

    而这个时候，【雾岛董香】刚好来到店门口，却看到金木研拿着雨伞往外走…

    看到这一幕，【雾岛董香】心中突然生出一丝不好的预感。

    “金木研，你这是要做什么？”

    不等金木研诧异，【雾岛董香】严肃的接着问:“难道，你去接笛口凉子和笛口雏实？？”

    “是的——”金木研的回答，彻底让【雾岛董香】紧张起来。

    看来这里就是原剧的第6集，笛口凉子就要被真户吴绪虐杀的地方，【雾岛董香】猛的拉住金木研的手，并将吃了还剩2根的辣条，郑重的放到他手中。

    “来不及解释了…赶紧吃了辣条…我们去装笔——哦不，是去救人！！”(未完待续。)
------------

第94章 丢你金木研

    金木研！

    原本是一个普通的大学生，被卷入“钢筋掉落事件”之后，经由嘉纳之手被改造成混有一半人类血统的半喰种，是高槻泉与有马贵将一手造就的独眼之王。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    然而！

    独眼之王的剧情，我们不用过多研究…

    因为，（消炎）穿越的异世界只是《东京食尸鬼》第一部。

    …

    金木研，就读于上井大学的普通文学青年，有着并不高大的身材与一头乌黑整齐的头发，缺乏锻炼的身体显得十分柔弱。

    此时，他被【雾岛董香】拉着手…

    【雾岛董香】的小手有些凉，但很软和…他很喜欢这个女孩，她有着神代利世小姐没有的伪装，看起来很真实…当然，最主要的是，神代利世想方设法的要吃了他…而雾岛董香则想方设法的救他…

    虽然，缺点是欧派小了点…但架不过雾岛董香年轻漂亮清纯啊～

    ‘不过，她给自己手上这仅剩2根的辣条是什么鬼？’

    …

    突然，【雾岛董香】一声惊呼，吵醒了他的遐思。

    “笛口雏实，我总算找到你了——”

    【雾岛董香】长叹口气，看着面前一脸惊慌的小萝莉，14岁，笛口凉子的女儿，父亲是一名医生。喜欢读书，认字方面受到金木研的帮助，尤其喜欢高槻泉的作品，与金木的兴趣相投。

    可以算是金木研未来小情人之一…

    原剧中，在母亲笛口凉子死后便留在了20区，当时，那几集，她哭的梨花带雨的模样…让人十分心疼。

    【雾岛董香】一把抱了过去，并不留痕迹的在她那刚刚发育，不太饱满的欧派上摸了一把…‘嗯，不错，还在长～’

    “好了不要哭了——赶紧带我们去你母亲那里…”

    笛口雏实抬起头，一双大眼睛里的泪水，再也忍不住，直接流淌了出来…然后，就拉住【雾岛董香】的手，向那个街落胡同跑去…

    萧瑟的雨点，犹如原剧情中一般…

    坠落的，让人心情十分压抑不舒服！

    不过，【雾岛董香】而来，就是要打破这一切悲剧…

    ‘毕竟，笛口雏实漂亮母亲的大欧派，她还没有摸过呢～’

    …

    真户吴绪:原剧中，变态级的人物，对库因克十分痴迷，憎恨喰种，对喰种有敏锐的直觉，是CCG的上等搜查官。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    杀笛口雏实父母的凶手，并把她父母的赫子做成了武器…简直残忍至极。

    不过，可恨之人，必有可怜之处。

    真户吴绪年轻时是CCG的三等搜查官，在一次任务中，因为众多搜查官不敌“独眼的枭”，而留下最有实力的准特等搜查官——真户的妻子真户微垫后，返回后看见自己的妻子被啃咬的面目全非而精神失常…一直带着手套是因为手指中一直戴着结婚戒指，不想因为喰种而弄脏。

    这就是喰种的世界…

    压抑、无情、没有绝对的恶，也没有绝对的善…

    也正因为如此亮点，才让剧情主线极乱一部分喷子说的毫无价值的《东京食尸鬼》，还能够在内陆获得超乎想像的人气，光贴吧人气，就多达百万之巨…

    可惜，因为血腥被封。

    不然会更火…

    此时的真户吴绪手里握着笛口雏实老爸赫子做出来的武器，一脸一看就是变态的表情，毫无怜悯的看着对面跪地流泪的笛口凉子…也是笛口雏实的母亲。

    因为无私的母爱，而彰显出伟大的角色。

    为了保护雏实，被真户吴绪用其丈夫赫子制成的库因克斩首…然后被制成库因克“甲赫·笛口Ⅱ”。

    “死在你丈夫制成的库因克之下…你应该会很满意吧～”

    真户吴绪果然变态，满头白发，性格古怪，对于喰种的厌恶到了疯狂的地步，是一个武器制造狂，对库因克十分痴迷。

    因为仇恨，让他对喰种的报复…达到歇斯底里的程度。

    “母爱真是伟大…明明是一个吃人的怪物…你以为，你的女儿真能够逃脱～？”

    “放心，等你死后，我会杀掉你的女儿…把你们一家三口，全部制成的库因克——”

    笛口凉子露出绝望，她是较弱的喰种，无法自主进行捕食，只能到咖啡店进食。但这一刻，种族之间的仇恨，只能够用战斗来解决——

    她发动攻击，然而，却在真户吴绪随手一击之下，被打的倒飞出去。

    然而，看到将自己打倒的武器，还是用她丈夫的赫子制成的库因克时…她心痛犹如被撕裂…

    她闭上眼睛，最后，临死的时刻…

    祈祷，女儿能够逃出去…祈祷，雾岛董香和金木研能够帮她守护她的女儿…

    “嘿嘿～去死吧！！”

    真户吴绪最后一击，毫不留情，挥舞而来。

    然而——

    就在这千钧一发时刻！！

    笛口雏实带着【雾岛董香】和金木研赶来…

    笛口雏实和金木研，看到这一幕，完全吓呆了…尤其，笛口雏实已经猜测出真户吴绪手中的武器库因克就是用她父亲的赫子制成时，眼泪止不住的流淌…

    ‘已经来不及了——’【雾岛董香】一惊。

    金木研突然发现自己的身体，不受控制的拔高了起来…

    原来！

    【雾岛董香】已经双眼赤红，抱起金木研就是丢了过去——

    “丢你——金木研！！”

    金木研当场傻笔了…他只感到自己的身体，被【雾岛董香】这个暴力女人，直接丢飞过去——

    宛如一枚人型炮弹一般，攻击向那真户吴绪。

    “金木研可是人类哦～”

    【雾岛董香】还补充了一句谎话，让那真户吴绪微微一个停顿，但还是选择…举起手中的库因克，然后，直接刺穿金木研的右胸…

    紧接着，残忍的将他甩到一边——

    嘭～

    的一声，鲜血飞溅。

    真户吴绪能够活到这么久，还能够和喰种战斗，不是因为仁慈…

    如果仁慈就能够在这个异世界解决问题的话，当初，他心爱的女人，也不会被那群肮脏的东西…啃的面目全非——

    “卧槽～你这老东西真狠！！”

    【雾岛董香】本以为真户吴绪念在同为人族的份上，会手下留情，结果，直接被刺穿右胸…我滴个乖乖，就算心脏在左边，如果是普通人，被刺穿右胸，没有尽快治疗，也是活不成了好不好…

    不过！

    金木研体内有神代利世，除非头被砍掉了，不然，几乎是不死之身…

    【雾岛董香】懒的管他，直接开大，血红色的赫子，从左肩钻了出来，双目赤红，陡然冲了上去——

    她的支线任务2就是打倒真户吴绪，拯救笛口凉子…(未完待续。)
------------

第95章 错的不是我是这个世界——

    不想！

    这真户吴绪并没有出击，反而是退后一步。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    一张变态的脸上，疯狂的眼瞳，紧紧的注视这【雾岛董香】的赫子…

    “哈哈～s级喰种！！老天也在帮我啊…我要杀了你，把你做成武器…你一个喰种制成库因克，比它们一家3口都要强…”真户吴绪表现出病态般的兴奋。

    “……”

    【雾岛董香】暂时没有理他，而是，先把笛口雏实的母亲笛口凉子扶了起来。

    这位漂亮的人.妻有着亚麻色的头发，红色的披肩，淡黄se的毛衣和裙子…看起来就很温柔，很适合推倒的形象，最重要的是，这里是二次元…

    肌肤光滑白嫩，是三次元无法比拟的…

    【雾岛董香】先是扶她的肩膀…然后，熟练的落到她的腰肢…然后，在袭上她那对柔软如棉花的欧派上…

    ‘咳咳，咱现在还要战斗…得正经点！！’

    【雾岛董香】心理说正经，手上却不正经…如果不是考虑环境因素，估计，她的小手都要一不小心滑落进笛口凉子的衣服里～

    笛口凉子完全惊呆了，她本以为，【雾岛董香】是无意的…可是，她手在她欧派上，来回抓捏…这怎么可能是无意而为…

    一旁的小萝莉笛口雏实更是惊的…眼泪都止住了。‘【董香】姐姐…这是在做什么？’

    …

    当然，最可怜的还是一旁墙角上，鲜血不要钱般流了一地的金木研。

    刚刚，他被像炮弹般丢了出去，然后，右胸被直接刺穿…

    他本以为，自己要死了～要死了～要死了…

    没有想到。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    【雾岛董香】直接赫子化，冲了过来…他的心中刚刚升起一起感动。

    更没有想到的是…

    【雾岛董香】竟然当着大伙的面，猥.亵笛口凉子女士～

    “……”

    “……”

    金木研此刻的心情，比艹了一万头草泥马还要难受…

    …

    真户吴绪果然阴狠奸诈，二话不说，直接雷霆一般攻击过来——

    【雾岛董香】条件反射，抱起笛口凉子就是险之又险的躲避开去…在未落地之时，【雾岛董香】的小手，还摸了一把笛口凉子的臀部…

    ‘咳咳～只能说，软软人.妻般的手感就是不一样…’

    几步，赶紧退到笛口雏实面前，【雾岛董香】立刻变的严肃，一本正经。“小雏实——保护好你麻麻～”

    说着，【雾岛董香】猛的一个转身，就是赫子满天飞舞，向那真户吴绪攻击而去。

    “该死的老东西…还不赶紧给我跪下，唱征服——”

    然而结果！

    真户吴绪一声冷笑，手中库因克猛的一甩，直接攻击在了【雾岛董香】的赫子上。

    轰～

    一声，当场，【雾岛董香】的赫子被击的破碎，然后，整个身体倒飞出去…

    嘭～

    好死不死，直接砸在金木研的身上——

    金木研本想逃开的，可他没有吃人肉，恢复力，也没有那么快…只能眼睁睁的看着【雾岛董香】完美形状的翘臀直接砸在他的脸上…

    当时，如果画面定格～

    可以看到金木研复杂的脸上，一双眼睛几乎就要翻了白眼…离嗝屁，只有一步之遥。

    “马拉个巴子——”

    【雾岛董香】怒了，自己穿越这么多次，除了开始，萌萌不懂，有点被坑～

    从之后的穿越，那次不是她玩的那群异世界的人泪流满面跪地喊:亚麻跌～

    现在…

    自己被打的赫子都破了…胸口闷痛，估计，如果不是身后的金木研当了肉垫子，她非得吐血不可！！

    “你这个老东西…敢欺负我的金木研——”

    “你今天摊上事了，摊上大事了——”

    金木研迷迷糊糊听到这句话，感动的都想哭了。‘大姐，是谁欺负我啊？’

    ‘如果不是你一开始把我像炮弹一般丢了出去…我能这样吗？我～’

    …

    “要死的人话还这么多——”

    真户吴绪残酷的冷笑，他可是实战家，要哔哔，也是等把这喰种杀了，取出她们的赫包…

    原剧中，他可不是低智商，死于话多。

    真户吴绪凶猛的攻击而来，杀喰种无数的他，出手干净利落，光是那张变态一般的面容，比一般的喰种还要恐怖…

    一旁的笛口雏实母女直接惊呆了！

    她们几乎要闭上眼睛不敢再看…

    真户吴绪可是是CCG的上等搜查官，实力之强，雾岛董香不可能是他的对手——

    可是！

    下一幕，她们却是惊呆了…

    “这，这不可能——”

    【雾岛董香】直接变身【露琪亚】，几乎相像的发型和性格、气质，但所展现出来的力量，却是完全不同！

    【露琪亚】从【随身穿越物品卡】里拿出她这次来，所带来的廉价mp3，点击播放《东京食尸鬼》最让人热血沸腾的主题曲——TKfrom凛として時雨-Unravel。

    当那嘶吼的演唱，让人热血，让人忍不住就要喰种化的音乐，震撼人心般响彻这个小巷…

    【露琪亚】抬起头，说出一句，十分装笔的话:“错的不是我是这个世界——”

    然后！

    她拔出斩魂刀——

    口中轻吐——“卍解”！！

    轰隆隆～

    恐怖的灵压席卷而出，浩浩荡荡而去——

    “……”

    真户吴绪惊呆了，吓傻了！

    他知道喰种可以变身，光赫子的分类就有羽赫、甲赫、鳞赫、尾赫…

    可是！

    他活这么久，从没有听说那种喰种，食尸鬼化直接可以变成另一个人…不光画风变了，就连赫子的力量，也变成另一种灵压的力量…

    这简直就是闻所未闻，见所未见——

    惊掉人的下巴…

    “跪下来——”

    卍解后的【露琪亚】，大步走来，汹涌澎湃的灵压释放，她所过之处，咔咔～从物体一直冻结到空气。

    真户吴绪宁死不屈，他脸色苍白，原本的疯狂变态面容，已经转换成由内而外的惊恐，但，他还是手握库因克，冲了上去…要和这他生平所见，最为恐怖的【喰种】之一殊死战斗！！

    奈何——

    【露琪亚】一剑下去，宛如天崩地裂…

    世间万物，化为绝对零度——

    真户吴绪被刀背击中，轰～一声，倒飞出去！

    轰～一面墙壁被击碎！

    轰～屋内无数桌椅板凳被击飞…

    轰～又狠狠砸在另一面墙壁，恐怖的裂纹，宛如蜘蛛网一般，迅速密布整面墙壁…

    尘土飞扬之间，真户吴绪大口吐血，艰难抬起落魄至极的脑袋…

    卍解后的【露琪亚】，一个瞬步，闪现而来。

    她一脚踏在真户吴绪的胸口上，声音冰冷，且还霸气。

    “我不杀你～不是我仁慈！而是，我对你那漂亮女儿真户晓有意思…”

    “还有！我不戴面具和你战斗的目的，不是我忘记了戴，而是，我就要堂堂正正的告诉你:——我【雾岛董香】…你们惹不起！！”(未完待续。)
------------

第96章 【喰种】

    全场一片安静！

    原剧中，雾岛董香杀真户吴绪的时候，还需要偷偷摸摸的行动，对现在的【露琪亚】来说，完全不需要。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    …

    那墙角，鲜血还未干的金木研站了起来。

    他的伤势还未好，但却能够轻易的感受到，四周的搜查官全部匆匆的向这边汇聚，这个时候，就算是ss级的食尸鬼也要撤退。

    然而！

    只见那【露琪亚】直接拿出【召唤卡】，一声嚣张至极的大吼。

    “召唤——黑崎一护！”

    duang～

    这个喰种的世界，一身黑色死神服装，黄毛的黑崎一护，陡然间出现！

    【露琪亚】嘴角微微翘起藐视一切的弧度，冷漠道。

    “黑崎一护——卍解！消灭他们…”

    黑崎一护没有犹豫，手中大型菜刀造型的斩魂刀，猛的往前一伸，面目严肃，口中大喝。“卍解——”

    轰隆隆～

    比刚刚【露琪亚】卍解还要恐怖的灵压，灭世一般，笼罩下来。

    …

    所有人都是震惊了～

    见那密密麻麻的搜查官聚集而来，【露琪亚】冷冷一笑。

    “留他们性命…只需要将他们打的生活不能自理就行——”

    黑崎一护相当给力！

    上来就是放大招，毕竟有【露琪亚】在一旁指导，不会出现《死神》里那样的战斗:先是3分之一力气，然后3分之2力量，再然后爆发全部攻击…最后卍解——还打不赢的话，就虚化…

    “月牙天冲——”

    “月牙天冲——”

    “月牙天冲——”

    黑崎一护连续3个月牙天冲狂斩而去…

    轰隆隆～

    毁天灭地一般的效果过去之后，整个世界，一片安静。

    …

    【露琪亚】恢复【雾岛董香】的模样，带着金木研和笛口雏实母女离开——

    路上，走到一半的时候。

    （消炎）就已经穿越了回去。

    虽然，她很想玩玩那对母女…但，毕竟还是任务重要。

    如今，她已经拯救了笛口凉子，打败了真户吴绪。也算是完成了《东京食尸鬼》支线任务2的要求…

    …

    “好刺眼…”

    消炎回到自己的家中，屋里的一切还是原样。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    唯一有变化的，不知道是不是消炎的错觉，他感觉窗台上的小桃树苗貌似长高了不少…

    “咳咳，还是来看正经的～”

    “系统菌，赶紧打开我这次完成支线任务的奖励——”

    【好的，宿主。请稍等…】

    消炎拿出手机，发现那个色.情女主播给他发来微信…几张你们知道的福利图片，以及询问一下消炎妹妹【消媚】的情况…

    消炎的双眼，立刻变成滑稽状。

    难道昨晚自己对她白素贞的全身按摩加丰胸疗程感到满意，所以今天，才会这么关心？

    老实说，消炎对这色.情女主播有种莫名的荷尔蒙性奋，毕竟，她这个年龄和消炎来个鱼水之欢刚刚好…

    虽然，徐婷婷和方圆圆也很可爱、身材也特好，但毕竟她们太过青涩，消炎对她们来个全身108摸，那还比较容易做到，可近一步发展，消炎就有心理负担了。

    毕竟，一个16岁的女孩子…还是继续养成比较好…

    毕竟，她们还没有完全成熟——

    对比之下，色.情女主播就不一样了…消炎对‘妲己’般这样的尤物，自然是怎么羞涩怎么来…怎么过瘾怎么来…怎么爽怎么来…

    不要说消炎无耻，哪个男人，对直播平台那大十几万粉丝同时观看的色.情女主播没想法…除非，他太监～

    消炎自然回复说:没事，妹妹【消媚】正在我被窝呢？

    对面白素贞立刻回复3个夸张的表情…‘你们…乱抡？？’

    哈哈～

    消炎狂笑。

    ‘开个玩笑呢？你下次什么时候过来…我还让我妹妹过去陪你～’

    白素贞躺在自己的床上，性感无比，她本想说，我看中的是你【玉树凌风一夜七次郎】菌…你为什么总让你妹妹来？

    不过，不知道出于什么原因…白素贞对他那个绝美的妹妹，已经特有了好感…尤其昨天晚上…

    ‘咳咳～好吧！下来你们市，我会提前给你通知…’

    …

    这个时候，系统的声音响了起来。

    【恭喜宿主，获得1万元现金奖励。】

    “卧槽～”消炎高兴的手机都丢了。“这个好这个好…原来我到《东京食尸鬼》打了人、装了笔，还能获得1万元报酬…爽。”

    不过，这钱，孙正不打算取出来，因为以后可能会用上【紫色变身卡】，这1万元就留着当这变身的钱吧！！200元1个小时，1万元，可以变身50个小时…

    当然，你会问，为什么不用【变身卡】如（尹新月）呢？

    这个问题问的好！！

    尹新月是很漂亮，身材娇小，除了69势不方便，其它任何姿势都可以解锁…咳咳，这也是那色.情女主播直播的时候教的…

    不过！

    （尹新月）毕竟还是属于魂穿…就是说，灵魂思想是消炎，但肉体并不是，虽然能够感受…但，那副肉身确实不属于消炎…

    但【紫色变身卡】和【塑身卡】则不一样，这可是真正意义上的变身，是从他原本的肉身上进行‘加工’改进…肉体里，哪怕一个细胞一根头发，都是消炎他自己的…

    心理上，他自然更加接受自己的身体…

    【恭喜宿主，获得【变身卡（雾岛董香）】1张。】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡（丢你金木研）】1张。】

    消炎大汗，还‘丢你金木研’？？

    【恭喜宿主，获得【换装卡】1张。注:特别提示，从现在开始，所获得的【换装卡】可同时用在宿主变身女孩子的身上…可以换装出国际知名漂亮上档次的衣服。】

    “嘿嘿嘿～这个好～这个好～”

    “以后，变身女孩子【消媚】的时候，出入重要场合，可以一键【换装】漂亮又上档次的衣服…”

    【恭喜宿主，获得特殊正能量卡【装逼卡】1张。注：宿主共累计正能量卡12张，剩下的分别是【蝴蝶效应卡】【霸气卡】【正义卡】【领导人卡】【谋略卡】【小聪明卡】【热血卡】【勇气卡】【智慧卡】【拯救卡】【怜悯卡】。】

    “握草，【装逼卡】也是正能量卡？？”

    “涨见识了～”

    【恭喜宿主，宿主的正能量卡已经聚集12张，可以成功兑换【任务豁免卷】…请问是否兑换…】

    消炎自然高兴的屁颠屁颠的～

    他这么匆匆忙忙回来，连那对母女都不玩…为了不就是这【任务豁免卷】吗？

    系统这个大坑比——

    支线任务1，让他啃一具尸体，不就是给他设套让他使用这张宝贵的【任务豁免卷】吗？

    哼哼——

    “当然是兑换啦～不要废话了，赶紧～”

    【好的，宿主！】

    duang～

    耀眼的光芒四射，消炎可以眼睁睁的看着自己那辛辛苦苦做任务积攒下来的【正能量卡】12张，一张张的消失…最后，就变成一个看起来毫无光泽、毫无质感、毫无高端大气上档次的【任务豁免卷】。

    ‘好吧！看这【任务豁免卷】长相丑陋…一会儿，拿它抵消支线任务1喰尸的任务，心情也会好受一点…’

    【恭喜宿主，获得特殊奖励道具【随身穿越物品卡】7等卡（2立方米空间）…】

    好了！

    所有的任务奖励全部到手了…

    消炎也没耽搁，直接道:“系统菌，赶紧把这【任务豁免卷】用来抵消支线1的任务吧～”

    虽然，消炎还有些肉疼…

    可是，万万没想到，系统菌竟然会这样回答他。

    【不好意思，宿主，【任务豁免卷】只有宿主你进入异世界，在需要完成任务的时间、地点和相应的任务‘道具’面前，才可以使用～】

    “我曰你个香蕉吧啦——”

    消炎顿时怒火沸腾…

    “照你的意思，我还得先在《东京食尸鬼》的异世界里，寻找到一具尸体…然后，才能够使用我的【任务豁免卷】通关？”

    【厉害了我的宿主，就是这样的…对了，寻找到的尸体，必须还得是要完整的…如果是残尸，或已经被被其它喰种啃咬过的…还无法使用【任务豁免卷】来完美的完成任务。】

    “我——艹！！”

    【啥？宿主要艹尸体，宿主…口味真重——】

    “……”

    消炎气的，恨不得把这系统的祖宗10086代统统骂上个233遍，但考虑到每次大骂这系统，最后都要被威胁道歉…

    还不如不骂——

    “好了！赶紧穿越吧…”

    消炎气的胸腔不断起伏。“不就是寻找一具完成的尸体吗？有【任务豁免卷】我还怕什么？？”

    【好的，宿主——今天第二次穿越，即将开始…】

    然后！

    一道漆黑如墨的穿越黑洞就是笼罩了下来——

    …

    “好刺眼…”

    （消炎）本以为，自己一睁眼，就是蓝天白云。

    可是！

    她万万没有想到…

    此时的她【雾岛董香】竟然被左眼赤红，完全已经喰种化的金木研猛压在地上，并被他粗暴的撕裂了衣服…

    然后，这个帅气的金木研就是张开那张密布口水的狰狞嘴巴，在【雾岛董香】目瞪口呆之下…

    老天，竟然不是咬在她的肩膀上…

    而是，一口，咬在她的欧派之上——

    猛烈的疼痛之中，【雾岛董香】清楚的看到，殷红刺目的鲜血就是迸射而出，洒满半空，以及金木研那张完全喰种化的脸上——(未完待续。)
------------

第97章 补刀～

    【雾岛董香】当场傻笔了——

    卧槽～

    这是报应吗？

    整天摸这个捏那个，最后，竟然被喰种化的金木研一口咬在了欧派上…

    …

    金木研的嘴角还残留着鲜血，喰种化的他，有种特殊的魅力。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    【雾岛董香】感觉自己真是没救了…

    都被这个男人一口咬在欧派上，原剧中，他不是经常咬雾岛董香雪白的肩膀或白嫩的脖颈吗？怎么到她这里，就直接开咬欧派…

    本来就不大的欧派，还被血淋淋的咬掉一口——

    “……”

    【雾岛董香】顿时，曰天曰地曰泰迪的心都有了…

    而正在她心灵崩溃，几乎就要抽出【变身卡（露琪亚）】，暴打这个金木研到他未来老婆都不认识的时候…

    突然！

    【叮咚～】

    是系统的声音。

    【恭喜宿主，自残，激发3.0系统才会有的【隐藏任务】…】

    【隐藏任务要求:协助金木研打败美食家月山习…即可完成任务！！注:隐藏任务可做可不做…没有处罚功能，且完成后，并有丰厚的奖励。再注:还有几率会掉落特殊奖励。】

    “纳尼～”

    【雾岛董香】惊呆了——

    还有这种好事？？

    她瞬间感觉自己的欧派被咬一口也是值得了…唉，没办法，她俗人一个，就是这么功利心…而且，她喰种的力量也不小，刚刚被金木研咬了后，体内的赫子力量暴动，用肉眼可见的速度，开始恢复她的欧派…

    ‘这隐藏任务，做不做呢？’

    ‘不做也没有惩罚，做了，不光有奖励…还有几率掉落特殊奖励～感觉很诱人的说。’

    “对不起——”

    金木研的道歉突然打断【雾岛董香】的思路，原来，‘吃肉’后的喰种化的金木研已经冷静下来。

    “没关系…”【雾岛董香】又改口。“不过，金木研，你能不能告诉我…你为什么咬我欧派，而不是咬我脖颈——”

    金木研一张小受的脸憋的通红，然后道:“因为…因为我喜欢你？”

    “whatthefuck（我的法克）？？”

    “……”金木研不说话了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    【雾岛董香】再次崩溃，你tm喜欢我——就咬我欧派…？

    问题是，你这根本就不是咬～是直接吃啊…

    没时间给【雾岛董香】崩溃了…

    轰～

    一声。

    一个她熟悉的人，西尾锦，被另一个熟悉的人，月山习一赫子攻击了出去，全身被贯穿，然后又一个重击，被狠狠砸落在对面墙壁上。

    西尾锦:《东京食尸鬼》中的主要角色之一，药学科二年级生，是永近英良和金木研的前辈，性格有些自大狂妄，在re中已经成为S级别喰种…

    当然，这些都不是重点。

    重点是他的人类女盆友很漂亮…

    【雾岛董香】好想摸啊～

    ‘我靠～欧派疼…麻痹，报应啊——’

    月山习:对于美食的追求已经到达了狂热的地步，对金木研有着一种执著的变态的爱，被CCG称为美食家。

    20区的S级喰种，麻烦制造者，在7区开设了一家喰种餐厅，提供各种类型和不同死法的人类料理，并当场宰杀取悦顾客（喰种），绰号【美食家】。有使用意大利语、法语、英语、音乐术语的口癖。

    不过，这些也都不是重点…

    重点是，他是一个比（消炎）还要帅气还要变态的变态…

    当然，我们的消炎【塑身】后，是一定比他帅的——

    可以说，他月山习是《东京食尸鬼》第一部，第二个小Boos。第一是真户吴绪这个人类老变态，第二就是他这个月山习纯种喰种变态，第三就是片子结尾处，虐待逼的我们金木研暴走喰种化的大守八云，代号“壁虎”“杰森”，强大的S级喰种，半赫者。

    我们可以发现，在岛国动漫中，大部分都是【杂种】的最牛笔！【金木研】【黑崎一护】【犬夜叉】等等，目前（消炎）穿越异世界的男主角，都是【杂种】——

    每个都厉害的一哔！

    …

    “这里原来是《东京食尸鬼》的第5集…”

    【雾岛董香】知道剧情后，信心爆满。

    她艰难的站起来，发现自己身上，不光全部是伤…tm最惨的就是欧派被金木研咬下的那一口伤，简直要命…

    隐藏任务让自己协助金木研打败这月山习，那么，【雾岛董香】已经不能够当主力，必须要蛊惑这个小受金木研，让他变的超强，并去打败那个美食家月山习。

    此时的气氛十分的紧张…

    月山习将西尾锦击飞后，目光陡然间向金木研看来…

    他这个大变态，最主要的目标就是金木研，他哪怕有一只手帕上，沾染上金木研的一滴血，他都会变态的每次拿出来闻…就像吸大烟一般的表情…

    “金木研！”

    危机时刻，【雾岛董香】两只苍白的小手落在金木研的双肩上。

    “你不是喜欢我吗？”

    金木研点头——

    “那我是不是你最在意的人…之一！！”

    金木研再次点头——

    “那么，如果你不打败那个月山习…我，这么如花似玉、闭月羞花的你的女朋友，就将会被这个月山习杀了，分尸，然后，一块肉一块肉的品尝…”

    “金木研，你如果还是个男人…你能够容忍那样的事情发生吗？”

    “而且，这个月山习还…还极有可能当这你的面，玷～污我！！”

    金木研哪怕是名小受——

    在【雾岛董香】这样的蛊惑下，也开始双瞳睁大，呼吸加重，胸膛的屈辱不断起伏…

    【雾岛董香】感觉差不多了！

    她又拿出一个廉价的mp3，播放那一首喰种爆发时，震撼人心的歌曲——TKfrom凛として時雨-Unravel。

    “上吧！——金木研！背景歌曲，我都为你调好了…像个男人一样！！守护你的朋友，守护你的尊严，也是——守护你喜欢的我！！”

    “你可以的——金木研！！暴走吧——变强吧！！”

    “在这个世界——没有人是你的对手！！”

    “因为，错的不是你，而是这个世界——”

    在叼炸天的BGM之下，金木研终于暴走了…

    他左眼赤红，宛如要滴血。他周身散发出，强大的气息。他嘴角还保留着鲜血，吃肉后的他——噗噗噗噗～

    四道血红的赫子，直接从他的后腰处，窜了出来——

    【雾岛董香】在一旁看的激动不已，她挥舞着自己的小拳头，鼓气呐喊。

    “金木研——冲啊！！打倒他——”

    轰——

    一声！

    金木研脚下的混泥土，尽数开裂，而他完全喰种化的身体，宛如一枚全速发动出去的炮弹。

    轰～

    狠狠攻击在那月山习的身上…

    月山习满脸惊骇——

    “这怎么可能…”

    “金木研怎么可能这么强…”

    只是一击，就把月山习击的倒飞出去…一路上，无数的桌椅板凳，尽数被击飞。

    …

    金木研毫不停留，再次冲了过去！

    他的速度快到极致…

    月山习艰难的用自己独特的赫子阻挡…但是，他只有一个赫子，金木研却有4个——

    轰～轰～轰～轰～

    在振奋的bgm背景音效之下，金木研和月山习的战斗，宛如，好莱坞战斗大片——

    终于——

    2分钟过后——

    轰——

    整个墙面坍塌，月山习浑身是血的倒在了血泊之中…

    见金木研暴走还要动手，【雾岛董香】赶紧大叫一声。

    “等等！不要杀他～我来补刀——”

    【雾岛董香】说大义凌然，仿佛，她来补刀是多么光荣的一件事情一般！！

    …

    在一旁目瞪口呆西尾锦的目光之下，【雾岛董香】蹦蹦跳跳的跑了过去。

    然后～

    抬起她的小皮鞋，就是狂踩在月山习的脸上…

    “马拉个巴子子…就是因为你，打的我们这么惨…还逼的金木研咬了我的欧派——”

    “非打残你不可——”

    …

    【叮咚～】

    系统的声音，适当的时候响起。

    【恭喜宿主，已经‘协助’金木研打败了月山习…完成了隐藏任务，丰厚的奖励，会随同宿主完成支线任务1后，一同发放到宿主的物品栏。】(未完待续。)
------------

第98章 奶茶

    【雾岛董香】脸蛋微红，细微的表情里，暗藏着娇羞。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    她没有想到，金木研这个家伙，竟然会公主抱…

    ‘喂！她只是欧派受伤～’

    ‘没必要这么抱吧！！’

    …

    回到安定区咖啡店。

    【雾岛董香】见到店主芳村功善，一个看起来很和善的老人，其实非常强大，是SSS等级喰种，原为一个喰种组织的清扫人，被CCG称为“不杀之枭”。

    也见到古间圆儿，梳着西装头、浅发色、粗鼻的男性。“安定区”的男店员，很擅长泡咖啡，原本是喰种集团“魔猿”的头目。

    当然，还有我们喜闻乐见的入见萱，“安定区”的女店员。被CCG列为SS级喰种，原为喰种集团“黑色杜宾”的头目。

    金木研抱着【雾岛董香】，众人都是围过来，关心的询问，【雾岛董香】则一双大紫色的大眼睛，紧盯着入见萱的胸部，然后谗馋的道。

    “漂亮的小姐姐…我想…”

    入见萱赶紧递了杯咖啡过来。

    “董香…你想喝咖啡是不是？”

    ‘不！我想喝奶～～’

    当然，大庭广众之下，这么节操满满的话，【雾岛董香】是说不出口的。

    …

    【雾岛董香】被送到自己的房间休息。

    金木研一直心中存有歉意，就留了下来，恢复正常男孩子的他，看起来有些腼腆，但为人很实在，很想让女孩子愿意和他多呆一会儿…

    “金木研，你出去一下吧…”

    “……”

    “哦！对了，别忘了让笛口雏实母女过来～”

    【雾岛董香】话还没有说完，门就被推开，原来这对母女早已经待在了门外。

    “【雾岛董香】，你没事吧…？”

    金木研老老实实的出去了，临走前，那看着自己的目光还如同小狗般的眼神，恋恋不舍。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “听说，你为了救金木研，受了伤…”

    笛口凉子坐在【雾岛董香】的床边，握住她的小手。“你伤的重不重？”

    【雾岛董香】猛的变脸，像是受伤快要死了般模样，她倒进笛口凉子的怀里…刚好一张小脸埋进那对圆圆柔软的欧派里面…

    先是洗面奶，然后，就要解开她的上衣。

    好不羞耻的说:“我身体太过虚弱晕倒了…需要吃奶才能够起来…”

    “……”

    笛口凉子当时的表情是这样的(●—●)

    而一旁小萝莉笛口雏实的表情是这样的(?o?)

    【雾岛董香】本想就是占点便宜，这对柔软的欧派，不说玩一年，至少也要玩一个小时吧～

    可是！让她万万没想到，当她咬住，轻轻吸允…竟然，竟然真的吸出甘甜…出来…

    哔哔哔哔哔…

    半个小时后——

    【雾岛董香】活蹦乱跳的站在售卖咖啡厅里，喝着奶茶…

    身旁入见萱笑了。

    “董香，你的口味还真独特…不过，你哪里来的牛奶？”

    “咳咳…”

    【雾岛董香】没脸解释，她拉着入见萱跑到卫生间。

    然后就是上下其手——

    又过半个小时后…

    【雾岛董香】出来，然后和金木研，出门去了。

    路上。

    东京的人流来来往往，抬起头，就可以看到阳光很好的样子，岛国的空气好，一阵轻柔的微风吹拂，柔软的发丝从耳边缓缓的滑过，十分舒服。

    金木研和【雾岛董香】在一起，更加腼腆了。

    他有很多话想说，但是，都不知道怎么开口…

    尤其是，店里，笛口雏实、笛口凉子、入见萱，都感觉怪怪的，脸红红的，走路打飘的感觉…

    忽然，迎面走来2个美女。

    金木研看到身旁的【雾岛董香】双眼突然放光，然后，就是出手，将这两个倩丽的妹纸拉到小树林…

    “天啦——”

    金木研惊呼起来。

    “难道，【雾岛董香】小姐，要吃人了…”

    “自己要不要阻止？可，我喜欢她…就是喜欢她，才不能让她随意吃人——”金木研本来就是一个十分纠结的人，因为，他一半人类一半喰种，他的天枰永远无法倾斜。

    但是，当他冲进小树林…

    看到那让他膛目结舌的一幕后——

    整张脸，立刻从30度，直线上升到180度！！羞耻的能够滴出水来…

    …

    半个小时后。

    大街上！

    金木研看着心情愉悦的【雾岛董香】，心里在犹豫，是的，他想道歉，因为，之前喰种化的他，不该去咬【雾岛董香】的欧派…

    可当时，不知道怎么回事？

    仿佛一股来自东方的神秘力量，驱使着他，就是那样的咬了下去…

    他知道喰种可以恢复，但是，他内心十分自责。

    就是因为他，【雾岛董香】才会变成这个样子…

    才会，刚刚，抱着4个雪白的大欧派，吃的满脸都是口水…

    那画面对金木研的刺激太大，所以，他想道歉，希望【雾岛董香】能够原谅他…

    可是！

    金木研话还没有说出口，他又看到【雾岛董香】双眼放光，又把一个年轻漂亮的小妹妹拖到了小树林…

    金木研等了半个小时，【雾岛董香】才出来——

    …

    终于！

    一路上，走走停停，来到医院。

    金木研看着一路打晕十几个医护人员的【雾岛董香】，看着她一边抱着最漂亮的那个小护士，上下其手，一边命令他，从太平间偷一具完整的尸体出来。

    金木研十分好奇，但他没有问…

    因为这一路，【雾岛董香】已经用行动向他展示了，什么叫作最强【淫】人——

    咚——

    一具被冻的硬邦邦的尸体，放在【雾岛董香】的面前…

    然后，她才恋恋不舍的把小手从怀里漂亮小护士的胸衣里，拿了出来——

    她这一路确实疯狂！

    但也是一种发泄——

    “【董香】，你要这尸体做什么？”

    金木研不认为【雾岛董香】会吃，因为，他知道她的审美太过严苛。

    这一路走来，如果美貌、身材、气质没有达到95分以上的，她都不会动手…

    反之，下到5～6岁，上到30多岁，95分以上的，她都不会放过——

    “咳咳…”

    【雾岛董香】突然正经起来，她伸出小手，拍拍金木研的肩膀。

    “你是个好男孩…好好对董香！”

    她没有解释尸体的原因，因为，她已经拿出【任务豁免卷】，然后，肉疼的点击【确认使用】…

    “马淡…老子这一路，猥.亵了11个美女…不对，加刚刚这个最漂亮的小护士就是刚好12个——”

    “如今，这辛辛苦苦积攒12个【正能量卡】才兑换成功的【任务豁免卷】…就这样用了，也不亏——”

    …

    【任务豁免卷】顿时闪耀出漆黑的光芒，没错，就是黑色的光芒，十分诡异。扫描到那具完成的尸体后，立刻duang～一声炸开。

    然后，穿越黑洞就是将【雾岛董香】笼罩了进去…

    同时，系统的声音传了出来。

    【恭喜宿主，成功使用【任务豁免卷】完成支线1任务…】(未完待续。)
------------

第99章 我是美女主播

    “好刺眼…”

    消炎穿越回来，一个人坐在床头，呆愣了半天。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    回忆着这段时间穿越的过往，感觉自己的变化简直太大了…

    从一开始的排斥，到最后的乐在其中，而现在，自己究竟做了些什么…光天化日之下，强抢民女，就算她们都是岛国的妹纸…

    可这么做——

    也，也，也太jb爽了～

    …

    好吧！

    消炎已经完全被玩坏了。

    “系统菌，我现在是不是变了？”

    【回复宿主，宿主没变…宿主只是恢复了自己的本性而已～】

    消炎双眼立刻变成这副模样→_→

    “你确定是【本性】？”

    【当然，宿主用【shou性】比喻，也是挺恰当的…】

    系统也有自己的疑虑。

    【唯一好奇的是，宿主为何如此‘正人君子’，只是摸摸、舔舔、捏捏、吸允…却从来不更进一步？】

    “因为，我心中只有【李优雅】——”

    【呵呵～宿主的话，连系统都不信～】

    “切！信不信由你，反正，我要想她们的处子身，还是很容易的…但是，我的第一次，就是想留给【李优雅】，就是这么简单…”

    “这是因为，你系统不能够理解一个纯真男人对爱情的忠贞——”

    【拉jb倒吧！宿主在《东京食尸鬼》的世界一路猥.亵了12个美女…这就是你所谓的忠贞？？】

    消炎懒的和这系统贫嘴，反正，到最后，都是他自己吃亏。

    “赶紧整理我的奖励吧——”

    “这才是正事～”

    等了一会儿…

    系统道:

    【恭喜宿主，获得2万元现金奖励。注:其中一万元为隐藏任务奖励…】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（雾岛董香）】1张…】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡（金木研）】1张…】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】1张…】

    【恭喜宿主，获得【随身穿越物品卡】1张，八等卡（1立方米）…】

    …

    等了一会儿…

    消炎诧异的问:“就这…没啦？？”

    【没了…咦！等等，还有一个…】

    “我曰你个香蕉吧啦～你身为系统，能不能靠谱点！！”

    【恭喜宿主，获得特殊奖励正能量卡【白色智慧卡】…】

    …

    又等了一会儿…

    “又没啦？？”

    【回答宿主，这次真没啦——】

    “卧槽～”

    消炎不愿意了！

    “说好了，隐藏任务的特殊奖励呢？！”

    【回答宿主，之前就说了…因为目前宿主的等级过低，人品败坏，特殊奖励本来就是有几率掉落的…所以，宿主的人品不好，就没有掉落。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]】

    “……”

    消炎又郁闷了。

    “你的意思是说，因为我在异界猥.亵了漂亮妹纸…所以，人品不行，就没几率掉落了？？？”

    【是猥.亵了12位，再加安定区咖啡店里的3个，就是15个——】

    “……”

    消炎气的找不到反驳的话了，感情当时爽快了…

    现在要为自己的【人品】买单…

    “我嘞个去！！那，那以后为了所谓的【人品】，岂不是每次穿越…连猥.亵…摸欧派都不行了？？”

    【回答宿主，穿越变身系统是很人性化的…理论上，不超过3个猥.亵对象以上，宿主的【人品】还是有保证的…】

    “呵呵…”

    我有句妈卖批不知当讲不当讲——

    现在，坐在这里，和系统大谈特谈自己的【人品】…尼玛，世上还要比这更憋屈的事情吗？

    “那这样说，因为我的【人品】败坏…所以，我们的隐藏任务白做了？？一点奖励都没有？？”

    【宿主不要秀智商下线了…不是奖励了2万块现金吗？其中一万就是隐藏任务的奖励…】

    好吧——

    消炎无法可说…

    …

    在家里，憋的慌…

    消炎出来透透气——

    顺便去存个钱…

    让他意外的是，他的卡还没有插进去，手机就响了…

    打开一看，竟然是银行的短信回执，里面竟然存了1万2千元！！

    消炎惊呆了——

    难道是那个倒霉蛋子，存错钱了…这么好的狗屎运，砸到他头上。对消炎现在来说，1万2千多，也不少了～

    事实证明，是消炎想多了。

    银行短信回执上写的很清楚，就是他直播的那个平台发的工资…

    一共收获打赏2万4千多，五五分。

    其实，一开始消炎直播没有这么多的…主要是和那个色.情女主播连麦，大火一下，当时就收获近万的打赏～

    消炎郁闷的想到，还是女人好啊——

    “我长的帅，人气高…可打赏不给力！！”

    “那色.情女主播…不就是露个‘刀疤’…挤挤胸脯肉…收获的打赏，是我的十几倍…”

    消炎羡慕的想，自己能够获得1万2的工资，估计那个色.情女主播，至少5万——

    叮咚～

    消炎的微信响了！！

    一看——

    “我曰了条哥斯拉——”

    “28万～！！”

    没错！！

    这个色.情女主播就是发来她的银行短信回执的手机截图，整整28万，同时，还有她直播平台的后台工资截图，其中一拦，光和直播平台公司的签约金就有5万。

    我勒个乖乖——

    每月签约金就有5万，而且，看后台签约条约说明，一个星期，只要满足3天，直播时间超过10个小时，每个月就可以无条件收到这笔5万元的签约金。

    这么简单，简直叼炸天有没有…

    而且！

    还有其它的对人气和时间要求比较高的合同…

    一个月签约金，多达1百万的都有——

    不过，那太夸张了，估计只是炒概念…

    不过，就色.情女主播的人气，她完全可以签约那个每月10万块的…不过，就是每天要求直播的时间比较久…

    对人气，要求也比较苛刻～

    消炎知道那个色.情女主播不缺钱，她直播就是爱好…她喜欢被无数男人捧着的感觉…

    就像，她把这截图发来，就是想在消炎面前显摆…

    消炎胸口起伏不定，他真想把银行卡里的钱，全部取出来，平摊在床上，然后，拍成炫富照片给她发过去——

    可问题是！！

    他银行卡里只有9万，加直播平台的工资1万2，加手里的2万…

    一共也就12万多…

    我嘞个去～

    还没有人家随随便便直播一个月的工资一半多…

    更不用说，这个女人，还是本市分公司【全民大娱乐公司】Ceo白杰的妹妹…背景估计也不小——

    “怎么比？？”

    “难道拿大叼比——”

    这个，她倒是没有～

    …

    十分郁闷的从银行回来。

    消炎手里留2千零花钱，系统里还是那1万的【紫色变身卡】充值的钱，银行卡里终于存到了12万——

    这个钱，对消炎以前来说，简直不敢想像。

    可现在，没有对比，就没有伤害…

    而且！

    马上就快过年了——

    消炎还答应这次回老家，要给爸妈买套小镇上的房子，就算他那边城市小、消费低，12万也买不了一套房子啊！

    顶多能够买一辆低档次的车…

    …

    “不行！我要开始疯狂的挣钱…我不能被那个色.情女主播给比下去——”

    “明天要到【全民大娱乐公司】排练mv，今天还有一天的时间…”

    叮叮叮叮…

    消炎的手机响了，没想到是经纪人李可打来的。

    消炎本以为，她是打电话，让消炎过去训练…为接下来的排练和正式拍摄mv做准备…

    但是，让他没有想到！！

    是他生意来了…

    原来，上次给那【天兰雅蒂】拍摄的平面广告，效果非常好，市场反响非常棒！不光【天兰雅蒂】要求再拍摄一组…

    另外，还有2家品牌男士皮鞋、皮包、手表商，要求合作。其实，李可说，还有4～5家品牌服装的，但考虑到商家和【天兰雅蒂】有竞争关系…本着职业操守商业道德问题，李可就替消炎给推了…

    虽然消炎已经应聘成功，和大明星【李优雅】合作拍mv，毕竟，作品还没有出来…

    身价没办法更高，但也比上次高上一个档次——

    能够拿到三流酬劳，【天兰雅蒂】服装1万，男士皮鞋和男士皮包一家的，2万。名牌手表，也是2万。

    李可为消炎计划为期2天的拍摄时间…

    刚好就是明天，消炎到【全民大娱乐公司】排练mv后的2天，刚好，拍摄完毕后，就会和大明星【李优雅】正式开拍她的单曲mv。

    …

    挂了电话，消炎也是兴奋了起来。

    虽然他的合约签在李可模特这里，但报酬也不比那直播平台的色.情女主播白素贞少…

    要知道，他只需要拍摄2天就可以拿到近5万的酬劳，而那色.情女主播，一个星期10个小时，一个月，最少40个小时，才能够拿到那5万元的签约金。

    不光如此，消炎现在毕竟没有什么名气…

    拿的也只是3流模特酬劳——

    这样一想…消炎心理就平衡了！！

    至于，她那28万减去5万后的23万！这可是，人家凭本事挣的…要知道，每个行业，都有工资高低，土豪们给她打赏这么多钱…也说明了色.情女主播的能力…

    这个，消炎虽然羡慕…但是…谁让人家是女的呢～

    “咦？！！”

    “等等——”

    “谁说，就她是美女来着…？？”

    消炎想到什么，立刻激动坏了～

    他赶紧拿出【紫色变身卡】（绑定版）…

    “变身——老子也要美女直播——”

    “比色.情——老子也会…”

    …

    然而！

    此时的楼下…

    两个清纯美少女正牵着手，嬉笑而来。

    正是班花的徐婷婷和欧派下作的方圆圆…

    “最近学业重…我们好久没来消炎哥哥这里来玩了～”

    “嘻嘻，你这个花痴…哪有好久…就2天而已～”

    “…我们这次突然来，就是要给消炎哥哥惊喜～”

    “嘿嘿～消炎哥哥可是大se狼哦～你这大欧派，一定又会被消炎哥哥免费丰胸滴…”

    …

    而此时的消炎屋里…

    紫色耀眼光芒将他笼罩，然后，【他】就慢慢在蜜汁般痛楚中，变成了——【她】～

    阳光下，【消媚】光溜溜的身姿窈窕，完美，尤其，胸前的两团饱满软肉…一颤一颤的～

    “哈哈，今天老娘这副模样来直播…你们这群有钱的土豪们，还不赶快给我真先恐后嗷嗷叫的疯狂打赏～”

    “哇哈哈哈～”

    “哦喝喝喝～”(未完待续。)
------------

第100章 蜜汁尴尬

    “区区勃礼，不成敬意～”

    “微微一石更，以表心意…”

    “屏幕脏了，我舔舔～”

    “日渐消瘦～营养跟不上了啊～”

    “敢问姑娘哪里人，我一看姑娘就瘦了18斤——”

    “有点肾虚～微微一硬很倾城！”

    “我去～好凶！”

    “卧槽～老衲迟早要死在这里…”

    自从【消媚】一上线，整个直播间的评论区几乎都疯狂了，要爆炸了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “妹妹哪里人啊？”

    “妹纸多大了啊？”

    “美女～欧派那么大，走路累不累啊～想不想让老衲帮忙托着啊～”

    【消媚】一边放着周杰伦的歌，《告白气球》《晴天》《简单爱》…来彰显自己的小清新，并对着摄像头嘟嘴卖萌…

    停一会儿，又换成韩国性感的舞曲～

    大腿风～骚的摆摸着，欧派也‘不经意间’挤出各种形状，更是在舞曲的小高～潮时候，性感的伸出自己的小丁舌…

    （消炎）虽然是男人，但是，这一套玩下来，比女人还要溜～

    人气直线飙升，不到半个小时就是冲到了首页…

    虽然评论区不少看官在喊‘超管’～‘超管…这里有人卖肉～’，但，实际上…【消媚】直播间的打赏，根本就不停…

    ‘超管’估计也是左手右手一个慢动作…

    （消炎）虽然不会跳舞，但是，她会抖啊～

    那对下作的欧派抖的那叫一个波涛汹涌…看的人气达到7～8万的观众姥爷们那叫一个心潮澎湃…

    短短时间里的打赏就是突破5千大洋，【消媚】尝到了甜头，更是风～骚浪～荡…

    其中2个土豪，要看【消媚】摸大腿、拉衣服，看欧派沟沟…然后把手指插进去…

    【消媚】一一都照做了，打赏立刻直奔1万2——

    …

    【全民大娱乐公司】本市分公司ceo白杰，无意中打开最火爆的直播平台，怎么也想不到，竟然看到昨天一见钟情的【消媚】…

    人家富二代，社会精英，2话不说，上去就是2万的豪赏，粉丝值立刻飙升到了榜一…

    按照一般的标准，他这样的大土豪，又肯砸钱的主，直播妹纸自然是欢喜的不得了…给房管、给粉丝群管理、给贴吧管理…并留下手机、qq、微信号…哪天陪土豪来一炮也好联系。

    可是！

    让白杰当场傻笔的是…

    他这2万块刚刚砸进去，还想听听【消媚】那激动人心的感谢感谢娇喘声音的时候…

    万万没想到——

    她的直播间，突然就在这个时候，直接就是关了——

    关了——

    关了——

    tm的就这样关了——

    然后！

    漆黑的屏幕上，已经多达9万人在线观看的直播间，直接留下直播平台官方话语【主播正在赶来的路上～】

    “……”

    白杰当场就是气疯了——鼠标都被他摔了——

    “赶来路上你麻痹啊～明明刚走好不好～卧槽～我这2万块啊！直接tm砸水漂了～”

    白杰欲哭无泪，日狗的心思都有了…

    …

    【消媚】关直播也是迫不得已的。

    有这么多土豪疯狂打赏，她自然是兴奋的不得了…

    可问题是，当她看到窗外，不知道是什么时候出现，正目瞪口呆、膛目结舌、难以置信目光看进来的两个青春妹纸的时候。

    （消炎）如遭雷劈…

    当场，宛如石化～

    ‘卧槽～她们这来的也太不是时候了…’

    尤其！

    （消炎）现在还是女装——

    …

    咔～

    门一打开，一股蜜汁般尴尬直接随风涌了进来。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    消媚当场一额头的冷汗…

    “你们来啦——”

    徐婷婷和方圆圆虽然震惊，但还是大胆的走了进来。

    “你是？”徐婷婷问。

    “咳咳～我是消炎的妹妹【消媚】～”如今的（消炎）自然是老江湖了，尴尬过后，自然说起谎话不脸红。

    “你们就是徐婷婷和方圆圆吧？我哥消炎和我说过…”

    “你是消炎的亲妹妹？”方圆圆疑惑的瞪大眼睛。

    不过，消媚更关心的是她那胸前下作的欧派…好想摸～

    “是的是的…我哥哥今天有工作，出去了一下…你们快进来坐～要不要喝点饮料？”

    消媚虽然嘴上问了问，但实际上还是给两个妹纸分别拿去她们最为喜爱的饮料。徐婷婷是冰红茶、方圆圆是酸奶～

    徐婷婷明显智商高点，微微疑惑这个突然出现的漂亮、性感、有气质还身材好的大姐姐，竟然是消炎哥哥的妹妹——而且，还知道她们所喜欢的饮料品种…

    “打扰到姐姐直播…真不好意思！！”

    方圆圆胸大无脑，一听这位大美女从‘情敌’一下子变成‘情郎’的妹妹，又给她拿她喜欢的酸奶喝，自然好感度直线上升。

    “就是，姐姐继续直播啊…不用管我们！”

    （消炎）苦笑，我那么风～骚的直播，怎么可能当这你们的面直播呢！！

    这点节操还是要有的～

    当然！

    比起直播来说，最重要的是，你们两个妹纸要先陪我过过手瘾啊～

    消媚这样想着，就起身往厕所里走，她要恢复【消炎】之身…

    可问题是！

    她突然想起来，【塑身卡】和【紫色变身卡】还tm不一样，后者不光每个小时贵了100块以外，最重要的是，冲了钱，不到时间，还下不了机…

    刚刚，她想着直播，怎么说也得2个小时吧！！

    不然，没有办法聚集那么多粉丝…

    当然，她的直播火热超出她的预算——

    可问题是，现在tm的才刚过38分钟，也就是说，还有1个小时零22分钟…

    我曰了个天——

    消媚转身拿了可乐，大喝一口，不管了，这两个妹纸的欧派，我今天摸定了～

    然后！

    她就是直奔徐婷婷和方圆圆，在后者惊呆的目光中，一下子把她们扑倒在柔软的沙发上，先是一手一个欧派，不断变着形状…不过瘾的时候，还把雪白的小手伸了进去…抓住那那对饱满，十分过瘾…

    然而，让消炎意外的是…

    这两个妹纸的反抗，明显比昨晚那个色.情女主播白素贞要强——

    在消媚一个恍惚之间，消媚就被两个妹纸一把推开…

    她们脸红的要滴出水来，让人意外的是，不是那种羞涩，而是，一种恼羞～

    “姐姐…不要这样…”

    “我们不玩拉拉…我们喜欢的是消炎哥哥～”

    这让消媚很吃惊！！

    徐婷婷和方圆圆挣脱消媚之后，就是赶紧慌里慌张的整理自己的衣服，并似乎受到惊吓一般，一退好几步，最后还有礼貌的说。

    “那个，姐姐…既然消炎哥哥不在，我们就先回去了…”

    “姐姐你告诉消炎哥哥，我们明天早上再来——”

    说完后，这两个妹纸就是逃一般的离开了。

    这让消媚特别无奈…

    她看着墙角边，这两个妹纸来的时候，掂来的零食和水果…

    心中突然一暖，看来是自己低估了这两个妹纸对自己感情的忠诚度啊——

    …

    消媚走了过去，拿出一个香蕉，拔开皮，就吃了起来。

    以前就听说，女孩子对初恋都是非常珍惜的…

    尤其是最心动的那个——

    所以说，女孩子的心，就那么大，谁第一个攻陷了她们的心房，下一个，就算是一个绝世美女，也不见得可以让她们接受亲密的身体接触…

    ‘可问题是！昨晚，那个色.情女主播…怎么就愿意被自己磨豆腐了呢？’

    ‘并不是每个女孩子…都能够接受拉拉啊？’

    带着疑惑，消媚拿出手机，发微信去问那个白素贞。

    消媚本想语音，后一想自己现在是女声…

    不想！

    她得到的答案，让她大吃一惊。

    色.情女主播竟然回答，她本来就不喜欢男人，因为她老爸就是那种朝三暮四的色～男人，害的她母亲早早在哀伤中死去…

    所以，她从小就对男人极度怨恨——

    不过，消炎是个特殊，她还从未见过长相和身材如此完美的男人…所以，她第一次愿意主动尝试接近这个男人，不想，当时来的竟然是【消媚】～

    所以，就所以了…

    不过，她似乎依然把消炎当备胎，不过，在提到他‘妹妹’消媚的时候，似乎言语上，看出十分亲近…

    不过，最让消炎吃惊的是。

    不光这个白素贞竟然有拉拉倾向…更重要的是，她竟然～如此‘纯洁’——

    一个网络上风～骚无限的超人气色.情女主播，竟然，是讨厌男人的…

    ‘果真是应了网络上那句话:你看到的，往往不是最真实的…’

    …

    算了！

    消媚懒的在这件事情上多想！

    现在【紫色变身卡】还有一个多小时，不能浪费啊！！

    于是，她又打开了直播间——

    “哎呦～卧槽——”

    “这是那个傻笔，竟然给我打赏了2万块软妹币～”

    “还是在我刚刚关直播的一瞬间～”

    2万毕竟不是小数目，消媚移动鼠标，点进这名叫【天的太子】个人页面去看了看…

    “咦？这个男人的头像…怎么有点熟悉，好像在什么地方见过？？”

    “不过，他已经下线了…怎么说，人家也慷慨的打赏了2万块，就给他发条私信吧～”

    【谢谢兄台慷慨激昂的豪赏，望下次，土豪您能再打赏更多点…】

    “哈哈～”

    反正（消炎）也是不要脸了——

    像这种出手阔绰的大土豪，2万块，也许对人家来说，就相当于普通人的2元钱…能多宰他点血，消媚自然是不介意滴～

    …

    消媚本想就直播一个小时。

    没想到，粉丝们太疯狂了——

    消媚第一次体会到当美女主播的牛笔…怪不得，那个色.情女主播白素贞，明明讨厌男人，还沉迷于直播…

    原来被十几万人捧着，不断打赏着，感觉这么爽～

    唯一让消媚不爽的是…

    她挤胸、摸大腿、甚至插欧派沟沟…都没有超管来管——

    可她一吃香蕉，就被警告了…

    “我嘞个去，这是什么奇葩规定～”

    …

    晚上，下了播。

    已经变回的消炎十分高兴，直播了整整5个小时，花了充值【紫色变身卡】1000元，但这5个小时的打赏，已经突破了5万元…

    什么概念～

    简直太叼了～有木有～

    如果不是那个一开始一下子打赏了2万的土豪【天的太子】下线了，估计打赏会更多。

    “真牛逼啊～5个小时就挣了5万，可以拿到一半2万5千元！！”

    其实，要是和平台签约，拿到的分成会更高…

    但！

    消炎毕竟没有缺钱到活不下去的程度，再说，他已经和李可签约，要从模特到大明星…最重要的是，他也不喜欢被约束…

    …

    第二天！

    消炎早早的起来，不是他不愿意睡懒觉，而是今天有重要的事情。

    他要到公司去排练mv，这可是重中之重啊！！

    极有可能，今天【李优雅】会来…

    这可是他从大学就喜欢了4年的【国民女神】啊——

    消炎这个色～狼，怎么可能不激动，甚至他好几次都有机会破了他的处男之身，可最后，他为何忍住了…

    不就是因为，他的执念，他的初恋就是【李优雅】啊——

    他想把他的第一次，拿去完美交换【李优雅】的第一次…

    然后，在初夜那晚…

    把小电影里，他所会的姿势，全部在【李优雅】身上来一个遍…像什么最基本的颜she啊～shen喉啊～菊花jiao啊～欧派jiao啊～内she啊～…等等等等，再等等等等如初音坐莲、老汉推车、69式等等等等等等等等姿势…

    “哎呀呀～好污好污啊～～”

    “但，随便想想好激动好兴奋啊——”

    喜欢了4年的妹纸…哪怕，今天去抱上一抱，亲上她的小嘴，估计都会幸福的冒泡了～

    徐婷婷和方圆圆来的时候，消炎已经【塑身】加【换装】了——

    整个人看上去，帅的一塌糊涂…

    徐婷婷和方圆圆两个没出息的丫头，当场就是软倒在消炎的怀里，消炎当然也不客气，先是好好的过了把欧派瘾…

    因为模特拍摄的时候，不让吃饭的，因为会影响身材和气质…

    所以，和两个青春妹纸腻歪一会儿，消炎就坐着李可亲自开过来的车子，开往了本市【全民大娱乐公司】的方向——

    车上！

    李可非常负责的为消炎讲解排练时应该注意到的事项，最好，今天就能够过关…然后3天后，会正式和大明星【李优雅】拍摄她的单曲mv…

    其实，一般mv没这么复杂——

    但！

    大明星的最新单曲mv自然不一样！！

    …

    一路来到公司，全程消炎的心跳都是蹦蹦～蹦蹦蹦的～

    虽然一路上，无数公司女职员，几乎都忍不住向他看来，并发出蜜汁般娇喘‘好帅～好帅～’

    以往，消炎自然会忍不住抛几个媚眼，让自己更加帅的惨绝人寰～

    不过！

    今天不同往日啊，他真没有那个心情…

    他只是在期待、忐忑、激动，自己今天会不会遇到【李优雅】…他喜欢了4年的女神，会不会来…

    可是！

    让他万万没想到…

    他第一个竟然遇到那个有过一面之缘的【全民大娱乐公司】本市分公司的ceo【白杰】…看到这个年少帅气还多金的社会精英，第一眼，消炎就认了出来——

    ‘卧槽，这家伙不就是昨天直播间豪赏2万块的～那个‘傻笔’吗？？’

    然后——

    让消炎更加惊讶的是，他遇到第二个让他意想不到的人。

    没错——

    竟然就是——色.情女主播——白素贞。

    今天的她，风情万种，美的不可方物…

    可是！

    比起这种尴尬～

    更让消炎当场脸色惨白的却是，却是，这个白素贞左手边的那个——小萝莉！！

    一个看起来就让萝莉控忍不住要用‘3年换她一生阴影’的及其漂亮可爱的小女孩…打扮的像个高贵的小公主一样。

    可问题是——

    尼玛～

    现在这个小萝莉突然发现了迎面走来的消炎，并且惊讶的睁大她那双童真无邪的大眼睛，伸出自己白嫩嫩的小手，猛的指向消炎——

    “漂亮的大姐姐…？你就是昨天那个在电梯里，突然女变男生的漂亮大姐姐吧～！”

    当时的场面，气氛——蜜汁般尴尬！！(未完待续。)
------------

第101章 【三年血赚， 死刑不亏】

    偌大的公司走廊，众人，不分男女都是寂静。qiushu.cc [天火大道]

    尤其Ceo白杰，他虽然不是特意过来堵截消炎，但也听说，他们c市出了个大帅哥，把国内其它大城市的超级男模都给比下去了…

    像他这种级别，早已经熟悉，这次mv男角最终钦点的人，就是那位连他白杰都要仰望的大明星【李优雅】——

    百闻不如一见！！

    眼神微微近视的他，也能够看出，那迎面走来的大帅哥消炎…

    ‘好一个大帅锅～’

    白杰赞叹，容貌、气质、身材、衣着打扮…哪怕白杰他自诩不凡，可站到这位男人面前，也要自惭形秽。

    可！

    刚刚自己那便宜亲妹妹，常常被他亲切称之为的‘小白菜’，小萝莉指着那消炎，说了什么？？

    …

    小白菜，又叫【白萌萌】，今年6岁，白杰的亲妹妹。

    和白素贞这位同父异母的小三女儿，完全不同。白杰风流老爹，老来得女，自然宠爱，无论家里家外，都是被众人捧着拥护着，说是千金小姐也毫不为过，可偏偏…

    这小白菜就是喜欢和她同父异母的白素贞在一起…

    别人问其原因，这小白菜就说:姐姐漂亮、奶大～奶大～奶大～

    …

    色.情女主播白素贞此刻微微一愣，她还是第一次，在现实生活中，看到那位在网络直播平台勾搭上的【玉树临风一夜七次郎】…

    果然，网络上说:你所看到的，都不一定是真的。

    这消炎就是如此，起的网名如此骚～气…

    可本人直播却是如此的‘老实’和‘腼腆’——

    现在，看到真人，白素贞更是忍不住，芳心中有一丝惊艳。

    ‘这世间，竟然真有如此帅气的男生…’

    ‘还以为他直播的时候，打的灯光和美颜…万万没想到，现实生活中，竟然能够帅到如此天崩地裂惨绝人寰～简直就是惊天地泣鬼神～’

    可是！

    自己小手边，那个小萝莉白萌萌突然指着他，说他就是昨天电梯里那个漂亮姐姐突然变成的男人——

    ‘怎么可能～’

    昨天，白萌萌就和自己讲了，说电梯里的漂亮姐姐变成男人…当时，她还以为这白萌萌是在说笑话，怎么也不会想到，今天，白萌萌竟然指认了消炎？？

    …

    比起他们，心情最崩溃的自然是消炎。

    ‘麻痹～真是曰了哮天犬了——’

    ‘怎么好死不死，全给碰上了——’

    不过，他现在的脸皮，防原子弹都绰绰有余，一阵蜜汁尴尬过后，他就是大步走到这小萝莉面前。

    还不忘伸手，摸摸这小萝莉的脸～

    老实说，消炎本想摸头的…不过，感觉摸脸的话，手感会好一点…

    你们懂得，小萝莉的脸蛋，婴儿肥，自然粉嫩的和妹纸的欧派一个等级…

    咳咳～

    消炎不是变态，他是禽兽～

    “小妹妹，你看错了吧…”

    消炎笑容和煦，宛如寒冻里的一股春风。

    “昨天，电梯里，你确定你看到的是我…？你再好好想想，那个男人，是不是只是和哥哥我有点像，但并没有我高，也没有我帅，更没有我这样的气质～？”

    ‘哎呀～’

    别说——

    这位帅气的大哥哥这样一说，小白菜感觉还真是这么回事？！

    刚刚猛一看，确实很像，可是离近一看，却发现颜值、身高、气质都不相同…

    ‘不过，这个男人，怎么知道的那么清楚？还把这些不同，毫无遗漏的点了出来？？’小白菜虽然是娇生惯养长大的，可她的智慧，可比同龄孩子高很多很多…

    周围人一看，这白萌萌一脸的疑惑…

    个个都明白了！！

    这就是一场【误会】——

    李可身为消炎的经纪人，自然开口了。[八零电子书wWw.80txt.COM]“我们可以开始了吗？”

    很简单的一句话，不光转移了刚刚的尴尬，更是直接说到正事上。

    白杰见过李可，他（她）们俩公司还有过合作，之前缠着自己要合同的田友，也是李可的一个亲戚…

    白杰没有想到，李可这样一位颇有资历的社会精英，竟然亲自做这消炎的经纪人，可见这消炎果然份量足啊——

    “早已经准备好了，来，这边请…”

    白杰笑容满面，给足了李可和消炎面子。

    本来，只是拍摄mv这等小事，轮不到他公司ceo来亲自出面。可如果，说出一个关系图，就很好理解了…

    白杰能够当上本市分公司的ceo自然是因为他有一个牛逼老爸，可，他老爸为何如此之叼呢？

    就是因为，他老爸跟了一个超级大老板，本国首富，【李优雅】的老爸【李有天】…

    说的通俗一点就是，白杰的老爸，就是【李优雅】老爸手底下的一个小跟班，还是不怎么上得了台面的那种…

    所以！

    【李优雅】来他们分公司拍摄mv，已经是一种了不得的荣耀了…

    白杰身为公司负责人，自然是要亲力亲为，不敢有半点怠慢…

    至于，白杰会不会像消炎那样，对【李优雅】暗生情愫，整天惦记着把人家搞到床…

    呵呵，给他十个狗胆，加二十斤熊胆，他也不敢啊！！

    就好比，消炎是古代人，不知道原子弹的可怕…以为就是一块造型比较美观的废铁，所以，就特别想得到…然后，回炉…炼成大宝剑。

    可白杰身为一个现代人，你让他去惦记【李优雅】，整天yy怎么把‘原子弹’搞上床…卧槽，这不是开国际玩笑，他除非是不想活了，顺带，还不想让他老头子活了…

    一个老爸是首富，老妈是H市市长的女儿，其背景，怎么可能就只是表面上的这些？

    就像一颗参天大树，这些只是普通人知道，所能够看到的东西，但，【李优雅】家族背后的力量，地底下盘根交错的恐怖势力，不是一般人所能够想像的…

    也只有，消炎这种闷头青，啥也不懂的家伙…

    才会做白日梦，和大多数普通人一般喜欢【李优雅】，喜欢了4年之久～并且，时不时银荡的yy一下…

    现在，更是想把人家骗到手，弄上床～

    这就是癞蛤蟆坐进观天，初生的牛犊不怕虎…一样一样的～

    …

    今天的排练十分顺利，不是因为消炎的基本功扎实，而是，他颜值高啊～

    这年头，有颜值，就有一切！！

    尤其，这还是娱乐圈——

    全程，不光有李可、白杰这样的本市大佬陪同，还有色.情女主播白素贞和小白菜白萌萌陪同…

    白素贞今天来公司，本有些事情要和白杰谈…白萌萌自然跟来。

    但现在，是白萌萌要看那个消炎，白素贞只好跟来…

    在排练室外，白萌萌全程的注视着里面，一张漂亮可爱的小脸上，一直露出疑惑的表情。

    “太像了…为什么感觉，这位帅气的大哥哥就是昨天电梯里见到的那个变态怪蜀黍呢？？”

    “不行，我一定要跟踪调查…”

    …

    傍晚，李可和消炎一起吃晚饭。

    王欠欠这个死胖子不要脸，消炎排练的时候，他不在，吃饭的时候，倒是不请自来…

    高档的西餐厅，李可毫不吝啬的夸奖，消炎自然装作腼腆…

    期间，王欠欠特别羡慕，因为他听到李可叮嘱消炎，明天要去拍广告…王欠欠问了多少酬金，一听闻加起来足足有5万块！！

    当场就是吓尿了——

    虽然，他可能是因为沾了消炎的福，提前结束了公司的实习期，现在每月工资3千，但这和消炎比起来…简直一个天上一个地下啊！

    消炎暗笑不语，他还没说自己变身【消媚】直播5个小时，就狂收获5万多打赏呢…

    而且，他还有系统变身任务可以做…如今，光银行卡里的钱，都已经从一开始的1块2毛5，积攒到了12万。

    更不用说，他最强底牌，那些神乎其技的变身能力！！

    王欠欠毫无节操不要脸的问李可，看他骨骼惊奇，样貌出众，可不可以，也让他也做模特，说不定，给他包装包装…比消炎还红～

    李可当时就笑了，很委婉的说，可以考虑考虑，有合适机会，给他打电话…

    王欠欠也不傻，当然知道李可这样说，是说明他完全没戏…

    多喝了酒，当晚就把内心最疑惑的问了出来:“消炎，咱们大学3年，就算你叼长成啥样？啥色？我都一清二楚…你怎么可能现在变的这么帅？老实说，你是不是到韩国整容了？？”

    消炎淡淡一笑，估计他这个疑惑，包租婆也有…

    不过，这世上，神奇的事情多了去了——

    不可能，每件事情都要刨根问底…生活不易，大家都过好自己的小日子就足已…毕竟，比起消炎的神奇，这届美国总统…不更神奇～

    百慕大三角神不神奇…

    金字塔、长城神不神奇…

    然而！

    消炎还没有一本正经的胡说八道来解释的时候，这王胖子就醉倒了…

    消炎拜托李可帮他给王胖子送回家去，这王胖子比消炎家庭条件好，虽然不是什么大富大贵，但在市区里有房子…

    当然不是他自己的，是他爸妈的——

    李可更关心消炎，问他怎么办？

    消炎说，现在还不算太晚，他可以打车回去——

    李可点头，让他注意安全…

    给王胖子架上车，目送李可开车离去，一阵微寒的夜风出来，消炎在街道上忍不住打了个冷颤…

    自从上一次，喝的大醉，干了些糊涂事后…

    为了自己喜欢了4年的【李优雅】，和她的见面合作，不出现半点变故，消炎决定这段时间戒酒…

    万一闹出什么丑闻，别说要泡上【李优雅】，弄大她的肚子…就连这次的合作拍摄mv估计想都不要想了～

    …

    夜空中的星星比较明亮，消炎走在马路边，他没有急着打车。

    夜里凉凉的，这段时间发生不少事情，给他的生活带来了翻天覆地的变化…他打算一个人，夜里，走走…

    当然！

    变化最大的是他做人的方式，昨天的穿越《东京食尸鬼》，可能因为浮躁、心中有气，就在那个异世界一路猥.亵了12名漂亮女孩子…

    虽然她们都是二次元生物…

    但是，他能够人性泯灭做到这一步，足已说明，他的改变是巨大的…

    系统的力量太强大了，让他自信心爆棚，正所谓，和男人有钱就变坏的规律是一样的…

    不过还好！

    系统虽然大多时候无耻、奸诈、变态、恶心、腹黑、口毒等等等等等等等等…

    但！

    某些规定也很好的挽救，让他不至于在自大自狂中迷失自我…

    比如，软规定，穿越异世界不能够猥.亵超过3位以上的女孩子…

    不然，【人品】降低…

    相应的，奖励也会降低——

    ‘嘀嘀～’

    一辆白色一看就造价不菲的轿车，突然停在了消炎的身边。

    后车窗打开，消炎惊讶的发现，竟然是白天的那个小萝莉白萌萌…

    这个时候，驾驶车窗打开，露出一张风华绝代的性感妩媚容颜，色.情女主播白素贞——

    “上车～”

    …

    消炎不知道小白菜白萌萌就是来跟踪消炎的…

    但他也没有客气，打开后车门，就坐了进去。

    然后，车子发动了…

    白素贞问消炎家在哪里？

    消炎说了位置后，白素贞打开导航，看着那个位置显示出来的信息，微微一愣。

    “消炎先生，你确定？你说的这个位置，可是本市价格比较廉价的租房区～？”

    消炎不卑不亢，笑道:“白小姐，你从哪里看出…我就是有钱人呢？”

    “……”

    白素贞不说话了，老实说，从外表看，消炎无论气质、还是衣着等等，可比那ceo白杰还叼多了～

    可竟然住在廉价的租房区？

    还不是城南那边的高档公寓…更不是城西区的别墅…

    “大哥哥，你长的好帅…一点也不像穷人！”

    小萝莉白萌萌还挺聪明，以她小孩子的身份，说了这一句，很好的化解了车内突然尴尬的气氛。

    可是！

    她还是低估了她消炎哥哥的不要脸程度…

    “可哥哥本来就是穷人啊——”消炎看着她的眼睛道。

    “可哥哥，并不以穷为耻…因为，从贫穷开始努力奋斗，然后，变成有钱人…这个过程，才是人生的价值所在。”

    左萌萌和开车的白素贞都是一愣，没有想到，这位消炎先生的思想觉悟这么高！！

    高个屁～

    要不是他有这世上独一无二的穿越变身系统，有底牌，想叼就能够叼的飞起——

    不然，你让他穷的连泡面都吃不起的时候，说出这番话来试试～

    “来！我看的出小姑娘你特别喜欢哥哥对不对…”

    消炎终于露出自己大尾巴狼般的微笑…

    “来！哥哥来抱抱…坐哥哥大腿上～”

    消炎说着，就是把这小萝莉抱起，放到自己的腿上…

    早就在网上听说【三年血赚，死刑不亏】如今，这么漂亮，这么娇生惯养的萌萌哒小萝莉就坐在自己的旁边，消炎如果不做些什么…也太对不起自己禽兽的名声～

    白萌萌惊呆了，虽然她也知道，某些怪蜀黍，就喜欢对她这种漂亮萌萝莉下手…

    但，她这样的小千金，这还是第一次遇到…

    遇到这样光明正大，一脸正大光明的怪蜀黍——

    就是前面开车的白素贞，也感觉到有些异样，毕竟，白萌萌也6岁了，又是和消炎第一次见面，虽然特别帅，但就这样把人家小女生抱到大腿上坐着…怎么想，也感觉不是太合适。

    不过，从反光镜，看过去，那个消炎帅的掉渣…笑容阳光和煦的模样～

    白素贞觉着，可能是自己想多了——

    可！

    可，后坐的小白菜白萌萌突然小身子一颤，她突然有些后悔，要来跟踪这个可能就是电梯里那女变男的怪蜀黍了…

    因为，她忽然发现着自己身后的怪蜀黍，突然把一只大手放在她的腰上，一用力，让自己的小身子离他的身体更近，甚至，小萝莉都能够闻到这怪蜀黍身上，那好闻的味道…

    比她亲哥白杰身上的，好闻多了…

    不是香水的味道，反而，像一种书香气～

    ‘难道是自己想多了…’小萝莉这样想。

    可是，她突然感觉到自己柔软的小屁屁下，有一个硬硬的凸起…正不断的变大…然后，背后的怪蜀黍突然把另一只大手，很随意的放到她的大腿上…

    一边抚摸，还一边在她耳边一副正人君子的夸奖道:“这个小女孩，真漂亮…长大了一定会是一个大美女！！”(未完待续。)
------------

第102章 《斗破苍穹》第三章第39段

    老司机下了车，夜色中，头顶上的皓月犹如一个巨大的欧派，十分诱人…

    毕竟，雾霾笼罩的都市下，能够看到如此清晰的‘欧派’，也是一道难得的风景——

    …

    小萝莉坐在车里不出来，头低低的，小嘴咬的紧紧的…

    白素贞以为她只是害羞了，就没有多问，落落大方的伸出秀手，本打算，和消炎来个握别，毕竟，能够从网络的虚拟世界到现实中的偶遇，也算是一种缘分。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    不想！

    消炎十分大胆，直接避开白素贞的手，而是猛张开手臂，将这位欧派如皓月般饱满的色.情女主播紧紧抱住…

    消炎能够感受到她的娇躯微微一僵，甚至，那一瞬间，经验老道的消炎甚至还能够清楚的感受到了她下意识的排斥～

    这让他很惊讶，毕竟，他现在可是帅的掉渣的大帅锅～

    而且，之前在酒店、消炎变身【消媚】，抱着她白素贞的大欧派睡了一夜，也没见她特别排斥过…

    ‘看来，她果然讨厌男人…’

    ‘身为小三的女儿，估计，对男人的恨不是消炎所能够理解的——’

    消炎没敢像刚刚在车里，对小白菜做的那样过分…

    一抱后，就分开，虽然胸口还残留着那柔软欧派被挤压变形的细腻感…鼻间还萦绕着那漂亮女孩子才会有的体香…

    “再见，谢谢白姑娘开车送我…”

    消炎说的落落大方，表现的绅士又颇有正人君子的风度。

    这就让微微一呆的白素贞十分怀疑，刚刚一抱的时候，那快如闪电在她臀部上抓了一下的大手…难道只是自己的错觉。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    …

    回到车内，发动车子往回开。

    上了大马路上，白素贞终于发现了后座上，小白菜白萌萌的不对。

    “怎么了？小白菜～看起来，闷闷不乐的样子…”

    当白萌萌抬起小脸，白素贞从后视镜里，方才看到，小白菜的小脸已经通红的仿佛要滴出萝莉汁来…

    “姐姐！”白萌萌萝莉的声音，颤抖的问道:“你相信这个世界上，有那种表里不一的大坏蛋吗？”

    白素贞没明白小白菜的意思，疑惑的问:“到底怎么了？”

    白萌萌小嘴唇都快咬出血出来，她很想说出自己刚刚的遭遇，但又及其害羞…最终，她只是坚定的说道:“姐姐，那个叫消炎的哥哥，是个大变态…姐姐，以后不要再见他了！！”

    白素贞微微苦笑一下，今晚，不就是你说要来跟踪人家…现在又说人家变态，不要再见。

    “好好好…小公主～都听你的！今晚你要回去睡？还是到我那里睡？”

    小白菜白萌萌看向车窗外，她能够清楚的感受到，她小身体各处的敏感部位，还残留着那个变态蜀黍留下的抚摸感…

    尤其，柔软的小屁屁上，仿佛，还有硬硬的顶一下～顶一下的灼热感…

    “今天到姐姐那里睡…”

    “因为，我感觉我今天从小女孩变成大女人了～”

    “啥？～”

    白素贞还好方向盘握的紧，不然，非得撞车不可。

    …

    包租婆最近可能外出去了，好几天没看见人影了。

    没听到她那凶神恶煞般的叫声，还有些想念…

    …

    回到自己的狗窝。

    消炎长叹口气躺在沙发上，然后，以葛优躺的造型，充分的表达他的懒惰…

    “喂！系统菌…你说，我刚刚对那小萝莉做的…是不是有点过分？”

    “你说我，摸大腿、摸屁股也就算了…毕竟也有肉，小女孩嫩呼呼的，帮她按摩，也好促进血液循环，好发育…可我，非摸她那平平的欧派做什么？还要伸进衣服里，隔着滑嫩嫩的皮肤摸…”

    “你说，我这样做…会不会像一本现象级小说《斗破苍穹》里，男主角萧炎小时候，对女主角萧熏儿小时候做的那样…”

    “我记得，在萧熏儿四岁到六岁的时候，每天晚上，那个和我同名不同姓猪脚，都要溜进萧熏儿的房间…把萧熏儿的小身体摸到大汗淋漓为止…从此，在还是小萝莉时期的萧熏儿的芳心中，就彻底的烙印下了猪脚高大、高风亮节的身形～”

    “不过，话说回来…整整摸了3年，这个时间也是蛮久的！我这…只摸了一次，应该，可能，也许…还达不到萧熏儿对猪脚死心塌地的程度哈～”

    消炎说了半天，系统终于开口了。

    【宿主的无耻变态功力达到了历史的新高度——】

    【《斗破苍穹》第三章，第39段:“在熏儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥，你说，他会是谁？”】

    【请宿主捡起您的节操，搁置好您的人性。这里:猪脚是【温养骨骼与经脉】…而宿主您，只是猥.亵未成年女童——】

    “咳咳咳咳咳咳咳咳咳→_→”

    消炎顿时尴尬的老脸一红。

    “原来系统大爷您也看网络小说啊…我们同道中人哈～《星辰变》《盘龙》《斗罗大陆》你看不看…对了，最近辰东大神的《肾虚》刚刚火爆上架，你看没看？？”

    【是《圣墟》！不是《肾虚》——】

    “咳咳～”

    消炎见话题已经完美的转移过去，就开心的笑道:“那啥？我们也已经浪～荡一整天了…现在，天色已晚，开始我们今天的穿越变身任务吧！！”

    【呵呵，宿主，是您自个浪～荡了一天！！】

    “哈哈～都一样，都一样！！咱俩的关系，那里还用分彼此呢～太过生分了不是～”

    系统懒的理他！

    等了一会儿，在消炎的面前，弹射出透明的虚拟屏幕。

    同时，系统的声音也是严肃的响彻出来:

    【穿越变身绝色女主角任务第9关，主线任务要求1:让金木研当着你变身【雾岛董香】的面，打飞机——】

    打飞机…

    打飞机～

    打飞机——

    当这3个震耳欲聋的声音，回荡并响彻在消炎脑海里的时候。

    他整个人，直接傻了、呆了、痴了、并彻底懵笔了——

    他浑身打冷颤，手指颤抖，嘴角抽搐，然后，难以置信的问道:“系统菌！！你，你确定？？”

    【回答宿主！是的…】

    【因为宿主的【人品】值已经严重‘透支’，故，穿越任务的难度也会相应的提升…】

    【郑重声明:本关主线任务为强制性，必须完成任务！不可使用【任务豁免卷】，任务规定在1次穿越机会下，任务时间也只有1天…】

    【如果任务失败:任务处罚，宿主将会在3年的时间里，永久的变成女人——女人——女人——】(未完待续。)
------------

第103章 阴霾与阳光

    系统没有理会已经漫游在了崩溃中的消炎，继续道。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    【主线任务要求2，打败大守八云…不杀死他的前提下，让他心服口服…】

    【主线任务要求3，让真户吴绪的女儿真户晓，摸自己的欧派100下…】

    【主线任务要求4，寻找到至少一条【隐藏任务】，并完成它…】

    …

    目瞪口呆听完这一切，消炎哭了…

    并且，是跪着哭的——

    “系统大爷！大神！神仙！大主宰！！我以后再也不敢猥.亵小萝莉了…我发誓～”

    tm的这是高三的模拟考吗？

    主线任务4条，并且，还要寻找并完成一条【隐藏任务】…

    而且，还都是必须要完成的任务，不然，将会变身3年的女人～女人～女人～

    我滴个老天爷——

    变成3年的女人，我未来的媳妇【李优雅】怎么办？？

    系统的严肃声音，再次响彻而来。

    【请宿主做好准备，过了今晚12点，就自动认定宿主的任务失败。再次郑重提醒:穿越变身任务机会只有1次，时间只有1天！！】

    “马拉个巴子～你这个系统贱～人是想搞死我啊！！”

    “真当我是神吗？”

    “这么多任务要求，还这么苛刻，你让我怎么完成？！”

    消炎怒了！

    这系统的任务要求太tm难了——简直非人类级别！！

    【宿主的反抗，是要表明，自己认输，不再接受穿越任务吗？可以！很好，这很宿主…宿主主动放弃任务，系统默认宿主任务失败:变身女人…为期3年，马上开始——】

    扑通～

    一声！

    消炎真的跪了，并泪流满面。

    “系统大爷，我错了…”

    …

    2个小时后，消炎检查了又检查，然后，确认穿越变身。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “好刺眼…”

    这里是一个巨大的牢房，建筑风格极为迥异，因为，它更像一个密封的现代建筑宫殿。

    四周都是鲜血…

    可以看到，那个小天使金木研，被拷上手铐脚链，表情狰狞而痛苦，而对面，那个带着恐怖面具的大守八云，代号“壁虎”，强大的S级喰种，半赫者，正手里拿着工具，虐待着金木研！

    这个社会，就是这么残酷…

    人的善良、懦弱、无能、逃避…最终都会被一个叫‘坏人’的东西狠狠的打碎，而你被它折磨，捆绑，囚禁，它会一点一点把你身上的美好全部撕扯的支离破碎，然后，要么，你会彻底庸庸碌碌一生——

    要么，你将会崛起，变强！

    《东京食尸鬼》能够引起那么多粉丝追看讨论，不光它的剧情、画风、音乐…而正是这种残酷血腥背后的无力感——

    如果，你想活下去，变强…

    你除了吃人喝血，你别无选择——

    如果，选择善良保持人性…那么，你必然会被其它想要变强的毫无人性的人，无情的吞噬，他们会踩着你的头，爬到更高的地方，更高的位置，过上，你难以企及的生活…

    无论是学校，还是社会…

    这个现实就是如此，成功者，永远高高在上——

    而你的无能，只是衬托他们，成为他们的踏脚石…

    当然！

    就像人的身体，血淋淋的内脏和森白的骨骼外面，是光滑白皙柔软漂亮的肌肤…

    我们不能够忽略了残酷的内在，当然，我们应该更爱这外面薄薄一层的美好完整无暇…

    没有绝对的错，也没有绝对的对，就看，你是站在那一方，那一个角度，看待问题～

    …

    而现在，（消炎）站在的就是自己的角度。

    她心中的怨气沸腾…

    不光因为系统任务、也有，她上次穿越过来…做了那么多，最终，也无法避免和拯救金木研被折磨的结局。

    就像刚刚分析的那样…

    你不知道他受折磨，对他来说，是对还是错——

    如果不经历这些，他永远懦弱逃避无比成长…可，这样的成长，也太过残忍了点…

    （消炎）她不是圣人，全世界人都无法证明对与错的问题，她也无法证明…

    但！

    这一刻——

    她有力量，就要活的畅快…

    从【雾岛董香】变身【露琪亚】，从卍解到打的大守八云四肢破碎，满地鲜血，最终求饶…

    （消炎）只用了半个小时…

    当系统提示（消炎）已经成功完成主线任务要求2时…

    已经恢复【雾岛董香】的身体，内心里，并没有多大的波动——

    因为，她知道，她这次的主线任务，只是刚刚完成了冰山一角——困难，依然如同喜马～拉雅山脉一般，压在她的身上…

    劈毁束缚金木研的镣铐——【雾岛董香】搀扶着他，一步一步走出了这里…

    外面，不是美好的世界…

    而是，更加残酷的开始——

    …

    一路上，金木研都没有说话。

    他身上的触目惊心的伤口，在一点一点的恢复…

    沉默的空气，就像此刻云层极低的天空，阴霾笼罩大地，也笼罩了无数人的心。

    走出那个痛苦之地，【雾岛董香】问他:“要不要坐下来，休息一会儿…”

    “恩！”

    金木研点头，【雾岛董香】可以看到金木研的指甲，已经变成黑色…此时的他，也更加的沉默寡言。

    就像不知不觉中长大的我们，曾经无忧无虑，曾经可以大声笑，大声哭…可现在，我们受了伤，忍着痛，仿佛只会麻木般的沉默…

    这里是一条不知名的小河边，河水清澈，不知疲倦的流淌着…永远不知道方向…

    河岸边，有2个小朋友，拿着遥控器在无忧无虑玩着什么…

    【雾岛董香】坐在金木研的身边，她想安慰他，却不知道，该如何开口…

    金木研拿起脚边的一颗造型独特的石子，有点像鹅暖石，这让【雾岛董香】想到她的家乡…那是一个落后的小村子，学校门口小卖部有卖玻璃弹珠，没钱买…（他）就会在放学的路上，河边…去捡那些光滑的鹅暖石…

    “我知道…你不是真正的雾岛董香——”

    金木研突然开口了，他的声音，让【雾岛董香】惊讶，但又不意外…

    发现她这个秘密的，不止他一个异世界的男主角——

    “不过，我还是要谢谢你救了我…”

    金木研看着【雾岛董香】，这一刻，河边的风吹拂…让这一刻金木研的那满头的柔软黑发，以肉眼可见的速度，变成了银白色——

    ‘原来，该到来的成长，一定会来…只是早晚的问题！！’

    忽然！

    金木研动手抱住【雾岛董香】，在她一愣神的时候，听到金木研一喝:

    “小心——”

    然后，【雾岛董香】惊慌中，就看到，半空中，那河岸边两个小孩子手握遥控器玩的遥控飞机，突然失控，向【雾岛董香】撞了过来…

    金木研一手抱着【雾岛董香】，一手，将那块光滑的鹅暖石迅速的丢了出去——

    轰～

    一声！

    遥控飞机被击中，在离【雾岛董香】不到3米的距离，四分五裂炸了开来…

    一声巨响中，【雾岛董香】躺在金木研的怀里，震惊的发现…

    她的系统出现了声音:【恭喜宿主，完成了主线任务1，成功的让金木研当着你的面——打了飞机…】

    【主线任务要求还剩2条，请宿主再接再厉～】

    那一刻！

    不知为何，【雾岛董香】竟然，又想哭，又想笑，最终，流下了感动的泪水…

    而，也就在这一刻！

    【雾岛董香】突然发现金木研微笑身子背后的天空，原本乌云遮盖的天空，慢慢的褪去了厚重的阴霾…

    温暖，而又刺目的阳光～

    缓缓的而又坚强的照射了下来——(未完待续。)
------------

第104章 一个好人（跪谢心中带伤的万赏）

    金木研动情的在【雾岛董香】的红唇上，吻了一下。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    宛如一道闪电，从【雾岛董香】的头盖骨，一直劈到后脚跟骨…

    甚至，有那么一瞬间，【雾岛董香】想着，被这么帅气的男人吻着，在他怀里，过一辈也挺好…

    然而！

    【李优雅】——

    那个（消炎）喜欢了4年的女大明星，不把她搞上床，来个九九八十一道姿势…那（消炎）的执念，如何才能够填补…

    …

    阳光正好。

    路上，【雾岛董香】给金木研抱去两大箱辣条，让金木研带去给安定区的喰种吃…虽然，她改变不了这个世界，但，力所能及的地方，她还是选择出一份力。

    …

    直到自己一个人走在这东京的大马路上，时间已经到了晌午，任务时间还剩半天。

    迎面走来2个漂亮的高中妹纸，【雾岛董香】好像请她们吃香蕉…并把自己柔软的小手，紧贴在她们光滑的全身，看着自己的小手，放在她们身体的不同部位，而在美丽的脸上触发出来的不同表情…

    “好吧～从今天开始，我要做一个好人——”

    【雾岛董香】抢劫了一个看起来就不像好人的头大脖子粗的中年人，然后，拿着他那鼓鼓的钱包，对那两个高中妹纸道:“我这个人有个特殊的毛病，就是喜欢看欧派…”

    “我们可以到那边去，你们俩给我看一眼欧派，我给你们十万曰元！！”

    两个漂亮妹纸先是一愣，然后相互看了一眼，最后就点头同意了。

    毕竟，【雾岛董香】的外表还是挺有欺骗性的…

    …

    当【雾岛董香】看着那两对大白兔，在阳光下，闪耀出动人的光晕的时候…

    她赶紧给了钱，然后又道:“你们让我摸两下…我再给一百万曰元！！”

    “你们不要误会…我不是变态，而是得了一种【一天手不摸欧派就会抽筋】的怪病…只有摸了欧派才会好，而且，我这人很有钱…”

    给了钱！

    于是，【雾岛董香】如愿以偿的摸到了暴露在阳光下的奶～zi～！！

    走在去往CCG搜查官总部的路上，【雾岛董香】心满意足的感慨。

    “自己真是变成了一个好人…”

    “以前，都是强迫、猥.亵，发生关系，满足欧派的欲望…现在，本着公平公正，用等价交换的原则，在相互自愿的情况下，满足自己对欧派的欲望～”

    为了避免麻烦！

    【雾岛董香】直接变成【露琪亚】潜入进去。

    原剧中，真户晓是在《东京食尸鬼》第二部才会出现的人物，她是真户吴绪的女儿，CCG本局所属二等搜查官，后来成为上等搜查官，母亲真户微则在几年前为了掩护其他人撤退而独自留下抵挡独眼的枭（高槻泉）而被打败杀死啃咬的面目全非。

    【雾岛董香】不是救世主，她解决不了整个世界的矛盾…

    她现在要做她自己的任务:【主线任务要求3，让真户吴绪的女儿真户晓，摸自己的欧派100下…】

    很老套的任务，但她必须要做…

    【雾岛董香】的主角光环还是比较强大的…2个小时后，在一个饮水间，她看到了真户晓，一头淡huang色头发，露出雪白的额头，五官精致，高挑的身材，能够衬托出她知性、带有一点冷淡的气质。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    总之，对【雾岛董香】来说，只要是一个美女就行…

    窗外，阳光西照，【雾岛董香】没有多少时间了！

    她一个直扑过去，非常熟练的一只手按住她的嘴，另一直手，将她那玲珑有致的身子按倒在了地上…

    一边拔她的衣服，一边轻声道:“你不要害怕，我是一个好人…”

    “你别看我会偷袭你、把你按在地上、还粗暴的拔你的衣服…但，我真的是好人…一会儿，我会给你钱的…我抢劫了好多好多钱…咳咳，是暂时【借】了好多钱～”

    真户晓吓坏了，她想反抗，却发现坐在自己腰上，一身死神服装的女子，竟然会如此的强大，单单是那扩散出来的灵压，就足已让她动弹不得。

    ‘这是什么力量…感觉完全不是一个次元的力量啊…’

    然而，还没等她仔细的思考个明白。

    她就发现自己的上衣，被拔了个精光，然后，那两团白花花的大白兔就是跳了出来，在身体扭动中，荡漾出动感的波涛…

    【露琪亚】没有犹豫，抓了上去，一手一个。

    然后，在真户晓难以置信的目光中，坐在她身上的‘大好人’，开始一边抓着她的大白兔，一边还不知羞耻的数着…

    1个2个3个4个5个6个…

    一直数到了1百个——

    “果然没用啊～”

    其实，【露琪亚】就是预热一下，过过手瘾。

    【主线任务要求3，让真户吴绪的女儿真户晓，摸自己的欧派100下…】

    “这个摸自己的欧派？难道是指——我的欧派？”

    【露琪亚】发现在自己的催奶师手下，已经瘫软如泥的真户晓…一边感叹，自己的手技越来越好了，另一边不再犹豫，恢复成【雾岛董香】…为了保险起见，她又看了下，她刚锁住的门，有没有锁好…屋里有没有摄像头什么的…

    见一切安全了！

    【雾岛董香】开始脱下自己的上衣，露出自己白花花的欧派…

    然后，忍着娇羞，抓起真户晓的小手，按在自己的欧派上…

    真户晓一惊，本来她魂已经上了天堂，而当自己的小手，摸到一对暖玉…爽滑的不要不要的…

    她立刻惊醒。

    “你，你，你怎么变身了…还有，你让我摸你的胸干嘛？”

    “嘘～小声点…咱俩现在都袒～胸～露～乳了！万一让人发现，你还要不要嫁人啦～～”

    “……”

    真户晓明显一愣，她反应过来道:“你到底是什么人？你为什么要对我做这么羞耻的事情？”

    “哎呀～不要啰嗦了，没时间解释了——赶紧摸我欧派1百下…摸完后，我再好好和你解释～”

    就这样，真户晓又被【雾岛董香】忽悠晕了。

    她原本是一个性格很正常的女子，可刚刚被【雾岛董香】连摸欧派一百下…似乎，召唤起了，沉睡在她体内的某种神秘力量…

    她本来对摸这长的也挺漂亮的【雾岛董香】欧派，是排斥的…可是在她抓住自己的手，不断揉捏在她的欧派上…

    看着她那光滑白嫩的身子，晶莹如玉的锁骨…在自己小手掌不断揉捏下，渐渐的变成了粉红色…

    而她那张美丽的小脸，也是一副娇羞诱人的模样…

    第一次！

    真户晓才发现揉漂亮女孩的欧派，竟然会上瘾，竟然会这么过瘾…

    她开始主动的骑到【雾岛董香】的身上…再不断加大力度揉捏到50～下后，哪怕真户晓是一个漂亮妹纸…【雾岛董香】也承受不住了，可耻的流出了妹汁…

    “【快进】——系统，tm的你赶紧给我快进～”

    【回答宿主，要1千块——】

    “一千块就一千块…赶紧的，尼玛～我快受不了了～再这样下去，我快要呻～吟～了——”

    【叮咚…】

    【快进成功——】

    【雾岛董香】狂喘着粗气，尼玛，太丢人了…竟然被人揉捏欧派，揉出了妹汁…卧槽，我还要不要做人了～

    …

    咦？等了一会儿～

    怎么没有动静～？

    为什么没有提示，揉捏欧派成功的提示——

    “卧槽～不会又搞错了吧！！”

    【雾岛董香】欲哭无泪，【主线任务要求3，让真户吴绪的女儿真户晓，摸自己的欧派100下…】

    这关的字面意思，太具有欺骗性了。

    就和上一个要求的【打飞机】一样，怎么tm的也没有想到，会是这种打飞机——

    现在，自己摸真户晓的100下，完成了。

    真户晓摸自己的100下，也完成了～

    那么，就只有第三种可能性！

    ‘让真户晓，自己摸自己的欧派100下…我嘞个去，这画面，要不要这么刺激啊～’

    …

    真户晓已经身处在情动之中，被【雾岛董香】摆任意姿势造型都可以…

    【雾岛董香】看了看一旁的圆形塑料棒…真想，塞进去…

    “算了！咱是好人…怎么能做这么不要脸的事情呢？”

    于是！

    【雾岛董香】激情吻在真户晓的唇上…

    在真户晓情动到忘乎所以的时候，她开始蛊惑真户晓，让她自摸欧派…

    半个小时后——

    任务虽然终于成功了，但这个过程，却是极为艰辛的…

    也是，【雾岛董香】做任务以来，最为银乱的…其中各种羞耻画面，这里就不过多赘叙了…

    反正～

    超越【雾岛董香】的极限——

    完事后！

    她甚至庆幸，自己是女人身，不然，她一定会忍不住，要了这真户晓的…

    …

    傍晚！

    【雾岛董香】坐在CCG搜查官总部大楼的天台上，看着夕阳，晚风微凉。

    这时，真户晓端着一杯刚刚泡好的咖啡走了过来，坐到【雾岛董香】的身边…

    把咖啡递给她，并且，小鸟依人的躺在【雾岛董香】的怀里…

    “亲爱的，你为什么还要皱着眉头？”

    【雾岛董香】回答。

    “因为，我剩最后一条隐藏任务没有找出来…有些烦～”

    【雾岛董香】喝了口咖啡，滚热并宛如丝绸一般的口感，从嘴里，咽下喉咙，最后到了肚子里…

    仿佛一下子驱散了不少的忧愁。

    她低头看了看真户晓躺在她怀里，把玩着自己的耳边秀发…再次忍不住叹息。“同时，我也在感叹…这复杂的人性！”

    “怎么了？”真户晓好奇。

    “人性！真是一个让人又爱又恨的东西…本来，几个小时前，我们之间是陌生人…发生一些人性上的事情，你我之间的感情，仿佛一下子，跨越了种族～”

    “这中间，是快乐的…但，也是丑陋的～”

    真户晓伸手，抚摸【雾岛董香】的俏脸…

    “你为什么要想这么多？这个世界上，这些快乐的，又或者丑陋的…每个人都会经历的啊～”

    “你不懂——”

    【雾岛董香】再次喝了口咖啡，这一口，她品尝到了苦涩…

    “你们的人生或许，只需要经历1次或者几次…可我，不知道是不是我获得到了太多…所以，要受到应有的惩罚…一次两次没有什么…随着不断的增多…我想浑浑噩噩的不去深究…但罪恶感越来越重，明明，想玩物人生，却在不知不觉间，投入了感情…”

    真户晓笑了。

    “你说的很复杂…我不想知道那么多！”

    “人生有太多快乐和痛苦…难得糊涂，享受现在，何必想那么多…”说着，真户晓拿过【雾岛董香】手中的咖啡，一饮而尽。

    然后！

    在【雾岛董香】惊讶的目光之中，突然，坐起身子，咬在【雾岛董香】的唇上…

    温热的咖啡，就这样从真户晓的口中，进了【雾岛董香】的嘴里…

    【恭喜宿主，成功激发【隐藏任务】…带着真户晓，跳下楼，即可完成隐藏任务…】

    脑海里，响起系统的提示。

    口中的咖啡，突然变的甘甜…

    是【雾岛董香】喝过最好喝的咖啡…

    真户晓松开【雾岛董香】的唇，一双美丽的眼眸深深的看着她。“我不问你是什么人？我也不问你的名字？也许，我们之间只是萍水相逢…也许，刚刚所经历的人性，又丑陋又快乐…”

    “但这一刻，我想说…我爱你～”

    “哪怕，以后我们不会再相见…但它是我心中，保留的最深最美好的记忆…只有我们两个人，知道的秘密…”

    【雾岛董香】湿了眼眶…

    她害怕这个女子看到她的脆弱模样，紧紧一把抱住她，这一刻，没有了人性…

    哪怕，两对欧派挤压在了一起…

    荡漾出来的，却只是一股难舍难分的温情——

    人性，丑陋的，但，也是美好的…

    把两个原本完全不交集的人，在最短的时间内…通过这股神秘的力量，变的亲近，迸发出最灿烂的时刻…

    不理会以后的柴米油盐、不在意时间的流逝而产生的疏离和鸿沟…没有相互在一起时的斤斤计较，因为这一刻，已经是永恒。

    【雾岛董香】忽然笑了…

    她伸手，抚摸着真户晓的脑袋，五根手指间，感受真户晓发丝的温柔…

    “嗨～你想不想体验一下…飞起来的感觉——”

    真户晓抬起头，在任何时候，你都不会看到的她俏丽脸上女孩子一样的笑容:“是真飞吗？”

    “是的！是真飞——”

    于是！

    【雾岛董香】就抱着真户晓，从几十层楼高的CCG搜查官总部大楼上，跳了下去…

    逆着风，感受着那停留这个异世界最后几秒，飞一般的感觉…(未完待续。)
------------

第105章 《西游记》

    穿越回来，坐在还算柔软的大床上。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    消炎的眼前，似乎还回现着自己【雾岛董香】带着真户晓从几十层楼，一飞而下…

    当时的劲风，吹拂着耳边的头发——

    短短的几秒钟时间，在【雾岛董香】变身【露琪亚】后，延续到了十几秒钟，最终，安全落下…

    两人一句话没说，【雾岛董香】就这样，从那个异世界穿越回来。

    …

    “喂！系统菌…”

    “你说，这样搞下去…我不会真的变成女人吧？”

    消炎拿起那把已经带着自己穿越数不清次数的神器牙刷，感慨万千。

    【回答宿主，这样不好吗？做女人不好吗？】

    “……”

    消炎嘴角歪了歪。“当我没问～”

    “好了！不啰嗦了，赶紧给我整理奖励吧～”

    【好的，宿主。】

    消炎可以看到系统显示百分之10、20…然后80…

    可见，不知不觉间，系统在慢慢的提升，一些细微的地方，在慢慢的改善。

    【恭喜宿主，获得现金奖励2万元整。注，其中一万元为完成【隐藏任务】奖励。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（雾岛董香）】1张…】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡】2张，分别是（金木研）和（真户晓）…】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】1张…】

    【恭喜宿主，获得特殊道具【随身穿越物品卡】2张，同为7等卡（2立方米空间）】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励，正能量卡【白色永恒卡】1一张。注，宿主已经累积2张，剩下一张为【白色智慧卡】…】

    【恭喜宿主，获得特殊勋章2枚，分别是【打飞机勋章】和【永恒百合勋章】。注，宿主已经获得没节操特殊勋章7枚，剩下5枚分别是【贱人勋章】【腐女的诱.惑勋章】【第一滴血勋章】【强.奸勋章】和【怀孕勋章】】

    【恭喜宿主，获得【隐藏任务】随机掉落的宝物——【一滴属性.技能点】…】

    好吧！

    这次的主线任务的奖励，真的很丰富。

    但，消炎并没有特别高兴…

    每次在异世界，丢失了那些情感，他都需要在现实世界缓冲好长时间…

    这次也不例外。

    “这个【隐藏任务】随机掉落的宝物，【一滴属性.技能点】？是什么鬼？”

    系统回答:

    【这个和宿主绑定的【塑身卡】【紫色变身卡】类试，皆是用来提升宿主现实世界的肉体属性。】

    【顾名思义，每具肉体皆有属性和技能面板，比如技能:厨艺，随着学习和不断的练习，【厨艺技能】的点数，就会得到提升…而属性，比如:身体的力量、敏捷、智慧等等，这些随着肉体的成长，加后天的锻炼，会有所提升…】

    【而【一滴属性.技能点】，就是可以增长属性和技能的任意一个点。】

    “这么叼～”

    消炎终于提起了一丝兴趣。

    “照这么说，我要是把智慧的属性全部点满…那我岂不是可以成为像爱因斯坦那样的天才——”

    【回答宿主，理论上，属性和技能的面板没有上限，也就是说，宿主不可能把智慧属性点满…但是，随着智慧属性的不断提升，宿主的智慧完全可以超越爱因斯坦，甚至可以用脑算，计算出宇宙的边际…计算出椭圆星系、漩涡星系和不规则星系共有多少个？】

    “我滴个乖乖～”

    消炎彻底的惊呆了。

    “照这样的无上限的加点上去，那，那还是人吗？用脑算就能算出宇宙的边际？？”

    也不怪消炎会惊讶，这种事情，谁听到都会骇然的啊——

    不想，系统如此回答。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    【其实，像宿主这样，肉体、性别变来变去…理论上，已经不算是一个正常的人类了…】

    “……”

    消炎黑着脸。

    我有句妈卖批不知当讲不当讲——

    “好吧！我也懒的和你啰嗦，赶紧打开我的那啥～属性.技能面板吧～”

    【不好意思宿主，你当前的等级过低，还无法打开【属性.技能面板】——】

    “卧槽～”

    消炎不愿意了。“难道，又是和那个什么【副本任务】【一级商城】一样，非得等系统升级到3.0～4.0，才能够打开。”

    【宿主可能没有明白系统大神我话里的意思，系统大神我说的是【你当前的等级过低】…不是系统的等级过低！】

    “什么意思？”消炎一脸郁闷。

    【字面上的意思！】

    “……”

    消炎怒了。

    “你系统大爷能不能好好回答…”

    【请宿主自己打开系统的【个人页面】…】

    “咦？还有这个页面吗？”

    消炎疑惑。“为什么我以前没有发现…”

    【这个页面是宿主刚刚完成任务，自动升级的，之前没有…】

    “……”

    我曰你个香蕉吧啦——

    消炎打开这个细微的新功能【个人页面】。

    上面依次显示着:

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女）】

    【身高：1米74】

    【等级：见习绅士（100／99）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿（最新添加:变身、无耻、变态…）】

    【属性:（等级未到）】

    【技能:（等级未到）】

    消炎看的是满脸大窘，然后不耻下问道:“这个等级未到？是什么意思？”

    【宿主看到那【等级:见习绅士（100／99）】了吗？意思就是说，宿主还差1个经验值，就可以升级到【学徒绅士】。然后，属性面板就可以打开。等宿主升级到【弟子绅士】的时候，技能面板就可以打开。】

    “卧槽～系统菌，你是不是在故意玩我？”

    消炎极为郁闷。

    “【等级:见习绅士（100／99）】就差1个经验点，就可以升级了，你非要卡着我…”

    【宿主，亲兄弟还要明算账…更不用说宿主你有事没事就在内心里，肆意辱骂本系统一番…公正公开公明的系统大神我，又怎么可能给你开后门呢？】

    【这99经验值，为宿主的真实数据，请宿主不要过分的小人之心…】

    消炎气的，恨不得再大骂几句。

    不过，他此刻的心情确实还没有从《东京食尸鬼》里出来…

    再加上，刚刚系统的话，已经很明显了～

    ‘自己在背后说它的坏话，它都拿着小本本记着呢～’

    寄人篱下，消炎也不得不屈服。

    “好吧！反正就差一个经验值…我穿越的异世界为8个，主线任务9个，支线任务加起来应该不到20个，平均下来，我随便做个支线任务，也有3～4个经验值吧！！”

    消炎智力上线，仔细分析着。

    “这样算来，刚好今天还有一次穿越任务…现在时间，晚上11点23，还不到夜12点——”

    “好了！不要废话了…赶紧给我穿越吧！！”

    【好的宿主——】

    系统停顿一会儿，估计是在调取第9个异世界…

    【穿越变身绝色女主角系统第10关，第9个异世界——《西游记》！！】

    消炎当场惊呆了…

    “我滴个乖乖…4大名著之一啊！！”

    “终于开始来大世界了啊——我国神话故事的瑰宝之一啊！！”

    消炎满脸期待。

    “系统大爷，咱这次是要穿越变身《西游记》里的铁扇公主，还是白骨精？或者是嫦娥、七仙女、蜘蛛精？？”

    “卧槽～难道你让我穿越变身王母娘娘——这个叼这个叼～”

    系统毫不留情的鄙视【美的你～还王母娘娘！！小心托生和猪八戒同一个猪栏里的老母猪…】

    “系统大爷…我今天可没骂你啊？”

    消炎顿时慌了。

    “而且，我穿越异世界猥.亵的女孩子，也没有超过3个…更不用说，我还拿钱，让她们自愿来着…”

    【开个玩笑，宿主不必如此认真——】

    马拉个巴子～

    ‘我倒不想认真…可你丫的总坑我啊～’

    【穿越异世界《西游记》，倒计时开始…】

    消炎还有些问题要问…

    可系统不安常理出牌，直接道【100——开始！】

    然后，一道穿越黑洞直接笼罩下来…

    …

    这次，（消炎）真的是胆战心惊了，连眼睛都不敢睁开。

    她被系统坑怕了…

    尤其是最近2次，由于他自信心爆棚，有点【自大狂妄】…导致【人品】欠费，其穿越变身任务难度，直线上升，而上次的奖励，却是极少。

    这次，（消炎）稍微用了些方法，拿钱买自己想摸的漂亮妹纸的欧派…奖励才稍微多了一点…但一些细微的地方，还是略坑。

    比如那个等级:见习绅士，明明都100／99了，就差1个经验值，可系统就是抠门，不给他升…

    所以！

    《西游记》里的妖魔鬼怪那么多，她生怕自己会穿越变身成一个丑陋的不知名的女妖怪…

    …

    “好刺眼…”

    终于，（消炎）还是睁开了眼睛。

    “怎么感觉…脸上痒痒的？”

    （消炎）伸手一抹…

    “我嘞个去——怎么一脸毛？！！！”

    再往下摸…

    “卧槽…都是毛？？”

    “满身毛——”

    “什么鬼？难道这次，我穿越变身成了一只长毛怪？？”

    （消炎）打了个寒颤…

    以往，每次穿越过来，她都是要自摸欧派一番的。

    现在，连自己的欧派也不摸了～

    “我滴个乖乖…穿越变身一身的毛…”她哪里还有心思自摸欧派～

    刚好，前面有一条小溪。

    （消炎）赶紧跑了过去，照了照，本以为丑陋无比…毕竟，一身的毛，能好看到哪里去？？

    可是！

    万万没想到——

    那清澈小溪水里，竟然倒影出，身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。一双怪眼似明星，两耳过肩查又硬。挺挺身才变化多，声音响亮如钟磬。尖嘴咨牙弼马温，心高要做齐天圣。

    “卧槽～”

    “这不是齐天大圣——孙悟空吗？！”

    （消炎）惊呼如雷霆。

    简直太意外了——

    “系统真是牛笔啊——”

    “硬生生把自己穿越变身成一只母猴子——呸呸，是母的齐天大圣孙悟空！”

    【孙悟空】高兴坏了——

    小时候，孙悟空可是（他）的偶像，虽然被如来那老儿，一个巴掌封印了5百年，挺憋屈的…

    不过，那也是为了他好嘛～

    尤其是——

    不知道是不是系统的原因，她的变身，集合了几乎所有最帅孙悟空的优点，并且加以ps化，几乎完美的如同3次元的【李优雅】…

    帅气，又不失漂亮！

    浑身是毛，但又充分的展现出了野性和妩媚！

    心情舒爽了…

    【孙悟空】自然要自摸一番，卧槽，虽然欧派上长满毛，但摸起来，有种别样的舒爽感～

    一个字:刺激～

    （神tm一个字…）

    想到【孙悟空】毕竟是自己的儿时偶像，虽然系统把自己穿越变身一只漂亮帅气的母猴子…但，摸两把是个意思，不能够太过猥.亵曾经的偶像不是～

    【孙悟空】刚要看看自己的【七十二变】【筋斗云】和【金箍棒】的时候…

    系统突然发来了提示:

    【宿主你好，这一关的主线任务1条，支线任务3条。时间不限，穿越机会3次…可同时完成。】

    说完，不等【孙悟空】多问，系统接着道:

    【主线任务:要求宿主打败如来佛祖…】

    “……”

    “……”

    【孙悟空】刚刚还兴奋不已…想着，虽然变成母猴子，但至少也是曾经的偶像——

    可！

    一听到这难于登天的主线任务，她当场石化，傻笔了～

    “……”

    卧槽～那可是如来佛祖啊！！

    《西游记》里无敌Boss——从开头到结尾，就没看他老人家被谁打过…

    不过，在后来的《西游记后传》中的【无天】，貌似可以和这如来斗上一斗——

    【支线任务1:要求宿主到天庭去当官，任职弼马温一职…】

    “……”

    【孙悟空】无奈，这还是逃不掉要当弼马温的命运啊…

    【支线任务2:要求宿主吃到5颗王母娘娘的蟠桃…】

    ‘呦呵～’

    这个【孙悟空】喜欢…

    当然，她不光喜欢王母娘娘的蟠桃…她更喜欢七仙女哈～

    她必须赶紧把七仙女全部搞到手，可不能让后来的七仙女下凡，被那个董永给拱了…

    【支线任务3:要求宿主吃到1葫芦太上老君的仙丹…】

    “哈哈…这个好这个好…”

    ‘有坊间传闻，太上老君就是孙悟空那个便宜师傅:菩提祖师。佛道合一的名字，道家的气质打扮，儒家的行事思想。一个精通道教、佛教及诸子百家的高人形象。’

    ‘传闻，太上老君就是菩提祖师，有以下4点论证。’

    ‘1，在孙悟空大闹天宫时，曾进入老君府里偷吃仙丹，凭老君的法力不可能算不到，这明显是故意让悟空偷的。’

    ‘2，孙悟空和二郎神不分胜负，当观音对老君说她的瓶子可能将悟空砸死，欲要出手时，急忙被老君拦住，老君用他的镯子“救”了悟空一命。’

    ‘3，后老君主动要求锻烧悟空，实际是在秘授他铜头铁背，火眼金睛之术。原因是，炼丹炉用的火是四大天火之一的六丁神火，而红孩儿的不上档次的六味真火差点把孙悟空烧死。试想红孩儿的火都可以让悟空几乎殒命，更何况是老君，大家不会认为道祖比不过一个小毛孩吧。’

    ‘4，金箍棒是太上老君炼丹炉练成的神铁，大禹治水的时候被借走，竖立在水中，也就是东海龙宫的定海神针，然而阴差阳错的被孙悟空拿到了，并当成了武器。’

    当然，这些也只是传闻，并不严谨。

    也无科学依据…

    然而！

    就在这个时候，山下突然传来小猴子的惊呼。

    “大王！大王！”

    “一个自称太白金星的老头，前来求见…”

    【孙悟空】一愣，太白金星，《西游记》里白发苍苍、表情慈祥的老人，忠厚善良，主要职务是玉皇大帝的特使，负责传达各种命令。

    “卧槽，原剧中，这老头儿过来，就是要坑自己到天庭当那个小官～弼马温啊～”(未完待续。)
------------

第106章 【美猴王】

    太白金星，姓李，是天界一位颇有名气的星宿，法力广大，又比较和善。[www.qiushu.cc 超多好看小说]孙悟空闯地府、闹龙宫，玉皇大帝正要发兵征讨，太白金星替悟空说情，建议封悟空为管理御马的弼马温。孙悟空二反天宫时，又是金星出面为招安使，封悟空为齐天大圣，管理蟠桃园。后来，在唐僧师徒西天取经的路上，长庚星多次暗中帮助师徒四人战胜黄风怪，扫荡狮驼洞，是个和善的好老头。

    而且！

    《西游记》中能赢得孙悟空敬重的人少得可怜。对于大权在握的玉帝，他呼之为玉帝老儿；对于太上老君，几乎回回拿他开涮；对于如来，也只是畏他而非敬他，嘲笑如来是“妖怪的外甥”；他更是把天宫的神仙呼来唤去。只有观音菩萨和太白金星让悟空敬重。悟空对于观音菩萨的敬重是源于对她的帮助和指引，而对太白金星的敬重则在很大程度上是由于太白金星高超的交际艺术和朴实的人格魅力。

    我们知道在西天取经九九八十一难中，阻挠取经大业的妖怪很多都是天上神仙的坐骑、童子、宠物等等，而太白金星是绝对没有这样不良记录的。

    所以，太白金星的到来。

    【孙悟空】也是极为惊喜的…

    这老头儿，和原剧中一般，慈眉善目的。

    而【孙悟空】却是变的极为不同，她不再像原剧中那样，如同顽猴一般，蹦蹦跳跳，而是一本正经，堂堂正正站立原处。

    太白金星是文官，文官有文官的思维方式，劝和不劝战。

    一方面玉帝不愿意出兵争斗；另一方面面对龙王和阎王的告状，也想给手下做主出气，太白金星的招安策略正好化解了玉帝的尴尬。太白金星承认悟空是天地孕育，既是天生就应该招之为天庭所用，这使招安变得理所当然。所以玉帝甚喜，立即批准。

    其实招安是一件看似简单，实际上是比较困难的事情。

    主要是由于悟空生来就没有等级观念，对社会权力缺乏认识，你想他连“水利局局长”龙王都敢“打劫”，根本不会把什么“钦差大臣”放在眼里。

    而抓住悟空天性好胜，喜欢别人奉承，利用他的性格弱点，就能把事情办成。太白金星对悟空的心理拿捏得非常准确，以出色的交际艺术化解了一场争斗。第二次的招安，也同样取得了成功。

    …

    太白金星光是看着【孙悟空】的背影，就知道，她未来必然是一位干大事的…猴。

    心中编排好各种赞美夸奖的段子，想必，定能让孙悟空高兴。

    然而，太白金星还未开口，【孙悟空】猛的一个转声。

    ‘哎呦～我嘞个去～’

    哪怕，太白金星已经听闻孙悟空‘美猴王’的大名，可是，他也没有想到，一只母猴子，竟然能够美到这种惨绝人寰的程度…

    太白金星一时间，惊讶的说不出话来！

    “呦呵！太白金星来啦～来！快来坐…”

    【孙悟空】过来人，自然是对太白金星极为热情。

    太白金星忐忑的坐下，刚好把自己的来意说出来，不想，这【美猴王】再次抢先道:“来，吃苹果～要不，吃香蕉？”

    太白金星愣了愣，这【孙悟空】怎么和传闻中的不太一样？

    传闻中，她不是自大自狂，目中无人…怎么，今日一见，变的这般好说话？

    为了，避免过多尴尬。

    太白金星见石桌上有一盘从未见过这种色的瓜子，边抓了一把笑道:“我还是嗑瓜子吧～”

    “……”

    【孙悟空】表情有些古怪，太白金星嗑瓜子，这在原剧中，可从未见过。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    嗑嗑～

    太白金星嗑了第一个瓜子后，就是惊呆了。

    “大王，你这瓜子有毒啊～”

    “啥？”

    “大王，你这瓜子怎么会如此好吃？？”

    【孙悟空】自然是得意一笑。“因为，我这是五香瓜子～你们天庭没有吧？”

    太白金星惊叹。“天庭佳肴三千万，却没有这等口味的瓜子…”

    【孙悟空】相当的大方，她拿出一袋珍藏的5毛钱的飞旺辣条，次啦～一声，当着太白金星的面，拆开。

    两根毛茸茸的手指，拿出一根，递给太白金星。

    “来，你尝尝这个～”

    太白金星一愣，这条状的食物，看起来极为古怪，而且，这味道，也有种说不出的感觉…

    不过，这【美猴王】如此盛情，他难却啊！

    于是，张开老嘴，便让【孙悟空】将辣条放进他的嘴中…

    ‘卧槽～宛如爆炸般的口感，瞬间在口腔中荡漾…’

    “好…好辣～”

    【孙悟空】早已经料到，赶紧拿出自己备好的可乐，倒了一大石碗，给太白金星端了过去。

    “这是我们花果山特酿的饮料～可乐，你尝尝～”

    太白金星看着手中石碗里，那深褐色的液体，还不断冒着气泡…

    想到，以【美猴王】的能耐，想要害他，只需要一棒子打死便可…也不用下毒这么麻烦，便不在多疑，直接一口闷～

    ‘哎呦我去～这是什么样的口感？！’

    无数的气泡在口中爆炸，然后，顺着喉咙管，一路向下…

    “哈哈哈～”

    看着太白金星那目瞪口呆的表情，【孙悟空】忍不住大笑起来，然后，又把一袋刚拆的薯片递了过去。

    “这个时候，吃吃薯片…是最好的～”

    怕这太白金星怀疑自己是在坑他，【孙悟空】就自己捻出两片，吃了起来。

    太白金星迟疑一下，但也吃了起来…

    ‘咦？还不错～嘎嘣脆～’

    在花果山，这顿吃食下来，太白金星宛如过山车一般，历经各种心情。

    忍不住感慨:“大王这样做，是要告诉我这老头儿，【美猴王】您在这里，过的逍遥自在…”

    “非也非也～”

    【孙悟空】摇头晃脑，挺欧派。“我上知天文，下知地理，前知5百年，后知5百年…”

    “所以，我齐天大圣【孙悟空】，早已经算出，你太白金星此次前来…是要让来诏安，让我到天庭，当个小官～弼马温！”

    太白金星听闻，顿时大惊失色——

    “大王，您，您竟然真的知晓…”

    “那当然～”

    【孙悟空】一副神秘兮兮的模样，伸手拍拍太白金星的肩膀。“咱们哥儿…”哦，忘记了，自己是只母猴子～

    “放心吧！我知道老头儿你心不坏…不然，以我齐天大圣孙悟空的本事…何须如此来款待你～”

    太白金星真是惊讶坏了，这次来，真正的【美猴王】完全超乎他的预料…

    “那大王您的意思？”

    【孙悟空】幽幽一笑。

    “弼马温，职业:马夫，是养马的小官。一种说法：所谓的弼马温，就是古时候人们在马厩之中养猴子，这样更有效的趋避马瘟，猴子天性好动，每当马匹松懈倦怠之时，猴子便跑过去撩拨他们，这样，马匹时刻保持着忧患心里，并且还得到一定的训练，从而提高马对血虫病的抵抗力，所以猴子便有了弼马温之称。”

    “另一种说法：避马瘟源于古时候民间一种传说，是将母猴子的尿与马尿混合在一起喂马，可以避免马生病。”

    “天庭让我担任弼马温一职，看似承认我的能力，并任用我，其实质是天界对我的极大嘲弄。因为，你们都认为我孙悟空不是只母猴子，是只公猴子。”

    所以后来出现大闹天宫等事，以及孙悟空保唐僧取经路上，各路妖怪称他是弼马温时，孙悟空都愤怒至极，原因结于此。

    【孙悟空】说到这里，立刻讥讽一笑。

    “可是，你们万万没想到，我【孙悟空】竟然会是一只母猴子…”

    太白金星再次大惊——

    “原来！原来…大王你，什么都知道？！”

    “那当然——”

    “那…那…”太白金星着急道:“我这就回天庭，禀明玉帝…【美猴王】之大才，绝不是一个弼马温，可以任职的！！”

    【孙悟空】苦笑，要不是为了完成任务…

    你以为，我想当弼马温？？

    “算了…”

    【孙悟空】伸出爪子，拍了拍太白金星的肩膀。“我再大的才华，学富五十车…这做官，还是得一级一级的坐起不是…”

    太白金星赶紧歌颂。“【美猴王】如此大才，还能够脚踏实地…未来前途不可限量啊～”

    【孙悟空】苦笑…

    是不可限量啊～最后大闹天宫，被如来老儿，一巴掌拍在地上5百年…随后，老老实实的跟着罗里吧嗦的唐僧去取经…

    “好了…话不多说，我随太白金星你去天庭当官吧～”

    “哦～对了！！”

    【孙悟空】突然想到什么，拉着太白金星道:“我在老龙王那里借来的有一套战甲，不过，穿着这一套战甲上天庭…给人第一印象不太好。”

    “你看，我们哥儿关系这么好…你给我搞套好看点的衣服，就是，上天庭能不掉面子的那种…顺便，你找把好点的梳子…我要把我身上的毛顺顺…”

    “……”

    太白金星膛目结舌，敢情，刚刚的五香瓜子、辣条、可乐、薯片都不是白吃的啊——

    “大王您等等…我这就去…”

    “哎，慢点…把这辣条带着，路上慢点吃～”

    “……”

    太白金星深深看了【孙悟空】一眼，然后，带着辣条离去。

    …

    半个时辰后。

    太白金星回来，这老头儿果然够意思，搞了一件不比老龙王那里的战甲差的衣服…毕竟，是上天庭做官，再穿战甲，就有点不合适…

    尤其，还是‘抢’来的…

    太白金星给她带的是软甲，外身，不霸气，但也不孬的外衣，穿上后，英气逼人！

    在这半个时辰里，【孙悟空】还特意去洗了个澡…

    换衣服的时候，太白金星本想，【孙悟空】毕竟是只猴子，就算是母猴子，也不会顾及什么…

    可！

    【孙悟空】连欧派都没有给他看…拿玉梳梳毛的时候，倒是不客气的让太白金星帮忙，她口上说，她手底下的小猴子，笨手笨脚的…

    完事后，【孙悟空】又赏了太白金星一瓶3块的可乐…

    太白金星看着手里的可乐，欲哭无泪～

    …

    一道筋斗云，【孙悟空】踏在上面飞了好几十圈…

    牛笔～自由飞翔的感觉就是爽——

    过完瘾，【孙悟空】就老老实实的上了太白金星的云，往天庭而去…

    …

    顺风耳和千里眼，早早看到，便是赶紧汇报。

    整个天庭，仙气萦绕，大气滂沱。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。天宫横纵以天罡、地煞之数排列天宫、宝殿主要建筑共计108座左右。分36天宫，和72宝殿。

    神话中，知名的神仙，全部位列其中，雷公、电母、风伯、雨师、赤脚大仙、广寒仙子、托塔天王李靖、巨灵神、太阴星君、太阳星君、月老、四大天王等等等等…

    神话中的神仙太多太多，从至尊三清，到五老君，再到四御、五星七曜星君、北斗七星君、南斗六星君、四灵二十八宿、十方诸天尊、三官大帝、灵官、太岁诸神及人身中之神、真人和仙人、北五祖、南五祖、北七真、八仙等等等等…

    每一个分类中的神仙，又有数个到数十个不等。

    由此可见，当年孙悟空大闹天宫，是何等牛笔的壮举——

    “什么？”

    “那【孙悟空】竟然是只母猴子？？”玉帝大惊。

    “那母猴子乃东胜神州，由开天辟地以来的仙石孕育而生，难道和上古神话中，始母神女娲有关系不成？”

    玉帝喃喃自语，整个天庭，众神不语。

    这要牵扯到上古始母神，没人敢乱语…

    这时！

    有小神通报，太白金星带着那花果山【美猴王】前来面帝…

    “带他们进来——”

    玉帝一声喝，庄严之声，在这凌霄宝殿内外荡漾。

    于是乎——

    所有大神们，皆是看向那太白金星带着【孙悟空】从南天门，直达这凌霄宝殿。

    所有大神们，不看不知道，一看吓一跳。

    那【孙悟空】不但是一只母猴子，竟然生的俊美无比，虽然不比那广寒宫嫦娥…但也自有一股英气之美，她一身正装，走起路来昂首挺欧派，虽然，一身长毛，但却梳洗的油顺光亮。

    再加上【孙悟空】本身的法力高强，自有一身强大的气场。

    堂堂正正站在太白金星身边，反而，太白金星的第一印象，还没这一只母猴子好…

    这种反差着实太大…

    意想中，这【孙悟空】顽劣，又是一只没有文化的猴子…必然，灰头土脸，难以见人。

    可那里知晓，这【孙悟空】堂堂正正一出来，竟然，风度翩翩，器宇轩昂，着实让众神都不敢小看。

    以至于！

    玉帝都是大吃一惊，心中有些犹豫，让这般英气逼人的【美猴王】胜任弼马温一职，会不会，有些屈才…？

    然而！

    接下来一幕，让他万万没有想到。

    只见这【孙悟空】，突然不知道从哪里拿出来一个精致的篮子，从里面凭空拿出大白兔奶糖、恰恰香瓜子、飞旺辣条、3块一瓶的可乐、雪碧、薯片、爆米花、虾条、鸡爪、绿箭口香糖等等等等。

    “来来来，大家都不要客气，这是我花果山的土特产，人人有份哈…”

    【孙悟空】派送的时候，英气逼人，堂堂正正，就像一对结婚的夫妻，发喜糖一般…带着一股喜庆劲，而并非巴结讨好…

    本来托塔李天王看着手里的辣条…不想收，但这个时候，太白金星小声和他说:很好吃…他就带着好奇心的收下了…

    而，其它大神也都收下了…

    娜吒的是绿箭口香糖～

    四大天王是4个超市里1块钱一个的鸡爪，有泡椒味的，也有卤香味的…

    仙子们，【孙悟空】不光抛媚眼、摸她们小手…还都给3块钱一瓶饮料加奶糖～或酸奶～

    …

    最后，轮到玉帝的时候，【孙悟空】直接给了一份大礼。

    上百块的——低音炮！！(未完待续。)
------------

第107章 【弼马温】

    “低音炮——？”

    玉帝老儿极为疑惑，这名字，怎么自己连听都未曾听说过？

    难道，现在下届的花果山，已经盛产到这种地步～

    连我这天庭，都未曾见过他这等好东西…

    当然…

    玉帝老儿好奇，但表面上，还是得维持住他昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝的威严。[看本书最新章节请到

    “嘿嘿～”

    【孙悟空】一目了然的一笑。这次他穿越而来，就是要化解当年孙悟空的悲剧，以他成熟的交际手段，在这天庭之中，混个顺风顺水。

    毕竟，系统任务要求也说了，只需要吃到5颗王母娘娘的蟠桃…太上老君的一炉仙丹…再当上弼马温就可，3条支线任务，根本就没有明确说明，非得让【孙悟空】翻天不可～

    既然如此，系统任务又没有时间限制，她完全可以用她的方法，和平完成任务。

    “玉帝，这低音炮乃是我孙悟空参悟三千大道，感受宇宙洪荒之力时，这一颗被罡气包裹，从宇宙之外而来…降落到这片神州大地的宝物啊！！”

    玉帝被【孙悟空】吹牛笔，忽的一愣一愣的…

    ‘敢情，这黑不溜秋之物…竟然来自宇宙之外？不过，三千大道是什么鬼？六界之中，天界、幽冥界、佛界、魔界、人界、妖界，宇宙之外？难道是指的六界之外？’

    玉帝老儿故作知晓一切的模样，含笑不语。

    【孙悟空】自然不去戳破他脸皮…接着解释道:“我这里有两截南孚聚能环电池…装上之后，就能释放无穷的仙力…”

    “然后，看这里，插上内存卡…这有一个开关，一按上，便可以施展出余音绕梁的音乐！”

    【孙悟空】一按开关…

    （送君送到小村口，有句话儿要交代，现在已是百花开，路边的野花你不要采…）

    低音炮虽然价格低廉，质量下成，播放时，还微微带有杂音…

    但！

    那种带有震动空气的音乐，在这天庭，凌霄宝殿上突然荡漾…着实，让在在场无数的大神们，目瞪口呆、膛目结舌、难以置信。

    “咳咳…”

    【孙悟空】尴尬的笑了一声。

    “这音乐乃这宝物自带…并非我特意制作的…我们换下一曲。”

    咚咚咚～

    （苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆…）

    摇摆你妹啊～

    【孙悟空】嘴角抽搐两次，对玉帝干笑道:“我们再听下一首～”

    咚咚锵～

    （你是我的小呀小苹果儿，就像天边最美的云朵，春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获，我种下一颗种子…）

    我还种下人民币呢——

    我嘞个靠～

    【孙悟空】郁闷的吐血，买的时候，都和那老板说了，让下几首好听点的…上档次点的…

    “再来下一首哈…”

    叮叮～

    （树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜，从今再不受那奴役苦，夫妻双双把家还…）

    哎呦～我去！

    这就是上档次的歌？小时候爷爷听的‘黄梅戏’都出来了…

    “玉帝，且听下一首…”

    不想，玉帝突然笑了。“悟空，不用再换了…这首就挺不错…”

    （你耕田来我织布，我挑水来你浇园，寒窑虽破能避风雨，夫妻恩爱苦也甜…）

    “……”

    听到玉帝说喜欢，【孙悟空】当场目瞪口呆，她心中只想问这玉帝，你可知这首《天仙配》里面所讲的意思啊？

    《天仙配》是古代汉族神话爱情故事，讲的就是七仙女和董永的故事啊～班友书的改编把民间冗长的本子改为七场，改七仙女受命下凡为主动下凡，改董永书生为劳动人民，改傅员外傅善人为恶霸地主，总之删繁就简，形成现在《天仙配》本子的基本框架。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    不过话说回来，七仙女和玉帝老儿之间的关系，也是挺尴尬的…

    因为，在古老的神话历史中，有传说王母曾是玉帝的母亲。也有传说玉帝是掌管男性的王母掌管女性。后来西游记出来了，后人就把王母配给了玉帝，七仙女都是世人送给玉帝做女儿的。

    所以，也就演变出一个民间传说，当年姜子牙封神的时候把所有的职位都分完了，就留了一个职位，就是玉帝…玉帝位子是谁的，姜子牙不好意思直说是留给自己…这时刚好姜子牙有个随从叫张友人，就马上坐了上去。把姜子牙气坏了，因为已经没有职位可封，姜子牙一气之下跳上了房梁，心想好你个张友人我坐在房梁上也要压着你，后世房梁上就有了～姜太公在此，诸神退位。姜子牙同时给了玉帝诅咒，诅咒玉帝，世世代代，男盗女娼…

    然后，就出现了二郎神:二郎神的母亲是玉帝的妹子，思凡下界，与凡间一个姓杨的男人成婚，生下了二郎神。

    三圣母:三圣母是玉皇大帝的外甥女，其兄长为二郎神杨戬，和人间书生刘彦昌生下沉香。

    织女:织女是王母娘娘的外孙女，和牛郎的缠绵悱恻的爱情故事，感天动地，至今为止，七月初七，又称七夕节，乞巧节。汉族民间传说阴历七月初七晚上喜鹊在银河上搭桥，让牛郎、织女在桥上相会。

    七仙女:七仙女是王母娘娘的女儿，和董永之间的故事，更是流传2千年，至今演变成黄梅戏《天仙配》…

    就是现在，玉帝老儿感觉还不错的歌曲…

    凌霄宝殿上，荡漾这这样的音乐～

    （寒窑虽破能避风雨，夫妻恩爱苦也甜，你我好比鸳鸯鸟，比翼双飞在人间…）

    但是！

    神话故事尴尬就尴尬在，那个时代信息不发达，不像现在，发个qq、微信啥的，能够迅速接受到…

    所以，很多神话典故，在传统道教和民间的版本都不一样…

    就像【孙悟空】之前猜测孙悟空的老师菩提祖师就是太上老君一样…

    比如这七仙女:七仙的起源，一是天文崇拜，与女宿扶筐七星、昴宿七星、牛宿织女三星、女宿婺女四星等有关。二是由于秦汉时的登仙思想，而产生的羽人形象。

    也就是说，她们都是从天上的星星，从而演变出来的仙女…

    又怎么就变成玉帝老儿和王母娘娘的女儿？？

    而且！

    王母娘娘：全称西王金母、西王母、王母、金母等。是古代神话中掌管不死药、罚恶、预警灾厉的长生女神。在道教神话，西王母是女仙的首领，主宰阴气，是生育万物的创世女神，全真教的祖师。

    但在民间，她的版本可就多了。

    比如王母娘娘的正牌老公，东王公——

    东王公:又称木公、东皇公，东王公的信仰最初可能来源于古代的太阳神崇拜，战国楚地信仰东皇太一神，即神化了的太阳神，是东王公的前身。在汉代西王母和东王公的壁画中东王公又被写作太一皇。

    这就很明显了，东王公，西王母…多么搭配的两个名字，一东一西。

    然而，也有推测表明:西王母和王母娘娘是一人，东王公和西王母都是先秦就出现的神话人物，当时还没有道教，玉帝是东晋南北朝时期出现的神话人物，和东王公没有关系，那时道教已经出现两百年了。

    而玉帝:在在道教中，称为“昊天金阙玉皇玄穹高上帝”“玉皇大天尊”“高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝”“玄穹高上帝”“天公”。玉皇大帝在天界的地位，犹如人间的皇帝，上掌三十六天，下辖七十二地，掌管神、仙、佛、圣、人间、地府的一切事，权力无边。

    但在《西游记》和《封神榜》里，玉帝，明显是没有那么大的能耐…

    不过——

    这些就不是【孙悟空】现在所要考虑的问题了…

    她的问题是，要圆满完成系统任务——

    “悟空，你的礼物～本帝非常满意～”玉帝老儿极为高兴，就道:“你想要什么赏赐？或中意什么官职？你都可以和本帝说说…”

    言下之意，就是原本的【弼马温】一职，官太小…让她可以选择一个大一点的！！

    这在天庭可是破了先例的啊～

    从来，还没有那位神仙，有这等待遇…

    有大仙想反对，可，他们各个手中都有【孙悟空】从下界花果山带来的礼物，比如:五香瓜子、鸡爪、口香糖、辣条、可乐啊等等等等…几乎人人有份…

    就连天庭守门的侍卫，都分到【孙悟空】给的阿尔卑斯棒棒糖～

    正所谓，吃人嘴软，拿人手短，他们这倒好，又吃又拿——

    所有大神仙们，这反对之话，是没脸说出口的…

    【孙悟空】无奈啊～

    趁此机会，求玉帝老儿，让自己掌管众仙女如百草仙子、舞霖仙子、瑶姬、精卫、洛嫔、九天玄女、东方青腰玉女、南方赤珪玉女、西方白素玉女、北方玄光玉女、中央黄素玉女、王华存夫人、玉女李庆孙等等等等…

    多好的机会啊！！

    运用正义正直的手段，和这些仙女们一起洗澡…轻轻的抚摸着各种仙女们的欧派～嘎嘎嘎～多么的逍遥快活啊～

    可惜！

    她只能去当——弼马温！！

    没办法，这是系统支线任务1啊～

    ‘不过，仙女们的欧派～（消炎）是不会放弃滴～’

    于是！

    【孙悟空】故作大义凌然的回答。

    “回玉帝，来天庭之时，太白金星已经与我说了…让我暂时…”【孙悟空】把暂时咬的很重。

    “让我暂时任职天庭弼马温一职，虽然，在下界明代为马监，官职为正四品，从四品或正五品，不是什么什么大官…”

    “但我是一只母猴，在北魏人贾思勰撰写的《齐民要术》一书中，就说：‘常系猕猴于马坊，令马不畏，辟恶，消百病也。’”

    “明朝李时珍《本草纲目》中也有‘马厩蓄母猴辟马瘟疫’之说。”

    《西游记》的这段故事，具有明显的社会意义。吴承恩在这里是明白无误地讥讽当朝统治者不会用人，吴承恩作为“名震一时”的大文人，直到四十多岁才得了个“岁贡生”，六十多岁才作了个长兴县丞。吴承恩借孙悟空造反的故事，是在替自己，也是替天下所有怀才不遇的才子们打抱不平。

    不过！

    在这里，就被【孙悟空】反着用。

    “所以，【孙悟空】自然明白玉帝的良苦用心…”

    【孙悟空】动之以情晓之以理道:“再加上，悟空我本就是从下界诏安而来…从小官做起，也无可厚非。”

    玉帝老儿听了大窘，一开始，听闻这孙悟空大闹龙宫和地府，本以为是不通教化的顽劣之徒，不想，竟然是如此知世故，同理文化。

    虽然，当着本帝的面，给每位神仙发礼物…

    多少有些贿赂的意思…但，怕就怕在，她【孙悟空】做的光明磊落…

    私下给，那是贿赂！

    可，明面上都给…那就是懂事！！

    尤其，他玉帝的【低音炮】最为新奇，还能放出各种音乐来…就是整个天庭，都没有如此神奇之物。他老人家，甚是满意。

    于是乎——

    玉帝老儿大手一挥。

    “好！好好！【悟空】，你这番话…算是感动了本帝——”

    “这样！”

    “天庭的仙马还归你管——但是，这弼马温一职，从今天起，从原本的小官…现在加升三级，虽然本质不变，但，官职，和天蓬元帅和卷帘大将同级——”

    此话一落，整个凌霄宝殿哗然。

    众神们议论纷纷…

    【孙悟空】眼尖，见几个忍不住要开口的，便赶紧弯腰一拜。

    “谢帝隆恩——”

    众神们，见此事已经定论，便忍了下去…不再开口。

    …

    但！

    天庭，原本一个小小的【弼马温】一职，竟然能够达到元帅和大将的尊称，着实让无数神仙们窃窃私语…

    一时间，整个天庭就流传起——母猴子【孙悟空】这号人物——

    一说起【孙悟空】！！

    个个都是竖起了大拇指～

    牛逼～叼啊～吊的飞起～

    …

    【孙悟空】刚刚到地方上任，系统之中便传出。

    【恭喜宿主，运用智慧，圆满的完成支线任务1…】

    【孙悟空】自然是大喜…

    原剧中，【弼马温】有两个手下，媚上欺下，典型的小人…看不起孙悟空这个顶头上司。但是，这个母猴子【孙悟空】一来，他们就是吓成一团～

    为何！

    因为，【孙悟空】直接把她的大叼～拿了出来…

    咳咳，是她的如意金箍棒——拿了出来！！

    金箍棒是何物？那是太上老君冶炼的神铁，治水后遗下的定海神针，一万三千五百斤重～

    孙悟空赤手空拳都可以让那老龙王乖乖交出武器，下到地府搅个天翻地覆，如今，手握如意金箍棒而来…

    新官上任三把火…完全不用烧，那些手下，个个吓的匍匐在地，瑟瑟发抖。

    要知道，【孙悟空】现在可是玉帝老儿身边的红人～

    整个凌霄宝殿上的大神仙，谁没有收到她的好处…

    硬生生把【弼马温】一职坐到元帅、大将的等级…

    试问，对于这样牛笔上天的上司，他们怎敢阴奉阳违，被欺负了，就算像原剧中去打小报告…都没地方可以打～

    “哈哈哈，这就叫做山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵…”

    “如今，我【孙悟空】牛笔，照样能把这小官【弼马温】坐到大帅、大将的等级——”

    【孙悟空】得意洋洋之后，就是开始嘿嘿～笑了起来。

    “支线任务2，要求吃到5个王母娘娘的蟠桃…支线任务3，要求吃到太上老君的1葫芦仙丹…”

    “先做那个任务好呢？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿～这还用说，当然是，哪里有漂亮的仙女妹纸～就先到哪里去啊～～”

    “哇哈哈～蟠桃园，七仙女～我花果山水帘洞美猴王齐天大圣【孙悟空】来了…你们准备好了～欧派没有～欧派欧派～嘿嘿嘿～”(未完待续。)
------------

第108章 【王母娘娘】

    【孙悟空】整装待发，心中思虑片刻后…

    还是决定，先睡上一觉。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    …

    第二天，【孙悟空】以饱满的精神，来到王母娘娘瑶池仙境。

    东汉末年，道教兴起，西王母由原来绝对的、全能的宇宙神，渐渐转换成了只代表世俗的神，她的神话力量被削弱。魏晋以后，到了道教那里，她仅仅成了统治女仙世界的一个首领。

    “唉～无论怎么样…她都是牛笔哼哼的大神！！”

    …

    天庭瑶池，仙气萦绕，袅袅升起。

    处处风景如画，哪怕置身其中，都会感觉自己宛如羽化成仙…

    王母娘娘雍容华贵，一身祥云，一脸祥气。

    台下，一位小仙女来报。

    “你说什么？那昨日刚刚上任弼马温的【孙悟空】来了？！”

    王母娘娘沉吟。‘这种小官，本没有资格来见我…不过，她能够得到整个凌霄宝殿大神们的赞许，并且，糊弄那玉帝把他的弼马温升到大将、元帅级别…也是厉害。’

    那我，便是见她一见。

    看看是不是真有传闻那般英气逼人——

    …

    【孙悟空】随着小仙女，大步走了进来。

    她目不斜视，虽然这瑶池的风景确实让她惊叹…虽然，这前面领路的小仙女确实漂亮，那盈盈一握的小蛮腰…饱满挺翘的欧派～以及，那在仙裙下…若隐若现的臀部、大长腿…

    脑海里yy的想着，把这小仙女，抱在怀里肆意蹂.躏是什么感觉…

    又如，压在身下，进进出出…是什么感觉…

    不过！

    为了，装的人模狗样，她还是要做出正经人的模样…

    当见到王母娘娘，【孙悟空】顿时惊为天人——

    她本以为，王母娘娘只是一名贵妇…

    那曾想，竟是如此这般的貌美，那身姿，那气质，那欧派…无疑是绝品——

    尤其是她那股雍容华贵的气质，在这仙气缭绕之下，着实让【孙悟空】的吊丝之心，怦然心动。

    王母娘娘也是一呆，这泼猴，看似正经英气，怎么会…一个照面就对本宫的欧派看来…着实有些不敬。

    “你便是那花果山水帘洞的——【孙悟空】？”

    【孙悟空】不敢过份，过过眼瘾之后，便是恭敬的一弯腰，而后道:“正是小猴子…”

    呦呵～自称小猴子？

    有趣～

    这只【孙悟空】难道是过来搞笑的～？

    “那你不好好去做你的官，一大早，跑来我这里…是要做什么？”

    【孙悟空】首先上前一步，近距离看了看王母娘娘…果然是漂亮，简直贵气美的出乎意料…本来，她的目标是七仙女，可这王母娘娘的美貌，着实是意外之喜。

    “因为，【悟空】在下届之时，便听到无数百姓对王母娘娘您的歌颂…说您是瑶池圣母，女仙之首，庇护女性、赏善惩恶，掌管不死药、长生的上古女神！”

    “所以，心之向往…这才，一来天庭第二天，就忍不住过来拜见！”

    王母娘娘听了此话，就是忍不住笑了起来。

    “你这猴子…好会说好听的话，那玉帝被你哄的团团转，你是不是也是这番说辞～？”

    【孙悟空】赶紧道:“怎么会？【悟空】我这句句出自肺腑，字字来自真心啊～况且，王母娘娘，真的好美～”

    这最后一句，真是【孙悟空】的真心话…

    这话也是有技巧的，这如果是一名男仙所说，那必然是和那天蓬元帅调戏嫦娥一般，是要被贬下凡间做猪的…

    不过，【孙悟空】现在，那可是一只母猴子——

    “哈哈哈～”

    王母娘娘直接就是大笑起来:“你也是本宫见过，长的最俊俏，又最会说话的小猴子…”

    “别说，本宫还真是喜欢上你了…来，站近点，让本宫好好看看你…”

    “……”

    【孙悟空】没有想到，这么快，就收获了王母娘娘的好感…

    她还有些忐忑，害怕走近了被这王母娘娘看出些端倪～

    毕竟，她可是穿越过来的——

    王母娘娘仔仔细细的把这【孙悟空】里里外外看个遍，越看是越惊心。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “【悟空】，你乃天生石猴…学会法力之后，身体内，更是拥有通天的能力啊——当一个弼马温，着实屈了大才！！”

    【孙悟空】内心欲哭无泪，表面上故作一副大丈夫不拘小节的模样道:“王母娘娘，您有所不知…我之前年幼，犯过一些错，跑到龙王和地府里搅和了一圈…所以，还能够被诏安来天庭当个小官，已经很知足了…再说，玉皇大帝还把这弼马温提升到大帅和将军的高度，虽然没有实权…但也算受人尊敬。”

    王母娘娘越听，越是对【孙悟空】欣喜。

    “【悟空】——看来，下面的传言不可信啊…都说你是只顽猴——然而，这么懂人情世故、深明大义，这天庭多少老神仙都不如你啊～”

    “谢谢王母娘娘的夸奖——”

    【孙悟空】说着，还突然脸红了起来。

    “那个，王母娘娘，你一身贵气…不像我这等，从石头里蹦出来的…”

    “所以，我能抱一下王母娘娘您吗？就抱一下…”

    【孙悟空】说的可怜兮兮的～

    王母娘娘倒是一愣，她一生见过无数神仙，但还从未见过像【孙悟空】这般，刚见面，就要抱抱的～

    犹豫一下，看看这【孙悟空】也不算丑的小脸，以及，一身干净利落的衣裳，尤其，胸前明显还是女性的欧派…

    “好吧！”

    王母娘娘叹道:“真没有想到，你这小猴子…对本宫如此喜欢，那就答应你，抱上一抱…”

    “不过，提前说好…你可不要过份了…”

    然而！

    王母娘娘还未说完，【孙悟空】就已经食指大动，‘忍不可忍无需再忍’，直接扑了过去，张开双臂，就是温柔的把王母娘娘抱住…

    一时间——

    【孙悟空】感动的就快流下了眼泪…

    这可是神话故事中的王母娘娘啊——

    瑶池仙境的女王啊～

    如今，竟然被自己抱住…

    王母娘娘比【孙悟空】想像中的还要柔软，尤其是那腰肢，轻轻一抱…将自己的猴脸埋在王母娘娘巨大柔软的欧派之中…深深一吸，仿佛，一股带着百花之香的奶仙气，被【孙悟空】吸到鼻子里…

    哎呀呀～那滋味…

    仿佛一下子，增寿了5百年～

    王母娘娘美丽的脸颊一红，她没有想到这【孙悟空】如此大胆…得寸进尺，给她抱一下就好了，她还敢抱的这么紧…猴脸埋在她的欧派上…蹭着不说，一双猴爪子，也不老实…

    本以为，这【孙悟空】是情不自禁…

    不想，都过了好一会儿…她还抱在自己胸上～

    这，王母娘娘就不能忍了！

    她伸手，拍了一下【孙悟空】的脑门子。

    “你这猴子，还没抱够啊～手爪子不要乱摸——”

    【孙悟空】自然不敢太过份，这可是瑶池圣母，先秦神话、道教神话、民间神话几乎都是女仙之首的存在，虽然，《西游记》中并没有见她出手，但，用膝盖骨想，也知道是一位绝对非常强大的存在…

    【孙悟空】见好就收，她赶紧从王母娘娘身上下来…

    临走前，还偷偷咬了下她的欧派…

    “……”

    王母娘娘当场愣住了，有那么一刹那，她想出手，一巴掌拍扁这只胆大包天的猴子…

    不过，看她双眼满含热泪的模样…又心生怜悯，忍住了。

    心想，这只猴子也可怜～

    说是天地所生，可实际上，是无父无母的…

    她这么喜欢自己，刚刚还偷偷咬了自己的欧派…是不是，只是思母之心…

    “虽然，你这泼猴，看起来可怜…但，你刚刚的侵.犯…不能就这么轻易的原谅，你自己说，我要怎么惩罚你才好…”

    【孙悟空】心想，不如就罚我今晚陪你暖床吧～

    不过，这话，【孙悟空】也就只敢在心里想想…让她说出来，估计，那效果，和真正的孙悟空大闹天宫没有什么区别——

    “嘻嘻～王母娘娘您不要生气…气坏了身子可就要让【悟空】心疼了…当当当～王母娘娘看看这是啥？”

    王母娘娘并不是真想惩罚她，只是做做样子，至少要让她知道，刚刚她又抱又咬又摸的…是很不敬的行为。

    不过…

    她也猜测到，【孙悟空】过来见她，是一定会带礼物的。

    毕竟，昨天上凌霄宝殿，当着玉帝的面，给文武神仙们，每人送的都有…

    自己是西王母，她第二天，一大早过来拜见，不可能空着手。

    不过——

    看她突然拿出一个两个巴掌大小的，像镜子一样东西时，还是非常好奇？

    “你这什么？镜子吗？”

    【孙悟空】本想说一个叼炸天的名字，但听王母娘娘主动提到镜子，就是立刻笑道:“对！不愧是王母娘娘…这就是一面‘镜子’！不过，这可不是一面普通的镜子——”

    “它的珍贵程度，比我昨天送给玉帝的低音炮还要强大——”

    “这么历害？”

    王母娘娘不信，昨天，那玉帝得到了低音炮，在自己的寝宫听了一个晚上…别提有多么得意了。

    不过，看着【孙悟空】看自己的眼神…明显痴迷中带有点点的爱慕…估计，她说的是真的吧～

    “那当然——”

    【孙悟空】直视王母娘娘的美丽脸庞，然后道“【悟空】可是非常的喜欢娘娘呢～”

    见王母娘娘有些恼怒，【孙悟空】赶紧岔开话题。

    “娘娘您请看…这面【仙镜】，这里是开关按钮…打开它，就可以看到这里大千世界——”

    王母娘娘来了兴趣，看着【孙悟空】在她面前操作…

    还知道，【悟空】她故意坐到自己的位子上，故作演示，一点一点的靠近自己…‘这只猴子，真是…哪里来的这么多的小聪明…坏点子…’

    不过，这面刚刚还黑屏的【镜子】，按一下开关，就亮了起来…确实，挺神奇的…

    尤其是，【孙悟空】伸出她的爪子，竟然还可以在那镜面上操作…

    【孙悟空】抱着这个平板电脑，整个猴身子，再次贴近王母娘娘…

    俗话说的好，和神仙碰一下，都能沾染仙气…

    那就更不用说，像【孙悟空】这样，几乎都快贴到王母娘娘怀里…她手臂碰着王母娘娘的玉臂…见王母娘娘没有责怪她，她又故意借着操作平板电脑，用手肘轻轻碰了碰王母娘娘的大欧派…

    我的天——

    那种荡漾～偷吃豆腐的感觉，简直快让【孙悟空】爽飞了…

    不过，她表明上还是一本正经…

    “王母娘娘你看…这是照相机功能，看看我拍拍您…啪啪啪～拍好了…看，好不好看…王母娘娘，您可真真是太漂亮了…完全不用美颜ps…”

    王母娘娘虽然能够感受到【孙悟空】一直有意无意靠近自己，吃自己豆腐…

    不过，她还是被【孙悟空】这【仙镜】所吸引…

    “【悟空】你这【仙镜】太神奇了…这就是【拍照】法术吗？原来，还可以把本宫拍的这么美…这，两根手指一拉，还可以放大…这法宝太神奇了～”

    【孙悟空】见王母娘娘这么投入，也是高兴的显摆起来。

    “王母娘娘您看，这【仙镜】不光有【拍照】法术…还有【摄像】法力…来，娘娘…我们靠近一点…我这有【前置摄像头】…对，我们俩，脸挨在一起…就能够拍摄下来…”

    “真的假的？本宫不信…呀！你这泼猴，竟敢偷亲本宫…”

    “啊！王母娘娘，您不要打…快来看，刚刚的一幕，全部【录像】下来了…”

    王母娘娘惊讶一看，还真是！

    比刚刚的【拍照】还要神奇…刚刚这只臭猴子，偷偷亲自己的脸，竟然被拍摄下来…

    “好啊！你这只猴子…你是不是故意调戏本宫——”

    “不敢不敢——”【孙悟空】赶紧转移话题。

    “娘娘你看…我这【仙镜】一样有玉帝低音炮的功能…可以播放音乐——”

    王母娘娘再次好奇的看了过来。

    “娘娘你看…这屏幕上还可以清楚的看到，一共有66首歌曲…我来播放这一首哈…《爱的供养》”

    【孙悟空】一点击播放。

    立刻，一段优美的音乐，就是在这瑶池仙境中荡漾开来…

    （把你捧在手上，虔诚地焚香，剪下一段烛光，将经纶点亮，不求荡气回肠，只求爱一场…）

    王母娘娘听痴了～

    虽然这只是凡人所唱，没有仙音效果…但，确实极为动听～

    王母娘娘没有发觉，自己听歌的时候，【孙悟空】的猴爪子，悄悄的抱住了她的腰肢…

    听完后，【孙悟空】赶紧聪明的放开…

    “娘娘，您再看这【仙镜】的终极法力…那就是可以播放——【动画片】”

    “动画片？”

    王母娘娘现在是对【孙悟空】又爱又恨…

    她对自己的喜爱，不是作假，不然，这【仙镜】明显比其它神仙的鸡爪、瓜子、辣条、口香糖…要好太多太多…

    就连那玉帝的低音炮都无法比拟！！

    不过，这【孙悟空】的缺点也太多太多…

    平常的神仙，哪个敢这么近距离的和她说话…那就更不用说，动手动脚的占便宜了…简直和市井流氓有何区别～

    “是的！我来之前没有下载电视剧…就下了动画片！！”

    【孙悟空】献宝一般道:“娘娘你看…这是《猫和老鼠》…这是《喜洋洋》…这是《熊大熊二》…”

    王母娘娘好奇，便随着这【孙悟空】一同看了起来…

    看的起劲的时候，被【孙悟空】偷偷摸了两下欧派…也没有责怪她——

    “哈哈…笑死本宫了…这，这不和人间的【皮影戏】差不多吗？不过，确实挺好玩的…”

    “你【悟空】既然这么大方把这【仙镜】送给本宫…那本宫，也就不客气的收下了——”

    王母娘娘确实挺喜欢这平板电脑，而且，她还看出，这里面还有其它的功能法术…

    确实，有些爱不释手——

    “说吧！你想要什么奖励？？”

    王母娘娘说完，见这猴子一双晶莹剔透的猴眼，一直盯着自己的大欧派…

    便忍不住再次脸红，恼怒道:“喂！猴子…你不要太过份！刚刚已经让你占了不少便宜…你如要再敢提过份的要求，本宫是不会饶恕你的——”

    【孙悟空】当然不敢提过份的要求…

    王母娘娘可不是七仙女、百花仙子…这样可能结婚生子的小仙女…

    那可是和女观音娘娘一样，是不能够亵.渎的高高在上的存在…刚刚，破天荒、大不敬，已经占了不少便宜…她该知足了。

    于是，她便说出，她此行来，真正的目的。

    “娘娘…你也知道【悟空】，是只普通的石猴…所以，想请娘娘赏赐【悟空】5颗仙桃，好让小猴子养养身子～”(未完待续。)
------------

第109章 仙桃和七仙女

    “5个仙桃？”

    王母娘娘绝美的脸上露出疑惑。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;“你这小猴子，我这蟠桃园仙桃有三千六百株。”

    “前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙得道，体健身轻。”

    “中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。”

    “后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

    自夸完之后，王母娘娘问【孙悟空】。

    “你要那种仙桃中的5个？”

    【孙悟空】想了想，系统支线任务只说，吃5个仙桃，可并没说那一种？可见，只要是仙桃都可以完成任务…

    所以，【孙悟空】也不贪心，就拉着王母娘娘的小手道:“娘娘～【悟空】只要那三千年一熟的仙桃便可～”

    “哎呀～你这猴子，好好说话，你又摸本宫的手做什么？”

    王母娘娘一把甩开【孙悟空】的猴爪，这只顽猴，给她脸，她就能上天——

    “这样！”

    王母娘娘沉思片刻道:“三千年一熟的仙桃2个，六千年一熟的仙桃2个，九千年一熟的仙桃1个。这样，每种仙桃，你都能够品尝到味道，如何？”

    “哈哈～”

    【孙悟空】大喜过望，没有想到王母娘娘这么大方，这可是仙桃啊！相传三月三日为西王母诞辰，当天西王母大开盛会，以蟠桃为主食，宴请众仙，众仙赶来为她祝寿。

    这等蟠桃会上，一般的大神、上仙才有资格参加。

    一般估计1仙就一个…

    【孙悟空】却能够每样都吃得到，一共可以吃到5个！果然，穿越的人生，注定了就是要叼炸天啊～

    “太感谢王母娘娘了～来，抱一个——”

    “抱你个大猴头～”

    王母娘娘大窘，对这只母猴子，她真是又爱又恨。

    于是，她摆摆手，道:“你赶紧下去吧！本宫会派人，把5个仙桃送到你的府上…”

    “嘻嘻～”

    【孙悟空】猴眼睛一转，再次抓住王母娘娘的小手，一边抚摸，一边道:“娘娘，【悟空】想吃新鲜的，让我去蟠桃园现摘如何…”

    见王母娘娘皱着眉，【孙悟空】赶紧说出自己最终的目的。

    “王母娘娘您要是不放心，可以让七仙女陪同…【悟空】我，摘了5个就走～绝不过多逗留…”

    王母娘娘听了此话，总觉着哪里不太对～

    看着这猴子不断抚摸着自己的小手，难不成，这猴子的真正目的，是在打我那七仙女的主意…

    不过，看这【孙悟空】比自己那还要丰满的欧派，一只母猴子，哪怕她思想不纯…她又能够做的了什么？？

    王母娘娘见这【孙悟空】摸着摸着就摸到自己的手臂上…赶紧，把她的猴爪子再次甩开，警告她道:“我让七仙女陪同你去蟠桃园也行～不过，你必须给本宫保证…你这顽猴不许给我乱动什么歪脑筋！！”

    “我保证——”

    “我【孙悟空】一定保证——”

    （保证把七仙女玩了个够～）

    王母娘娘见这【孙悟空】的眼眸还算清澈，便是应允了，甩手，让她离开——

    【孙悟空】的愿望全部达成了，自然，心满意足的离开了。

    王母娘娘看着【孙悟空】的背影…

    忍不住叹息:“这只猴子，真是世间少有…”

    王母娘娘拿起【孙悟空】送给她的平板电脑，打开【图册】，里面就有刚刚【孙悟空】给她拍照的相片…以及，刚刚，这泼猴偷亲她的脸时，拍摄的录像…

    …

    【孙悟空】出了门，她本以为还要等上一等。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    毕竟，求王母娘娘让七仙女带着她逍遥快活…也是，刚刚提议，毕竟，七仙女梳妆打扮一番，随她出远门，也是要些时间的…

    可是，没有想到。

    【孙悟空】一出来，便是看到那七仙女。

    ——

    我滴个乖乖～

    七仙女个个貌美如花，身披仙纱，脚下踩着祥云，身姿婀娜，都是黄花闺女，青春活泼气息十足，尤其是那胸前欧派，挺翘、饱满，一看就知道弹性十足！！

    我滴个天～

    七个美轮美奂的小仙女，一共就是14个大欧派，躺下了，连成一排…都可以做成一个欧派床了～

    七仙女分别是:红衣仙女、素衣仙女、青衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女。据说名字分别是天寿、天阳、天荣、天昌、天显、天庆、天羽。

    红衣仙女:性格稳重大方，优雅中带点高贵。

    素衣仙女:倔强直爽，可爱中带点调皮。

    青衣仙女:妩媚乖巧，美丽中让人有些惊艳。

    皂衣仙女:清纯诚实，小家碧玉让人忍不住想要伸手一抱。

    紫衣仙女:可爱善良，小嘴巴看起来嫩嫩哒，亲一口估计口感很好。

    黄衣仙女:冲动顽皮，有点傲娇的感觉，让人忍不住想打她小屁股～

    绿衣仙女:机智聪慧，话说，这等美人，拿来暖被窝最好…

    网上有不靠谱传言称:

    七仙女因为当初孙悟空偷吃蟠桃被开罪，贬下凡间，成了七个美貌如花的蜘蛛精，最后，被那孙悟空打死。

    那7个蜘蛛精洗澡时，《西游记》中描写。

    褪放纽扣儿，解开罗带结。酥胸白似银，玉体浑如雪。

    肘膊赛凝胭，香肩欺粉贴。肚皮软又绵，脊背光还洁。

    膝腕半围团，金莲三寸窄。中间一段情，露出风流穴。

    比玉香尤胜，如花语更真。柳眉横远岫，檀口破樱唇。钗头翘翡翠，金莲闪绛裙。却似嫦娥临下界，仙子落凡尘。

    当然，也有比较靠谱的传言称:

    濯垢泉乃天生的热水，原是上方七仙姑（七仙女）的浴池。自妖精到此居住，占了她的濯垢泉，仙姑更不曾与她争竞…天上的神仙何时怕了地上的妖精，原来，盘丝洞七蜘蛛精的师兄黄花观观主（百眼魔君），毗蓝婆菩萨有克制百眼魔君的“绣花针”，且是早已准备好的武器，这说明百眼魔君与毗蓝婆菩萨之间有着千丝万缕的联系…

    七仙姑本想制服七蜘蛛精，但斗不过百眼魔君，更害怕与百眼魔君发生冲突而得罪隐姓埋名，三百余年不曾出门的毗蓝婆菩萨。不仅如此，还担心得罪了二十八星宿之一神职“司晨啼晓”的昴日星官。

    昴日星官，其母是毗蓝婆菩萨。

    当年孙悟空大闹天宫为难了七仙姑，这一难，他帮七仙姑抢回了“濯垢泉”。这也应了《西游记》里经常提到的那句：一饮一啄，莫非前定。

    咳咳～

    扯的有点远，不过，（消炎）既然穿越而来，自然不能让悲剧重演。

    ‘这沉鱼落雁闭月羞花的七仙女，还是，让我【孙悟空】给收了吧～’

    …

    这一刻。

    在这仙境中，【孙悟空】仔细欣赏着七仙女的美貌身姿…脑海里yy着各种姿势。

    七仙女自然也不例外，她们灵动的眼眸，打量着，这如今不光是玉帝的红人，更是王母娘娘袒护的～猴子！！

    如传言般，是一只母猴子，生的俊俏美丽，并且英气不凡。

    唯一让人不适的是，是她那双猴眼，仿佛要把七仙女的衣服都看透似的…比那天庭有名的好色之徒天蓬元帅还要赤果果…着实让人好生脸红～

    “你就是那花果山的——【孙悟空】？”红衣仙女是大仙女，她出声询问。

    她本想称呼【孙悟空】的官职～弼马温！

    不过，这官职，虽然已经被玉帝提升到大帅和大将的级别，但是，还是不太好听…生性善良的她们，自然会顾及【孙悟空】的面子…

    “正是我——【孙悟空】！”

    【孙悟空】本想装个逼，昂首挺胸，把自己气势轩昂的真真铁骨好男儿的气概展现出来。

    可哪知，她着一挺欧派…

    倒有点，不伦不类起来…不过，一身干净利落的英气，还是少不了的。

    “几位漂亮的小姐姐，是来接【悟空】去哪蟠桃园摘桃的吧？”

    七仙女听这【孙悟空】叫她们‘漂亮的小姐姐’…都是忍不住，秀手掩嘴轻笑起来。

    “你这【悟空】妹妹好会说话～”

    “姐姐们，见你就是心喜～”

    “还有，你是怎么说动王母娘娘的，仙桃可不是一般神仙能随意采摘的…”

    七仙女开朗活泼，生在天庭，没有坏心眼～

    和原剧中一般，莺莺燕燕，巧笑嫣然，她们见【孙悟空】不像坏人，便都是围着她叽叽喳喳问起话来…

    【孙悟空】自然心生欢喜，被这七位漂亮的小姐姐拉着，去了蟠桃园…

    …

    夭夭灼灼花盈树，颗颗株株果压枝。果压枝头垂锦弹，花盈树上簇胭脂。时开时结千年熟，无夏无冬万载迟。不是玄都凡俗种，瑶池王母自栽培。

    蟠桃园的美景美不胜收，除了那个个饱满，鲜红欲滴的蟠桃外。

    自然是【孙悟空】身边这7位倾国倾城的仙女～

    要知道，这仙女，下界一位，那都是祸国殃民的级别啊——

    可如今，【孙悟空】这身边共有7位，并且，个个身姿诱人，长相甜美可人，【孙悟空】这一路飞来，不知道占了多少便宜…

    不过！

    那都是偷偷抚摸，并不过瘾——

    这里可是‘荒郊野外’，最合适‘打野～战’…

    当年，《西游记》孙悟空，在这蟠桃园定住七仙女之后，竟然去偷桃子去了…

    然而！

    事实真是如此吗？（滑稽脸）

    想想，我们后来所熟知的——《葫芦娃》

    葫芦娃的七种颜色和七仙女一样，并且，具备孙悟空各项技能，关键是——合体能变成石头！石头！石头！！

    好吧～

    不瞎jB扯了——

    《葫芦兄弟》（又名：葫芦娃），是上海美术电影制片厂于1986年原创出品的13集系列剪纸动画片，是中国动画第二个繁荣时期的代表作品之一，至今已经成为中国动画经典。

    一个近代的产物，又怎么会和孙悟空啪啪啪～七仙女之后，所生的7个娃娃有关？

    不过！

    不排除，人间再过个千年，就像王母娘娘和玉帝一样:一个是道教最高的神是元始天王（名为盘古）和另有自然道气结成了另一尊神太元圣母的太真王母（西王母）。

    上古之时，黄帝讨伐蚩尤之暴时，蚩尤多方变幻，呼风唤雨，吹烟喷雾，王母即遣九天玄女授黄帝三宫五意、阴阳之略，太乙遁甲、六壬步斗之术，阴符之机、灵宝五符五胜之文。黄帝遂克蚩尤于中冀，虞舜即位后，王母又遣使授白玉环、白玉琯及地图，舜即将黄帝的九州扩大为十二州。

    “豹尾，虎齿，善啸，蓬发戴胜”，这是早期的王母形象，和女娲炎帝黄帝等神早期一样，都带有兽相。（猫系萌娘的王母娘娘更加漂亮～）

    而玉帝，在中国神话历史中，玉皇大帝的名号是比较晚出现，原为古代昊天上帝或者东皇太一，到宋朝时，由宋真宗为道教高上玉帝加尊号曰“太上开天执符御历含真体道昊天玉皇上帝”，为极尊贵特殊的天神，是众神之领袖。

    由此可见，跨越上千年的两个神话人物，都能够被民间充满了八卦趣味的光大群众们凑成一对cp～

    保不定，千年之后，葫芦娃就变成孙悟空和七仙女落在凡间的私生子～

    唯一可惜的是——

    现在的【孙悟空】是只母猴子，播不了种～

    不然，这7仙女这么好的母体，岂能放过——

    …

    “【悟空】你请看，这里就是三千年一熟的仙桃…”

    【孙悟空】听闻仙女的呼唤，赶紧看了过去。

    果然，那桃树上的仙桃，大又饱满，色泽诱人…

    这可是，货真价实的仙桃啊！！

    【孙悟空】赶紧跑过去，摘了一个最大最好看的，【孙悟空】是穿越而来，靠的是真本事，从‘相好’王母娘娘那里得来的…她自然不需要偷。

    “漂亮的小姐姐，这里有水吗？”

    “看你猴急的…有～这边有仙池～”

    【孙悟空】赶紧跑过去，蹲在那里，洗了洗，然后毫不犹豫，大吃一口…

    哎呦～我嘞个去——

    不是猴牙嘣掉了～而是～甘甜多汁，简直太好吃了…

    咬上一口，感觉整个猴身子都忍不住要飘飘欲仙了～

    吧唧吧唧～

    【孙悟空】就把整个仙桃，吃下了肚子，不过，这仙桃核…她却偷偷留了下来。

    《射雕英雄传》，【黄蓉】可以带回来桃花岛的小桃树苗到现世…

    或许，这仙桃核…也能够带回来——

    ps:

    哎呦～我嘞个去！！这一章，可把蚊子累si了～从早上到现在，写了大概6个多小时～

    简直难以想像，一章写6个多小时～什么概念！！

    穿越《西游记》一卷，蚊子写的是又爱又恨！！爱，当然是中国的瑰宝，小时候的最爱～而恨，正是因为是瑰宝，所以，才不敢胡乱编写…

    《西游记》第一篇第一章，就被读者喷了…也让蚊子更加小心翼翼，查找的资料复杂程度超乎蚊子自己的想像…毕竟，祖国的神话故事太过博大精深。

    然而，对于这些神话，不光在蚊子心目中极为神圣，想必，很多读者们也是一样…

    所以，蚊子才会写的那么慢～那么痛苦，那么小心翼翼…但痛苦并快乐着～因为，蚊子可以把收集起来并分析出来的有趣神话故事典故，写出来给你们看～*^_^*

    这种分享的快乐，是写前面8卷时，都没有这么强烈的～因为，这是我们祖国的神话～文化故事——所以，蚊子也真心希望你们能够喜欢～

    然后！

    就是感谢感谢leohking累积一千2百张推荐票支持以及心中带伤五百八十八书币大赏和林焕锋的打赏哈～么么哒y∩__∩y

    当然，更应该感谢兄弟姐妹们的【订阅】支持，毕竟，这个才是蚊子的生活费，饭钱哈～

    目前起点均订昨晚破了【250】，创世qq书城那边估计有100多吧～浏览器、小米和一些渠道那边看了下，没有啥人气，估计加起来也有十几个兄弟姐妹们正版支持吧～总共加起来，本书，也算有3～4百的正版书友们的支持哈～么么哒y∩__∩y

    所以，对于蚊子的理想一千均订，也算近一小步，所以，在这里，蚊子跪谢跪谢跪谢您们的订阅支持哈～么么哒*^_^*

    谢谢谢谢谢谢您们愿意养活蚊子～蚊子会以无数次元的大欧派香欧派巨欧派来回报您们的哈～*^_^*

    再次跪谢跪谢跪谢哈～么么哒y∩__∩y(未完待续。)
------------

第110章 【如意金箍棒】

    【孙悟空】比较大方，从【随身穿越物品卡】内，拿出很多零食，给七仙女吃。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    她们一开始好奇，但并不吃…

    直到【孙悟空】说:‘你们不吃，我就多吃2个仙桃…’

    七仙女的呢吓坏了，偷吃仙桃，在天庭，那可是大罪。

    像她们这样的小仙，自然是担待不起的…

    于是，又怒又无奈之下，她们开始吃起【孙悟空】的零食…

    ‘咦？这，这是酸梅吗～怎么腌制出这种味道？好好吃～’

    ‘这是下界的红枣？真甜～’

    ‘这是什么？辣条…好奇怪的名字，我尝尝…哎呦～天啦——好辣好辣…’

    ‘给给～二妹，这里有水…这叫脉动？还是冰红茶～可乐～’

    …

    那边七仙女每吃一样，零食，要惊喜的尖叫一声。

    【孙悟空】这边，也是吃的极快…

    可是！

    她发现一个大问题…

    这蟠桃太tm大了，这才吃了3个，刚刚吃到6千年的仙桃，就感觉胃开始撑了，我嘞个去…

    当年猴子是怎么吃的下，这么多的？

    不过！

    为了任务，她也只能硬撑了——

    吃到最后一个9千年的…我滴个乖乖～这仙桃可是九千年一熟啊～九千年，什么概念～中华历史才5千年…

    哦不对——

    天上一天，地上一年！

    【孙悟空】不再想太多，连吃5个仙桃，胃都快撑炸了，不过，她还是强撑下去，一点都没有浪费…

    最后，把5颗仙桃核收好～

    叮咚～系统传来声音。

    【恭喜宿主，完成支线任务2，完美吃下5颗仙桃…】

    ‘嘿嘿嘿～’

    【孙悟空】开始磨拳擦掌，接下来，就开始我老孙的重头戏了嘿～

    “来呀～快活丫～”

    【孙悟空】顶着被撑的微圆的大肚子，直接冲了过去——

    七仙女吃了【孙悟空】的‘土特产’…

    自然，看【孙悟空】的目光都变了——

    然而，她们还未说出内心感动的话，便见【孙悟空】一副饥！渴模样，一双猴爪子，虚空抓了抓…

    “漂亮的小姐姐们…我想…”

    七仙女还未来的急问，【孙悟空】就是一把抓住身边一位最小的七仙女，传说，她会下界和董永合好…

    ‘不行～我孙悟空不同意～’

    ‘你们都是我猴哥的女人…现在就由我（消炎）来手把手的教导你们…做女人的快感哈～’

    最小的七仙女，被【孙悟空】突然抓到怀里…

    她绝美的小脸蛋上，露出惊容，她瞪大眼睛，盯着【孙悟空】…

    “【悟空】妹妹…你这是要干什么？”

    【孙悟空】正大光明道:“我在帮你检查身体…哎呀呀，小七姐姐，你这小腰好细啊～还有这大～腿…好有弹性～”

    “还有，这摸起来，总有种飘飘然的感觉…难道，这就是仙女娇躯的手感～～”

    小七仙女被【孙悟空】摸的满脸通红…她要挣扎，却发现，根本不是【孙悟空】的对手…她想到责怪，刚刚开口:“【孙悟空】你不能这样…”

    “不要说话～吻我～”

    【孙悟空】低头，直接咬在小七仙女的小嘴上。

    心中还恶狠狠的想，哼，你董永还想和我【孙悟空】抢老婆…

    “呜呜～”

    小七仙女大惊失色，这，这泼猴怎么会如此大胆…‘她竟敢，竟敢把舌头…伸进我的嘴里～’

    ‘咦！这猴子手伸到衣服里…这，这要…’

    “不～不要摸哪里…”

    然而，【孙悟空】已经握住小七仙女的欧派，嫩嫩哒～滑滑哒～娇小玲珑，但手感一级棒～

    【孙悟空】真是爱不释手啊～～

    对面——

    六位仙女都是大惊，她们过来阻拦，质问。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    “【孙悟空】你这是干什么？”

    “你快放开七妹——”

    “猴子，你怎么能，又抱又摸又吻…”

    【孙悟空】嚣张一笑。“我为何不能够抱，不能摸，不能吻…”

    “来！小乖乖…到你了！”

    【孙悟空】将一旁想过来阻拦的六仙女一把搂在怀里，上下其手，并同时吻在这小仙女的小嘴上…

    小仙女嘴中的甘甜…宛如仙桃蜜汁…

    仙女的欧派，被【孙悟空】不断变换着形状…哎呀呀，那种舒爽感，宛如让【孙悟空】全身的猴毛都立了起来…

    “姐妹们…这猴子疯了——我们快去禀告王母娘娘～”

    “等等～”

    【孙悟空】一个定身术，将她们七姐妹全部定住…

    “嘿嘿嘿…”

    【孙悟空】放开手里的六仙女，然后，大步走到大仙女那里，她长的漂亮，身姿婀娜，身上带有成！熟的气息…

    但【孙悟空】知道，这大仙女必然是处子之身，天庭可是，及其严格的，更不用说，她们还都是王母娘娘的人…

    【孙悟空】当着众仙女的面，轻轻扒开大仙女的衣服，她先打了一道法术，让七仙女身子依然被定住，但口上却能够说话…

    “【孙悟空】你好大的胆子…你，你竟敢脱我大姐的衣裳～”

    【孙悟空】笑了。

    “我可是【孙悟空】，这个世上，有什么是我孙悟空所不敢的？”

    说完，【孙悟空】就是张开猴嘴，一口咬在大仙女的欧派上…含着那一粒饱满的粉红，细细品味着…

    “啊～”

    大仙女从为经过如此这般的调戏，自然是忍不住一声娇喘…

    其它六位仙女，更是膛目结舌，满脸通红…

    可明明这一幕，‘肮脏’至极，可还是，忍不住想细细观看…因为，这【猴头】开始去咬另一个欧派…

    看那动作手法，仿佛要吸出甘甜来…才肯罢休…

    …

    突然，【孙悟空】从耳朵里拿出如意金箍棒…

    她把那棒子变成擀面杖大小，手握一头，另一头，抵在大仙女的幽香出…

    几位仙女都是大惊失色——

    “【孙悟空】…你这是要做什么？千万不要乱来——”

    “【孙悟空】…你要是破了大姐的身子，王母娘娘怪罪下来…会要了大姐的命的…”

    【孙悟空】却是得意的大笑:“我就知道你们姐妹关系好…所以呢，我【老孙】要求也不多…如果你们不想…【老孙】我这如意金箍棒，将你们大姐的贞／操夺去…那么，你们六个就要老老实实的，乖乖的听话…”

    “你们放心，我【孙悟空】是只母猴子…只要你们心甘情愿的来服侍我，我自然会放了你们大姐…不然，不光是她，就连你们的…【老孙】我的如意金箍棒…也不会放过——”

    几位仙女都是脸色苍白…

    一开始见着【孙悟空】英气逼人，又说话极为有理，摘仙桃之时，还拿数不尽的零食来讨好她们…

    可谁知，这【孙悟空】刚刚获得她们仙女们的好感，她就立刻要拿金箍棒戳她们的身体…

    这就和人间谈恋爱一样——

    那个男人泡妹纸的最终目的，不是拿他的擀面杖去戳心爱的女孩子的身体…

    一开始的花言巧语，一开始的人模狗样，一开始的绅士风度…

    到了床上，都是一个叼样～

    都是为了擀面杖的舒服——

    那个时候的男人，没一个是有风度的…都是暴露他最野蛮的一面…

    【孙悟空】也不例外，面前可是7个小仙女啊～

    长的漂亮，身姿诱人…地位还是那种，可以稍微欺负的那种…

    毕竟！

    【孙悟空】现在可是王母娘娘身边的红人…调戏，她几个仙女，只要不太过分，真拿金箍棒去戳的流血…王母娘娘是不会怪罪的。

    但是！

    【孙悟空】怕系统啊～

    她为何要让她们【心甘情愿】…为何在摸了小七仙女和小六仙女之后，对大仙女…咬着她的欧派，‘和平共处’的和她们谈条件？

    目的就是因为，她的系统要求，在异界:猥.亵少女的数目，不能够超过3个以上…

    她可不想再来一次【人品】欠费，然后被惩罚…

    所以！

    只能要求她们‘心甘情愿’了…

    …

    “想好了吗？”

    【孙悟空】笑嘻嘻道…她两只猴爪子抚摸着大仙女的臀部，不断变换形状，猴嘴里，咬着大仙女的欧派…

    这等姿势太过羞人，以至于，让剩下6位仙女都是脸红不已～

    【孙悟空】见她们还在犹豫，就是继续威胁道:“如意金箍棒，我已经变小，放进你们大姐的幽香处…如果，你们不听话的话…我就会让如意金箍棒变大哦～”

    “我可以让它变的很大很大哦～要知道，这可是定海神针，一万三千五百斤重哦…如果，你们真为你们大姐好的话…”

    然而，【孙悟空】话还未说完，就是被小七仙女脸红的抢话道:“好！【孙悟空】我们都听你的…但是，但是…不能在这里～”

    哎呀～

    还是我【孙悟空】调！教的第一个小仙女给力…不枉我刚刚摸她欧派最久…

    不过，【孙悟空】问道:“什么意思？”

    “意思是…这里会有外人，还有土地公…你这【臭猴子】这样对我们…会被其他神仙看到…”说话的是小六仙女，也不枉刚刚【孙悟空】摸她大～腿最久～

    …

    于是！

    【孙悟空】就跟着七仙女，来到她们居住的地方。

    这里十分幽静，还未到来，便是闻到一股花香…鸟语花香～是一个约会的好地方～

    约会嘛～

    人之常情，你怎能说【孙悟空】无耻不要脸呢～

    …

    “这里就是你们的闺房？”

    【孙悟空】看了看屋外。“为什么我感觉这里好大？”

    五仙女嘴快，说了句:“这里还有百花仙子和百草仙子…”然而，说完后，她就是后悔了——

    果不其然！

    那【孙猴子】猴眼顿时放光——

    “小六小七，快快把百花、百草仙子【请】过来…今天，我要来个9仙女同床…我要你们欧派连成一线，我要睡欧派床～”

    【孙悟空】无耻起来，连他自己都怕…

    小六、小七仙女欲哭无泪的出去——

    她们也没有办法啊～

    刚刚那【孙悟空】的如意金箍棒太过厉害，可大可小，可长可短…她万一暴怒起来，把她们七位姐妹个个戳的流血…

    那么，这天庭，就真没有她们的容身之所了——

    再加上！

    或许，这【孙悟空】也是只母猴子…她的种种手法、咬法、吻技，都让她们身体有很奇怪的感觉，又羞又舒服…

    以前从未有过——

    所以，【孙悟空】又像谈恋爱一样，给她们吃的，说甜言蜜语，虽然是‘威胁’，但冷静下来…

    以它【孙悟空】的本事，真要伤害她们，太过简单…

    凌霄宝殿多少大神仙对她有好感，玉帝、王母娘娘都比较看中她…不然，也不会让她去亲手摘仙桃～

    …

    当小七仙女和小六仙女，把百花仙子和百草仙子给【骗】了过来时——

    大门“嘭～”一声被【孙悟空】用法力关了！

    而眼前的一幕，着实让小六、小七、百花和百草仙子膛目结舌，而后又脸红到晶莹的小耳朵上。

    只见那由3个大床组合成一起的床上，玉体横陈着5个仙女，她们个个衣服被【孙悟空】拔光，露出那让任何男人看了，都会受不了的仙女玉体…

    而这么多玉体上，都留有那【泼猴】的吻痕～

    唇上、脸上、脖子上…欧派上～乃至大～腿上…

    刚刚一会儿，究竟是发生了什么？

    这5位姐姐完全是动弹不得…不是被定身住…而是身体被玩弄的失去了全身的力气——

    仿佛被掏空…

    …

    百花仙子和百草仙子哪里见过这样一幕…

    刚要逃跑，就是被【孙悟空】定住…

    她继续和刚才一样，先把如意金箍棒当着她们的面，变大2～3个人的大小，吓吓她们，然后，又变成擀面杖大小，在她们娇嫩的脸上～晃了晃～摩擦了摩擦～

    最后，变成绣花针，放到她们幽香处…威胁道:

    “你们也看到了…老老实实，【心甘情愿】乖乖的听话…我是只母猴子，爱好就是欧派…你们欧派让我吃吃～摸摸…过瘾后…我【孙悟空】自然就会放过你们…”

    “如若不然…嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿——”

    …

    于是乎…

    【孙悟空】就在这天庭之中，享受了一把‘海天盛～筵’…

    …

    共九个仙女，18个欧派…上面的粉红，都留下了【猴子】的牙印～

    …

    最后【孙悟空】临走前，还真身，体会了一把欧派床的柔软…

    那种滋味，足已让（消炎）几辈子忘不了——

    躺在18个柔软欧派上面，滚来滚去…

    这果然是（消炎）曾经都不敢想像的梦想啊～

    没想到，今天在众多仙女…注意，是仙女的身上实现了——

    这一刻！

    她真恨自己不是男人…不然，一定要让她们生下9个葫芦娃不可——

    不过！

    最后的最后，【孙悟空】还恶趣味的拿如意金箍棒让她们9个仙女，轮番的拿小香舌～舔了舔…

    咳咳～

    虽然，过不了真正的瘾…但至少，可以过个眼瘾不是～(未完待续。)
------------

第111章 神秘的太上老君

    连续完成2个支线任务，【孙悟空】想着，要不要先回去睡个觉…

    主要是，这次的7仙女事件，感觉会掉【人品】——

    虽然，她已经在【两厢情愿】的基础上…

    …

    【孙悟空】没有回弼马温府邸，而是直接到了太上老君那里。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    对于这位，在网上被称之为的‘便宜师傅’，她觉着，这要一葫芦仙丹，应该还是很简单的。

    走在路上，胃里，仙桃开始慢慢被消化。

    一种被强身健体的感觉，充斥全身。

    ‘估计，等我这次任务回去，打开【个人页面】，升级属性，也会是这种感觉…’

    …

    一路走来，遇到不少神仙。

    【孙悟空】自然是装腔作势，昂首挺欧派，让任何神仙猛的一看，都被【孙悟空】的那份英气逼人所迷倒。

    “快看快看——那就是【孙悟空】，听闻，她从下界花果山而来，是位很了不得的神仙…”

    “如何了不得？”

    “你还不知道吧！弼马温，在我们天庭，一直都是小官…那曾想，这【孙悟空】一来，就把这弼马温坐到大帅、大将的级别，这不厉害，那什么是厉害？”

    “呦呦呦～你们的消息落后了吧！”

    “刚刚收到消息，这位【孙悟空】上仙～去了一趟瑶池王母娘娘哪里，就独得王母娘娘恩宠～还破天荒允许7七仙女带着她去蟠桃园现摘5个仙桃——”

    “天啦！还有这事～这【孙悟空】真是了不得～”

    “咦？她现在所去的方向…不会是太上老君那里吧？！”

    “这【孙悟空】真是强，得到玉帝的赞赏后，又独得王母娘娘恩宠，现在，又要去攻略太上老君～～”

    “看来，这下界之猴…也不能够小看啊！！”

    …

    嘿嘿嘿～

    【孙悟空】听闻四周的赞美之声，自然高兴的猴尾巴都翘上了天。

    想到【孙悟空】的尾巴，在原著和二郎神大战的时候，孙悟空滚到山崖下，变做土地庙儿。

    口儿是庙门，牙齿为门扇，舌头变菩萨，眼镜乃窗棂。只有尾巴没法儿处，只得变做一根旗杆儿，竖在庙后。

    猴儿自有一番打算：哄得二郎神入庙，就一口咬住！只是那根尾巴露了馅儿。二郎神笑道：“是这猢狲了！他今又在那里哄我。我也曾见庙宇，更不曾见一个旗竿竖在后面的。断是这畜生弄喧！“

    哈哈，不过影视剧里的猴尾巴，就不知道掉哪儿去了…

    蜜汁消失啊～

    来到太上老君的仙府，太上老君，在小说《西游记》中被尊为开天辟地之祖，是“混沌之祖宗，天地之父母，阴阳之主宰，万神之帝君”，虽然在吴承恩的设计中太上老君并不出彩。

    但在现世，太上老君是公认的道教始祖，即道教中具有开天创世与救赎教化的道德天尊。

    总之，就是很叼炸天的角色。

    咚咚咚～

    【孙悟空】敲门，然后，大声喊道:“喂喂～有人吗？我是——送快递的！”

    咔～

    门开了，出来一个眉清目秀的药童。

    “你，就是送快递的？！”

    “哈哈～”【孙悟空】大笑两声。“没错，就是我——”

    不想，这药童立刻一笑:“你不是昨天刚刚被天庭诏安的【孙悟空】吗？”

    【孙悟空】没有料到这药童竟然认识自己，她便仔细把这药童看了看。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]这药童生的圆圆的小脸，双眼炯炯有神，还未发育完全的身子，看不清是男是女…

    这要动手摸上一摸，估计就能够猜出男女～

    【孙悟空】正在犹豫，要不要诱骗这药童，让自己摸摸全身的时候…

    这药童，对【孙悟空】还挺恭敬道:“我师傅早就算出你【孙悟空】会来…快请——”

    ‘卧槽～’

    【孙悟空】惊讶了，这么叼～

    这太上老君竟然能够算出我大圣要来？！

    “好！你带路——”

    【孙悟空】也恭敬的回了一句。

    ‘这太上老君太叼，是不是如网上所说的‘便宜师傅’还不一定…更是能够提前算出自己要来，再加上他老人家三清之一的身份，道教老祖…’【孙悟空】也不敢太过怠慢。

    不过，走在路上。

    【孙悟空】看着前面走路，小屁股一扭一扭的小药童，便还是忍不住开口问道。

    “那啥？你们身为太上老君的药童～究竟是男孩还是女孩？”

    然后！

    空气先是一阵蜜汁般安静。

    随即，这药童就在【孙悟空】期待的目光中回答道:“我们药童不分男女——”

    我嘞个大草～

    ‘人妖吗？还不分男女！’

    ‘看这药童细皮嫩肉的…人妖，貌似还没玩过～要不，一会儿，拿根棒棒糖，诱惑一下试试～’

    【孙悟空】就在这样没节操的yy时候。

    咔～

    又一道门开了！

    【孙悟空】本以为屋内会有太上老君，然后一见面，就如同老乡见老乡，两眼泪汪汪，再好生的驱寒问暖一番…

    可！

    待她进来，这里竟然是太上老君的炼丹房，里面有一对金童玉女…哦不对，是金炉童子和银炉童子。

    这两个熊孩子，看起来就浓眉大眼，见了【孙悟空】也是一副眼高于顶的气势。

    不用过多猜测，这俩货…百分之二百五，一定是公的——男孩！

    因为！

    他们就是后来唐僧取经路上的那金角大王和银角大王，菩萨为了试验唐僧西天取经的决心，向太上老君借来金灵、银灵二童子，变作妖怪磨砺唐僧取经的决心。

    这金角大王和银角大王名气比较大，在《火影忍者》中，被高价聘请本色演出金角银角，他们是六道仙人的子孙，操控着六道仙人的五大忍具。被尊为“云中的两道光芒“，通过吃九尾血肉而获得了九尾的查克拉。同时称为“史上最凶恶的罪犯”，做了许多恶事。

    而《西游记》中，金、银角二大王使用的兵器都是一把七星宝剑，并且有红葫芦、玉净瓶、芭蕉扇、幌金绳等几件宝物，与孙悟空比武斗法，难分输赢。

    看看，连武器道路都不用重新制作。

    其实，就连鸣人的压箱底忍术，就是偷学了孙悟空的‘拔一根猴毛吹出千万个’的——【多重影分身之术】…

    其实，就连【六道仙人】这个名字，结合金角大王和银角大王，也可以分析出不少【岸本齐史】在创作时的心思…

    …

    【孙悟空】看着这两个熊孩子，没好气道:“你们家师傅呢？”

    “我们家师傅正在炼丹呢～你一个弼马温，没啥事，就回去，养你的马吧～”

    这说话的是金炉童子。

    看他那眼高于顶的得意劲，估计，没少拿他师傅的名头，狐假虎威——

    其实，当年孙悟空和金角大王和银角大王打的时候，他们如果没有那么多太上老君的法宝，孙悟空分分钟把他们打的哭爹喊娘～

    【孙悟空】这个气啊——

    想她在天庭，玉帝、王母娘娘都能搞定…

    反而被这两个看炉子的熊孩子给小看了——

    不想！

    【孙悟空】还没有说话，这银炉童子更是过分了。

    他人不大，眼睛滴溜溜在【孙悟空】娇躯上乱看…

    “呦～没发现，一只母猴子，还能够长的那么好看…这样，你把你那下作的欧派露出来给我们瞅瞅…摸一摸，我们就答应，去请师傅太上老君出来～如何？！”

    哎呦——

    这银炉童子不愧是‘淫’炉童子啊？

    ‘连我齐天大圣【孙悟空】都敢调戏…’

    【孙悟空】脸色顿时阴沉，目光之中，危险的气息弥漫。

    “你们两个真想摸我的欧派？”

    不想一旁的金炉童子叼叼的道:“一只母猴子的欧派，有什么好摸的～”

    银炉童子却是摇了摇头，一副老湿机道:“大哥，这你就不懂了…天庭戒律森严，仙女又那么多，看都看够了…如今这只母猴子，长的如此有姿色，偏偏欧派还那么大…难道大哥你，不想摸摸看？？”

    “……”

    【孙悟空】已经忍无可忍，她牙齿咬的咯吱响。

    爆然出手，毫不留情。

    尼玛，这还是两个没发育完全的童子，这要是下界成了妖怪，金角大王和银角大王，那得祸害多少本应该由（消炎）来祸害的漂亮女子～

    这事，决不能忍——

    【孙悟空】的威力，何其强大，她又刚刚吃下5颗仙桃——

    体内力量，最为雄厚的时候！

    金炉童子和银炉童子没有防备，当场，被【孙悟空】干翻在地。

    【孙悟空】二话不说，直接扒了他们的裤子…

    把他们捉着，就是暴打起来——

    啪啪啪～啪啪～啪啪啪…

    【孙悟空】没有乱打，而是非常有节奏的，按照《小苹果》的旋律，暴打起来——

    一开始！

    这两个狐假虎威惯了的金炉童子和银炉童子，还口上骂骂咧咧，尤其是那银炉童子，反抗的时候，还不忘偷袭【孙悟空】的欧派～

    一个没注意，还让这毛都没长齐的熊孩子抓了2把——

    这熊孩子一点不懂得怜香惜玉，手劲大，抓的【孙悟空】的欧派，一阵阵的疼～

    你麻痹——

    ‘这熊孩子，真是欠打啊——小小年纪，比我还会玩——’

    啪啪啪啪～啪啪～啪啪啪…

    一顿抑扬顿挫，节奏感犹如DJ的屁股板子之下…

    这两个金炉童子和银炉童子终于屈服了，最后更是，被打的痛哭流涕…哭爹喊娘～

    【孙悟空】听着这富有旋律的哭声，那叫一个爽啊——

    对付熊孩子——

    就是一个字！

    打！！

    嘎吱～

    就在这时！

    炼丹炉的门突然开了——

    原来是，太上老君听闻那富有节奏的啪啪啪～声而来，以为有仙人，发明创造了新的乐器～

    万万没想到——

    竟然是他的金炉童子和银炉童子挨打的声音…

    “师傅——救救我…”

    “师傅——给我们报仇…”

    【孙悟空】一愣，这太上老君来的还真是时候，不过，自己这过来要他仙丹，不想，却把他的金炉童子和银炉童子给打了。

    估计，这次的支线任务不太好做啊…

    搞不好要和原剧一样，用偷——

    然后，被丢进丹炉，练出火眼金睛！！

    然而！

    太上老君只是微微一笑，吐了两个字。“该打——”

    “……”

    “……”

    “……”

    当场，3人都是一脸懵逼～

    金炉童子和银炉童子没有想到他们的师傅如此直接——

    【孙悟空】则没有想到，这太上老君，这么够意思，难道真是那菩提祖师，孙悟空那个隐藏师傅？

    “【悟空】你随我来——”

    太上老君说完，便高深莫测的转身而去。

    金炉童子和银炉童子则是大眼瞪小眼…

    【孙悟空】也是没有客气，再次把这两个熊孩子，提起来，吊打——

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——

    打起那屁股声，可比刚才的节奏快多了。

    “让你们两个小混蛋还敢打小报告…错了还不知悔改——”

    “今天，我…我就当一回你们的妈，教一教你们怎么做人——”

    【孙悟空】打一下，骂一声。

    “说～你们知不道错了？”

    “知道错了——”金炉童子和银炉童子痛哭流涕。

    “错在哪儿了——说！”

    …

    当【孙悟空】来到太上老君的房间，已经是半个小时后了。

    太上老君见了【孙悟空】二话不说…先是送上一葫芦仙丹！

    “这是真的仙丹？”【孙悟空】打开葫芦盖子闻了闻…

    “真的！”太上老君自然话很少。

    【孙悟空】虽然还有很多问题…

    但是，她不是那种不分轻重的人——

    穿越而来，任务第一，欧派第二，聊天打屁第三…

    以太上老君的能耐，想收拾她【孙悟空】不要太容易——

    而且！

    【孙悟空】也有3次穿越机会，这次就算被太上老君坑死了，不是还有下一次嘛～

    于是！

    【孙悟空】打开葫芦，猴嘴一张，当着太上老君的面，咕噜咕噜～就是狂灌下去——

    这仙丹十分神奇，仿佛某种神秘能量凝聚而成，入嘴即化，根本不需要咀嚼、吞咽…

    不然，当年孙悟空偷吃那么多仙丹，噎了噎死了～

    吃完后——

    叮咚！系统提示！

    【恭喜宿主，完成支线3任务…】

    直到这时，【孙悟空】方才象征性的擦擦嘴，放下心来。

    她看向这位神秘兮兮的太上老君，微微有些猜不透他问道:“老君，您怎么知道我【悟空】需要一葫芦仙丹——？”

    “并且，还提前算到我会来？”

    太上老君再次神秘一笑。“天机不可泄露…你既然完成任务，便是直接离去吧——”

    这句话，说出来极为普通。

    但是，【孙悟空】听闻，却是陡然间，一股寒气直逼脊梁骨…

    她目瞪口呆的看着太上老君，那一刻，她感觉到了恐怖——

    真正的恐怖——

    这太上老君不但算出自己并非真正的孙悟空，而且，还是（消炎）穿越这么久，第一个，知晓（他）任务的人…仙人…

    【穿越之变身绝色女主角系统】，对（消炎）来说，一直都是一个迷…

    所以，此刻，【孙悟空】有些抑制不住颤抖的问道:“你，你对我的事情…知道多少？”

    太上老君再次神秘一笑。

    “我什么都知道，又什么都不知道…我算出一切，但又半点不可说…你，还是离去吧——”(未完待续。)
------------

第112章 宿主！活着不好吗？

    蜜汁般气氛之中，【孙悟空】一张带毛的美猴脸上，带着毫无掩饰的震惊。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “太上老君，你究竟知道多少？！”

    太上老君微眯缝着眼，一张苍老表情上，看不出半点因为【孙悟空】的吃惊，而产生的微小变化。

    “都说了，知晓一切，但不能言…”

    见【孙悟空】还要多语，他便严肃道:“快快离去，你知晓越多，便是危险——”

    【孙悟空】不信邪，系统的事情，太重要，也太神秘，如今这太上老君，明显算出一些，她岂能不问个清楚。

    “太上老君，这个问题，我必须知晓…”

    太上老君一张老脸上，终于出现了不一样的表情，仿佛，看到可怕的画面，而让的整个苍老身子，微微颤抖。

    “已经说了，有危险…【孙悟空】你还是不要再问——”

    “如果，我必须要知道呢？”【孙悟空】态度强硬。

    太上老君突然出手了——

    他老眼睁开，身为三清之一，太上老祖的强大睥睨气息，第一次真正释放…

    “那老君我只能送你回去了——”

    话完，便是骇然出手，那一刻，【孙悟空】第一次体会到了大恐怖，无法匹敌，无能战胜。

    宛如大海倒灌，宛如天塌地陷，宛如斗转星移，宛如宇宙毁灭——

    这是，【孙悟空】穿越无数次而来，第一次，所遇到的最为恐怖的攻击——

    强大到，她根本无法反抗。

    …

    远在瑶池仙境。

    原本高贵典雅，美丽漂亮的王母娘娘，仿佛感应到了什么。

    她贵躯一变，化身《山海经》中豹尾虎齿，善啸，蓬发戴胜模样，但不同的是，这样的变化并非丑陋，而是变的身段苗条，豹尾虎齿让她拥有异样俊美，胸前的隆起加那张凌厉冷傲的脸，英气逼人。

    这是王母娘娘感受到了危险时的战斗状态，从皇帝、蚩尤时期后，她已经很少自动变化出这种状态。

    “太上老君…还好，你将那【猴子】送了回去～”

    此时的王母娘娘，冷傲高贵，但言语中却带着慎重:

    “不然，这整个天庭都将会有大祸——”

    …

    “好刺眼…”

    消炎穿越回来——

    他知道，当时，（她）【孙悟空】被太上老君一巴掌打死——

    太tm吓人了！！

    这群老混蛋，隐藏的这么深…功力简直大的吓人！！

    “不过，他究竟是算出了什么…为什么不能说？为什么，他会感觉到恐惧——”

    这一切答案，消炎相信，这整个世界，唯有一个存在知道。

    消炎大喊:

    “系统菌——快快出来～”

    【宿主有何指教…】

    光听系统的声音，消炎听不出个所以然来。

    “我问你，那太上老君，究竟是算出了什么？为什么不敢和我说——”

    【回答宿主，很简单。想必宿主，也有所猜测——】

    消炎认真聆听，因为，他知道，接下来，系统一定会说出一个天大的秘密…

    【神话仙人确实厉害，不光太上老君和王母娘娘看出本系统的存在，就连四御之一的玉皇大帝，也看出些端倪…所以，他们才会不敢说…才会，这般的配合宿主你。】

    【不然，宿主你当真以为，你的那些小小贿～赂就能够把他们打动～】

    “原来如此——”消炎立刻明白过来。

    “可是！他们为何会怕你——”

    【呵呵，宿主请你回想一番。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>本系统说过，当你穿越到异世界，改变里面的人物剧情，现实世界，也会跟着改变…】

    消炎仔细一想，好像确实如此…

    第一次穿越异世界的【小龙女】，就让他生生的改变了——

    ‘当时没有仔细思考，现在回过头来…原剧中，小龙女被点了穴，无法动弹…自己穿越过去，虽然不能够动弹全身，但多少可以蠕动部分躯体…不然，那一关，他是不可能完成的——’

    【所以，太上老君算出本系统的存在，才会大惊失色，才会不敢多说…】

    【因为，如果宿主在穿越中，将他们改变…那么，神话体系中，他们也将会彻底消失——】

    “这么恐怖？”

    消炎彻底惊呆了！

    “怪不得太上老君这么历害，还会害怕——”

    不对啊～

    消炎突然想到了什么。

    “系统菌，那我穿越这么多世界…为何现世中，有些改变了，而有些，却并没有改变——”

    【哈哈，这就是本系统的强大之处——】

    【本系统会智能有效的过滤一些无用改变，并开发出【人品】软功能，来有效的规范宿主的行为…不然，这个世界将会大乱的…】

    消炎顿时智慧上线，他敏锐道:

    “那太上老君所说的不可说…应该没有这么简单，他是不是算出你系统真正的秘密——”

    “而这个秘密，究竟是什么？！”

    整个屋子里的气氛，突然蜜汁般沉寂。

    良久——

    系统的声音，陡然间冰冷了许多。

    【宿主，这个问题，就连三清之一的太上老君都不敢多说…你认为，本系统会告诉你——】

    消炎心脏开始忍不住嘭嘭直跳，只见他陡然间拿出那把【契约】【穿越】神器——牙刷。

    “如果，我将它毁坏…你会不会说？？”

    消炎这是在威胁——

    然而！

    就在这一瞬间——

    消炎惊恐的发现，整个时间、空间、开始发生恐怖的倒转…

    一道金色的河流从天边，直接流淌到他的脚边…

    而他的手掌，以肉眼的速度，开始变的苍老…然后，又变的白嫩——最后，他整个人，直接追溯到过去，变成了婴儿…

    烈火在海水中燃烧，脚下是天空，而头顶是大地…

    宇宙中，无数星星不在有规则的旋转…而是，犹如无数导弹一般，纷纷撞击在了一起…

    恐怖的大爆炸，蔓延了一切…

    真正的天塌地陷，宇宙毁灭，无数位面、异世界发生恐怖的错乱…无数的人、神、妖、魔…哀嚎～

    【【【叮】】】——

    消炎的灵魂仿佛听到了一道远古的钟声…

    然后！

    眼前的一切，全部消失——

    “呼呼呼呼呼…”

    消炎在大口喘息，脸上的表情狰狞…全身湿透，额头上的汗水，一滴滴的坠落…

    发出那【【【叮】】】【【【叮】】】【【【叮】】】般，诡异的钟声…

    消炎仿佛走过了地狱和天堂…宇宙和洪荒…

    【宿主，活着不好吗？为什么总想着搞个大事情——】

    系统的声音，恢复正常，它继续劝解道。

    【如果宿主，毁坏了那根牙刷…你会后悔的…】

    …

    消炎在沉默，他没有办法说话——

    刚刚，仿佛一瞬间，又仿佛永恒循环一般，经历的大恐怖…实在是太可怕——

    如果，这个世界、宇宙，没有了秩序规则…简直太可怕了！！

    这是真正的世界毁灭…

    【宿主也不要情绪低落…】

    【你有机会，只要系统继续升级，宿主和本系统是契约共赢的存在关系，从根本上来说，不分谁主谁次…系统强大复苏的同时，宿主也将会变的强大！】

    【也许，以后的宿主会强大到，现在的宿主你无法想像的程度。当然，如果宿主连续几次失败…也许，宿主会彻底消失这个世界上…如尘埃，不曾有过宿主任何痕迹，没有人会记得你…宿主你就仿佛从未出现出——】

    【也当然，太上老君说过…时候未到，当宿主强大到他那种存在…也许，会知道一些秘密。】

    【所以，现在的宿主还很渺小…对于那种，以你现在的力量，根本无法触及的秘密，还是不要过多关注的好——】

    【行于脚下，一步一步成长，未来的宿主你…有机会，会发现本系统真正的秘密…】

    【不过现在，宿主你还是洗洗睡吧…】

    …

    消炎一脸无语加懵笔。

    说了这么多，消炎仿佛知晓了很多，但细细一想，又仿佛还是一无所知。

    就像有句装逼的话:你的知识越多…最后，你却发现，你知道的越少…未知，更加庞大，足已让你敬畏！

    就像《西游记》孙悟空，一开始无法无天，可，到最后，懂的越多，知晓的越多，经历的越多，他越知道敬畏——

    小学生，感觉初中的知识好难…初中生知道高中更难…高中明白大学才是知识的殿堂…而大学会尊教授为老师…而教授对于宇宙、生命、时间…除了敬畏，就是一点一点的去探知——

    不过！

    消炎也不是特别消极的人！！

    他就是一个普通的人，结果，经历了不太普通的事情…

    他的目标，依然是欧派——

    因为，他就是一个普通人。

    但是！

    系统刚刚的话，他也会记下，毕竟，系统的秘密，将会是他继续前进的小目标…

    消炎是俗人，他的欲望依然是金钱、美女和地位，地位简称～有尊严的活着…

    “就像系统任务一样…这个连太上老君都害怕的秘密，就当成一条支线任务…慢慢来喽～看以后，自己究竟能够强到什么程度——”

    消炎全身瘫软的躺在床上，本来还打算看看这次完成3条支线任务后的奖励…

    但！

    刚刚经历了大恐怖，他现在疲惫的仿佛一根过了开水的面条…

    脸、脚、身子也懒的洗…

    直接，就这样趴在床上睡去了——

    …

    第二天！

    “啊湫——啊湫——啊湫——”

    消炎连续打了3个喷嚏（一声是:有人想，二声是:有人骂，三声是:你tm的感冒了），入冬，昨晚又忘记开空调，自然有些冷。

    昨晚一身汗，又没有洗，又没有盖被子，结果，早上一起来，就感冒了。

    消炎此时感觉双眼发晕，头晕目眩，手脚无力。

    “卧槽，这是重感冒啊——”

    “老子要死要死要死啦～～”

    而这个时候。

    ‘咔～’

    一声。

    门开了——

    果然，是徐婷婷和方圆圆走了进来，她们是捏着鼻子进来的…

    “天啦！消炎哥哥…你这屋里都是什么味啊～”

    “好冷…消炎哥哥这么节省吗？空调也不开——”

    徐婷婷跑去开窗户…先透透气，顺便同时把空调打开，等屋内换了些新鲜的空气后，再关上窗户保暖。

    “天啦！消炎哥哥…你怎么了？身体好烫…是感冒了吗？”

    方圆圆扶起消炎，就发现他的症状极为可怕。

    整个人虚弱的，仿佛快要死了一般…

    尤其是额头，烫的吓人——

    徐婷婷听到方圆圆的惊呼，赶紧跑了过来，拿自己的光滑额头，和消炎哥哥的额头碰了碰…

    “天！太烫了——”

    “我们得赶紧把消炎哥哥送到医院去…去晚了，他会死的——”

    消炎虽然虚弱发高烧，但听到这俩小妮子的话，依然哭笑不得。

    “放心…你们消炎哥哥我，没事…死不了…”

    不想，这活泼点了徐婷婷立刻咋呼起来。

    “天啦——消炎哥哥都开始说胡话了…”

    “方圆圆，你先看着消炎哥哥…我这就下去，见我妈！我妈身强力壮——可以把消炎哥哥直接背到医院去——”

    “……”

    消炎真是既感动，又无奈…

    …

    半个小时后。

    一家私立的大型医院内，消炎正躺在病床上，头顶上，2瓶水，同时输着…一瓶葡萄糖，还有一小瓶是什么鬼？消炎也不认识…

    不知道是不是心理作用——

    刚输液，感觉身体确实好了很多。

    消炎的目光转到一旁五大三粗、凶神恶煞的包租婆，真心的说了一声:“谢谢～”

    虽然，刚刚来的路上，包租婆把消炎背着，像背猴子一样轻松，更是有车不坐…一路给他颠的快要吐血——

    “谢啥——”包租婆大吼着:“你这小子，不要拖房租…咳咳，对我女儿…还有方圆圆丫头好点就行——”

    包租婆的嗓门何其恐怖，话音一落，这个病房里，其它2位病人及家属全部看了过来…

    包租婆也是明白人，见自家宝贝女儿徐婷婷和方圆圆都在，今天刚好又是星期天…

    她便道:“那消炎，你在这好好治病…我还有些工作上的事，就先走了！”

    说完，包租婆风风火火而来，然后风风火火而去。

    消炎听着包租婆刚刚的话，微微有些困惑。

    “包租婆还有工作吗？？”她不就是简简单单的‘包租婆’吗？

    不想，徐婷婷的脸色突然不太好了起来。

    她淡淡道:“什么工作啊～还不是，我爸有外遇的事情…我妈，这是去抓小三去了——”

    “咳咳…”

    消炎都不知道这话还怎么接好了。

    徐婷婷和方圆圆都是苦命的孩子，方圆圆是父母早已经离婚，那晚，她偷偷跑到消炎这边过夜，她爸妈也不管她…

    徐婷婷的爸妈，看这情况，也好不了哪里去——

    ‘果然，那是那句老话:男人有钱就变坏…’

    不过，话说回来。

    自己这三宫六院七十二妃的…貌似，也好不了哪里去啊～

    消炎有些头疼…

    但也只能勉强安慰徐婷婷道:“老夫老妻之间，哪能没点摩擦…放心哈，没事哈～”

    “恩！”

    毕竟这里是医院，公共场合，徐婷婷也没有多说。

    方圆圆比较懂事，就忽然道:“徐婷婷，你留下来照顾消炎哥哥…我去买早餐，消炎哥哥也一定没有吃吧？想吃什么？”

    消炎嘴里干巴巴的，虽然胃里咕咕叫，但却没有胃口，不太想吃，但，看方圆圆那漂亮的小脸，他又没有办法拒绝，就道:“那就带碗米线吧～”

    “再加个茶叶蛋吧…？”方圆圆笑着问。

    消炎点头。

    徐婷婷她没问，因为，她们俩关系这么好，彼此喜欢吃什么，不问也知道。

    …

    消炎身边两个漂亮清纯的妹纸，在这间病房里，自然是极为显眼的，其它病友都是有意无意的向这边看来…

    消炎看徐婷婷突然情绪不高，就想和她说说话…

    不想！

    这个时候，系统突然传来声音。

    【恭喜宿主，系统成功升级到3.0——】(未完待续。)
------------

第113章 系统3.0（跪谢大家的订阅支持）

    叮叮叮～

    这个时候，消炎的手机突然吵闹般的响彻起来。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    结合刚刚系统回馈出来的话，合一起，吓了消炎一大跳。

    手机在消炎的左腿裤兜里，而他的左手背上，扎着针，着实拿手机不太方便…

    还是徐婷婷帮忙，将消炎的手机拿了出来。

    “喂！消炎…你怎么还没有来？”

    是经纪人，李可的声音。

    ‘我滴个乖乖～’

    消炎突然想起来，今天还要拍那两家的广告，因为穿越作死…今天又重感冒，都给忘记了。

    不过！

    李可人真好，听闻消炎感冒了，不光说，让他好好养病…还问了医院在哪儿，要过来看看他。

    消炎以前是吊丝，别说感冒，就算病死、穷死，又有谁关心？

    然而现在，自己一个感冒，却能够获得那么多人的关怀…消炎怎么能够不感动。

    挂了电话后，消炎也没再把手机放兜里，而是，直接把手机给了徐婷婷，让她帮自己拿着。

    …

    和徐婷婷说几句话后，他就开始把自己的全部注意力，都放在了自己的系统上面。

    刚刚系统说了什么？

    “系统升级到了3.0——有没有搞错？老子生了一场重感冒，就升级了？”

    系统用只有消炎才能够听得到的声音道:

    【是的，宿主。】

    【不过，3.0系统，和宿主重感冒没有丝毫关系…宿主会重感冒，完全责任，是宿主自己不懂照顾自己，活该——】

    “……”

    好吧！消炎有一句卖麻批，现在就要讲。

    【宿主的3.0系统能够如此完美的升级，宿主应该感谢一下异世界的太上老君和王母娘娘——】

    “卧槽——”

    消炎震惊了！

    “我自己的系统升级，和他们有什么关系？”消炎可是清楚的记得，因为他一再逼问太上老君，最终被太上老君无情的一巴掌拍死——

    【宿主应该记得，你吃过太上老君的一葫芦仙丹和5个仙桃——这可是天地灵物，虽然，最终的功效都在孙悟空的身上，但宿主你魂穿过去，也是获得一些好处…】

    【再加上，一开始的积累，所以才会这么完美的升级到系统3.0——】

    “原来如此～”

    “看来太上老君和王母娘娘都还帮了我…咦！等等，这些任务都是系统支线任务…说来说去，都是你系统搞的鬼？”

    【请宿主疑心病不要如此的重，昨晚已经说过，本系统和宿主是契约关系，共生共赢…本系统能够升级，宿主所获得的好处也是非常多的——】

    这样一说！

    消炎就是激动了～

    虽然重感冒还是让他的身子有点虚，并且头重脚轻…但，好心情，自然会让他的精神，变的好了很多。

    “快快说说…系统3.0都有那些好东西——”

    【回答宿主！系统3.0会连续开通两大功能:1，就是宿主一开始所做过的【隐藏任务】，而【隐藏任务】随机掉落的宝物，想比宿主一定非常喜欢…就是【一滴属性.技能点】。】

    不等消炎询问，系统继续回答。

    【【一滴属性.技能点】好在哪里，首先，它是可以切身改变宿主身体属性，逐步达到完美的…第2，最重要的是，这项功能，是不被系统所控制的——也就是说，宿主的属性.技能升级，本系统没有管理权限，是真正属于宿主，您自己的力量！】

    【就算宿主任务失败，宿主自己的属性.技能，系统也是无权干涉的。比如:宿主的【变身卡】、现金、【塑身卡】等等，本系统都有权限没收、删除…让宿主从有变成无，彻底一无所知。而，属性.技能功能，就算未来，本系统和宿主解除契约，彻底离开宿主…宿主升级的属性和技能，也不会消失——】

    “卧槽，这么叼——”

    自己的真正力量！！

    好牛逼——

    消炎真是激动了，【隐藏任务】的随机掉落的宝物，就有那【一滴属性.技能点】…

    “不过，系统菌未来会和我解除契约吗？？”

    不知为何，系统菌突然这样说，让消炎微微有一丝异样的情绪…

    【请宿主不必忧心，未来的事情，本系统也无法预测…不过，目前，本系统会和宿主一同走下去的——】

    “恩！”

    消炎点了点头，虽然系统菌有些坑，常常还冷嘲热讽，动不动还把他的性别变来变去…昨晚更是把他吓的半死…

    不过，它毕竟是消炎最强王牌～

    在一起，这么多天，自己能够过的上现在的舒服日子，也是因为有它…

    所以，消炎自然不舍。

    【而系统3.0第二大新功能，就是【副本任务】——】

    “哈哈～”

    消炎又激动了，他在脑海里，用系统才能够听得到的声音问道:

    “这个【副本任务】是不是说，我目前所穿越过的世界，都可以再回去做任务啊？！”

    这个，想想就是挺激动的，目前已经穿越9个异世界，那岂不是，想到哪个异世界就到哪个异世界逛逛～

    换句话说，就是想摸哪位漂亮妹纸的欧派，就可以穿越过去摸到她欧派～

    简直叼炸天啊——

    【宿主不要高兴太早，宿主的3.0系统，只是初级…宿主随意选择到任何异世界做副本任务的权限还不到。txt全集下载www.80txt.com】

    “权限？这是什么鬼？”消炎突然有种不太好的预感——

    【回答宿主，【副本任务】的权限，和宿主的【副本任务】等级有关，目前，宿主刚刚升级3.0，所以，【副本任务】的等级为1级，也就是说，1个星期，只能开启一次的副本任务，并且，只能固定的选择一个异世界，目前，系统已经自动为宿主绑定《西游记》的异世界。】

    “……”

    消炎立刻傻眼了，自动绑定《西游记》的异世界，还很好理解，毕竟，他现在正在做这个异世界的任务…

    “可是！【副本任务】1级，只能固定一个异世界，并且，1个星期才一次…未免，有些太坑了！！”

    【宿主有所不知，一个星期一次【副本任务】，为硬指标，中间间隔的时间长，才说明，奖励丰富。当然，随着宿主的等级提升，这个硬指标也会有所升级。】

    【而且！【副本任务】的奖励，囊括了系统主线、支线以及【隐藏任务】的全部奖励——完成【副本任务】之后的奖励，是超乎宿主的想像的。】

    【不光如此，【副本任务】和【隐藏任务】都是非常人性化的，宿主可以自行选择，做与不做，都没有惩罚…并且，【副本任务】还可以累积。比如，1个月4个多星期，宿主可以累积4个【副本任务】，然后，在空闲的时间，选择可做可不做！！】

    “嗯～～”

    这样听来，感觉确实不错。

    可以累积，还可以选择可做可不做…

    然而，仔细一想。

    消炎发现自己又被坑了——

    “尼玛，【隐藏任务】和【副本任务】的奖励，都和我个人的属性.技能有关，也就是说，这里的奖励，得到了，升级了，属于我自己的个人力量…不受系统的控制，这么好的条件…我怎么可能会放弃——”

    “果然，系统菌，你丫的处处都是坑——还说什么人性化，你这分明是钓鱼！执法～”

    【呵呵，宿主不要激动。宿主只要克制住自己的贪念，心怀宽广，不分个人力量和系统力量，不就可以了？】

    消炎苦笑。

    “属性.技能升级后，属于我自己的力量…还不受你这个坑货控制，我怎么可能控制的住这样的诱～惑～”

    【那就不怪本系统了——反正，系统3.0的功能，本系统都已经和宿主你交待清楚了——】

    “哦！对了——”

    消炎又突然想了起来。

    “系统菌，我昨天在《西游记》里完成的3个支线任务奖励，还没有说呢？”

    停顿一会儿。

    系统菌统计后，道:

    【恭喜宿主，获得现金奖励3万3千元整…】

    “嘿嘿嘿～”消炎喜滋滋的。

    【恭喜宿主，获得【变身卡（孙悟空）】3张——】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡】3张，注:分别是（太白金星）（太上老君）和（王母娘娘）…】

    “卧槽，这个叼，这个叼～”尼玛，在现世，谁敢惹了我，我直接召唤太上老君和王母娘娘——卧槽，谁敢惹？

    估计，原子弹都奈何她们不得——

    这下，消炎真是可以横着走了——

    【恭喜宿主，获得【换装卡】3张…】

    【恭喜宿主，获得特殊道具【随身穿越物品卡】7等卡（2立方米空间）3张…】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【白色作死卡】1张。注，宿主已经累积3张，已获得的两张为【白色永恒卡】【白色智慧卡】。】

    “……”

    消炎颇为无语，系统2.0的时候，这些累积到12张的都是——正能量卡。怎么现在，【作死卡】都出来了？

    不过想想昨天自己的所为，真的和‘作死’没有什么区别～

    正所谓，好奇心，害死猫——

    “系统菌，才发现，这正能量卡，怎么前面，全部加上了【白色】2个字？”

    【回答宿主，这是2代正能量卡…只要宿主累积到了12张，就能够成功兑换2张【任务豁免卷】！】

    “卧槽～”

    “这么好——”

    “不问，还不知道…”

    消炎喜滋滋，越来越发现，在不知不觉中，很多功能都在升级。

    叼～

    消炎感觉自己现在确实要努力了，自己努力完成任务，不光积累各种奖励，金钱等，随着自己的提升，说不定，自己真会像昨天系统说的那样，强大到，足已接触系统菌真正的秘密…

    也许，那是宇宙万物法则的奥秘——

    虽然，现在的消炎，并不太关心…但，也可以当成一个长远的规划嘛～

    人没有梦想，这和咸鱼有何区别！！

    像消炎，第一个小目标，攒够钱，回家过年，给农村里的老爸老妈在小县城里买房子——

    一开始，银行卡里已经存下12万，加昨天完成《东京食尸鬼》最后的任务奖励的2万，加今天的3.3万，零头留着当零花钱，那加起来也有17万…离～给爸妈买房子，更近一步。

    消炎第二个目标，自然是他以前还是吊丝时，几乎无法完成的4年妄想——就是让大明星【李优雅】当自己的女盆友，如果能够娶回家当老婆，每天晚上抱在怀里，抽抽！插插～

    以前的妄想，消炎现在有了系统，就成了他目前最大的人生奋斗目标——

    而！

    系统菌的终极秘密…就当继续努力的终极目标吧！！

    先不说，现在的消炎并不是特别想知道…就算他想知道，以他现在，用系统菌的话说，弱并且渺小的可怜…根本没资格知道不是～

    …

    这个时候！

    系统菌又道——

    【恭喜宿主，完成这次《西游记》3条支线任务，共获得9个经验值…】

    “什么？经验值？？”

    消炎一脸懵逼。“这又是什么鬼？”

    【宿主可以打开【个人页面】，在宿主【等级：见习绅士（99／100）】上，已经成功加入了这次的+9经验值…】

    【恭喜宿主，成功升级【学徒绅士】经验值为（108／1000）】

    【恭喜宿主，成功点亮【属性】面板…友情提示:宿主的物品栏内，有【一滴属性.技能点】，请问，是否加点升级？】

    “卧槽～”

    “卧槽～”

    今天，对消炎来说，真是激动坏了——

    古言说的好啊:昨天大难不死，今天必有后福啊～

    今天，各方面，都升级的超乎消炎的想像——

    “哈哈～”

    消炎高兴的眼睛都笑歪了。

    “赶紧打开我个人的【属性面板】，我看看里面有什么属性可以加点升级——”

    【好的，宿主。】

    【目前，宿主属性总分9大分类，分别为:】

    【力量:54】

    【智力:45】

    【敏捷:55】

    【体质:22】

    【幸运:233】

    【魅力:666】

    【感知:12】

    【精神:9】

    【意志:10】

    【注:9大属性加点，上不封顶——】

    “……”

    消炎第一次看到这么清晰的～自己的属性面板。

    “这也太扯了吧！！我的智力:45，力量:54？敢情，我的智商还没有我的力量大？？”

    【宿主，你要知道，你刻苦学习，也只能上个三流大学…足已证明宿主的智力了——】

    【不过，宿主请放心，您的智商是可以充值的～】

    ‘你麻痹～这话，听起来，怎么这么像骂人？？’

    “好吧！这个智商的问题就算了…可！卧槽，你这个【幸运】233是个什么鬼？还有这个【魅力】666——我曰，系统老人家，您确定您不是在逗我？？”

    【咳咳，宿主请蛋定～淡定～】

    【宿主的【幸运值】233，不就证明宿主这段时间的机遇比较好吗！！正常人都是2位数，宿主的直接蹦到3位数——是大富大贵之人啊！！】

    【当然，狗屎运这东西…也是有变化的，比如，宿主【人品值】为负数的时候，【幸运值】也会一下子降落到:—233～】

    “……”

    “……”

    消炎当时的表情是这样的(●—●)

    ‘尼玛，—233…’

    ‘你还说这不是在玩我～？？’

    【而宿主的【魅力值】666，这说明，宿主如今通过【变身卡】【紫色变身卡】以及【塑身卡】和【换装卡】等等，成功的把一般普通人的2位数、1位数，以及负数的【魅力值】，成功的升级到了3位数！自然是666～】

    “好吧～这个确实够溜的！！”

    消炎十分无力的问道:“这么说来，我这【属性面板】里的1位数【精神值】9，以及【体质】22…都和我现在，病重的身体有关？？”

    【恭喜宿主的智力上线，确实如此！！】

    “呵呵…不过我这【意志:10】也太差了吧？”

    【因为宿主并非是一个大毅力的人，这个数值，和普通人差不多…】

    听了这么多。

    消炎突然产生疑惑。

    “系统菌，这样说来，我的身体属性，会根据我的身体变化，而变化！！那么，我用【一滴属性.技能面板】升级的点数，有什么卵用？比如我点在【精神】和【体质】上，可我生一场大病，就直接掉了啊～～”

    【宿主不必担忧，宿主加点升级的属性点，会和宿主本身的点数不一样，会特别显示出为【白色】+1…】

    【比如宿主现在，生一场重感冒，昨晚又经历大磨难，【精神】降到个位数9，但是，如果，宿主之前已经加点升级了1点的话，那么，现在宿主的【精神值】就为10点，其中加的点，会在【属性面板】上，特别用【白色+1】显示出来。】

    【注:宿主加点升级的越多…比如，依然拿【精神值】做例子:如果宿主已经累积加点升级30，那么，现在，就算宿主生了大病，【精神值】依然是9+白色30点，为39点精神值！】

    【拥有39点精神值，宿主就不会头重脚轻、头晕目眩…并且，再大的病，也会精神抖擞——】

    “哦！原来如此～”

    消炎激动了。“原来这么叼——”

    “这些，就是我自己的力量吗？！”

    消炎来了精神，智力立刻上线。他谦虚的问系统道:“那个，系统大爷…您觉着，我现在重感冒的身子，把这【一滴属性.技能点】点在哪里比较好？”

    消炎的谦虚，自然换来系统的温和提示。

    【其实，宿主不必如此纠结…因为，【一滴】就是【一点】按照地球人类100为上线，宿主这一点，无论加点升级到哪里，都不会有太大的变化…除非是宿主已经累积加点到1000或者9999，那么，这【一点】就会产生巨无霸的效果…】

    【正所谓，一粒尘，可毁灭万物——】

    【宿主只要努力升级，在【属性】和【技能】都没有上限的限制下…宿主的未来，充满了无尽的想像和可能——】

    见消炎耐心听着。

    系统继续道:

    【目前，对宿主现在的身体来说，【一滴属性.技能点】最有用的价值，还是，它升级后的附加价值——】

    “什么意思？”

    消炎又激动了，敢情还有附加价值？！

    【是的！宿主，每次一次属性升级，就和你们武侠小说中的【脱胎换骨】一样，不光可以一次性改善宿主的体质，更重要的，这是一种新生——】

    消炎的智慧再次超常发挥，他激动不已道。

    “您的意思是说，无论我这一点，升级在那个属性里！【一点】升级本身的感觉，并不明显，但是，它能够附带的让我【脱胎换骨】…”

    “也就是说，可以一下子让我的身体…变好，恢复如初？！”

    【是的，宿主！】

    “哈哈哈～”

    消炎高兴的恨不得狂笑30声——

    他不再犹豫，直接把那一点，加在自己属性里的【智力】上…

    毕竟，每次做任务，大多都是斗智斗勇的过程！！

    【智力】对消炎来说，最为关键——

    【叮～】

    【恭喜宿主，成功升级属性【智力】+1，为:46点…】

    然后！

    消炎就感觉到一股白光，从自己的身体里，由内而外的扩散出去——

    宛如海涛波浪一般，一层一层的洗涤…

    那一刻，消炎感觉自己仿若置身云中，身轻如燕，然后，体内的细微杂质，也被剔了出去…

    白光很耀眼，然而，这样的光芒，只有消炎自己能够看见。

    因为，病房里，3个床铺，其他2位病人及家属，似乎都没有发现…

    徐婷婷…离的消炎那么近，早就发现了消炎的不同。

    但她看不见那【脱胎换骨】的白光…

    只看到消炎哥哥他刚刚就开始，一会儿像哭，一会儿又像笑，一转眼激动…一转眼又气愤…而现在，他脸上又露出高兴——

    然后！

    徐婷婷惊讶的发现，刚刚还脸色苍白，双眼无神，精神萎靡的消炎——

    立刻！

    脸色变的红润，本来，消炎哥哥的皮肤就越来越好…现在，更是健康红润的比女孩子的还要好看～白里透红的～

    眼睛也是越来越明亮，仿佛那夜空中的星星…

    而他的嘴唇，变化最为明显。

    刚刚，上一秒，还干巴巴的，微微干裂…可下一秒，竟然水嫩嫩、鲜红的仿佛婴儿的小嘴，一掐就能挤出水来——

    就在徐婷婷惊讶至极的时候，消炎竟然，突然坐了起来，精神一瞬间，好的不得了…

    他声音洪亮，开心的对徐婷婷笑道:“谢谢你～”

    可这一刻，徐婷婷却是吓的脸色苍白——

    她大大的眼睛里，晶莹剔透的泪水，就要盈眶而出～最后，更是直接扑进消炎的怀里，可那说出来的话，着实让消炎目瞪口呆、哭笑不得。

    “消炎哥哥，你是不是快要死了…我小时候，听老人说…人快死的时候，会回光返照——”

    “消炎哥哥～呜呜～你现在的样子，就和老人们说的‘回光返照’一样啊…”

    “消炎哥哥，你不要死…婷婷舍不得你～呜呜(┯_┯)”

    你这臭丫头，哭个屁呀～

    还【回光返照】——

    ‘反你个大头鬼啊～’

    消炎就算苦笑不得，也只能抱着徐婷婷柔软的娇躯，好声安慰。

    “放心吧！傻丫头，你消炎哥哥我没事——”

    “你消炎哥哥我厉害着呢～一点小感冒算什么？你消炎哥哥我打个喷嚏就好了——你看，我现在这不是好好的吗？”

    徐婷婷也是关心则乱，现在仔细看看消炎哥哥，确实，不想老人们所说的【回光返照】…虽然，早上看起来，消炎哥哥病的跟一头死猪差不多…

    但，现在，确实是生龙活虎——

    一点也不像回光返照那种:人在濒临死亡的时候，在大脑皮质的控制下，迅速指示肾上腺皮质和髓质，分泌以上诸多激素，这就调动了全身的一切积极因素，使病人由昏迷转为清醒…储存于细胞内尚未消耗殆尽的化学能量三磷酸腺苷（ATP）会迅速变成二磷酸腺苷（ADP)，从而一下子释放出大量能量，供给各器官组织…

    徐婷婷正打算问问消炎哥哥这是怎么突然好起来的原因时！

    病房外！

    突然传来方圆圆的尖叫——

    “你，你这个臭流～氓，你放开我——”

    一个声音尖锐的陌生男人声音，霸道的传来。

    “呦呵，你撞了本少爷…洒了本少爷一身米线烫——你以为，你说声对不起，就想走？！你也不打听打听～我林焕锋是谁的儿子——”(未完待续。)
------------

第114章 冲冠一怒为红颜

    病房墙外，传来方圆圆的惊呼。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    短短两句话，足已让消炎知晓，方圆圆这是遇到了麻烦～

    …

    “消炎哥哥你——？”

    徐婷婷本打算，出去看看情况，却发现病床上的消炎哥哥，突然拔掉手背上的针头，然后，直接下床。

    “我去上个厕所～”

    说完，消炎便是直奔病房内的厕所。

    哐～

    略微粗暴的关门声，将徐婷婷一下子惊醒，她目瞪口呆的看着着一切，一时间，竟不知道该赶紧出去看看方圆圆怎么了…还是，继续照顾消炎哥哥，毕竟，这一刻的消炎哥哥上厕所…

    他还病重，万一晕倒在厕所…

    然而！

    眼角的余光，看着刚刚被消炎哥哥粗暴拔下的那输液针头，一滴滴晶莹的药水，正拼命的滴落而下…

    徐婷婷顾不得将这输液线关掉，而是，起步，直奔门在——

    ‘这一刻，还是方圆圆要紧…’

    而就在，徐婷婷犹豫这1～2秒钟的时间里，病房内，厕所门，突然打开。

    一个和消炎哥哥有那么几分神似的女子，出现在徐婷婷再次目瞪口呆的眼前。

    没错——这就是那天，在消炎哥哥的窗外，看到有人色.情直播的消炎哥哥的妹妹——【消媚】！！

    “不要这么看我…我哥哥还在厕所——”

    “我们快到外面看看发什么事！！”

    冲冠一怒为红颜——

    但！如今消炎的【智力】加了1点，虽然微不足道，但也让消炎明白，他之前消炎的模特身份，是不能堂堂正正干坏事的！！

    比如:打架——

    不对…是打人！！

    …

    徐婷婷的脑袋，几乎完全当机了！

    一时间，她都不知道该思考哪一件事情才好…

    消炎哥哥进了厕所，妹妹【消媚】却跑了出来？说哥哥，还在厕所？！

    不过，问题是，你妹妹【消媚】…怎么出来的？难道，一大早就在这厕所里蹲着吗？我们过来1～2个小时了，这妹妹【消媚】，就一直在厕所蹲了1～2个小时？！

    “……”

    不过，现在的问题是赶紧出去看看方圆圆怎么了！

    …

    病房外。

    方圆圆郁闷的要死，见买好了消炎哥哥喜欢吃的米线加茶叶蛋，本想，赶紧给消炎哥哥送去。

    可没有想到，对面一个头发全部倒梳，左耳朵扎着钻石耳钉，一身黑色皮夹…猛一看，挺帅气，可实际上，双目邪魅的阴毒的男人，突然从侧面撞了过来。

    没错！

    就是他撞向方圆圆。

    米线烫洒在了他的腿上，他立刻就是抓住方圆圆的手腕，大声呵斥。

    “喂！小妹妹…走路，要好好看路！你撞到本少了，小妹妹你说～该怎么办？”

    这头发倒梳的男子，林焕锋，其目的昭然若揭。

    这年头，清纯的小妹妹已经很少了…尤其是欧派这么下作的漂亮小妹妹。

    林焕锋是这一片有名的混混，小太妹，那种黑木耳…他早已经玩够了！！

    之前，他就用这种方法，泡上了两个学生妹～

    哎呀，现在的女孩子…只要，你颜好，又会撩，再稍微带点霸道…很容易就听话的上你的车，再上你的床，然后，开发任何姿势…

    林焕锋这次来医院，正是一位玩飙车的兄弟…漂移的时候，翻了车，摔断了腿，打了石膏…身为狐朋狗友的他，自然要过来看看。

    虽然，他目前女友3个，其中，女高中生2个，拿得出手的有点家世的1个，炮you小太妹几十个…

    但，一眼看到这清纯的方圆圆时，看到她那焦急的小跑，胸前的波澜壮阔，他承认，他心动了…也鸡冻了～

    可！

    他那里知道，以往这所向披靡的撩妹技巧，而到了这方圆圆身上，却是，直接引来这小妮子一声尖叫——

    他立刻恼羞成怒，虽然他老子有些本事，但在这他舅舅开的私立医院里闹事，他还是有些心虚…

    他张开另一只大手，呼呼挥去，就要给这个大声尖叫的妹纸一个巴掌。求书网小说qiushu.cc

    让她好生安静点…

    在他玩女人的过程中，打女人，他习以为常…

    尤其是那些跟着他们一块玩车、飙车的小太妹。吸烟、吸du…一副叼叼的样子，看起来，不好草…

    可其实，上去几个巴掌，立刻乖乖的跪在地上，舔你的龙根——

    林焕锋非常享受这个过程…

    在他看来，女人就是贱，就是喜欢男人对她霸道…当然，前提是，你得有钱有势，还帅——

    林焕锋觉着这些优点，他都占了！！

    然而——

    啪～

    一声！！

    不是像偶像剧里那般，他林焕锋打女人的手被抓住，而是，突然冲出来一个女人…一个美的让他无法形容的女人，上来就是一个巴掌，狠狠打在他林焕锋的脸上。

    “喂！小子，看什么看…你tm的臭脸撞到老娘的手了～”

    【消媚】怒火沸腾，方圆圆可是他（他）小蜜之一，这外表看起来叼叼的林焕锋，连（他）的女人都敢打——

    简直找死——

    按照一般装帅的套路，她【消媚】可以抓住这林焕锋正要打在方圆圆脸上的大手…然后，再口盾几句～

    不过！

    【消媚】现在气愤的狠，最最重要的是，她没有把握能够抓住这个男人的手腕——万一没抓住，不光自己尴尬了，方圆圆也要受打——

    这，她【消媚】可不能忍——

    穿越这么多次，【消媚】早已经不是普通人。

    啪～

    【消媚】又是一巴掌抽了过去。

    “看什么看，你的厚脸皮，又TM撞到老娘的手了…老娘的手金贵的很，你tm拿脸撞老娘的手…没这么容易就算了！！”

    啪～啪～

    【消媚】又是毫不留情的两巴掌，直接当场把这林焕锋给彻底扇的两眼冒金星。

    ‘他也是曰了狗了——这漂亮女人，tm的是谁啊～上来就是连打4巴掌，还tm说，是老子的脸，撞了她的手——’

    ‘欺负人，也要找一个正常的理由啊～’

    ‘tm的，这娘们下手真～脸上火辣辣的疼不说，脑门子都被扇的冒金星～’

    【消媚】伸手，先把目瞪口呆的方圆圆给拉到身后，让同样目瞪口呆的徐婷婷照顾…

    【消媚】没了后顾之忧，直接暴力出手。

    “麻痹，把老娘的手巴掌都撞疼了——”

    呼～

    【消媚】虽然力量没有增长，但处处占着先机。她毫不犹豫，直接一招，断子绝孙腿——

    用了吃奶的劲，狠狠的踢在了这林焕锋的下体上。

    那一刻！

    【消媚】明显听到了蛋蛋碎去的声音～duang～duang～

    这一刻！

    林焕锋彻底的失去了战斗力，啊～一声惨叫，脸色惨白，面容扭曲，双手捂着下体，彻底软倒在了地上。

    他做梦都没有想到，这个女人这么——狠！！

    可他还是低估了【消媚】的冲冠一怒为红颜的决心！！

    被系统【调教】了9个异世界的（消炎），其强大的心性，岂是着混混林焕锋所能够猜度的——

    【消媚】怒吼一声。“好你这个家伙，还敢拿蛋蛋撞老娘的腿——”

    【消媚】上去就对这林焕锋的脸狠狠的跺去，见他拿手来挡，她再跺这林焕锋的下体…

    直到这混混彻底废了，医院保安也来了为止！

    …

    十几分钟后。

    经纪人李可匆匆赶来，消炎可是她职业生涯中，遇到的最好的苗子。

    虽然他现在，还没有什么拿得出手的作品。

    但是，她知道，消炎的魅力，今后一定不可限量。

    单单从【李优雅】MV这么多应聘者，最终还是‘新人’的消炎能够脱颖而出，以及，今天那些要拍摄广告老板们的积极态度，便可以看出，消炎的未来不可限量。

    所以，消炎电话里说他病了，她自然十分关心…

    可当她赶来医院，却只是看到医院走廊上，膛目结舌的方圆圆和徐婷婷两个小丫头。

    一番询问之后，更是大惊失色。

    “你们说，【消媚】是消炎的妹妹…这还好！还好！只要打人的不是消炎就行——”

    方圆圆有些惊呆，刚刚，她可是亲眼看到【消媚】出手。

    不知为何，她竟有些害怕那个【消媚】，因为，她出手太过凌厉…尤其最后，更是暴力出脚，她分明看到那林焕锋下体流出了肮脏的鲜血——

    一旁的徐婷婷虽然表面上平静，其实内心也是十分慌张——

    因为，这消炎哥哥的妹妹【消媚】，出手太过干净利落，几乎不和那林焕锋半点废话，上来，直接暴力出手，以暴制暴——

    简直就是单方面虐杀，直接把林焕锋给踹碎了～彻底废了——

    李可没有看到刚刚那一幕，她更关心的是消炎。

    “消炎呢？？”

    徐婷婷反应过来，赶紧指着厕所。“消炎哥哥他进了厕所…”

    可她后面的话，说不出来了。因为她也发现了不对，十几分钟了，消炎哥哥怎么还没有出来？

    李可皱着眉，她也感觉不太对劲——

    就是走了过去，敲了敲厕所的门，叫了声:“消炎～”

    “消炎～”

    “消炎——你在里面吗？”

    李可下意识的揪了下门把手，不想，开了…竟然里面没有反锁。

    想到消炎病了，会不会病倒在里面…李可有些方，就赶紧打开厕所门——

    “咦？怎么回事？！里面怎么没有人——”

    徐婷婷也是跑了过来，一看，也是方了。“我刚刚明明看到消炎哥哥进去了啊？！”

    李可见消炎不见了，自然也是紧张了起来。

    “那现在，这是怎么回事？！”

    “我也不知道，刚刚，消炎哥哥确实进去了啊——”徐婷婷就快急哭了…

    一旁的两个病床上的病友，看不过去，就也添嘴道:“是的，这位女孩没说谎…我们刚刚也看到了——”

    李可立刻放心下来，可他们接下来的话，着实让人难安…

    “就是，刚刚那个漂亮的女孩…也就是你们口中，消炎先生的妹妹…怎么突然从厕所出来的，我们感到特别奇怪～”

    “什么？”徐婷婷惊呆了，她紧张的问:“难道一开始，你们也没有看见，那个叫【消媚】的女孩吗？？”

    其中一个病床的家属，是一个普通初中生男生，他开口道:“从厕所突然出来的，你们口中叫【消媚】的女孩，长的那么漂亮～我们病房那么多人，她要是进来上厕所，我们怎么可能都没有注意呢？！”

    李可皱紧了眉头。

    “那这究竟是怎么一回事？”

    …

    高速公路上，一辆紧急救护车。

    正快速的开往，市公立大型医院，车内，担架上躺着痛苦哀嚎的林焕锋，以及随行的刚刚私立小医院的护士和医生，以及一位脸色阴沉的中年男子。

    他就是刚刚私立医院的院长，这林焕锋的舅舅。

    要知道，每一个嚣张跋扈的二代背后，都有一群强大的一代，他们环环相扣，囊括各大行业上层，要么有权有钱，要么社会资源多到普通人难以想像…

    如果，林焕锋只是一个普通的穷吊丝～

    他除非是想开场监狱派出所七日游，不然，公然在医院调戏女生…

    他连养活自己和未来媳妇和孩子，都困难，哪里还有调戏学生妹的闲心——

    “查出是谁了吗？”

    这位中年男人，面色阴沉。

    一旁的保安队长，一边和手下打电话，一边道:“听医院传来消息…我们的监控室，被一股未知力量给捣毁了！！”

    “所以，技术部们正在整理硬盘，看看能不能修复里面的监控数据…”

    “未知力量！？？”中年男人不高兴了。“这是什么意思？”

    保安队长忐忑道:“就是，我们的人，根本就没有发现对方…可！只是一击，那整个监控电脑都被摧毁了——”

    “怎么可能？！”

    中年人大怒。“大白天的，未知的力量？！你们以为这是在拍科幻电影吗？！”

    “这群无法无天之徒，他们以为打了人，毁了监控，就能一劳永逸了吗？哼！他们真是太天真太可笑了…”

    中年人气的握紧拳头。“你赶紧派人，跟踪调查…当时，尤其是，在场相关的那两个女孩…”

    “事情，因她们而起，那个打人者，一定和她们有关——”

    “不要让我们找到你，不然，会让你死的很难看——”

    …

    远处的高压电塔上，已经变身【孙悟空】的（消炎），放下手里的手机。

    刚刚，李可打来电话…

    （消炎）已经变身，没有办法和她语音通话。

    便挂了电话，用信息发过去，说自己没事，已经回家了。

    然后，她就关了机。

    【孙悟空】手一招。

    一根猴毛，从一辆救护车上飞了出来，然后，一路极速而来…落到孙悟空的手里。

    ‘拔一根猴毛，吹出千万个——’

    刚刚，她便在警车里留下一根猴毛，变成一只蚊子，落在救护车车顶，车内的话，她一句不漏的全部听到——

    “果然！！我就知道这群人不简单…”

    “一个能够嚣张跋扈到如此的二代，其背后的实力，不容小觑——”

    “可！不好意思——你们惹谁不好，惹到我消炎！！”

    “真当我智力低下，打了人，还乖乖的等你们报复吗？！”

    【孙悟空】站在高压电塔上，汹涌的狂风吹打着她那满身柔顺的猴毛…

    她想起，网络上，有些作死的印度阿三，爬高压塔上跳‘死亡之舞’的视频——

    然而！

    现在的【孙悟空】，这种能把普通人电焦、电成烤肉的高压电，可落到【孙悟空】的身上，几乎就和抓痒一般——

    忽然！

    那辆从私立小医院，往公立大医院而来的救护车，从下面的高速公路快速驶来。林焕锋被废的下体，小医院根本没有条件治疗…

    而这里！

    刚好没有道路监控——

    当那辆救护车风驰电掣而行时，突然，路旁的高压电塔上，从天而降一只猴子——

    那一只猴子是如此的可怕，一落下来，便是砸的道路龟裂开去——

    然后，猛的伸出双手，就是往那还在极速行驶的救护车，车前盖上一拍——

    轰～

    震耳欲聋之声，整个大体型的车子，竟然被一只帅气的猴子，两只手，直接压趴下，整个前车车轮，更是直接被一股恐怖的力量，硬生生给压到了公路地下…深陷进去！

    而车尾，更是如同跷跷板一般，高高的翘起——

    【孙悟空】缓缓抬起头，冷笑:

    “惹了我，让你们生不如死…”(未完待续。)
------------

第115章 吹气球

    从高速公路回来，消炎坐在出租车上，像个没事人一样。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    天知道，半个小时前，他还做了多么可怕的事情。

    比如，把人打残——

    就要置人于死地之时，消炎的一丝理智和底线，还未断去，她【孙悟空】召唤出【太上老君】。

    一番讨价还价之后，让【太上老君】彻底抹去他们的记忆。

    变成白痴倒不至于，但这几个【坏人】今后的智力一定会受影响。不光如此，那个纨绔直接被废，又被抹去记忆…

    这个平常嚣张的家伙，甚至都不知道自己是怎么变成地球上最后一个太监的——

    …

    李可、徐婷婷、方圆圆都在消炎家。

    回去后，自然又是一本正经的胡说八道解释一番…

    虽然，两个妹纸徐婷婷和方圆圆的大眼睛里，充斥着怀疑。不过，她们俩，又不能将这个消炎解刨化验，自然勉为其难的相信了。

    中午，一起出去吃吃饭。

    下午，李可公司有工作，就提前走了。

    消炎让徐婷婷和方圆圆担心受怕，自然要舍身陪妹，一起去逛逛街。路过银行的时候，顺便存了钱。

    当然，消炎也从原来的吃【软饭】，现在升级到，可以用零花钱，给两位妹纸买点小礼物。

    比如:口红、化妆品、晚上吃饭什么的…

    …

    晚上回来。

    消炎坐在自家的床上，先回忆起今天一天的发生事情。

    哪里做的好～哪里做的还需要改善～

    虽然‘冲冠一怒为红颜’，多少有些冒失和中二，但消炎并不后悔…如今，自己如此叼了，还能看着方圆圆和徐婷婷受人欺负不成？

    拿起神器【牙刷】，消炎道:“系统菌，开始今天的穿越吧——”

    【好的宿主——】

    【不过，友情提示一下，如今宿主已经是系统3.0，【隐藏任务】和【副本任务】，可以在穿越世界打开，请宿主注意。】

    “好的！”

    消炎也没有啰嗦——

    直到，熟悉的穿越黑洞直接降落下来。

    …

    “好刺眼…”

    让【孙悟空】意外的是，她竟然不在天庭，也不在下界花果山，而是，出现在如来佛祖的大手掌之上。

    【孙悟空】眼睛眨了眨，她看着那如来大手掌上，不远处的可疑液体…

    “我嘞个大草——”

    “难道这是和原著一般，是孙悟空尿的？？”

    云雾之中，仿佛有佛家念经之声传来，庄严肃穆，突然，一张犹如原剧中一般，超级巨大的如来佛脸，露了出来。

    “猴头，你我之间的比试，你已经输了——按照服输的下场，你将会被我封印在我这五指山下500年！！”

    “等等——”

    “赶紧等等～”

    【孙悟空】阻止道:“我们比试了什么？难道是比让我翻越你的手掌之外吗？”

    如来幽幽一笑。“确实如此，不过，你的出现…似乎有些改变！”

    【孙悟空】不是傻子，这话一听，就知道这西天强大的和尚，一定也是如【太上老君】和【王母娘娘】一般，看出【孙悟空】真正的来历——

    “既然发生了改变，那么，如来——我们之前的赌注，就全部不算数～”

    【孙悟空】看着一旁可疑的液体，一阵子头疼，自己没有魂穿的期间，这孙悟空也太过‘开放’了…

    “猴头，你且说——”

    如来的声音震耳欲聋。

    他和太上老君不一样，太上老君算出天机，便要驱赶这【孙悟空】，不想沾染上关系…

    而王母娘娘也当做没发现，正常和【孙悟空】交流～比如，肉体上的交流～

    而如来！

    也似乎对突然而来的【孙悟空】特别感兴趣…也不急着，一巴掌将原来的孙悟空封印500年了！！

    “好！”

    【孙悟空】大声道:“那我先问两个问题。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>1，这一摊可疑液体是我的？”

    “是！也不是！！”如来回答的很巧妙。

    “第二个问题，孙悟空究竟犯了何事？竟要被你如来镇压？”

    如来笑了。

    “一切皆有因果定数，猴头，你的因果，还并没有被镇压——而另一只顽猴，不通教化，自然是要被教育教育的！！”

    自然也回答的玄妙。

    不过，【孙悟空】知道个大概就行，估计细问，他如来也不会说。

    “那么，你可知我此次前来的目的？？”

    如来一笑，忽然道。

    “那么，猴头——你可想出要战胜我的方法？”

    果然——

    麻痹！！

    华夏的牛笔神话人物，个个都是变态！！

    不过！

    有了太上老君那次，她【孙悟空】也不会再作死，去触碰高压线——

    “我既然敢来，自然是想好了对策…”

    “哈哈，那本佛就比较好奇了？”

    “看——这是什么？！”

    “……”

    如来一看，脸色就不怎么好看了。

    【孙悟空】拿着从【随身穿越物品卡】里的2个小红包包～

    “对！没错！这就是【13孕套】，我齐天大圣也不欺负你，咱们俩，就比——吹气球！看谁吹气球…吹的大～就算谁赢！！如来，你可敢比——”

    如来脸色哭笑不得。

    “好！你这泼猴赢了——”

    “但是！”如来又道:“你这猴头，太过无耻狡猾，这样的比试，胜之不武…我们3局2胜！就算你这猴头，暂且，先赢过一局。”

    不等【孙悟空】反对——

    如来继续笑着道:“第二局，由我如来出题:我们比试一番法力如何？你用法力打赢本佛，就算你赢～”

    “……”

    这次轮到【孙悟空】脸色超级难看了。

    “咳咳，这第二局，不用比了…算你这老和尚赢了！！”

    【孙悟空】也不等如来继续说话，便接着道。

    “第三局，我来出题…”

    说着，【孙悟空】凭空拿出一副崭新的扑克牌。

    “我们来——斗地主！！”

    “斗地主？”

    如来笑了。“这个，要如何来玩？”

    【孙悟空】笑了。

    “斗地主，是这样来玩的，双王，给我。33、4、66、7、88给你。怎么样，够意思吧！我只要两张，而非常大方给你八张牌。”

    “然后，1111和2222给我，10、JJ、QQ、K给你——够意思吧！5个带画的都给你了…”

    “这5555和9999给我，这、这、这给你…唉，等等，我先看下你的牌～”

    “好了！我们开始吧——我小，我还是女孩，我先出牌！！”

    2分钟后！

    如来握着一手一张都没有抽出去的牌，苦笑不得。

    “猴头，你确定斗地主，是这样玩的？？”

    【孙悟空】一身正气道:“当然，而且，我还让了你呢～”

    “不然，还有种玩法，我双王，剩下的都给你——然后，我先出牌！！”

    如来‘恍然大悟’。

    “看来，确实是我输了…输的‘心服口服’啊！！”

    【叮咚～】

    【恭喜宿主，完美的打败了如来佛祖——】

    如来佛祖忽然笑了。

    “既然，我输了——那我就送你一件礼物吧！！”

    说完，如来大手一挥。

    日月如梭，斗转心移。

    【孙悟空】出现在了瑶池仙境，耳边传来，如来最后的声音。

    ‘猴头，在这里逛逛，或许能够触发一些你想要的东西～’

    ‘谢谢——’

    【孙悟空】暗笑，看来这如来老和尚还不错。

    刚刚放水故意输给我，现在，他又巧妙的运用因果关系，送自己来这里触发一些‘想要的东西’～

    “毫无疑问！一定是3.0系统中的【隐藏任务】…”

    【孙悟空】站在瑶池仙境门口，并没有立即进去。

    而是先打开系统中的【副本任务】。

    【副本任务之《西游记》高老庄:任务要求，降伏降伏猪八戒，救出高太公的3女儿。时间为2天，穿越机会一次。】

    【副本任务奖励:获得猪八戒的九齿钉耙1把，经验值3分，现金奖励1万1千元，变身卡1张，召唤卡1张，换装卡1张…还有一定几率掉落宝物【一滴属性.技能点】。】

    【孙悟空】嘿嘿一笑。“奖励还不错，就是这猪八戒的九齿钉耙，有什么鬼用？老孙我已经有定海神针，如意金箍棒，可大可小，可软可硬…”

    看完【副本任务】之后，【孙悟空】就是大步向瑶池仙境内走去。

    一路有仙女阻拦，但，似乎王母娘娘感应到了什么。

    下了御令，所以，【孙悟空】能够一路畅通无阻。

    到了里面！

    刚好看到七仙女，【孙悟空】刚想过去叙叙旧～

    不想她们个个看到【孙悟空】，都是面红耳赤，然后，向王母娘娘告罪，最后，挑之夭夭。

    【孙悟空】本着纯洁的心思，飞过去，搂了两位仙女的腰肢，摸了一位仙女的屁股…然后，就老老实实的回来了。

    她一派正经的坐在王母娘娘的身边靠下的位置～

    看了王母娘娘身边桌子上的仙桃，就是，毫不客气的拿起一个，在身上象征性的擦了擦，就是大口吃了起来…

    “你这顽猴，把我这瑶池仙境当什么了？！”

    王母娘娘有些恼怒。

    【孙悟空】死不要的脸的把啃了两口的仙桃，递到王母娘娘的嘴边。

    “要不，还你～”

    “……”

    王母娘娘看着那仙桃上的猴牙印，哭笑不得。

    一脸嫌弃道:“你这顽猴，完成了任务，跑来我这里做什么？”

    “嘻嘻～”

    【孙悟空】把一张猴脸伸到王母娘娘面前，调戏道:“因为，我想你了啊～”

    “你这顽猴，就不怕我像太上老君一样，一巴掌把你给灭了～”

    【孙悟空】立刻拉起王母娘娘的小嫩手，放到自己的脸上，摩擦摩擦～

    “我知道，您舍不得～”

    见王母娘娘打了个冷颤，然后，柳眉倒竖，便赶紧卖萌卖乖道:“娘娘，您还是叫我【悟空】吧～这听起来舒服～”

    王母娘娘小手扬起，作势要打～

    【孙悟空】赶紧猴脑袋一缩。

    “算了，你快滚吧～我不想再看到你——”

    “嘻嘻～”

    【孙悟空】见王母娘娘不舍得下手，便继续不要脸道:“娘娘有所不知，【悟空】现在有了新能力，1个星期，隔7天，就能够再过来一次…”

    “到时候，一有机会，我就会过来看看娘娘的～”

    说完，【孙悟空】就是直扑王母娘娘怀里。

    王母娘娘大惊，这【孙悟空】比上次还要胆大…

    不光口无遮拦起来，更是，又扑到自己怀里～猴脸乱蹭～

    【叮咚～】

    【恭喜宿主，成功触发【隐藏任务】:任务要求，让王母娘娘变身《山海经》里的模样…】

    ‘嘻嘻，如来老和尚果然没有骗他…来这瑶池，果然能够触发【礼物】～’

    ‘不过，《山海经》里的模样？那会是什么样子？！’

    感觉，好像发现了新天地。

    好激动啊～

    王母娘娘似乎感应到了什么，她俏脸一红，一把甩开身上宛如狗皮膏药一样的【孙悟空】～

    然后，冷声道:“赶紧给本宫滚蛋——”

    不想，这【孙悟空】就和蚊子一般，甩走了，又飞了过来。

    又一次扑到王母娘娘的怀里，一双猴爪子摸着王母娘娘的腰肢，一边撒娇道:“王母娘娘，你就帮帮人家嘛～”

    “死猴子，你再这样，我一巴掌劈死你——”

    【孙悟空】不怕死，就怕占不到便宜…

    她作死的，一只猴爪子去摸王母娘娘的大腿，另一只猴爪子，直接攀上王母娘娘的双峰——

    哎呦～我去！

    这种舒爽感——

    然而！

    【孙悟空】吊在王母娘娘身上，还想再抓两下的时候，直接被王母娘娘身上，强大的力量，给直接弹飞开去——

    那股力量宛如洪荒解开了封印，强大的气息，比《死神》里的灵压强大无数倍——

    还好这是瑶池仙境，如若是人间，估计一个州，就要就此毁灭——

    扑通～

    【孙悟空】被重重的砸在地上，然后，她被那强大的解开封印力量压制的艰难的抬起头。

    却是看到了，她这一辈子，几乎是最为惊心动魄的几个瞬间之一！！

    只见，刚刚还尊贵、典雅、庄重的王母娘娘，突然就是解封，变身成一个人面冷艳，豹尾，虎牙，头发蓬松，戴着古代‘胜’的首饰的女战神！

    “卧槽～这简直就是【萌娘】版的王母娘娘啊～”

    整个身上的气质，完全发生了翻天覆地的变化——

    如果刚刚还像古代皇宫内最美的娘娘，那现在，就是美的冷艳，宛如脱缰野马的女战神——

    看看那一身高冷绝美的模样，四周空气都充满了爆炸性的力量——

    ‘嗖～’

    战斗状态下的王母娘娘，一闪而来，然后，目光冰冷，仿佛世间一切在她眼里，都如同渺小的蝼蚁一般——

    她忽然，一只脚踏在【孙悟空】背上！！

    那一瞬间，【孙悟空】感觉自己仿佛被压了十几座五指山——内脏都宛如要被压碎到吐血。

    王母娘娘俯下身子，她那长长的、毛茸茸的豹尾扫到【孙悟空】的猴脸上，因为她的腰肢极细，身段苗条，俯下身子，蓬松，宛如刚刚吹过的长发，微微盖住她那雪白冷艳的脸上，显的脸一下子小了很多，美中又透着点点的萌，不可方物…

    她的虎牙不长不短，可爱里带着阴森的凌厉。

    “喂！猴子～这可是你想看到的画面？！”

    王母娘娘的声音也变的冷傲的多！

    【孙悟空】目光坚定，她就像《功夫》里，周星驰第一次被火云邪神打成残废的时候一样，哪怕，全身骨头断裂，也要捡起一个小木棒，最后，再打了火云邪神一下…

    那场面，相当的让人震撼——

    可谓是《功夫》里，极为经典的情节之一！！

    【孙悟空】也不例外，如果他孙猴子是99级高手，那么，这王母娘娘解封后，就是999级远古高手！！

    可是！

    【孙悟空】不会屈服…

    她也艰难的伸出了自己的猴爪子——

    然后，在王母娘娘嘲讽、惊叹、然后难以置信的目光中，缓缓抬起来，伸上去，一下子，握住了此时999级远古女战神的～大欧派～

    还用力的抓了一抓～

    那一刻！

    【孙悟空】猴脸上，露出了灿烂的笑容…

    因为，她仿佛握住了全世界——(未完待续。)
------------

第116章 消炎看动漫

    轰～

    【孙悟空】被一拳打出屎来…然后，就这么直接死了——

    “该死的猴头～送你回去。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    【孙悟空】丝毫感觉不到疼痛，因为，死亡的太快了！！疼痛的感知神经还未传到大脑，就整个猴身，灰飞烟灭。

    为了欧派——

    死得其所，死的悲天悯人啊！！

    …

    “好刺眼…”

    回来了，消炎摊开自己的手掌，那掌心间，似乎还残留着刚刚美妙触感的记忆…

    用虔诚之心，缅怀了一会儿。

    “系统菌，开始统计我这次任务的奖励吧！！”

    【好的宿主！】

    【恭喜宿主，获得现金奖励2万2千元…】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（孙悟空）】2张…】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡】2张，分别是（如来佛祖）和（王母娘娘）…】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】2张…】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【白色赌圣卡】1张。注，宿主已经累积4张，已获得的3张为【白色作死卡】【白色永恒卡】【白色智慧卡】…】

    “赌圣卡？？”容消炎笑一会儿…

    【恭喜宿主，获得特殊道具【随身穿越物品卡】2张，分别是7等卡1张，6等卡一张。注，6等级卡为（10立方米的空间）…】

    “这个叼，这个叼～”

    【恭喜宿主，获得特殊勋章【吹气球勋章】1枚，注，宿主共获得没节操特殊勋章8枚，已获得的7枚分别是【打飞机勋章】【永恒百合勋章】【贱人勋章】【腐女的诱.惑勋章】【第一滴血勋章】【强.奸勋章】【怀孕勋章】…】

    【恭喜宿主，获得【隐藏任务】随机掉落的宝物【一滴属性.技能点】…】

    【恭喜宿主，获得经验值3分…】

    奖励还不错，消炎甚感欣喜。

    他打开【个人页面】。

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女）】

    【身高：1米74】

    【等级：学徒绅士（111／1000）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿（最新添加:变身、无耻、变态、赌博…）】

    【属性:可升级】

    【技能:（等级未到）】

    消炎继续打开【属性】面板。

    【力量:54】

    【智力:46（白色+1）】

    【敏捷:55】

    【体质:44】

    【幸运:233】

    【魅力:666】

    【感知:12】

    【精神:29】

    【意志:10】

    唉，比起【幸运】和【魅力】值，其它的数据还是特别小啊！！

    未来升级的路，任重而道远啊～

    消炎把那【一滴属性.技能点】加到【智力】上，点击确认，然后，刷新一下，便可以看到【智力47（白色+2）】

    为了实验一下自己的智力是否真的升级上，消炎打开电脑上网，找出巨作《金瓶梅》，翻到里面最精彩的段落，然后熟读背诵起来…

    半个小时后——

    “麻痹，根本就没啥效果…”

    “果然如系统所说，加个1点2点，根本就没有感觉啊——”

    算了，不纠结这个问题了，反正加了，总比没加强啊！！

    消炎看了下时间，晚上7点多，今天还有一次穿越机会…

    不过，消炎打算先玩一会儿，这几天，在《西游记》的时间，比现实中还长，多少有些腻歪了～

    他打算先玩一会儿，再穿越，做那个【副本任务】。

    虽然，这个副本不用急着做，可以积累。但，消炎想看看，做完后，能掉落什么奖励…

    电脑打开QQ，唉，发现以前的聊友，还在，但是都不知道该聊些什么…打开QQ空间，发现里面和以前差不多，女孩子拍食物、自拍写心情感悟…男孩子大多截图游戏、撸啊撸排名…吊丝们幻想有钱有车有房有女朋友…有钱的，随便拍拍第n个女友，就可以细心发现名车、名表、名包包…

    “无聊的社会啊～”

    “哪有我穿越好玩——”

    消炎知道《西游记》过后，就是第十个异世界了，不过，他没问系统，不光是他打算先做【副本任务】，最重要的是，他开始享受穿越未知异世界的乐趣。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    提前问了，反而没有那种神秘新鲜感了～

    忽然——

    消炎想起什么！！

    他赶紧打开自己的一个【随身穿越物品卡】——

    “卧槽～我的桃核碎了——”

    这是他在王母娘娘那里吃的仙桃后，所偷偷留下的桃核，一开始5枚，加这次偷吃的一枚，共6枚…

    系统菌曾经说过，消炎想要从异世界带宝物回来，投机取巧，几乎不可能——

    除非，他升级到有钱了…

    ‘你麻痹～我有钱了，还用到异界拿东西？？’

    仙桃核碎了，消炎有些心疼——

    这也只能怪他等级低，不然…

    “咦？等等～这里还有2个桃核没有碎——”

    卧槽，这叫作山重水复疑无路，柳暗花明又一村吗？？

    消炎赶紧小跑到自己阳台那个盆栽前，里面有一颗小桃树苗，消炎挖个小坑，把这2个仙桃核小心放进去…想了想，他又拿出来一枚。

    这一枚，他想栽种到其它地方…

    埋上土，消炎虔诚的浇上水，心里幻想着，一夜之间，仙桃核，发芽破土，以肉眼可见的速度，长成参天大树，然后，每天结一个仙桃，消炎每天早上起来就可以吃了…

    咳咳～

    回到现实！

    消炎站在阳台上，这里比他之前的小破屋高多了，冬季，虽然没下雪，但，那轻轻的夜风吹拂，带来丝丝透骨的寒意。

    夜空中的星星特别明亮，估计，明天是一个好天气。

    消炎打了个寒颤…

    便缩着脖子进屋了，打开空调，对着吹了一会儿，感觉暖和好多，就回到电脑前。

    打开搜索榜，看看最近热门的新闻、电视剧、电影、明星什么的…

    那个排行第一大明星，每天搜索量都在1～2千万的，是其它排名加起总和还要多的，无疑，一直都是【李优雅】——

    消炎喜欢她4年不是没有道理的！！

    【李优雅】可以说，是这个地球上的奇迹！！完美到，仿佛不真实！！

    不过～

    穿越这么多异世界，经历这么多事，消炎也成熟了很多——

    比起王母娘娘那种，牛笔到极点的女人…

    现实中的【李优雅】确实要黯淡很多——

    如果，不是消炎喜欢了她4年，内心深处早已经产生了执念，估计，现在看她，不会再有特殊的感觉——

    毕竟，消炎可是把七仙女、才百花仙子等等都弄上床的银人啊～

    “无论在异界经历了什么，可最终，我还是活生生的现实世界的人…我所喜欢所爱的，还是这样一位普普通通的心仪的女孩子——”

    “不过！徐婷婷、方圆圆、色.情女主播白素贞和白萌萌怎么办…算了！都做小好了～”

    “咳咳，白萌萌太小…再养几年～”

    消炎看了看时间，8点。

    “就11点穿越好了，再玩3个小时…我来看看新番，有没有什么好看的动漫…”

    点开了几个，不知道为何，感觉现在的动漫都看不下去。

    不知道是不是自己成长的太快，还是真的动漫质量下降了…

    感觉现在的动漫普遍没有以前那种宏大的背景，比如《火影忍者》《海贼王》《死神》《犬夜叉》《妖精的尾巴》等等，首先，集数少，背景小，人物少…剧情节奏也没有大幅度的刺激感！

    像《寄生兽》《东京食尸鬼》《进击的巨人》《一拳超人》虽然集数少，背景小，但至少创新比较高，有很强的辨识度…

    而现在的动漫，要么日常偶像、卖腐买肉…

    “可能是我的口味比较重吧——”

    “看来，不知不觉中，我已经脱离了动漫的主流口味了…唉！！曾经那么喜欢动漫，如今却不得不分开…”

    点开几个，也是如同嚼蜡，完全带入不进去…

    像《火影忍者》代入到主角鸣人，听着那《孤独》的音乐，一个人坐在大树低下的秋千上…四周的人，缓缓走过，却没有人回头…

    像鸣人坚持自己的道，和我爱罗、和日向宁次、和白…每一个场景，每一个画面，都是如此的感动人心——

    像《犬夜叉》里的桔梗、神乐…

    像《妖精的尾巴》里的集体竖中指…咳咳，记错了，是食指——

    …

    那一个个让人看的热血沸腾的画面，那个不是经典和永恒啊！！

    真不知道是自己变老了，欣赏不了现在的动漫风格…

    不过！

    经过消炎找了半个小时，还是发现了一部，勉强还能看的下去的动漫《幼！女战记》——

    怎么说呢，剧情稍微有点啰嗦…

    不过！

    这幼！女主角好喜欢啊～

    一边看，一边快进，当出现这幼！女主角孽杀敌人时的画面，还能够稍微，激发一点消炎骨子里的热血…

    “喜欢，就是这种感觉…那种完全不同世俗的残酷邪魅一笑——”

    “但愿后面别崩了——更不要虐主！！像《寄生兽》开头，那么高的期望值，结果，后面又是死母，又是被反派逼的有家不能回，满地逃…作者是吃屎的吗！！后面几乎全部快进，让人看的难受——”

    “如果这部《幼！女战记》，后面，不断因为是幼！女，被看不起，然后，强力爆发打脸…像主流网络小说的节奏一样，哦！对了，就像最近那部《重生之都市修仙》一样，估计，一定会收获像自己这样口味观众的喜欢…”

    “咳咳，自己操的不是心～”

    “说来说去，还是自己重口味啊～喜欢看幼！女——”

    消炎本来打算不看动漫了，因为没有自己喜欢看的…

    可无意中，竟然发现一部国产动漫——《斗破苍穹》！！

    “我嘞个去～好熟悉的名字啊！！”

    消炎赶紧点了进去——

    叼！

    一个字:真叼～

    才更新3集，点击2.5亿——

    “这都是原著粉丝们的爱啊～”

    虽然是3D的，但消炎还是有些期待，其实3D也是可以作出好动漫，只要脚本、镜头、背景音乐到位，再加一个不算差的故事…

    一样好看！！

    为什么2D是动漫主流，热爱动漫的消炎曾经研究过，就是——镜头！

    比如同时打开2D和3D动漫，你可以对比！

    一个人物的从远由近的镜头，2D好动漫，没有啰嗦，直接一闪而来，2秒钟，1.5秒都是比较吸引人的面部表情，2D动漫的优势，还有画风，平心而论，消炎个人比较喜欢《死神》里的画风…那反派邪魅的面部表情，着实吸引人。

    反观3D，一个由远到人物面部的镜头，估计2秒时间都不够，而且，画面里没有亮点、中心，一眼看过去，不知道是看四周的3D风景好呢？还是看由远而近的人物？造成视觉分散，再加上3D人物建模大多粗制乱造，视觉体验，相当不好…

    3秒钟，1.5秒没有重点，剩下1.5秒，没有出色的脚本镜头，人物面部表情恶心——对！就是恶心，完全是没有诚意的拖时间——

    如果，也像2D那般，用快速、有重点的剪辑，达到一流的视觉冲击，一流的背景音乐，再加上，角色性格的真实细腻刻画…

    3D动漫怎么可能会不好看？？

    仔细观看某些3D动漫，要么剧情拖沓，本末倒置，观众是来看剧情的不是来看你一个面部表情2～3秒，还没有重点的…

    要么，人物刻画不真实，给人感觉，它就是假的…就是代入不进去！！

    所以！

    由《斗破苍穹》改编——的3D动漫，消炎还是满期待的！！

    首先，剧情节奏，直接照搬小说就能够大火——

    第二，人物性格，《斗破苍穹》里的堪称良心…每个人物的描写，刻画，都不需要太多的改动…鲜明，分辨度非常高——

    第三，情怀——

    只要背景音乐跟的上，节奏不要太乱，人物建模漂亮点…基本上，就是一部可以大火的动漫。

    尤其《斗破苍穹》背景宏大，制作的好，虽然比不上《火影忍者》这种级别的神漫，但像《犬夜叉》《妖精的尾巴》这种级别，也是可以有一拼的——

    于是！

    消炎激动了…

    他赶紧抱了一大堆零食过来，打开可乐、拆开辣条、洗好苹果…

    可是——

    可是——

    可是——

    刚看了5分钟，消炎的尴尬症就犯了～

    “尼玛！这种懦弱无能的萧炎，才tm不是我记忆中的萧炎啊～～”

    “尼玛！！这消媚不好看，就算了，这我女神【萧熏儿】又是什么鬼？？老大！！我不求你把萧熏儿建模的国色天香，但！但至少你tm也不能够搞的这么丑啊～～”

    “这这，纳兰嫣然，好tm尴尬，漂亮和欧派是有了，但总感觉，好别扭～那啥？退婚如此莽撞，不就是因为她年纪小才做出了的事情吗？你弄个熟！女出来，这是tm的是动漫，还是宫廷戏？？”

    看到后面，消炎更加尴尬了。

    “萧炎和纳兰嫣然对峙时，突然一声‘美女’～确实有点新意——但是！！这个时候笑场，你tm的不觉着尴尬吗？”

    “估计制作组的心思，想和《火影忍者》一样，第一集，鸣人也是笑的像个傻逼一样出场，到处闯祸…但是！你得明白人家神漫背后制作组这么设定的原因啊！！开头鸣人傻笔的笑，去闯祸，就是为了衬托他后来的孤独和可怜啊——”

    “可鸣人再可怜，也没有没出息的跑到后山去一个人哭啊！！人家选择了是——坚强啊！！”

    “是！按照逻辑，萧炎第一集被人虐了，第二集到母亲坟前哭…很符合常理！但是！人都要吃饭拉屎，可你看看那个动漫、电视剧在一个劲的拍摄拉屎撒尿的剧情？？”

    “为什么小说男神萧炎不能像《火影忍者》鸣人那样，一个人伤心坚强…却，是这么没出息的哭的撕心裂肺…还tm的这么漫长，这个节奏真的好吗？第一集节奏那么快，第二集节奏那么慢～”

    “我们是来看主角牛笔打脸的啊！！请您认真的看看小说…里面主角最大的侮辱，也只是被嘲讽啊！！为什么最后打脸爽，靠的就是节奏和细腻的刻画啊！！”

    “可这个细腻，不是TM的细腻的让萧炎哭的撕心裂肺…而是让他崛起的时候，像鸣人开外挂的时候一样，能够惊天动地，能够让人热血沸腾啊！！”

    “还有！！最大的问题！！《斗破苍穹》是剧情流加热血流，但你改编成动漫，不要把最爽的热血！热血！热血给弄没了啊！！”

    “《火影忍者》鸣人第一集结尾就崛起了，打倒了反派救了老师…《妖精的尾巴》第一集，主角纳兹就英雄救美了露西，打倒了领盒饭的…”

    “《斗破苍穹》是废材流…但它的看点是废材崛起啊！！而且，还是开外挂崛起啊！！不是TM的让你真正的去刻画一个废材——”

    “3集过去了，主角还tm是个菜逼——”

    “小说这里，主角已经打了多少人的脸了～～”

    消炎确实激动了——

    没办法！！

    国漫和日漫比起来，差的太远太远——

    唯一能够拿得出手的只有一部《镇魂街》！！

    （喜洋洋和熊出没是动画片～）

    《镇魂街》的亮点，就是情绪渲染，让主角每次开外挂的时候，有那么一丝丝热血的感觉！！虽然，中间角色性格有点蹦——

    但是！

    主角从始至终，哪怕小时候，也是一个字:坚强、不屈不饶——

    正是这种品质才能够打动人心啊！！

    虽然比不上《火影忍者》的鸣人，保护全人类、守护伙伴的决心…但是，思想高度决定了，《镇魂街》是一部好动漫。

    但！

    《镇魂街》的缺点也很明显，就是故事背景设定比较薄弱，比起《火影忍者》那个庞大的忍者世界，差的不是一星半点…

    可是！

    《斗破苍穹》有啊！！

    斗破苍穹的背景世界，不说全部，哪怕拿出来一半，也是秒杀《火影忍者》几条街啊～

    可！

    可为什么？？

    期望越大，失望越大——

    本以为，是一部可以拿出来抗衡日漫的作品…

    “呵呵，可结果，也只是一部卖情怀的动漫而已——”

    背景音乐也差劲，不求《火影忍者》这种几乎每个音乐都经典，也不求故事辣鸡主角辣鸡的《罪恶王冠》里的拔剑神曲…但，至少，也得有《镇魂街》里那句“末将于禁，愿为曹家人世代赴汤蹈火”的感人热血啊～

    像《斗破苍穹》——

    如果把主角萧炎‘测试三段斗之气’的剧情地方，放上《火影忍者》里的《孤独》…而把主角萧炎为了男儿尊严，一纸休妻的地方放上《妖精的尾巴》里那首超燃的曲子《fairytailメインテーマ》…最后，主角萧炎为了父亲的荣辱，紧咬着嘴唇，倔强下跪时，放着《火影忍者》里的《悲壮》…

    到那时，你再看这《斗破苍穹》爽不爽？！！

    牛不牛逼？！！
------------

第117章 高老庄

    当然，《斗破苍穹》也是有可取之处的。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    至少，国内绝大数动漫相比，还算有继续追看下去的欲望。

    又吃了点零食和可乐。

    “系统菌，开始穿越，做【副本】任务吧——”

    …

    “好刺眼…”

    此时的眼前，是一座古代的庄园。

    说不上繁华，但也算当地地主阶层的建筑。

    这时，庄园内，一位衣着端庄的老者，快步走来。

    【孙悟空】一眼便是认出这老者便是那高太公，高老庄的主人，戴一顶乌绫巾，穿一领葱白蜀锦衣，踏一双糙米皮的犊子靴，系一条黑绿绦子，不曾有子，生有三个女儿：大的唤名香兰，第二的名玉兰，第三的名翠兰。

    高太公的前两个女儿配与高老庄本庄人家，第三个闺女，找了个女婿入赘，却不料招来了被贬下凡、投了猪胎的天蓬元帅猪刚鬣。

    “高僧远道而来，有失远迎，忘不要怪罪～”

    越是有点社会地位的人，越是明白唐僧取经的重要性，自然对这长的好看的和尚极为恭敬。

    “哪里哪里，贫僧自大唐而来，前往西天取经，路过此处，暂借休息一晚…多有打扰，还望不要怪罪。”

    【孙悟空】看向身边的唐僧，这和尚有历史真人做参考，三藏法师是对精通佛教圣典中之经、律、论三藏者的尊称。

    三藏法师为玄奘法师，但常被误会这是玄奘专有的称号，实际上除了玄奘之外，著名的三藏法师尚有鸠摩罗什法师、实叉难陀法师、求那跋陀法师、大广智不空法师、菩提灯法师、安世高法师等等。

    不过，这个唐僧明显不同与凡人。

    虽然他是一位从唐朝来的僧…

    他的肉，听闻吃了能够长生不老，外观也是，身材高大，举止文雅，性情和善，佛经造诣极高。

    一路走来，多少女妖精投怀送抱，哪怕，看了这和尚一眼，就宛如像吃了春！药一般…

    “圣僧说哪里话？圣僧远道而来，住在本府，那是我们的荣幸啊～”

    高太公十分热情，拉着唐僧的衣袖就往里面而去！

    看到唐僧身后的【孙悟空】，也只是略微惊讶一番，倒并没有像原著那般，吓的惊叫连连。

    可见，这老头身为当地的大财主，自有几分过人之处。

    一般影视剧里常常把这类人刻画的和日本鬼子一样，胆小如鼠、各种不堪。试问，现实中，真是这样的人，如何能够成为一方大财主？

    唐僧也是十分聪明，能够代表大唐去往西天取经，如果是一位没有眼色，自大自狂之人，又如何能够担当如此重任。

    他伸手指着【孙悟空】，主动向高太公解释道:“这是我的徒儿，别看他外貌另类，但武力超强，这一路坎坷磨难，自然少不了她为我保驾护航——”

    呦呵～

    【孙悟空】暗暗道:‘这和尚好会说话，不愧是当领导的料～’

    “哈哈～”

    高太公也不多评价，只是干笑道:“里面请，里面请～”

    【孙悟空】将白龙马交给下人，那下人可没有高太公的定力，吓的连连后退，脸上皆是大惊失色的表情。

    来到大堂，好茶点心便是端了上来。

    原本，【孙悟空】身为徒弟，自然是没有份的…

    不过，高太公听闻唐僧吹牛笔，说自己这徒弟如何如何的了得…便也是恭敬的上了茶，【孙悟空】也没客气，端起来，就是正儿八经的喝了起来！

    高太公见这【孙悟空】虽然是猴子身，却衣着端庄，气宇不凡，定然如同高僧所说，是位法力高强之人，便如原剧中一般，向唐僧说出自己的困境…

    高太公讲了一段故事，自然就是那猪八戒和他三女儿的故事——

    唐僧听完后，自然是正义之气爆棚，话不多说，直接对【孙悟空】道:“【悟空】，为师知道您法力高强，更是一个嫉恶如仇的好猴子…”

    “这次，高太公好心收留我们…还恭敬有加。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>况且，那只是一只小小的猪妖而已，对您齐天大圣来说，还不是轻而易举——手到擒来！！”

    卧槽～

    【孙悟空】第一次惊讶了！！

    ‘这TM的是唐僧？这口才也太好了吧～’

    ‘怪不得，他一个毫无法力之人，却能够把孙悟空、猪八戒、沙和尚驯服的服服帖帖～有这样一口三寸不烂之舌，什么办不到？’

    更让【孙悟空】惊讶的是，这唐僧竟然还偷偷给她一个眼神。仿佛在说:‘给我个面子，暂且答应下来…’

    【孙悟空】自然是要答应的，毕竟，这可是她的【副本任务】…

    不过——

    这唐僧也太过搞笑…

    高太公大喜，如果不是心理上还是有些惧怕【孙悟空】，都恨不得要上来握住她的猴手～郑重道谢。

    …

    唐僧和【孙悟空】先被下人带去最好的房间休息。

    路上！

    唐僧突然拉住【孙悟空】的手，卧槽，这让【孙悟空】一惊，这个唐僧，什么时候竟然还会占女孩子便宜了～

    “【悟空】，为师知晓你性情刚烈，不愿认一个凡人为师…让你保送我到西天取经，也是难为你了～”

    “呵呵～”

    面对这么能说会道的唐僧，【孙悟空】也不知道还说什么好了。

    “可是！观音菩萨说过…我们必须在一起，经历九九八十一难，方才能够解脱…我们都是迫不得已，这生活就像戴了枷锁，不能反抗，像你被如来佛祖生生压了500年，想必也是明白。”

    “所以啊！根据为师的推断，这猪妖定然是这九九八十一难之一，为师没有法力，只有一张能说会道的嘴，可以帮你打通各种上层人士的关系…而降伏那猪妖，自然是得靠你那如意金箍棒！！”

    “我们师徒分工合作，你看好不好啊？”

    “呵呵～”

    【孙悟空】盯着这小白脸般的唐僧，有些惊讶的问道:“你真是唐僧？”

    唐僧一笑。

    “口才这么好的人，除了我，试问普天之下还有谁？”

    “你还挺自信～”

    “能用口才说服唐朝圣主，能让观音菩萨放心由我带队，我若不自信…这一路西行，要如何走～”

    “……”

    这个唐僧真的和记忆中不太一样…

    【孙悟空】懒的和他多说废话。“放好行李，我们去见一见那高太公的第三个女儿吧！！”

    “正有此意～”

    …

    高太公听闻【孙悟空】主动要去见自己那三女儿，自然大喜。

    如原剧中一般，那猪八戒欺软怕硬，把高太公的三女儿禁锢在一栋阁楼之中，让任何人不得入内，等它前来迎娶。

    【孙悟空】在众人的瞩目之下，进了阁楼。

    还未上楼，便听到里面有女声在哭泣…

    【孙悟空】便大步走了上去，猛的一开门，里面的小女子便是惊声尖叫。

    【孙悟空】便拿着高太公的亲笔书信给她，并告诉她不要怕。

    这女子高翠兰在读书信之时，【孙悟空】便是仔细的观察着她，眉目清秀，肤白貌美，身材窈窕，大家闺秀之气。

    想那猪八戒，脱胎转世为天蓬元帅，它能够看得上的女子，自然不会太差。

    “你，你真是我父亲请来的高僧？？”

    这女子还是有些不太相信，毕竟，【孙悟空】的外貌虽然比猪八戒好一些，但也比普通人相差太大。

    “你若不信，那就当老孙我没来…你继续嫁给那个猪八戒吧～”

    【孙悟空】懒的和她啰嗦，直接威胁。

    果然！

    听闻【孙悟空】生气不管她的事，嫁给那猪八戒，还不如死了好——

    “不不不！圣僧我信你——我信你！！”

    “哈哈哈～小姑娘还是挺识大体的嘛～”

    【孙悟空】在她的身边坐下，忽然，【孙悟空】抓起她的小手，放到自己的胸脯肉上。

    “你不要害怕，因为我也是女子——”

    高翠兰先是一惊，但摸到【孙悟空】的胸脯肉后，自然是惊讶起来，然后，内心便是真的放心下来…

    “对不起，圣僧，我不该怀疑你～”

    “没事！！”

    【孙悟空】看着她笑道:“问你一件比较重要的事情！”

    “圣僧请问？”

    “你还是处！女吗？”

    “……”

    高翠兰当场愣住了，她如何也想不到，这样的话，竟然被这位【孙悟空】这么德高望重一本正经的问了出来。

    她俏脸忍不住红了，颤声回答道:“圣僧为何如此问…”

    【孙悟空】道:“这件事情比较重要…”

    “因为，一会儿我要伪装成你…去收服那猪妖！！所以，自然要了解你的全部…不然，变的不像，也没有办法欺骗那猪妖！”

    “我这是为你好～你千万不要有心理负担…”

    “哦～”高翠兰不知道【孙悟空】话里是真是假，但她现在别无选择。

    像她这样长的漂亮，还是有钱人家的女儿，自然不愿嫁给那丑八怪的猪妖～

    相反，这身边【孙悟空】虽然是只猴子，却是美猴王，生的绝美，反而让人想亲近。

    “我，我还是处子之身，那，那猪妖虽然非礼过我…但并未强迫我的身子！！”

    那猪八戒虽然被贬为妖，但，毕竟骨子里还是有天蓬元帅的傲气，不然，这么如花似玉的美人，直接抓去便好！干嘛还要如此繁琐的再来迎娶…

    这就是真小人，和伪君子的区别～

    虽然干的都是男盗女娼之事！！

    但真小人直接硬来，但，伪君子却非要‘明媒正娶’——

    “那猪妖怎么非礼你？”

    【孙悟空】继续问。“它亲了你吗？”

    高翠兰脸更红了，这【孙悟空】真是和尚吗？问的这么羞人～

    “嗯！”高翠兰点头！

    “那它抱了你吗？”

    “嗯…”

    “它摸过你吗？”

    “…恩！”

    “它摸你哪里？胸？大腿？还是腰？？”

    高翠兰脸红的都快滴出水来了。“圣僧，你，你为何要问的这么仔细？”

    “我这都是为了你好～”

    【孙悟空】正儿八经道:“我要摸一下你的身体，这样才好检验…一会儿，变成你的样子，才会完美无瑕～”

    “……”

    高翠兰不说话了，【孙悟空】就当她默许了。

    毕竟，这次的【副本任务】就她一个还算过得去的妹纸，除了摸她的，想摸其它的也没处摸啊？

    至于王母娘娘，那还是算了——

    她的欧派有毒，稍微一个不好，就是死无全尸～

    【孙悟空】的猴爪子伸进高翠兰的衣服里面，她不想吻她，毕竟她被猪八戒吻过，不过，欧派什么的…

    猪八戒摸过就摸过算了～

    【孙悟空】在高翠兰的衣服里，来回乱摸，两个欧派，更是被她抓成任意形状…

    “那啥？是那猪妖的手法好？还是我的手法好？”

    “……”

    高翠兰想死的心都有了。

    十分钟后，【孙悟空】笑着说:“你要是不回答，我就一直抓到那猪妖过来…”

    高翠兰终于怕了，赶紧脸红如滴血道:“你，你的手法好？”

    “那猪妖抓的粗鲁，疼！你，你的温柔…舒服！！”

    “哈哈～是舒服吗？那就再多抓一会儿哈～”

    …

    一个时辰之后！

    高翠兰走路打飘的从那阁楼内出来…

    高太公发现自己的女儿有异样，赶紧关心的询问。

    高翠兰自然不敢说出实情，只是扑到一旁，母亲的怀里痛哭…

    …

    晚上！

    月高星稀，一道妖风而来。

    “小娘子，我来啦～我没有想我啊～”

    【孙悟空】二话不说，拿出如意金箍棒，一棒子对着它的猪头闷了下去！

    开玩笑，真当【孙悟空】那么无聊，还变成高翠兰的样子，陪这猪八戒捉迷藏吗？

    天下武功，唯快不破！

    猪八戒没有任何防备，精虫上脑，自然被【孙悟空】一棒子撂倒。

    猪八戒毕竟皮糙肉厚，【孙悟空】怕它突然跑了…又要你追我赶，麻烦！！

    跳上去，又是补了几刀～

    当场把这猪八戒打的哭爹叫娘，直接晕了过去——

    这个时候！

    观音菩萨登场，如原剧一般，说到这猪八戒乃天蓬元帅，可保唐僧师徒一路取经。

    【孙悟空】过来人，自然知晓这其中的套路。

    便故意道:“观音姐姐，我要和你说个小秘密～”

    “哦！”

    观音菩萨目光之中，明暗不定。“你这猴头，想耍什么把戏？”

    【孙悟空】一愣，惊讶问道:“难道观音姐姐，也看出我的真身？”

    “你说呢？！”

    “猴头，你非礼王母娘娘之事，已经传遍天界～莫非，你也想对本观音动手动脚？”

    “不敢不敢～”

    【孙悟空】先一本正经的拿出她那颗仙桃核，摇了摇，让观音菩萨放心，她【孙悟空】绝对没有非分之想。

    然后，故意贴近观音菩萨小声道:“观音姐姐，你神通广大，可不可以告诉我…这仙桃核，栽种到我们那个世界，可不可发芽破土，长成参天大树？”

    观音菩萨见这猴头竟然打着王母娘娘的仙桃注意，便忍不住笑道:“你如不和王母娘娘调皮，那仙桃，你不是想吃便能吃…”

    “如今想要自己栽种，能破土发芽，几乎不可能——”

    见这【孙悟空】一脸苦瓜像，便再次笑道:“不过，你这猴头，是有大机缘之人…一切皆有可能，就看你的造化了！！”

    “哦～我明白了！”

    【孙悟空】作势要离开，却是突然出手，猛的抱住观音娘娘的腰部，一只猴爪子快速抓住一个欧派，然后，张开猴嘴，一口咬在另一个欧派上面。

    当时的画面仿佛定格——

    然后…

    【孙悟空】咬吸了一下，猴爪子又揉了两下后…

    就眼前一黑，直接被观音娘娘一瓶子打死了…

    “你！你这猴头…当真是胆大妄为——”

    “滚回去，以后，不要再来这个世界——不然，我和王母娘娘合手，见你一次，打你一次！！”
------------

第118章 《从零开始的异世界生活》

    “好刺眼…”

    被打爆穿越回来，消炎无语的笑了。txt下载80txt.com

    “已经两次被人打爆了～还都是美的无法形容的女人！！”

    “好吧！！王母娘娘和观音娘娘那种存在…咳咳，也生不出半点怨恨之心。”

    消炎一边把自己的穿越神器牙刷收好，一边道:“系统菌，统计一下【副本任务】奖励吧～”

    【好的宿主！】

    等了一小会儿，消炎打了个呵欠，毕竟很晚了，今天也发生了不少的事情。

    【恭喜宿主，获得1.1万元现金奖励。注，副本任务的现金奖励和主线、支线任务奖励是同样的…】

    【恭喜宿主，获得猪八戒的九齿钉耙一把…注，宿主可以累积，达到一定数量，可以【重塑打造】属于宿主的全新武器～】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（高翠兰）】1张。】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡（猪八戒）】1张。】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】1张…】

    【友情提示:因为宿主强行调戏观音娘娘，【人品】欠费，但最后被一瓶子闷死，也算罪有应得…故，勉强奖励【一滴属性.技能点】】

    “呵呵～”

    这个勉强，真让人不爽。

    不过，消炎聪明的没再表现出来。

    他赶紧打开自己的【个人页面】…

    毫不犹豫的将这1点，加在了【智力】上，于是，【智力:48（白色+3）】

    然后，消炎就躺到床上，盖好被子，舒舒服服的睡去了。

    …

    第二天，他起的非常早。

    先去看看自己的小桃树苗，果然，昨晚做梦自己这仙桃核破土发芽，长成参天大树，上面结满了仙桃、穹妹、初音以及楪祈和狂三…

    然后，自己想吃哪个就摘下那个，然后，洗的白白的…一咬，满口妹！汁啊～

    敢情，梦就是梦！！

    先去存了钱，17万，加这次3万，终于20万，剩下几千，当做零花钱。

    这次出来，消炎的感触特别大，不是因为他终于存够了20万！！而是，快过年了，一路走来，年味特别重…

    很多商家都开始做年前大促销活动——

    消炎也没有经受住诱惑，买了两个充气！娃娃…咳咳，开开玩笑，他就买了些日用品，零食几乎都不用买，光徐婷婷和方圆圆这两个小富家女，每次来，所带来的零食都吃不完…

    洗了澡，为了今天的工作，消炎早餐都没吃。

    用【塑身卡】和【换装卡】，打扮的帅气漂亮，经纪人李可，按时按点过来开车接他。

    一路来到拍摄广告地点。

    【天兰雅蒂】服装的拍摄非常快和顺利，是几款年前年后大促销的衣服，消炎换上衣服，带上喜庆感觉的拍摄。

    男士皮鞋、皮包，稍微复杂点，主要是消炎没有经验，而且，报酬比【天兰雅蒂】足足多了一万，商家要求多点，自然情有可原。

    下午，又紧张拍摄第三组平面广告。

    名牌手表，消炎立刻被要求装扮成成功人士，目光要深邃，但脸上的表情要自信…对气质的要求非常严格。

    不过，李可的人脉关系，也没让消炎受到太多白眼。

    当然，最主要原因，他没经验…但有颜值啊！！

    再加上，后天就是和大明星【李优雅】一起拍摄MV，就是因为这个，这群狡猾的商家，才会迫不及待的提前用重金来请消炎啊！！

    天知道，万一【李优雅】这支MV之后，消炎爆火了！！

    到哪时，可不是一万二万，就能够请的动消炎的～

    当然，李可带消炎过来拍摄，也不光是赚这5万块钱！！

    最重要的原因，是想培养孙正的模特经验，虽然，消炎颜值爆表，但经验这个短板太严重，哪怕临时磨枪，也要磨的亮一点啊！！

    一直到了晚上！！

    消炎自己饿的前胸贴后背了，李可欣慰道:“消炎，你能这么努力，我很开心…”

    “以后拍摄也不用这么死板，一些清单的食物也是可以吃一点的～”

    “恩！”

    消炎吃着大餐，点头。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    事后！

    消炎要给李可分成，李可没要，笑着说道:“这点小钱，我还看不上…如果，你实在过意不去，就当这是过年，我给你的压岁钱。”

    “过年回老家给伯父伯母买些补品和好吃的…”

    李可和消炎在一起合作这么久了，消炎的家庭情况，李可也都知道。

    消炎非常感动，分别前，抱了李可一下，认真道:“以后，无论什么困难，叫我一声，我一定会帮你解决！！”

    李可笑了，她自然不相信，现在的消炎能够帮助她什么。

    就说:“你好好努力，如果能够跻身国际名模，又或者，成为一线大明星，也不枉我这些心血了～”

    …

    消炎的理想，自然不是什么大明星。

    他的理想是～欧派啊！！

    不过，他自然会努力当模特大明星的——

    不光这是他的工作，为了李可的提携和栽培，很重要的是，消炎想要泡大明星【李优雅】啊～

    回到家！

    消炎躺倒在了床上，就不想动弹了。

    累啊～

    不过！

    一想到，白天李可说，后天！

    后天就可以见到真人版的【李优雅】，并且，还会和她一起拍摄她的单曲mv，想想就是激动啊～

    4年！！

    整整4年，多少个日日夜夜不切实际的幻想，万万没有想到，自己还有能够有机会实现的一天…

    嘿嘿～

    后天拍摄的时候，你说，会不会有肢体接触？可不可以，趁机拉拉小手？摸摸腰？捏捏屁股啥的？如果能够抓一下欧派，吻一下小嘴，那就更好了～～嘿嘿嘿嘿嘿～

    不过，听报道说，【李优雅】拍戏，光替身就十几位～是整个业内，专业替身最多的一位大明星，各种激情的戏，听说，哪怕牵手，都有御用的替手演员…

    这样理性的一想，消炎瞬间感觉，自己的YY凉飕飕的～

    “哎呀，算了——”

    “做人要知足常乐！！把自己的目标放低点，自己能够见到正真的【李优雅】，已经很满足了，接下来，不是用自己的无耻、变态、下流…而是用自己纯洁、真诚、深爱的心，去一点一点的打动她！！”

    【宿主，本系统从未见过有你这样如此无耻之人——】

    系统的声音让刚刚消炎的YY就此告一段落。

    “那啥？我也不跟你哔哔～”

    “我会我用行动向你展示，我消炎，是有多么的小清新的…”

    消炎拿出自己的穿越神器，对系统道:“开始今天的穿越吧——”

    【好的，宿主。】

    【穿越变身绝色女主角主线任务第10关:《从零开始的异世界生活》之变身艾米莉娅。】

    “卧槽～”

    消炎一时间有些慌了。“这部动漫在B站人气颇高，但是，因为剧情微虐，男主486的性格略微有些傻笔，导致，自己都是一路快进看完的…”

    不可否认，唯一支撑消炎将它看完的原因，只有一个！！

    就是“里面的妹纸好漂亮啊～”

    “不过，虽然对于细节剧情不是很了解，但还是蛮期待的，毕竟，可以不用舔屏，而舔真人了啊～～”

    消炎体内的变态之血沸腾——

    【宿主，这就您向本系统展示的‘纯洁’‘深爱’‘真诚’？】

    “……”

    消炎懵笔了一会儿，道:“我是精分——”

    【宿主依然选择先做支线任务吗？】系统没再和消炎啰嗦，问正题。

    “恩！！”

    先赚一笔再说，支线任务好赚钱。

    今晚他把那拍摄广告的5万又转到他的银行卡，现在，已经达到25万之巨！！他老家小镇上的房子便宜，不到3千一平米，再努力点，就能攒够买一套房子的钱。

    系统道:【支线任务3条:第一条，把变身后艾米莉娅的内裤套到486的头上～】

    “……”

    第一条一出来，消炎就惊了！

    他已经感受到系统的满满恶意～

    “喂！系统菌，您老人家是不是故意的…你总弄这样的任务要求，你还让我怎么做小清新？？”

    系统没有理会他，继续道:

    【支线任务2:要求舔拉姆的脸蛋20下～】

    “咳咳～”

    这系统tm的一定是故意的…

    不过，好期待～

    【支线任务3，要求舔蕾姆的欧派20下～】

    “咳咳→_→”

    消炎故作镇定，他一本正经问道:“那啥？系统菌，你这里面没乱设坑吧～？”

    “不会等我舔了，你又说舔的姿势不对，舔的力度不对，舔的时候，表情不对…最后让我重新舔吧～”

    “当然，重新舔，我也不介意…”

    【宿主自行领悟，不过，友情提示:本次穿越的异界，会有2处以上的【隐藏任务】…】

    【如果宿主想快点把自己的【智力】加点到60及格线以上，那么，就请好好努力寻找吧～～】

    “……”

    靠！又鄙视我的智力——

    不过，2个以上的【隐藏任务】～

    卧槽，这个给力啊！！

    而就在消炎打算再和系统BB几句的时候，一道漆黑的穿越黑洞，直接降落下来。

    …

    “好刺眼…”

    （消炎）来到异世界！

    睁开眼睛的一瞬间，便看到豪华的宫殿建筑，虽然（他）本人看《从零开始的异世界生活》是快进的，但至少，在贫民窟篇和魔兽篇也见识了艾米莉亚的居住地。

    宫殿大气奢华，装修典雅美观。

    （消炎）虽然不知道（他）穿越来的是哪一集？

    但，按照支线任务的定律，一般都是在前几集。不过，这个不是重点，她从床上坐了起来。

    果然，和动漫一般的规律一样，睡觉不脱衣服…

    （消炎）懒得吐槽，她来到落地镜子前——

    哎呦～我的个乖乖～

    艾米莉亚好美，有着银色的打腰长发，蓝紫眼瞳，半精灵的耳朵，最重要的是这脸，我嘞个去，看着镜子里的自己，真想自己舔自己～

    白色清纯既性感的质感衣服，直接穿到大腿处的白色袜子，露出绝对领域。

    【艾米莉亚】的小手，开始发痒。

    她缓缓的伸手到自己的大腿，在那绝对领域的地方来回抚摸～

    摩擦摩擦——

    还不过瘾，就是向上一路抚摸，到了盈盈一握的腰肢，在向上，哇哦哦～终于摸到自己的欧派…哦，是【艾米莉亚】又叫爱蜜莉雅的欧派。

    柔软，弹性十足，大小刚刚好～

    【艾米莉亚】打算仔细感受，先从外廓再到中心一点——

    咔～

    就在【艾米莉亚】摸的爽快的时候，自己屋子的门突然开了。

    然后！

    【艾米莉亚】一回头，便看到486（菜月昴）睁大一双眼睛看了过来，嘴巴张开，那模样，仿佛像是看到了多么不可思议的事情一样。

    duang～

    一声，486又快速把门关上了。

    然后，传来非常有礼貌的咚咚咚～敲门声。

    “卧槽，这486的智商果然有问题…”

    “进来！！”

    【艾米莉亚】对着镜子，整理好刚刚被自己揉皱的衣服。

    486开门进来，从他眼角的细微表情里，还可以看出刚刚他的震惊，但，他的脸上装作一副没事人一样…

    见他这副怂样～

    【艾米莉亚】突然来了恶趣味～

    虽然这部《Re：从零开始的异世界生活》是快进看的，但也知道，这个486因为一见钟情女主角，然后，为了女主角来到城堡打工…又因为女主角，进击王城，最后，又因为女主角智商终于上线，而后，终于抱得美人归的故事。

    虽然期间他因为移情别恋过我们的蕾姆，但至终，还是躺在了艾米莉亚的大腿上…

    刚好，支线任务1，要攻略的也是他，【艾米莉亚】就打算先从他开始。

    “486，你来我这里做什么？”

    486脸红了，一双賊眼，偷偷瞄着【艾米莉亚】的欧派…在画风上，艾米莉亚的胸口一直曝光着一片诱人的乳白～

    估计，486想到刚刚【艾米莉亚】自摸的一幕…就一张脸更红了起来。

    “我，我…想请你去做健身操——”

    “健身操？？”

    【艾米莉亚】想了想，好像原剧中，486把他那边的广播体操拿出来，装笔泡妹子…

    具体哪一集，忘记了——

    不过，这种手段太戳～【艾米莉亚】感觉，还不如她拿出辣条来装笔，更牛笔一些！！

    “那个！”

    【艾米莉亚】打算直接来狠的。“486，你是不是喜欢我啊？”

    卧槽——

    486当时的表情直接惊呆了…

    但是，不等他反应过来，【艾米莉亚】就是俯下身子，用一条深不可测的欧派沟沟～在他面前，诱惑般的来回荡漾…

    “486，你这么喜欢我…不惜自己去死！！那么，你愿不愿意为我做一件比较清纯唯美的事情哈？？”

    “清纯唯美？？”

    486激动了，他虽然还没有搞清楚自己喜欢的【艾米莉亚】怎么变成这个样子，但是，好激动好激动啊～

    这样的【艾米莉亚】好诱人啊——

    可是！

    他万万没想到…更诱人的在后面！！

    只见！【艾米莉亚】当这他的面，把自己诱人胖ci给慢慢的脱了下来…那场面，那画面，当场，486的鼻孔就是血崩了～

    【艾米莉亚】魅惑的声音羞答答的传来。

    “来～486，把这个套在头上～～”
------------

第119章 【艾米莉亚】

    486整个人处在完全当机的状态，一双宛如牛眼睛一般大的瞳孔之中，难以置信的看着面前的【艾米莉亚】。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    他的【艾米莉亚】，他的女神，竟然当着他的面脱掉了胖ci…

    让后，递过来，让他戴到头上。

    “欧买噶——”

    ‘是自己还在做梦，没睡醒吗？’

    然而，就在486犹豫不决之中，【艾米莉亚】突然伸出她那纤细的小手，啪～一声，猛的甩在他的脸上。

    火辣辣的疼——

    自己的【女神】下手极重～

    “看什么看？！赶紧给我戴上——”【艾米莉亚】女王般的威风再次显露无疑。

    这个486，一直都是这种废宅的性格，自己这次来了，自然要好好给他调教调教。

    “这个，【艾米莉亚】…”486话还没说完，再次被【艾米莉亚】一个巴掌打了过去。

    啪～

    “你还是不是男人——？”

    【艾米莉亚】劈头盖脸的就是一顿臭骂。“你身为男人的勇气呢？你身为男人守护心爱的人那种爆发呢？勇敢点，果断点，赶紧把这～戴上——”

    【艾米莉亚】说的热血沸腾，不过，一阵微风吹来，屁屁微凉…

    ‘看来，不能和486罗里吧嗦了，赶紧完成这支线任务1，然后，再找一条胖ci穿上。’

    486慌了，虽然这是女神【艾米莉亚】的要求，还以男人尊严来相威胁…可问题是，他只是废宅，但不算真傻吧？

    把【艾米莉亚】的内裤，拿来收藏，或闻或舔，或拿开水泡茶喝…哔——

    但！

    就这么戴到头上，究竟是有什么意义？

    这是在向【艾米莉亚】来证明自己是个大变态吗？！

    …

    最后！

    【艾米莉亚】还是成功的完成了任务。

    她拍拍小手，穿上一件白色带着小熊花纹的胖ci，就这么大摇大摆的走了出来。

    一身漂亮的衣服，随着娇躯的走动，而荡漾出充满韵律的画面。

    “没有想到，这个486真弱～一点法力都没有，真亏他还是我们穿越大军的一份子，简直丢人现眼～”

    “对比下咱，486这家伙，连提鞋都不配！！”

    【艾米莉亚】放个冰系魔法，就是把这486给定住，然后，很轻松，但并不怎么熟练的把胖ci给套在486头上…

    就是这么简单！

    “自己动手，方能够，丰衣足食！！”

    …

    走廊上，【艾米莉亚】抱着欣赏的姿态走着。

    不想，却碰到了此时，【艾米莉亚】最不想碰到的人。

    ——罗兹瓦尔

    露格尼卡王国贵族，处在边境伯立场的权力者。王国为数不多的魔法使，在王城以首席宫廷魔导士为人所知的人物。

    装扮如同小丑般，更被爱蜜莉雅私下称为变态。

    因为《从零开始的异界生活》剧情真的好复杂，隐藏的关键情节特别多，再者（消炎）只喜欢舔里面的妹纸，但其实，并不喜欢这种剧情——

    （他）本人还是喜欢龙傲天式的男主角！

    （他）不喜欢这种被耍的团团转，死了一次又一次的男主角。

    所以！

    穿越而来！

    这还是【艾米莉亚】第一次，对剧中人物了解并不太清楚的角色。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    只知道，罗兹瓦尔是一连串事件的幕后黑手，第一章促使爱蜜莉雅和昴相遇并雇佣了‘猎肠者’袭击爱蜜莉雅和昴。第四章雇佣‘猎肠者’对宅邸进行袭击，并用魔法改变了圣域气候致使三大魔兽之一的【大兔】入侵圣域。

    这个家伙，在【艾米莉亚】看来，唯一的贡献，就是收留了蕾姆和拉姆。

    当然，让（消炎）讨厌他的，还有一个最重要原因。

    这个男人是唯一能够向拉姆注入玛那的人！因此，拉姆对罗兹瓦尔立誓绝对忠诚，并在此之上也对他抱有着爱情。

    一个大半夜抱着拉姆的男人，（消炎）怎么能不怒——

    “【艾米莉亚】公主…昨晚睡的可好？”

    很简单的问候语，可从罗兹瓦尔这个男人口中说出来，就如同变态在说‘你的小丁丁给我玩一下…’一样。

    让人恶心！！

    当然，他还让人讨厌的原因是:看起来很厉害，可其实和帕克一样，都是486的猪队友，杀自己人厉害…但对敌人，弱的一逼！！

    这样窝里横的角色，怎么可能让人喜欢？

    【艾米莉亚】自然不怕他，但也懒的和他多说，便十分不耐烦道:“昨晚睡的一点也不舒服——”

    “昨晚床下有一粒黄豆，隔应的我一夜没睡好觉…反正，你没啥事，今天派人给我准备一张大床，我要柔软到一根头发丝压在上面，都要被弹起的大床——OK！”

    说完，【艾米莉亚】在罗兹瓦尔目瞪口呆之下，深藏功与名，甩一甩衣袖，不带走一斤2两云彩而去——

    “……”

    看着【艾米莉亚】的美丽背影，罗兹瓦尔第一次感觉【艾米莉亚】有种深不可测之感。

    难道，这公主真有国王之相？！

    刚刚被（她）看上一眼，竟然有种伴君如伴虎之感！！

    …

    【艾米莉亚】可不是486这样的弱者，486只有死亡才能回档的垃圾外挂，（消炎）可不一样，（他）如果愿意，这个异世界，弹指一挥间毁天灭地！！

    哼——

    老子就是这么叼～

    一路直奔蕾姆的居住地，蕾姆那是什么样的存在？

    那可是今年人气最高的女性动漫角色之一啊！光是B站，她的‘便宜老公’就是数不胜数～

    当然，那弹幕上，（消炎）也是其中之一。

    曾经舔过屏的（他），现在终于能够舔真人…卧槽槽～口水啊～吸溜吸溜～

    没有想到！

    这个时候，一道【机遇门】突然打开，一间熟悉的禁书库加一个熟悉的傲娇萝莉妹纸出现在【艾米莉亚】面前。

    没错，她就是贝蒂（碧翠丝）。

    有着近似奶油色的淡色长发，以竖卷形式编成双卷马尾，合带有华丽褶边洋装的少女，表情冷淡，语气傲娇，称帕克为哥哥。

    并且，特别喜欢【艾米莉亚】的猫（帕克）…最后，自然是被486攻略…

    不过！

    现在嘛～

    【艾米莉亚】看着她，她看着【艾米莉亚】。

    “【艾米莉亚】公主，贝蒂似乎闻到【艾米莉亚】公主身上不同的气息…”

    “真的吗？”

    【艾米莉亚】笑了，她直接大步走了进去，然后，顺手还关上了门。

    【艾米莉亚】神秘的笑了起来。

    “贝蒂，你表面上年龄11～12岁，可实际实际年龄400以上，身高140cm，性格傲娇，种族为人造精灵，身份是禁书管理员。”

    “四百年前与强欲魔女签订契约，碧翠丝替强欲魔女守护禁书库直到某个人的到来…然而四百年间进入书库的任何人都没有让贝蒂你的预言书起反应…直到486的出现——”

    贝蒂惊呆了！

    小萝莉的她吃惊的看着【艾米莉亚】。“【艾米莉亚】公主，你怎么会知道这么多？”

    “哇哈哈，你想知道原因吗？来，过来，让姐姐摸摸你的小欧派和白大腿…”

    …

    半个小时后，【艾米莉亚】心满意足的从这【哪都不存在的房间】里出来，然后赶往自己真正的目的地。

    外面的阳光无限好，从窗户外照射进来。

    【艾米莉亚】心生感概，太阳才是最牛笔的存在啊，只要你抬起头，无论你在任何次元，任何地方，阳光，它都会照射你一脸…

    “这样牛笔的存在，才是我辈修士努力奋斗的目标啊——”

    终于！

    【艾米莉亚】看到了前面，正端着从厨房洗好的食材，往储物室去…

    其实！

    （消炎）看《从零开始的异界生活》时，一直都忍不住想吐槽，这个府邸，怎么说也是露格尼卡王国贵族，处在边境伯立场的权力者的城堡。

    外观那么巨大，漂亮，可里面的佣人却那么少～

    随便对比古代宫廷剧里的随便一个府邸，没有这么巨大面积，但全家上下最少近百户人口…佣人们也是分工明确。

    可这府邸，仿佛就只有蕾姆和拉姆，洗衣做饭是她们，为486铺床的是她们，购买食材、生活用品的是她们，就连保家护院的还是她们——

    真是辛苦了！！

    两个勤劳能干的妹纸，这要娶回家做媳妇，简直就是懒人的福音啊！！

    怪不得，那么多宅男们喜欢拉姆和蕾姆，更胜过女主角艾米莉亚，原来，大家是挺现实的，不喜欢娶个大小姐回来供着…而是喜欢这种，勤劳能干，能干，能干的～

    “【艾米莉亚】公主～早上好。”

    拉姆恭敬的给【艾米莉亚】打声招呼，就要去忙了。

    毕竟，这么大的一个城堡，就依靠她们俩姐妹来打理，确实有些忙——

    “哎～拉姆，等等！！”

    拉姆挺了下来，有些疑惑的看着【艾米莉亚】。

    【艾米莉亚】也看着她，少女身高大概150厘米左右，大大的眼睛和桃红色嘴唇，轮廓不太分明的面容显得年幼和可爱。

    发型是齐颈短发，然而头发分界线却有所不同，前留海盖住她的左眼。

    一身以黑色为基调的围裙，头上是白色帽饰。

    女仆装经过特殊改造，把少女纤细的肩膀给露了出来，配上短裙，身体的曲线都给清楚地表现了出来，甚至有点煽情的感觉。

    ‘不错不错啊～因为戏份少，而被妹妹蕾姆掩盖的小美女啊！！’

    “请问，公主，你有什么事情吗？”

    拉姆感觉到【艾米莉亚】一直盯着她的身体来回的看，就忍不住开口询问起来。

    【艾米莉亚】却是突然一把拉住她，兴奋道:“拉姆，你的房间在哪儿？快带我去——”

    “……”

    拉姆明显一愣，她不知道【艾米莉亚】要到她房间去干什么？她回头看看厨房…

    【艾米莉亚】知道她的担忧，便道:“回头，我和这城堡的主人罗兹瓦尔说说，让他少贪污一点，多招点佣人，一，是减轻你们姐妹俩的工作压力。二，是增加一些不错的工作岗位，减轻社会上找工作难的问题。”

    “……”

    拉姆顿时听懵了。

    【艾米莉亚】笑道:“你不明白，这个情有可原…因为，这其中饱含了社会学、经济学、乱七八糟学等等等～”

    “哎呀，不要这么看着我…来来，先把手里的活儿放下！！姐姐带你去洗个澡…”

    2分钟后，蕾姆从厨房出来，疑惑的向四周看了看。

    “姐姐呢？”

    …

    巨大的浴池，热气腾腾。

    【艾米莉亚】首先脱的光光的，她回头看着拉姆愣在一旁。

    “拉姆，快快脱衣服…我们一起洗澡！！”

    “公主～我…”

    拉姆都不知道这【艾米莉亚】究竟是怎么了？怎么会拉她过来洗澡？

    …

    当她被迫被【艾米莉亚】拉进浴池，当她感觉自己的欧派被【艾米莉亚】揉捏出任意形状…

    拉姆脸红欲滴。

    “公主…你，你不要这样…”

    “哈哈，我不要那样啊～”【艾米莉亚】在拉姆光溜溜的身上，上下其手，然后评价道:“哎呀，都说拉姆的欧派小…但，这样的大小刚好小手一握，饱满有弹性…”

    “公主…求，不要再说——”

    …

    又过半个小时后。

    拉姆的房间，【艾米莉亚】来回的看着，然后评价。

    “虽然房间不大，但干净，果然，拉姆是个心灵手巧的妹纸啊～”

    “公主——”

    拉姆忍耐【艾米莉亚】这么久，也终于忍不住了。

    “公主，我还要忙…就不陪公主继续玩了——”

    “等等！”

    【艾米莉亚】拉住拉姆的小手，并一把将她推到在床上，然后，自己也是熟练的压在了拉姆的身上。

    看着拉姆那略微惊慌的大眼睛，【艾米莉亚】抚摸着拉姆的纤瘦腰肢，微微有些兴奋的笑道:“拉姆，你想不想和漂亮的小姐姐玩些羞羞的事情啊～”

    “拉姆不想——”

    拉姆的小脸就像熟透的小西红柿，【艾米莉亚】已经压制不住体内的洪荒之力，伸出自己软绵绵、水嫩嫩的小丁舌，吸溜～的舔在拉姆的漂亮小脸上。

    拉姆惊呆了——

    她无法相信，【艾米莉亚】公主竟然会舔她～

    吸溜～吸溜～

    【艾米莉亚】熟练的又舔了两下——

    吸溜～吸溜～吸溜～

    ——

    终于舔够20下，【艾米莉亚】心满意足，正打算看看系统，有没有显示成功的时候。

    突然！

    系统传来警报声:

    【危险！危险！】

    【系统检测到486突然死亡，整个异世界法则会回溯到初始环境——并且，宿主刚刚完成的2个支线任务会自动取消…】

    顿时，眼前一黑…

    “好刺眼…”

    【艾米莉亚】再次睁开眼睛的时候——

    一万头发情的屎壳郎从脑海中奔腾而过——

    “卧！槽！尼！玛！！”

    水果摊——

    竟然是——水果摊！！

    “486，你tm的竟然把我带到了水果摊——水果摊——水果摊——”
------------

第120章 杀人与被杀

    【艾米莉娅】气的鼓起漂亮又可爱的腮帮子，双手叉腰，饱满的欧派不断剧烈起伏。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “我嘞个大槽～”

    “系统菌，你的意思是说，486一死，读档，回到水果摊，我刚刚【辛辛苦苦】完成的两条支线任务，全部白做喽？！”

    【是的，宿主！】

    【这就是486的能力，在这个异世界，这种能力，以宿主目前的等级，还没有办法逾越。】

    “卧槽，这，这也太犯规了吧！！”

    【艾米莉娅】气的不行。“这么说来，我必须在保证486不死的情况下，快速完成任务，然后穿越回去，才能成功——”

    “不然，486一死，一读档，所有任务，我又得重新做？”

    【是的，宿主！宿主的智商，已经充值…】

    “少给我开玩笑～”

    【艾米莉娅】仔细分析，按照套路:关卡，自然越到后面越难！这第10关也不例外，虽然没有明说，但根据异世界的本来规则，让【艾米莉娅】无形之中受到了过多的掣肘，加深了任务的难度。

    “哦！对了，我想了起来——”

    “豪宅篇，不是在床上复活的吗？猎肠者不是已经被打赢了吗？！”

    【宿主不用在意这些细节，毕竟，床上的风景…哪里有这水果摊好看——】

    “切！”

    【艾米莉娅】鄙视。“分明是你系统出了Bug，现在，在这冠冕堂皇的说什么风景好？”

    【宿主高兴就好…友情提示，王城篇，如果486死了，也许会被读档在不同的地方！毕竟，读档地点除了主角486的下意识外，再就是魔女的意识…宿主穿越而来，无形之中，已经产生蝴蝶效应，稍微改变了一些规律——】

    “呵呵～”

    【艾米莉娅】无奈道:“这个486只要别读档在我上厕所就好——”

    【回答宿主，不一定！！】

    “不一定你妹——”

    …

    【艾米莉娅】懒的继续和系统争吵，她大步来到水果摊的大叔前。

    “喂！老板，你看我漂亮吗？”

    水果摊大叔明显一愣。“漂…漂亮～”

    “那我吃苹果，可以不要钱吗？”

    “……，不可以！漂亮也不能当饭吃——”

    “切，一点套路也不懂？怎么泡妹纸啊？看大叔这个年纪，不会还是单身老狗吧？！”

    “小姐不要乱说，我的娃娃都会下地跑路了…”

    “切～有了老婆也可以搞外遇啊～你长的丑，又没钱，全部资本就这一个水果摊，遇到城管，估计还要跑…嘴再不甜，你怎么搞外遇啊？怎么找小三啊？？”

    “……”

    水果摊老板目瞪口呆，膛目结舌，说不出话来。

    “这样！我这里有82年的辣条一袋，我见你与我有缘，就赠送与你！你拿回家，给你家娃娃吃吧～”

    “……”

    “我拿你一个苹果，大叔你不介意吧？不行的话，再给你一袋辣条——刚才是飞旺的，这袋是双胞胎～”

    “……”

    【艾米莉娅】终于拿到水果摊大叔【感激涕零】送来的苹果。

    “哪儿有水？我洗洗…”

    十分钟后。

    【艾米莉娅】吃着苹果，离开了水果摊。

    “切！这苹果吃起来也不过如此嘛～就是一个普通苹果！！”

    “还以为，每次486回到水果摊，有什么特殊意义？！”

    吸溜～

    感觉脖子有点氧，【艾米莉娅】伸手摸了摸，不想，竟摸出一个长毛之物，吓了一大跳。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    哇～突然钻出一只猫～

    “【莉亚】好哇～”

    原来是帕克，契约者（爱蜜莉雅），无时无刻都待在女主身边的猫型精灵，是六大元素为首之一，真身是持有金色光辉的巨兽，被人类称为永久冻土的终焉之兽。

    对女主的爱称为“莉娅”，但在男主面前称呼女主为“女儿”，无法忍受失去爱蜜莉雅的世界，立下契约，在爱蜜莉雅死后进行毁灭世界…

    属于，对敌不行，坑队友最给力的典型代表——

    不过，这也不是它的锅，要怪就怪编剧和作者——

    “嗯！”【艾米莉娅】故意表现的很淡定。“昨晚睡的可好啊？帕克～”

    “【莉娅】～是不是帕克的错觉，感觉今天的【丽娅】和以往的不同～”

    麻蛋～精灵都是感知能力这么强吗？

    “帕克，你想多了，我就是艾米莉娅呀～来吃苹果～”

    “我不吃——”

    “那，吃辣条～”

    “……，还是感觉今天的【利娅】哪里不同～”

    “来，把辣条吃了，就知道哪里不同了！”

    “啊～好辣…哇！我终于想起来哪里不同了～”

    “哪里？”是不是辣条的乱入？

    “【利娅】今天不同的是，刘海变长了——”

    刘海变长了？？？

    “……”

    【艾米莉娅】抱着帕克，一边走一边笑道:“帕克真聪明～”

    不出意外，【艾米莉娅】来到巷子里！

    故事的第一集，486就是在这里挨打，被3个混混吓的跪地求饶——

    哎呦，我嘞个去，那个怂样…

    和以前的（消炎）很像！！

    没错——

    （消炎）也是普通人，谁都怕死，但，人生是需要成长的！

    就像486一样，当你的生命中，多了比死亡还要重要的东西时…死亡，也许，真的就不可怕了——

    改变486的是艾米莉娅，让他从懦弱、自大、中二蜕变的坚强、认真、勇敢——

    和486不同的是！

    （消炎）本身就是一个成年人——

    只不过，社会的无情打击下，让他故意变的中二，弱智，逗比。毕竟，人太聪明是会受伤的…

    比如！

    当你看到有大佬们捐款做慈善…人故意笨一点，这确实是做好事，促进社会和谐嘛。可是，聪明一想，你却发现这笔慈善款从来没有到真正有需求的人身上——

    而是到了！

    也许是你喜欢的某个偶像、嫩模，在潜规则床上的那笔交易费而已…

    再比如！！

    你所谓的爱情，那个不是钱、颜和口技？

    如果，【李优雅】不是老爸家财万贯，老妈权力滔天，基本上，没有被潜规则的可能——

    如果，【李优雅】不是貌若天仙，让任何男人的花言巧语都无法将其打动，（消炎）又怎么会喜欢她这么多年？

    小时候，隔壁村，一直流着鼻涕，长了满脸麻子的如花，（他）怎么不喜欢？

    像他大学时的所谓校花，被王欠欠那个死胖子喜欢多年，不还是，一毕业就被包养…所谓的校花名称，不过是她的身价罢了～

    不过，人家也没有什么不对——

    三流大学毕业生，差劲点，像王胖子，实习期1500，转正才3000一个月。牛笔点的，也不过一个月7～8000。

    月入上万的，没有点职场工作经验，或者强大的背景，你当社会是童话吗？？除非货币膨胀到1万块就值3000块的程度——

    可人家校花呢？

    开跑车，住别墅，吃的一顿豪华晚餐，是别人早九晚五累死累活天天被老板骂成狗工作一个月的工资还多…

    别人的人生选择，不偷不抢，有什么不对？！

    大家都挺忙的，傻一点，快乐一点，没什么不好～

    但人可以装傻，不能真傻！！

    …

    看到那3个混混，对【艾米莉娅】来说，这种异世界的渣渣，生命就是茅坑里的病菌…

    形容他们是蛆，都高抬他们了。

    要知道，厕所里的蛆虫，也是有分解粪便的功劳——

    欺软怕硬的杂碎，现实社会，多少美满的家庭毁在他们的手上…他们的人生，本身就是肮脏的！多少现实生活中，这样人抓进去，出来继续作案…

    你可以控告这是社会的无情，让他们走上了歪路——

    可是！

    我们同情他们，谁来同情那些无辜死去和受伤害的人？

    强！奸犯坐了7～8年牢出来，继续强！奸——

    像这3个小混混，一言不合就给486一刀，送他去读档…这样的人渣，出来后，找不到工作，继续抢劫杀人～

    社会的悲哀，更多的是人性的沦丧！！

    你报复社会，可以去杀该死之人——为什么要到幼儿园砍小孩？

    你报复社会，可以去战场，去看看那些饱受战争蹂.躏的孤儿…结果，你跑到公交车去放火——

    人生的选择太多太多，而总有一些天生就是人性丑恶的人，他会选择去伤害无辜的人…

    没有本事，他就去伤害弱者！

    有本事，他就会残害忠良——

    是病就得治！！

    【艾米莉娅】不是圣母婊，看过原著的她，知晓这3个混混的罪恶，所以，她毫不犹豫的施展最强魔法，瞬间，冰冻了这3个人。

    普通的冰冻，都把486冻死，导致读档在这里。

    更不用说，【艾米莉娅】本身就抱着毫不留情之意。

    【艾米莉娅】走上前去，手中的冰冻魔法，慢慢凝聚成一把冰刀，嗖嗖嗖～三斩，就是把这3个混混的头颅给斩了下来。

    在这个异世界，杀人，太正常了…

    像486这种弱者，如果不是有读档，他死个十几都有了——

    原剧中，就是这里。

    486喜欢上艾米莉娅…

    但是！

    在这一刻，【艾米莉娅】却当着他的面杀了人…

    486这个懦夫吓的缩成一团，在他不断激烈跳动的瞳孔里，【艾米莉娅】已经不是美丽与善良的化身，而是一个残忍的，披这一副美丽外壳的残忍刽子手，和猎肠者没有什么两样。

    “哼——”

    穿越异世界，不光你486会成长…

    我（消炎）也是一样！！

    当力量达到一定程度，杀人，真的和杀鱼、杀鸡没有什么两样，刚好，冰冻了3个混混，砍下他们的头颅，连鲜血都没有流淌…

    不过！

    【艾米莉娅】内心依然承受很大的压力…

    她拉着486，没有回城堡，而是一路到了未知的山顶。

    这里风景秀丽，微风拂过耳边银色的头发…

    【艾米莉娅】清醒很多。

    能够促使（他）第一次杀人的原因很多，在现实世界，他有机会杀那打算报复徐婷婷的开跑车的家伙，那时，他是绝对有贼心没贼胆。

    但后来，为了还那【不作死就不会死脑残药丸】的账单，（他）付出多少…只是为了保留一个烂人的性命？！

    第二次！

    医院，那个有背景，公然调戏方圆圆的混混…

    虽然，（消炎）动脚，让他成为了地球上最后一位太监…并且，最后召唤出太上老君，只是抹去他们的记忆，并没有杀生。

    但！

    总有一种莫名的憋屈感…一直压在（他）的心底。

    直到这一次，眼看着已经完成2条支线任务，就要完成第3条任务的时候…本来高高兴兴～

    却突然被486带到水果摊，一切从头来过——

    和水果摊大叔交谈，和帕克胡扯…

    （消炎）以为自己的心情会好受一点！！

    可，一看到刚刚486跪地求饶那一刻，（消炎）终于忍不住爆发了——

    如果！

    穿越《西游记》的世界，是让自己明白，自己是多么的弱小…未来的路，还太长太长——

    那么，穿越《从零开始的异界生活》就是让（消炎），认知另一个自己:会读档没什么了不起，不还是被虐的痛哭流涕、跪地求饶…不还是可怜的让无数观众姥爷子们骂其像条弱狗——

    （消炎）虽然知晓自己比486智商高，系统比他的强，但，如果…如果，自己的系统没那么强，自己会不会活的和486一样憋屈…

    因为他们俩真的好像！！

    一个废宅，一个吊丝。

    一个不知天高地厚的去喜欢艾米莉娅公主——！一个痴心妄想的想泡到【李优雅】这样原本遥不可及的大明星——

    如果，系统没有那么强，（消炎）在泡自己喜欢的【李优雅】的时候，会不会，也像486在王城里表现的那样无知、自大、可怜、可悲、狗屎…

    所以！

    【艾米莉娅】当着486的面，杀人了——

    虽然是二次元里的人渣，但，这确实是（消炎）第一次杀人…

    究竟是恼羞成怒，还是想证明什么？（消炎）自己也不知道…

    …

    486一直待在一旁，不知道，是不是因为（消炎）的穿越，改变了这里的某些细微规则。

    本来，486是主角，他的读档，别人都失忆，只有他拥有之前失败被杀的记忆…

    【艾米莉娅】一来，虽然，他的死亡依然会触发【读档】。但是，他已经失忆，能够拥有之前失败记忆的…只有【艾米莉娅】～

    所以！

    486胆战心惊的看着【艾米莉娅】，人的第一印象，非常重要。

    原剧中，486在这个时候，已经对艾米莉娅有了好感…

    可！

    此时的486，却只有害怕——

    但是！

    随着时间的推移，486发现，【艾米莉娅】只是站在山顶吹冷风…虽然，把他一路拉来，但却并没有要杀他的意思。

    于是！

    486想到要逃跑…

    但是！

    却被【艾米莉娅】一个冰剑甩了过来，嗖～一声，扎在486前面的岩石之上，力道之大，坚硬的岩石都被插进了几寸——

    这个时候，【艾米莉娅】猛的一回头，完全不一样的【艾米莉娅】，声音中，充满了冰冷和冷漠。

    “从现在开始，没我的允许，不能够离开我半步…没我的允许，你死都不能死，胆敢反抗，砍断你的手臂！”

    “再敢反抗，砍断你的双腿——”
------------

第121章 蕾姆

    486吓的脸色苍白，他万万没想到，这看似祥和美好的异界，竟然会这般危险。

    尤其是面前这貌美如花的女子，竟然会出手如此狠辣…

    “哼——”

    【艾米莉娅】懒的多看这486的怂样。

    为了以防这个家伙，又不明不白的死了，她直接一把拉着他，向城堡而去。

    …

    和城堡主人罗兹瓦尔打声招呼，懒的和他BB，【艾米莉娅】直奔拉姆的房间，还好，拉姆正在换衣服。

    看到公主进来，微微一愣。

    而看到【艾米莉娅】身后的486时，则是吓了一大跳。

    “公主…你们…”

    【艾米莉娅】直接欺身而去，双手握住拉姆的欧派，软绵绵的小舌头，水淋淋的舔了过去…

    “不要说话，让我来舔一舔——”

    做任务的时候，【艾米莉娅】还不忘回头，对486道:“快点，把们关上——”

    486惊呆了！

    他何曾见过这等刺激的场面，以前，在家晚上偷偷摸摸看的小电影，也不过如此啊。

    duang～

    他赶紧把门关上，然后，他就现场观赏【艾米莉娅】把拉姆压倒在了床上，一双白嫩的手爪子，不断的揉捏着拉姆刚好一握的欧派，小舌头，就在拉姆的脸上，舔来舔去…

    卧槽，这样的画面，对486来说，别提有多魅.惑了——

    拉姆比486还惊讶，公主这是在干什么？她怎么能这样做？而且，还当着一个陌生男子的面…

    20下，不算多，很快就结束了。

    【艾米莉娅】动作迅速，一气呵成，行云流水一般，收了自己的舌头，又捏了两下拉姆的欧派，然后转身离去。

    “看什么看，还没看够啊～”

    见这486没出息的模样，【艾米莉娅】就是来气。

    “走——”

    【艾米莉娅】拉着486赶往下一个地点，寻找真爱是蓝色的蕾姆。

    城堡比较大，找了一圈。

    486被【艾米莉娅】拉着，走在空旷的走廊上，不断传来一声声回响。

    “这，这位小姐，您，您一直拉着我，做什么…”

    【艾米莉娅】猛一回头，威胁道:“闭嘴，再罗里吧嗦的，把你舌头割掉——”

    486吓的赶紧闭上嘴巴…

    终于，在后花园找到了蕾姆。

    这里，百花盛开，天空阳光灿烂，蕾姆正拿着水壶给花花草草们浇水。

    水珠在阳光下，折射出绚烂的光芒，照射在蕾姆那美丽的脸上。

    【艾米莉娅】知道，蕾姆对着486真心的笑容，是多么的好看…

    ‘不知道，自己能不能有机会欣赏…’

    但，她现在，任务为重。

    蕾姆，在罗兹沃尔的宅邸中一手担当全部杂务的双胞胎女仆中的妹妹，小时候家人被魔女教所杀，姐姐角被斩断，从而憎恨魔女教，初识昴因其身上有魔女气味不待见486，之后解开误会被昴拯救，认定昴是她的英雄，一心一意的相信并照顾486，看似毒舌冷漠，其实内心很坚强，很温柔。

    武器：流星锤。

    身高大概150厘米左右，大大的眼睛和桃红色嘴唇，轮廓不太分明的面容显得可爱。发型是齐颈短发，然而头发分界线却有所不同，前留海盖住她的右眼。一身以黑色为基调的围裙，头上是白色帽饰，除刘海方向、发色和瞳色外和姐姐长得几乎一样，胸部比起姐姐拉姆要更加丰满。

    【艾米莉娅】大步走了上去。

    486则像一只蛤蟆狗一样，被【艾米莉娅】牵着走。

    “公主殿下好…”

    公主殿下？

    486一愣，这个漂亮妹纸竟然叫这‘狠毒女人’公主殿下’，话说，刚刚那个红头发漂亮妹纸，也是这么称呼她。

    “嗯，你过来…”

    【艾米莉娅】在白色，宫廷建筑的凉亭中，坐下。

    身份高贵的她，优雅的一座，颇有几分气势。

    “好的…”

    蕾姆恭敬的来到【艾米莉娅】的面前，一双小手安分的放到肚子上，她娇小的身子上，穿着女仆服装，配上那胸前的下作欧派，十分诱人。

    “抬起头来，让我好好瞧瞧…”

    蕾姆虽然不知道【艾米莉娅】要做什么？但还是老实听话的抬起了头…

    然而！

    下一刻，她就是惊呆了。

    一双蓝色的眼睛睁的大大的，难以置信看着这眼前一瞬间所发生的事情…

    【艾米莉娅】殿下，竟然突然站了起来，吻住了她…她疯狂的咬着蕾姆的小嘴，当着一旁，再次石化的486的面。

    蕾姆娇羞难耐，她想要后退，逃脱【艾米莉娅】的狂吻。

    不想，她的腰肢突然被【艾米莉娅】紧紧抱住，那一双小手，仿佛就像两块热烈灼烧的炭火，从她蕾姆的娇躯上游走，留下的，是一片片的火热…

    ‘【艾米莉娅】殿下的抚摸，太熟练了～’

    “啊～不要！！”

    就在蕾姆一个恍惚的时候，【艾米莉娅】突然扯开她的胸衣，当着486的面，那对下作的欧派，弹弹弹的就暴露在了半空中…

    阳光下，那般的雪白——

    486鼻血再次喷涌～

    【艾米莉娅】移开蕾姆的小嘴，拉丝一般的妹汁，扯出老长，最后断去，滴落在蕾姆的欧派上。

    圆圆大大的欧派上，点点晶莹，看上去分外的诱人。

    【艾米莉娅】不再忍耐，直接张开小嘴，咬了上去。

    两只小手，也没闲着，不断捏着蕾姆的欧派变换出诱人的形状…一边，伸出自己舌头，疯狂的舔舐着～

    吸溜～吸溜～吸溜～

    每一下，都仿佛有奶香充斥着鼻孔…

    …

    【艾米莉娅】真想抱着蕾姆的大欧派，舔上个5百年，可惜，系统任务只要求舔20下…

    没办法，她也不敢多舔，只能恋恋不舍的离开。

    不过，走之前，【艾米莉娅】还是很绅士的帮蕾姆穿好衣服…并从背后，抱住她，再次玩弄了一会儿蕾姆的欧派…顺便摸了摸大长腿…然后，就拉着，几乎快失血过多而死去的486，离开了。

    ‘这486真是没出息，动不动就流鼻血——’

    刚刚多好的机会，两个大欧派，自己玩一个，他也可以玩一个，结果就傻傻的在一旁坐着。活该你单身狗一辈子——

    …

    回到自己的房间。

    【艾米莉娅】微微有些疲惫，但以防又会发生什么变故。

    她就当着486的面，再次脱下胖ci，也懒的让他自己戴上…就直接走到他面前，然后，从486的头上，罩了下去。

    ‘OK～’

    完美——

    噗嗤～

    486鼻血又是喷涌而出，把罩在486头上的胖ci染红一大片，卧槽，这画面有些污啊～

    而【艾米莉娅】的污之只有三段～低级，这样的画面，这样的场景，自然是扛不住的。

    也怕这个486真的会流鼻血而死，再次读档，所以，【艾米莉娅】没有逗留，直接通知系统穿越回去。

    …

    “好刺眼…”

    从《从零开始的异界生活》里穿越回来，屋里的空调，滋滋的吹着暖气。

    桌子上，摆放着各种零食可乐。

    不由得，消炎的【穿越综合症】又犯…

    之前是受不了，自己的感情遗落在那个世界。

    而这次是，在异世界杀了人的自己，有些，难以接受。

    正所谓，以前不论怎样，都是被动…而这次，他是主观意识上杀人——

    他不但想了，也做了。

    ‘噗嗤～’

    消炎打开可乐，当成酒来喝。

    忽然，他的手机响了。

    是老爸老妈打来的…

    他们询问一下，消炎什么时候回老家，毕竟，马上就快过年了！！

    消炎想了一下，就回答道:“大大后天吧！！”

    消炎这样回答，不是没有目的的，因为，后天就可以和大明星【李优雅】拍MV了，拍完后，玩一天，紧接着，就是直接回老家。

    银行卡25万，加今天的3次支线任务3万多，就有28万了，这几天，再做些任务，应该也就够回老家买一套房子的钱。

    挂了电话，消炎抬头看了看时间，8点多。

    按理说，今天还有一次穿越做任务机会。

    但不知怎的，他不太想做了——

    想了想。

    他用微信联系色.情女主播白素贞…想要几张果照看看。

    不想，她正在直播。

    并还邀请消炎一起来直播…

    消炎想了想，就答应了！！

    不过，为了多赚钱…

    消炎还是用【紫色变身卡】变身完美身材，漂亮脸蛋的【消媚】，登上直播间。

    【消媚】一上直播间，那人气立刻就是蹭蹭的往上涨，不一会儿就是在美女直播人气排行榜上，冲上了前十名。

    和排行前3的色.情女主播白素贞联播，一同冲上了第一。

    “天啦！不要这样诱.惑啊～农村小孩营养跟不上啊～”

    “主播，主播，我都快撸出血了——”

    【消媚】变身这么多次，早已经没了羞耻之心。

    她知道很多吊丝、宅男看着她的直播，对着她打飞机、撸啊撸…不知道，是不是她真的有些变态心理，她反而有些兴奋——

    毕竟，她现在的身体完全由内而外的变成女人的身体，体内的荷尔蒙分泌对身体产生的影响也不一样。

    以至于，她直播的过程中，漂亮脸蛋上一直都是红扑扑的，性.感可爱极了。

    每次，房间里的网友疯狂回复，想怼她…

    她就是故意装作不经意的扭动一下腰肢，挤了下自己那下作的欧派…

    当然！

    这样做的结果就是——

    被超管警告了十几次，不过，因为【消媚】确实漂亮，气质出众，要是一般网红这么做，早被查封了！！

    【消媚】硬是被警告了十几次，都没被查封…

    不过，【消媚】也没太过分，顶多抓一下自己的奶给他们看，或者，伸出舌头来回舔了舔…

    直播3个小时后，终于，又来了一个土豪。

    上来就是5个万赏——

    全平台打赏榜，一时间，直接冲到了第一。把色.情女主播白素贞都给挤了下去…

    毫无疑问，这个土豪，自然就是本市【全民大娱乐公司】的CEO白杰～

    他可是对【消媚】一见钟情…

    后来下了直播，【消媚】也学着色.情女主播一样，用另一个手机，另一个微信号，给白杰发了几张自拍照。

    当然，【消媚】毕竟还是没有色.情女主播那般风.骚。只是，露出大片大片的欧派肉，以及雪白的大腿，和伸出小舌头的照片给白杰看…

    【消媚】也不是想诱.惑他——

    而是，想着，这土豪一出手就是5万，虽然人家是有钱，但把这个钱打赏给她，怎么说，也得报答感谢下人家。

    再说，这叼毛长的也不丑…

    不想！

    土豪就是土豪——

    看了照片之后，又是连续发来3个红包。

    一个红包1万软妹币，3个3万！！

    【消媚】微微一愣。

    “卧槽，这个男人不会是来真的吧～”

    “他看起来也不像人傻啊！！他不会真想怼我吧——”

    【消媚】忍不住打了个寒颤，不敢再过多玩火，万一这个男人，真的缠上自己，怎么说也是个麻烦。

    想了想，【消媚】忍着心痛，又把这3万给打了回去…并说，做盆友可以，但，请对方不要乱想…

    果然，和【消媚】想的差不多，这个男人，果然对她有意思…

    又加了2万，直接凑个整数5万，用红包发了过来。

    并回复说:“一次最多不能够超过2万，真不是我故意分开发的…”

    “……”

    【消媚】无语，最后只好回复道:“我困了，想睡觉…886～”

    【消媚】本想有点骨气，这5万块不要了，但，TM的这可是五万啊——

    不是5块钱～也不是50块啊——

    是货真价实的5万啊！！

    除了提现的时候，要收取0.1%的手续费外，也还有4万9千9百50块啊～

    【消媚】忍了2.5秒，最终还是选择打开了红包。

    “这tm的就是金钱的诱.惑啊——怪不得，那么多校花，最后都会选择被包养——”

    “这tm的还只是5万，要是50万，500万！再紧的双腿，也可以砸开啊——再羞耻的姿势，也可以充值解锁啊～”

    麻痹，老子以后也要成为有钱人！！

    没有理会白杰继续想聊天的欲.望…

    【消媚】沉沉的躺在床上睡去了——

    她【紫色变身卡】充值的还有半个小时，半个小时后，她【消媚】自然而然的就会变成消炎。

    …

    清晨的阳光十分温暖。

    还在睡懒觉的消炎，自然是被两个青春美少女给叫醒。

    她们买来热气腾腾的早餐，来消炎哥哥的家，想和他一起吃早餐，然后，再去快快乐乐的上学。

    消炎早上起来，自然是荷尔蒙旺盛。

    把两个清纯的妹纸拉到自己的床上，左拥右抱，从徐婷婷的小脸吃到方圆圆的小嘴上…

    直到，消炎死不要脸的还要吃她们软乎乎的欧派，两个妹纸还要上学，自然不愿意了。

    捶打着，就是把色！色的消炎哥哥给架了起来，吃着丰盛的早餐。

    有混沌、小笼包、热干面、米线、茶叶蛋、豆浆等等。

    消炎自然是一边吃着，一边双手不闲，一手抓着徐婷婷的欧派，一手抓着方圆圆的欧派…

    直到眼角的余光看到门外凶神恶煞的包租婆…消炎赶紧装作正人君子，坐怀不乱的大好人，陪两个妹纸吃完后，还亲自送她们坐车去学校上课。
------------

第122章 王城篇

    今天的天气好晴朗，万般情绪，都可以在这大太阳地下晒晒…为了方便去去霉，消炎抬起手臂，晒晒胳膊窝。

    “呦呵～消炎，你这还跳起了广播体操呢？”

    包租婆见消炎这小子，又抬手，又劈腿，又撅屁股的…便是出声调侃。

    “……”

    消炎无奈笑笑，便岔开话题问道:“包租婆，这快过年了，您不回老家过年吗？”

    “回啊！”

    包租婆一边把早上洗的衣服拿出来晒晒，一边答道:“我打算等婷婷这补习班上完了，就回，估计是年前的几天～”

    “消炎你呢？”

    消炎也没有隐瞒，直接道:“我大大后天就回！”

    包租婆取笑:“消炎，这过年回老家，好多租女朋友的，你要不要也租一个回去？”

    消炎幽幽一笑，以老子的本事，直接把你家闺女骗回去，哪里还总得着租？

    不过，你家闺女还太小，这要带回去，估计老爸老妈还以为我是诱拐的女学生呢～

    不和包租婆多扯皮，拿了包租婆送的瓜子花生坚果，就是回自己的屋子了。

    …

    老规矩，先看看自己的仙桃核发芽没？

    结果发现都上冻了——

    我嘞个去，消炎赶紧移到阳光灿烂的地方好好晒晒…

    叮叮叮～

    手机突然响了，是经纪人李可打来的电话，让消炎务必做好准备，【全民大娱乐公司】那边已经确定了，明天，早上9点，准时开拍，让消炎明天早上8点务必提前到公司。

    消炎能不能在模特这个圈子，走的更好更远，这至关重要的一步，一定不能够马虎。

    李可不知道，消炎对这职场上的机遇，并不看中。

    但是，他一定会十二分谨慎小心！

    因为，他的目标是喜欢了4年的——【李优雅】～

    挂了电话，发现一连串的手机短信，有以前的大学同学，也有王胖子，发来的短信…总之都是千篇一律新亲年提前祝福短信。

    一看就知道是一条短信群发的那种，没诚意。

    消炎出于礼貌，自然也是群发！

    不过，有两个倒不是真的群发，一个是堂哥，一个是表弟。

    大过年的，自然是要回来聚聚，去年，堂哥就谈了一个女盆友，听说，今年年初就要结婚。

    表弟还在上高中，叫消炎早点回去放炮打牌搓麻将～

    “这群家伙…”

    消炎的嘴里不由自主的笑了，这就是年味啊！！

    当消炎发完短信，打算关掉手机的时候，却发现另一个手机微信上，已经发来十几条短信加语音。

    毫无疑问，自然是昨晚给【消媚】发了5万之巨红包的白杰少侠。

    消炎本来，懒的理会。

    但还是手贱的打开来听听，微信上，语音点来第一个，后面会持续播放。

    消炎听完后，就是忍不住打了个寒颤。

    “马拉个巴子～”

    “这个白杰，还tm痴心妄想，想带【消媚】回家过年…”

    “还说可以【租】，他还特别保证，一定会正人君子，不会在【租】她回家过年的期间，动手动脚——”

    消炎也是醉了！！

    他连回都懒的回…

    只是，偷偷把微信钱包里的余额转到银行卡，之前，消炎就抢到一些红包，所以，完全足够扣除手续费。

    原本消炎卡里有25万，加这5万，足足有了30万——

    消炎放下手机，感慨！！

    30万——

    对几个月前，穷的连泡面都吃不起的消炎来说，简直就是天文数字…

    所以说！

    吊丝是没有发达，这一发达起来，赚钱的速度，止都止不住。

    “系统菌，开始统计我昨天的3条支线任务奖励吧！！”

    昨天因为异界杀了人，导致有些情绪，所以，拖到今天，才要系统的奖励。

    【好的，宿主！】

    【恭喜宿主，获得3万6千的现金奖励…】

    已经咸鱼翻身的消炎，赚钱的途径不要太多～

    【恭喜宿主，获得【变身卡（艾米莉娅）】3张…】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡】3张，分别是（486）（蕾姆）（拉姆）…】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】3张…】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【白色成长卡】1张。注，宿主已经累积5张，已获得的4张为【白色赌圣卡】【白色作死卡】【白色永恒卡】【白色智慧卡】…】】

    【恭喜宿主，获得特殊道具【随身穿越物品卡】3张，分别是六等卡1张、七等卡2张…】

    【恭喜宿主，获得特殊勋章【杀人勋章】1枚，注，宿主共获得没节操特殊勋章9枚，已获得的8枚分别是【吹气球勋章】【打飞机勋章】【永恒百合勋章】【贱人勋章】【腐女的诱.惑勋章】【第一滴血勋章】【强.奸勋章】【怀孕勋章】…】

    【恭喜宿主，获得经验值12点，已经自动加入:学徒绅士（123／1000）】

    总的来说，消炎比较满意。

    毕竟，【勋章】是很难得的，在支线任务就能够得到特殊【勋章】。这很了不得，毕竟，见识过系统何其强大之后。

    消炎对能够积累12枚特殊勋章，召唤神龙，完成一个愿望…特别期待——

    如果，明天和【李优雅】见面不愉快…

    那么，消炎就积累12枚勋章召唤神龙，许下愿望，让【李优雅】深深的奋不顾身爱上自己…

    嘿嘿嘿嘿～

    ‘这将是一段多么美妙动人的爱情故事啊～’消炎自己都快感动哭了。

    消炎先出去存了下钱，30万加3万，33万！！

    离消炎在老家小县城买一套房子的目标，已经很近了！！

    再次回来！！

    “系统菌，开始今天的穿越吧！”

    【好的，宿主。】

    【《从零开始的异界生活》主线任务要求:1，在王城篇顺利当上国王…】

    【主线任务要求2:让其她国王候选人分别头上套上宿主的胖ci（内裤）…】

    【本次主线任务就这两条——】

    “……”

    消炎嘴角抽了抽，主线任务一如既往的变态和困难啊。

    第一条，要当上国王。

    天知道，原剧里斩掉白鲸和怠惰司教后，艾米莉娅也不是国王。

    而第二条，就是更加变态恐怖了。

    国王的候选人可是有5位，把她们每人头上都套上自己的胖ci，卧槽，这至少身上得穿5条内裤啊～

    真不怕捂出大姨妈吗？

    【宿主，大可不必同时穿5条内裤，可以穿一条，用一条，然后再穿一条…随身携带5条就可以了。】

    【当然，如果宿主担心大姨妈，也可以随行穿越时携带2包卫生巾…当然，宿主如想爽快一点，也可以带两包卫生棉条——】

    卫生棉条？

    “这是什么鬼？”

    【宿主可以自行上网查看…】

    消炎还真没有听说过这种东西，当然，卫生巾就不用多说了！！鞋垫子嘛～软软棉棉，很舒服。

    打开电脑，搜索。

    卫生棉条，又称卫生栓，简称棉条，是一种棉质的圆柱体，在女性月经来潮时，可置入阴dao中吸收经血。一个卫生棉条使用者，一生中使用的卫生棉条可能超过10，000个。

    “我滴个乖乖…”

    为什么感觉，这个东西好污～

    但，消炎还是忍不住继续往下看…

    使用方法:

    第一步根据你的月经流量（较少、适中、较多）选购合适的卫生棉条。

    第二步用温水和肥皂把双手洗净。

    第三步从包装中取出卫生棉条。

    第四步把棉条的内管置入体内，大概几英寸，不能太深入。手必须够得着外管。

    第五步将内管继续往前推，将棉条推入阴dao内。

    第六步把导管（外管和内管）一同移除。

    第七步必须把连着棉条的线留在阴dao外。

    第八步把导管用厕纸裹好丢到垃圾筒内。千万别把它冲进厕所。

    …

    后面还有好多的贴士和忠告。

    比如，慢慢地把棉条置入…不要硬塞。

    比如，棉条不能顺利置入，可使用少量润滑剂。

    比如，为了防止泄漏，每4－8小时更换一次。

    比如，防止中毒性休克综合症，千万不要把棉条留在**超过8小时。

    而，中毒性休克综合征（TSS）是Todd等于1978年命名的一种严重威胁生命安全的细菌性感染，由细菌（主要是金黄色葡萄球菌和链球菌）所释放的毒素引起、以休克和多脏器功能衰竭为特征的急性疾病。一般认为多发生于月经期女性，其致病菌为金黄色葡萄球菌（金葡菌）。

    而引起的原因:

    由于卫生棉条与阴dao上皮细胞接触紧密，可能使机体的抵抗力下降，由于更换间隔时间过长，子宫内膜因为卫生棉条的吸收而干裂，而导致阴dao内一种金黄色葡萄球菌进入血液循环系统，产生喉咙痛、发烧、关节及肌肉酸痛、血压下降的症状，严重者甚至休克。

    症状还有眼部充血、皮疹，可能会引起体内器官功能衰竭。

    消炎看到这里，顿时吓坏了！！

    “我嘞个大槽～这卫生棉条好危险！！”

    怪不得在本国不流行——

    “还是卫生巾好，又可以保护‘妹妹’～天冷了，又可以拿来当鞋垫～”

    于是！

    消炎还真跑下去，买了几包～

    “好了！系统菌，我们不要啰嗦了——开始穿越吧！”

    …

    “好刺眼…”

    咕噜咕噜咕噜～

    马车飞快滚动的声音，【艾米莉娅】清醒过来，她打开车帘，往外一看。

    繁华的王城，犹如原剧里一般。

    这里人多、经济发达，达官贵族更是多到随便丢一块砖头下去，就能够砸中一个。

    王城，这样的大都市，注定了是有钱有权人的天堂…穷人的地狱。

    车内，随行的是罗兹瓦尔宫廷魔法师。

    虽然知道这里王城篇的剧情，但，当初（消炎）是快进看完的，除了那某一集，蕾姆向486表白，消炎稍微仔细看了看，其余的，根本记的不仔细。

    ‘算了，反正，按照系统所说，自己的穿越而来，就犹如蝴蝶效应一般，势必会改变某些东西的…’

    车子很快到了王城，【艾米莉娅】现在唯一但心的是486，毕竟，这个异世界，最困难的反而不是做任务…

    而tm的是，做任务的过程中，486突然死亡…一切，tm的又全部回档——

    这tm的不是要人命吗？

    所以！！

    【智力】已经加了2点的【艾米莉娅】的主线任务，首先要做的不是当国王，更不是潜伏其她4位国王候选人那里，给她们头上戴胖ci…

    而是！

    要找到486，哪怕，捆绑s.m也要把带在身边——

    至少，要保证，自己做任务的途中，他不能死——

    他一死，又要读档到水果摊…

    想一想，就会让人崩溃！！

    一路进了国王候选人下榻的宫殿，罗兹瓦尔有任务，提前分开，临走叮嘱【艾米莉娅】不要乱走，因为，明天就是国王候选人大典。

    【艾米莉娅】自然听话道:“自己哪里也不会去…”

    说完后，【艾米莉娅】就在罗兹瓦尔离开后，直接跳窗离开了。

    她努力的搜寻记忆，486在原剧中，不听从【艾米莉娅】的话…最后，搭上普莉希拉的便车进入王城。得知普莉希拉也是王选候补之一，进入王城之后四位候选人因为相互轻视而陷入了争吵，直到莱因哈鲁特把第五个候选人菲鲁特带了进来，王选才正式开始。

    所以！

    【艾米莉娅】现在的首要任务要找到普莉希拉的马车。

    “马淡，486这么戳的男主角，却要让我这么用心…这486也算是这么多男主角里，独一位了！！”

    【艾米莉娅】找了半天，确定自己的主角光环并不是每次都灵，只好抽出变身卡（孙悟空）…

    拔一根猴毛，吹出千万个，全城搜寻。

    最终，还是实力为上——

    在强大的实力面前，一只蚊子都能找到，更不用说486了！！

    恢复【艾米莉娅】的模样，来到普莉希拉的马车的必经之路的大马路正中央，【艾米莉娅】双腿岔开站在哪里。

    咕噜咕噜～咕噜～

    马车快速驶来，马夫见到马路正中央的【艾米莉娅】，正要驱赶，但见其美貌圣洁，衣着不凡，气势凌人，还有几分面熟。

    要是普通的刁民，早一鞭子抽过去…

    一看就是贵人，自己招惹不起，那必然停下马车——

    【艾米莉娅】也不客气，见马车停下，直接纵身一跃，跳上了马车…不错，脚下没有崴，这个逼，装的还算成功。

    车上，486和普莉希拉同时看了过来，面上的惊讶是掩藏不住的。

    【艾米莉娅】见状，十分装逼的一笑，颇为倾城。

    “486，我的奴仆，见了本公主大人，还不赶紧爬过来～跪舔～”
------------

第123章 我要当国王

    486此时跪也不是，不跪也不是。

    一旁的普莉希拉看出486的恐惧，就上前笑道:“呦～这不是我们的【艾米莉娅】公主嘛～”

    “当着妾身的面，出言这么没有品行和风度，这可不像【艾米莉娅】平日里的作风啊？”

    【艾米莉娅】定眼看去，普莉希拉·跋利耶尔，年龄为19岁，诞生日为9月7日。

    五位国王候选人之一，在丈夫莱普·跋利耶尔死后继承了跋利耶尔家，被忌讳的称为“血色新娘”。

    她有着一头黄si的头发，一身高贵又不失性感的血红色制服衣裳，手中标志性那把红色的扇子，微微遮掩住胸前那一抹诱人的雪白…

    她自称为妾身，言行举止无不透露出傲慢以及绝对的自信，认为世上一切都会依照自身有利的局面行进。但本性善良，讨厌毫无尊严，摇尾乞怜的人。

    原剧中486在王城篇开始可怜的表演，很清楚明白的展示出她这种性格。

    “品行？风度？”

    【艾米莉娅】笑了起来，她直接当着486的面，一把拉过普莉希拉的手臂，将她带进自己的怀中，一手放肆抚摸普莉希拉的腰肢，一手，调戏般抬起普莉希拉那光滑细腻的下巴。

    并在普莉希拉大惊失色的目光之下，【艾米莉娅】低下头，在其耳边轻声道:“如果，你陪我睡一晚，你想要什么样的品行和风度，我都可以满足你——”

    “【艾米莉娅】你疯了——”

    普莉希拉恼羞成怒，这可是在王城大道，大庭广众之下，就算【艾米莉娅】是女子，又怎么能够对自己做出如此过分之事？

    见普莉希拉剧烈挣扎，还要叫她的骑士阿尔迪巴兰，一位时刻戴着头盔的单臂战士。

    【艾米莉娅】自然不怕大庭广众之下调戏调戏这位漂亮性.感的小娘子～

    只是，她的主线任务中，有一条，要当国王。

    这可要不得，光天化日之下调戏良家妇女，这样的名声，传播开来，要如何来当国王？

    “今天，暂且先放过你…晚上，我再来找你幽会～”

    【艾米莉娅】当真是嚣张至极，说了这番话后，就是一把拉住一旁目瞪口呆的486，跳下车。

    …

    繁华的街道。

    那怕【艾米莉娅】极为漂亮，引人注目，但，依然可以安然的逛街。

    486一直被【艾米莉娅】拉着，他实在是搞不懂，为何【艾米莉娅】要强行把他留在身边…

    “【艾米莉娅】你，你为什么对我这么…这么特殊？”

    “因为，你长的丑吧！！”【艾米莉娅】一边观看着路边的美女，一边漫不经心的回答。

    “……”

    486嘴角抽了抽。

    “既然丑，为何还要一直拉着我？”

    “怕你出去吓着人啊？”

    “……”

    486一脑门子的黑线。“那你现在牵着我是干什么？”

    “遛狗啊～”

    “……”

    486不想说话了，他感觉再说下去，一定会忍不住吐血身亡的。

    不想，【艾米莉娅】突然拿了两个面具，其中一个丑的给486戴上，并拿了一旁的镜子，给他照了照。

    “怎么样？还不错吧？”

    486不敢说丑——

    “嗯！还行…”

    “既然你满意，就赶紧付钱吧～”

    “……”

    486当时的表情特别好看。傻傻的，呆萌呆萌的…尤其是，欲哭无泪掏钱的样子。

    …

    夜，夜黑风高。

    【艾米莉娅】拉着486，两人戴着面具，偷偷摸摸的来到一座豪华的府邸。

    486胆战心惊。

    “【艾米莉娅】这是要做什么？”

    “你这小子，记性怎么这么不好…白天，我对那普莉希拉说的，你忘记啦？”

    “我的天——”486惊呆了。“你，你真要来普莉希拉这里【幽会】？！”

    “那当然！”【艾米莉娅】回头鄙视他一眼。“你见本公主，是一位出尔反尔之人吗？”

    “……”

    486呆了呆，小声道:“总觉着，这个词用在这里，不太对…”

    “可是，【艾米莉娅】公主，您自个一个人来就好了～为什么要拉上我？”

    【艾米莉娅】义正言辞，风度翩翩道:“因为，你是我的狗——”

    “……”

    “好了，别罗里吧嗦了，我们今晚会很忙——白天，我已经打探出明天4位国王候选人分别的府邸，我们今晚要一个不漏的将她们一网打尽，并争取攻略她们，让她们明天同时弃权，让我来当国王！！”

    486听后，大惊失色。

    “原来如此，【艾米莉娅】公主好手段——”

    “开始了，今晚第一站，普莉希拉～”

    …

    以【艾米莉娅】的能力，想要神不知鬼不觉的潜入普莉希拉的府邸，无疑是有些困难的。

    【艾米莉娅】趁486不注意，先变成【孙悟空】，然后，再变化成【艾米莉娅】的模样，这样，她便拥有【孙悟空】的能力——

    拉着486，几乎不费吹灰之力，便是成功潜入普莉希拉的寝宫。

    普莉希拉这个女人19岁，便继承丈夫莱普·跋利耶尔死后的跋利耶尔家。可见，其手段，自然不比宫廷剧里的那些蛇蝎美人的心机差。

    不过！

    【艾米莉娅】不怕，一切阴谋诡计，在她的无耻、银荡之下…没有那个漂亮女人能够挺过一个钟…

    这是【艾米莉娅】拥有强大实力之后，该有的自信。

    这个时间，现实世界估计还没有吃饭，或许正在看电影、逛街、泡妹子、搞基…

    不过，异界夜晚的娱乐活动比较少…

    【艾米莉娅】拉着486进来的时候，普莉希拉已经在洗澡，她坐在精致的浴缸之中，袅袅生烟，只露出一个长的极为漂亮的脸蛋…黄si的长发盘起，扎在头顶，露出那光滑白皙的脖颈…

    稍微抬一下头，便能够看到，那浴缸清澈水液中，随着娇躯扭动，而微波荡漾的欧派…

    白花花的嫩肉，看着就让人忍不住想食指大动～

    486这个废宅自然也是看的口干舌燥…

    然而！

    下一刻，他就是目瞪口呆的看着身边的【艾米莉娅】，竟然当着他的面，把自己的胖ci给脱了下来…

    然后！

    便见她干净利落，身影一闪，出现在那普莉希拉的身后，然后，双手熟练的将自己刚刚脱下的胖ci给直接罩到普莉希拉的头上。

    “啊——”

    普莉希拉怎么也想不到，突然，眼前就是一片漆黑…她刚要大声喊叫。

    便是被一把尖刀抵在她那雪白的脖颈之上。

    “本公主就是过来劫个色～你若敢大声喊叫，我就把你的欧派割下来，然后把你宰了，丢到外面的城墙之上…”

    普莉希拉吓坏了！！

    她剧烈呼吸，那套在她头上的东西，仿佛有种妹汁般的味道…

    估计是她的错觉——

    可当她被光溜溜带到镜子前，看到自己脸上之物，顿时羞耻欲死。

    【艾米莉娅】把尖刀抵在她的欧派上，威胁道:“不准挣扎，小心我割了你的欧派——”

    “你究竟是谁？你要做什么？”

    虽然，威胁自己的人，普莉希拉听声音特别熟悉，但这种羞耻的场面下，她实在是猜不出。

    而这个时候，【艾米莉娅】把尖刀给486，让他过来威胁着普莉希拉。

    而她则是拿出一个廉价的相机，咔嚓～咔嚓～咔嚓～给普莉希拉拍了几张写真加人ti艺术为了达到最佳艺术效果，【艾米莉娅】还一边捏住普莉希拉光滑柔软的大欧派，一边抓景拍摄…

    拍完后，【艾米莉娅】还拿出给普莉希拉看…

    把已经流鼻血的486赶到一边，【艾米莉娅】一边揉捏着普莉希拉的欧派，一边舔着那嫩嫩欧派肉…一边灿烂的笑道:“看到没？这个东西就做相机，可以留下你的艳zhao，而我这么做的目的，很简单，就是要威胁你，在明天的国王候选人大典上，你不但要弃权，更要投【艾米莉娅】公主一票！！”

    普莉希拉听到这里，终于明白这个还在吸允自己欧派的人是谁～她一把摘下【艾米莉娅】的面具。

    “果然是你？【艾米莉娅】公主，你竟用这么卑劣的手段…你还有脸当国王？！”

    “你说什么？我没听清？你再说一遍——”

    “我说你～”

    而且，她话还未说完，就是被【艾米莉娅】重重一咬，在那光滑白嫩的欧派上。

    普莉希拉“啊～”的一声，光溜溜的娇躯打了个冷颤！！

    【艾米莉娅】继续威胁道:“成大事者，不拘小节！！”

    “如果，明天，你敢不听话…我就把你这光溜溜的照片，发到全国各地…让全世界的男人，来欣赏你的美～”

    说完！

    【艾米莉娅】还赶时间，就是拉着鼻血四溢的486直接一个筋斗云飞了出去。

    普莉希拉再次惊呆了！！

    “这个【艾米莉娅】公主的魔法，已经这么历害了吗？带着一个人，还能够飞的这么快？！”

    …

    半空中，486擦了擦鼻血。

    “【艾米莉娅】公主，您这么做，是不是太过分了？？”

    “过分吗？！”

    【艾米莉娅】重新戴上面具，一副悲天悯人的口气道:“正所谓我不入地狱谁入地狱～”

    “如果，能够牺牲小我，而拯救天下的黎民苍生，让百姓们能够安居乐业，让军阀们，能够和睦相处…我这点牺牲又算得了什么？！”

    “……”

    486从未见过有如此厚颜无耻之人——

    如果不是刚刚看【艾米莉娅】一脸享受的舔着普莉希拉的大欧派，486估计就要被这一番大义凛然之话感动了…

    …

    下个目标。

    ——库珥修·卡尔斯腾

    年龄20岁，生日4月4日，一头绿色的头发，橙色的眼瞳，肌肤白皙，男装丽人，卡尔斯腾公爵家的当家，在王国相当有声望，与菲利克斯·阿盖尔、弗利艾·露格尼卡关系相当好，三人在小时候已经互相熟识。

    天生的领袖人物，在人前散发出超凡的魅力，年纪轻轻就成为家主的才女。

    通过486的谈判与爱蜜莉雅阵营结盟，希望断绝王国与神龙的契约，摒弃对神龙的依赖性，建立一个自立自强的大国。

    为提高王选的胜算，并完成与威尔海姆之间的承诺，带头讨伐三大魔兽之一“雾之白鲸”。

    虽然原剧中没有交待，但是，她无疑是最有国王像的女人！！

    可惜！

    如果不是系统主线要求，【艾米莉娅】才不想和她挣国王——

    不过，这个女人，如果能够收服，为艾米莉娅所用…

    那么，必将是一张王牌。

    …

    当然，【艾米莉娅】首先的还是带着486神不知鬼不觉的潜伏进库珥修·卡尔斯腾的府邸。

    如果，普莉希拉·跋利耶尔是一个贵妇，这个时间吃饭、洗澡、睡觉，情理之中。

    而当【艾米莉娅】来到库珥修·卡尔斯腾的府邸之时，果然，这个一身帅气又不失漂亮的女人，正在伏案查阅国之卷宗。

    一般有能力之人，从不打没有把握之仗。

    在486目瞪口呆之下，【艾米莉娅】竟然又脱下一条内.裤，风驰电掣一般，直接套到这库珥修·卡尔斯腾的头上。

    那一刻的画面美呆了…

    【艾米莉娅】没有浪费时间，直接冲去，抱住库珥修·卡尔斯腾就是上下抚摸…过完手瘾之后，舔了舔她的小嘴，就是带着486一闪而走。

    486本以为，【艾米莉娅】又会扒光库珥修·卡尔斯腾的衣服，给她来几张艺术写真～

    那曾想，【艾米莉娅】竟然带着他走了？！

    ‘难道是她良心发现～痛改前非，悬崖勒马～’

    可当，【艾米莉娅】摘下两人面具，拉着486来到库珥修·卡尔斯腾府邸大门，并一副知书达礼的姿态，对侍卫道:

    “我乃是边境伯的【艾米莉娅】公主…有要事和库珥修·卡尔斯腾公爵详谈，请务必尽快通告。”

    那守卫不敢怠慢，赶紧进去通报。

    486惊呆了，他拉了拉【艾米莉娅】小声的问:“你疯了，你这是要做什么？自投罗网吗？！”

    【艾米莉娅】鄙视486一眼。

    “傻冒，你懂个卵子～一会儿，你不要说话，光看着就行～”

    【艾米莉娅】深夜亲自来访，库珥修·卡尔斯腾也不敢怠慢，很快就派人将【艾米莉娅】和486请了进去。

    【艾米莉娅】脸皮厚，走起路来，大摇大摆，虎虎生威。

    486则是胆战心惊，一副做了坏事，提心胆的的模样。

    要知道，他们刚刚就跑进去，给库珥修·卡尔斯腾戴了条新鲜的胖ci...而且，他还亲眼所见，【艾米莉娅】把两只雪白小手分别伸进库珥修·卡尔斯腾的衣服里面，来回抚摸、抓捏..

    他实在是无法想像，身边的【艾米莉娅】一张脸皮怎么会这么厚…

    现在，她一副堂堂正正、器宇轩昂的模样，就不脸红吗？

    然而！

    让486万万想不到的是，身边的【艾米莉娅】见着微微有些异样的库珥修·卡尔斯腾，第一句话就是:

    “库珥修·卡尔斯腾公爵，刚刚我和486追捕两名窃贼，见那窃贼逃到你的府邸，不知，你是否看到？”

    “……”

    486当时的表情十分精彩，他见过无耻的，但没有见过这么无耻的…做贼的喊抓贼，敢问？【艾米莉娅】公主，你的手掌间是否还残留着库珥修·卡尔斯腾胸前娇嫩欧派的乳香？？
------------

第124章 蚊子祝福大家新年快乐，鸡年大吉～

    库珥修·卡尔斯腾橙色的目光中带着一抹慎重和恼火，当视线注意到【艾米莉娅】的衣服时，顿时心中生出一股震惊。

    “是你？！”

    “库珥修·卡尔斯腾公爵说什么？我不太明白！”

    “呵呵，你今晚过来，还这般幸苦的演戏，究竟是何目的？”

    【艾米莉娅】端起面前的美酒，小喝一口，不错，酒精浓度不是很高，还有一股清香的水果香味。

    “我想当国王，今天到你这边来，是想让你成为我的得力助手——”

    “哈哈～”

    库珥修·卡尔斯腾听闻，立刻就是大笑起来，嘲讽道。

    “【艾米莉娅】公主是在说笑吗？某些表面一套，背地一套的无耻之徒如果也能够当国王，那，这个世界岂不是要乱套？”

    “此言差矣——”

    【艾米莉娅】摇头晃脑，侃侃而谈。“国之大贤，为国为民。我自心怀天下，让国家稳定，人民安居乐业，自然是我的远大抱负。”

    “给～”

    【艾米莉娅】拿出一大厚本书，放到库珥修·卡尔斯腾面前。

    “这是我精心编写的一本书，《美国宪法》——”

    “书中，国宪法规定实行资产阶级性质的联邦制，肯定了以立法、行政、司法三权分立，相互制衡为原则的资产阶级总统制民主共和政体。”

    “宪法建立在七个基本原则之上：人民主权、共和制、联邦制、三权分立、制约与均衡、有限政府、个人权利。”

    “书中自有我对国家人民的心血在里面，你今晚可以好好通读一番，明天再决定是否拥护我做国王～”

    “哦！对了，美国，只是我为了避免麻烦，虚构出来的一个国家…你需要知道，我这本《宪法》对本国的重要程度就行——”

    “看完之后，想必，你就会明白，国之根本究竟是什么？”

    说完，便拉着目瞪口呆的486离开。

    …

    走在夜间的马路上。

    486忍不住内心中的好奇，便问道:“【艾米莉娅】公主，你这《宪法》真有这般神奇？”

    “那当然！！”

    【艾米莉娅】继续吹牛笔道:“美利坚合众国宪法(ConstitutionoftheUnitedStates)，通称美国联邦宪法或美国宪法(U.S.Constitution)。它是美国的根本大法，奠定了美国政治制度的法律基础。美国宪法是第一部比较完整的资产阶级成文宪法。”

    486又问:“那这个‘美国’究竟是哪里？为什么和知道的一个国家名字有些相似？”

    卧槽，差点忘了，486也是穿越过来的…麻痹～

    “都和你说了，是虚构的国家，你问这么多干嘛？！”

    【艾米莉娅】赶紧转移话题道:“我们开始攻略第三位——安娜塔西亚·合辛！”

    “还来啊？”486抱怨。

    “切！你以为当国王那么容易吗？”

    “可为什么，我感觉你最大的目的，不是想当国王…而只是想把自己的胖ci罩到她们的头上而已——”

    “哼！你懂个屁…”

    …

    来到安娜塔西亚·合辛的府邸。

    【艾米莉娅】带着486直接飞了进去…

    如果，【艾米莉娅】代表的是地方势力，那么，普莉希拉·跋利耶尔代表的就是王都贵族，而刚刚接触的库珥修·卡尔斯腾代表的就是军方势力，现在，【艾米莉娅】带着486潜入的，就是安娜塔西亚·合辛为首的商会势力…

    每一位国王候选人，其背后，代表的都是一方势力。

    安娜塔西亚·合辛身为商人会长，这个时候，依然在看财务报表。

    安娜塔西亚·合辛:年龄22岁，生日3月10日，双鱼星座，淡紫色的柔和头发，相貌稚嫩，身穿白色礼服的可爱少女。

    国王候补者之一，出身于卡拉拉基的最下层，现任合辛商会的会长。

    具备卓越的商业才能，将卡拉拉基的留希卡商买下并改名。

    憧憬过去受赞颂之英雄[荒地合辛]，因此商会以及自己姓氏上采用了合辛之名。

    有着强烈的贪婪之心，想成为王也是基于这一点。

    因先天性的缺陷无法使用魔法，但手底下却拥有不少高手。

    不过，这对【艾米莉娅】来说，都不是问题。

    在486再次目瞪口呆之下，【艾米莉娅】直接脱下自己的胖ci，然后，二话不说直接闪现在安娜塔西亚·合辛的身后，以迅雷不及掩耳之速度，将自己的胖ci罩到安娜塔西亚·合辛的头上…

    因为安娜塔西亚·合辛一直戴着帽子，所以，胖ci只能罩住她的眼睛。

    【艾米莉娅】便是直接吻在她的小嘴上…双手抚摸安娜塔西亚·合辛的欧派，因为这个女人有点贫乳，怎么说呢，摸了那么多大欧派，突然摸摸贫乳…貌似，别有一番风味。

    当着486的面，熟练的脱下安娜塔西亚·合辛的衣服。

    虽然安娜塔西亚·合辛剧烈挣扎，但奈何，她没有魔法，小嘴也被【艾米莉娅】堵着，挣扎中，她触摸到了猥.亵她的人，胸前竟然拥有着比自己还要大的欧派…

    好吧！以她的乳量，是个女人的欧派都会比她大——

    坦诚相待，两个妹纸滚倒在了床榻之上…

    486在一旁，鼻血再次肆意流淌——

    比刚刚，任何妹纸所处的时间，还要持久！

    486在一旁看的是口干舌燥，恨不能，提枪上马，也参与其中，但他知道，这样的妹纸都是【艾米莉娅】的禁脔，他是动不得的…

    所以，也就只能过过眼瘾。

    1个小时后——

    486终于看到安娜塔西亚·合辛彻底光溜溜的身子无力的瘫软如泥在床上，她的胸前、脖颈、锁骨、脸颊、嘴巴上，都是吻痕…以及，狂舔以后的痕迹。

    【艾米莉娅】抱着安娜塔西亚·合辛坐在床头，手指间，玩弄着安娜塔西亚·合辛胸前的柔软…

    好一副和蔼友善的画面——

    “你是【艾米莉娅】？”

    安娜塔西亚·合辛的‘眼罩’被拿开，她惊讶的看着【艾米莉娅】，然后，夸赞道:“你刚刚的手法、吻技真的好棒～”

    “那，你喜欢吗？”

    【艾米莉娅】再次吻了吻安娜塔西亚·合辛那童颜的小脸。

    “喜欢～”

    486惊呆了——

    这是什么鬼？

    为什么【艾米莉娅】玩弄了安娜塔西亚·合辛一个小时后，竟然能够和睦相处了…

    “我今晚过来，是有重要的事情，和你签订一下盟约！”

    “什么意思？”安娜塔西亚·合辛问道。

    “我想要当国王，需要你们商会的支持！！”

    “……”安娜塔西亚·合辛沉默不语。

    【艾米莉娅】接着道:“想必你也清楚，商会会长当国王，可能性不大…但是，如果你们肯投我一票，那么，作为交换，本国王会提拔你当这个国家的财政部长！”

    “而且！支持你的商会，也将获得本国在未来的商业规划上最好的政策倾斜，税务方面，也将获得最好的待遇。”

    “你可以现在起草一份简单的合作文案，我和你，共同签上名字。”

    安娜塔西亚·合辛看着这个刚刚把她玩弄的不要不要的【艾米莉娅】，一时间在考虑。

    “你不用多虑，以我的能力，除了你之外，其它的国王候选人，已经都被我收买…”

    “而你现在应该考虑的是，如何在和你上过床的女人这里，提前为你们商会争取到最大的利益…要知道，我们之间的坦诚，完全是可以商业合作的。”

    “好！”

    安娜塔西亚·合辛终于点头，【艾米莉娅】能够神不知鬼不觉的潜入进来，可见她的力量非同小可，而且，她能够作用商业手段和自己先上！床，后合作，足已说明她的手段…

    以她的能力，说不定，其她几位国王候选人也被攻略下来。

    再说，就算她【艾米莉娅】是欺骗她，合同里，也可以注明，甲方如存有任何欺骗，这份合同就会立刻失效。

    而且！

    有了这份双方签名的合同，对双方来说，都会一个把柄！！

    安娜塔西亚·合辛披了一件白色大衣，起来，手写第一份简单的合约，【艾米莉娅】看了看，没有什么问题，就和安娜塔西亚·合辛共同签名同意了。

    一式两份，【艾米莉娅】拿了合同带着486，就是打开窗户，飞身而去。

    安娜塔西亚·合辛披了一件白色大衣，看着窗外明亮的星月，一时感慨万千。

    …

    486此时对【艾米莉娅】简直崇拜的五体投地。

    “【艾米莉娅】公主，您简直就是太历害了——”

    “对贵族代表的普莉希拉·跋利耶尔用果照威胁，直击贵族最在意的脸面问题——”

    “对政治颇有能力的库珥修·卡尔斯腾，一本《美国宪法》，让她明白【艾米莉娅】公主您的政治思想——”

    “而对商会会长安娜塔西亚·合辛，更是直接签订商会合作…”

    “那么！第4位国王候选人是谁？”

    原剧中，第4位是在宫殿现场才到场的，486不知道，也情有可原。

    【艾米莉娅】神秘一笑:“等我带你去了…你便能够知晓。”

    …

    来到菲鲁特的府邸，无疑，她的府邸最为朴素。

    菲鲁特不愿当国王，正在和莱因哈鲁特·范·阿斯特雷闹脾气，莱因哈鲁特·范·阿斯特雷拥有如同燃烧一般的红发以及如同映照蓝天那般澄澈的蓝色瞳孔的美青年，洗练的举止以及一言一行当中都充满了为他人着想的完美超人。

    不过！

    再这个异世界再牛逼，也抵不过【艾米莉娅】一击手刀过去，当场把莱因哈鲁特·范·阿斯特雷发晕过去。

    菲鲁特，有着淡色金发与不服输的红色眼睛，以及独具魅力的尖尖虎牙的流浪女童。

    15岁少女，实际14岁，在贫民窟长大，被世界眷顾而得到的风之加护，拥有超常的敏捷速度，不甘心在贫民窟荒废一生，为了自己的理想才逼不得已当上盗贼。实际真实身份为过去被掳走的先代王族，后因罗姆爷而下定决心成为国王候补人。

    贫民窟篇，和486认识。

    还抢夺过【艾米莉娅】的徽章…

    “怎么是你们？”菲鲁特十分惊讶，同时还有些惊喜。

    486也很惊讶，同样，还有种老乡见老乡的感情…

    可！

    在他那惊讶的目光之中，只见【艾米莉娅】直接脱下她那不知道什么时候穿上的胖ci，二话不说又是罩到菲鲁特的头上…

    然后，释放强大的力量，将菲鲁特压制住，便是上下其手。

    14岁的幼嫩少女，【艾米莉娅】感觉自己有点犯罪的冲动…

    不过，为了自己的【人品】——

    【艾米莉娅】也没太过分，只是摸摸屁股、揉揉腰和捏捏欧派啥的～

    菲鲁特猛的摘下自己头上的胖ci，然后，怒火沸腾的吼道:“你在干什么？！”

    【艾米莉娅】赶紧摊开双手，一副本小姐矜持如一朵小花模样的道:“你看着我做什么？又不是我干的！”

    “是486最近染上坏习惯，他想摸你全身，又不好意思说，所以，才这样做的——”

    “……”

    486当时就是哭了！！

    公主大人，您不要这么玩我好不好…会出人命的…

    “好了！！”

    【艾米莉娅】拍拍菲鲁特的肩膀，将她抱进怀里，摸摸她的头，然后安慰道:“486这个恶棍，等有时间，我帮你教训他。”

    “现在，天色也不早了——”

    “我有重要的事情和你说…”

    【艾米莉娅】拉着菲鲁特在椅子上坐下，然后，拿出可乐，给菲鲁特倒了一杯，又给自己倒了一杯，剩下一点，直接连瓶子给了486…

    “……”

    当时的486又快哭了——

    “明天的国王选举，我知道你不愿意当国王…而且，以你的知识水平，就算当了国王，也只会是傀儡。”

    “所以，明天你只需要推选我来当——”

    【艾米莉娅】喝了口可乐，继续道:“我知道，你出身贫民窟，对贫穷深恶痛绝——”

    “你放心，等我当上了国王，第一件事情，就是推出宪法:人人平等，税收也从繁重的农业税，改为商业税…正所谓，谁有钱就收谁的税！”

    “从今往后，贫穷的人们只要肯努力，种田不但减免一些税收，还有相应的补贴。”

    “当然，最重要的还是知识和文化…走出贫穷，进入小康生活。我会拨出财政上3分之1的钱，大力开办公立学校和技能培训学校，让贫穷的孩子都能够有学上，有工作技能可以学。”

    最后！

    【艾米莉娅】拍拍菲鲁特的肩膀。

    “但，这里毕竟还是封建和资本主义社会，为了社会的安定…对贵族的剥削不能太过严厉，毕竟，他们的势力太过庞大，万一动乱起来，群雄割据，战火燃烧——”

    “虽然，兴百姓苦，亡百姓苦。但，有一个好国王，好政策，在安定持续稳定的社会里，至少，平民百姓他们不会有性命之忧。”

    “而且，我已经和商会会长安娜塔西亚·合辛签订第一份合同，之后，我们会大力发展商业，提供更多的工作岗位和商机…让更多的人富起来——让贫穷的人有机会工作努力挣钱，通过努力的汗水从而摆脱贫困。”

    “不像现在这样，资源都掌握在贵族手里…一个城堡就2个女佣人，肆意压榨——”

    “如果，我当上国王——我会提供更多的机会，和那些贵族周旋之间，为平民百姓们，争取更多机会和利益！！”

    菲鲁特直接听呆了！！

    486也是听傻了…

    菲鲁特她还是第一次感受到没文化和有文化之间的差距——

    咕噜咕噜～

    她端起面前的可乐，一口喝干。

    然后重重的一拍桌子。

    “【艾米莉娅】公主，你要你能够说到做到，我菲鲁特誓死力挺于您——”

    【叮咚～】

    这个时候，系统的声音突然响来。

    【恭喜宿主，成功触发【隐藏任务】2条，隐藏任务1，要求贯彻并落实宿主刚刚与菲鲁特所说的承诺…】

    【隐藏任务2，开疆扩土，造福一国百姓。讨伐三大魔兽之一“雾之白鲸”，歼灭大罪司教怠惰担当培提尔其乌斯·罗马尼空提的罪恶势力…】

    【注:隐藏任务可做可不做，但完成以后，会有双份丰厚奖励加宝物！】
------------

第125章 第一次（大年初一，蚊子给大家拜年了）

    哎呀～这里还有隐藏任务？

    一来就是2条，给力啊！！

    不过，貌似有些困难…

    …

    离开菲鲁特的府邸，一路上，【艾米莉娅】陷入沉思。治理国家的什么的，她吹吹牛笔还行，真要付出行动，她反而有些胆怯和敬畏了。

    虽然她已经不介意杀坏人，可，如果一个国家治理不好，那死的，可就是成千上万的无辜之人啊！！

    486也是陷入沉默，一双黑色的瞳孔不住的看着身边的【艾米莉娅】。刚刚一路的经历，太过惊世骇俗，此时回过神来，他陡然间发现了其中的不对…

    【美国宪法】【可乐】【满嘴污秽之语】等等。

    为何和他那个世界上的事物如此的熟悉？

    这不得不让他对【艾米莉娅】真正的身份产生怀疑…

    …

    【艾米莉娅】没有注意到486一直盯着她看，相反，这一刻，她反而松懈了对486的继续监督。

    不过，还好，一路没有遇到什么危险。

    【艾米莉娅】带着486顺利的回来，半夜【艾米莉娅】失踪，其背后的地方势力头目罗兹瓦尔·L·梅札斯一直在门口等候。

    “这么晚，去了哪里？”

    “哦！就是出去上了个厕所——”

    “……”

    罗兹瓦尔·L·梅札斯明显一愣。“【艾米莉娅】公主上厕所，还用到外面？还带着486？”

    “哦！486是我在厕所里捡的～”

    “……”

    “……”

    这下，486和【艾米莉娅】同时一脸的懵逼。

    …

    澡堂，【艾米莉娅】辛辛苦苦一路攻略4位国王候选人，自然不敢让486出现意外。

    不然，读档，又要重新开始。

    所以，哪怕是洗澡，【艾米莉娅】也要拉着486一起。

    当时——

    486整个人直接呆了，鼻血那是哗哗的往外流～

    他万万无法想到，【艾米莉娅】竟然会当着他的面，缓缓脱下衣服，一层一层，直到，这位486后来有些心仪的公主剥的只剩下雪白粉嫩的酮体…

    486的鼻血再次狂涌而出——

    【艾米莉娅】本以为自己可以不动如山的在486面前洗澡，毕竟，她可是穿越变身的老鸟了，自认为，这《厚脸皮子》功法，也练的炉火纯青。

    可那曾想，当自己脱的光溜溜的站在486面前，见他鼻血四溢的紧盯自己的欧派和下身幽深处…

    就算他《厚脸皮子》炼制到铜皮铁骨，也顶不住486这‘火眼金睛’啊～

    “你！486，给我转过身去…”

    “给我回来，我让你转身…没让你走！！”

    “在我任务没做完之际，你不准离开我的视线——”

    486站在原地，身体僵硬。

    耳边，可以听到那哗啦啦的水流声，不断不断冲击着公主那完美的酮体，忽然，486惊呆了…

    因为，他的对面，竟然有一面镜子…刚刚，被水雾遮掩，还没有发现。

    此刻，水雾慢慢凝聚成小水滴，蜿蜒曲折滑落，镜面渐渐清晰…

    【艾米莉娅】那诱人的酮体出现在那镜子里，而那里面所呈现出来的画面，让486再次鼻血狂涌…

    原来，【艾米莉娅】正在双手揉捏着自己的欧派，任由头顶那晶莹剔透的热水哗啦啦的冲洗着自己的身子…

    随着，【艾米莉娅】公主抬头、俯下身子、甚至摩擦双腿之间…

    486感觉自己快不行了——

    直到【艾米莉娅】洗完澡，486感觉自己的身体被掏空了！！

    …

    486本以为，这场诱人的折磨就此过去。

    可他那曾想，这才是开始——

    【艾米莉娅】洗完后，就披着浴巾，她命令486赶紧洗…

    当着她的面洗！！

    486脸红了。

    “【艾米莉娅】公主，您，您可以不用这么看着我…我，我可以自己洗～”

    马拉个巴子～

    ‘你以为老娘喜欢看着你洗澡？？’

    ‘要不是害怕你突然挂了——真当老娘喜欢看你的金针菇不成？？’

    “少啰嗦——赶紧给我洗！不然，割了你的小牙签——”

    486自然吓坏了！！

    他小脸红的滴血，内心的羞涩让他难以抑制，不过，在【艾米莉娅】的淫威下，他也只能够妥协…

    当身上的衣服一件一件的在【艾米莉娅】眼前剥落，486的羞耻度直接达到了极点…

    “真是瘦，瘦的跟个跟个皮包骨一样…”

    耳边传来【艾米莉娅】的评价，486不服输的猛的转过身…

    然后！

    【艾米莉娅】就看到了486的如意金箍棒——

    “赶紧转身去，不然，剁掉喂狗～”

    486吓的不敢再意气用事。

    胡乱的洗了一通，感觉没有洗干净…【艾米莉娅】嫌弃的道:“从新洗一遍…”

    486被逼急了，正所谓，兔子急了还咬人。

    486一路被【艾米莉娅】胁迫，到了现在，更是，连他洗个澡都要管——

    于是！

    他毫无预兆的竟然怒了。

    “我今天还就不洗了！公主你要杀要剐，悉听尊便——”反正，486知道，他死后还会读档，虽然，死的过程有些痛苦，但是，他身为男人，被【艾米莉娅】逼迫到了这种程度…

    他486忍无可忍无需再忍——

    ‘哎呦我去——还来脾气了！’

    “你真不怕我杀了你？”

    【艾米莉娅】冷声威胁。

    “不怕，反正又不是没死过——”

    486来了脾气，原剧中，来了倔脾气，他连自杀都不怕。

    【艾米莉娅】见他一副死猪不怕开水烫的模样，反而有些头疼起来。

    “你当真不洗？”

    “是男人，说不洗就不洗——”

    然而，486话还没说完。

    就整个人完全惊呆了，身体更是僵硬到了极点…

    原来！

    【艾米莉娅】竟然，突然从背后抱了过来…那公主身上的清香，以及胸前那对柔软的欧派，都压在了他的后背之上。

    更重要的是，今晚被【艾米莉娅】拉着，一路看过太多让人流鼻血的画面…

    “你当真不洗？！”

    “我，我不洗——”486来了脾气，钻了牛角尖，整个人固执傻笔的就跟一头猪一样。

    这点，从原剧王城篇，就能够得到极好的体现。

    【艾米莉娅】还真怕他突然作死——

    因为，这个家伙，别的不行。作死的能力，一等一的强。

    问题是，他一死，尼玛，【艾米莉娅】的主线任务又要重新做…搞不好，刚刚在菲鲁特那里触发的【隐藏任务】也会凭空消失…

    这样的一切从头来过，是【艾米莉娅】不愿意接受的。

    可能也是变态心理的作用之下，【艾米莉娅】突然伸出，柔软并且雪白粉嫩的小手，一把握住被自己抱住的486下体上长出来的金针菇…

    “喔～”

    486一声怪叫——

    【艾米莉娅】听了也是一阵的脸红，体内，雌性的荷尔蒙不断的分泌，让她的这副娇躯忍不住颤抖。

    “现在，我在问你，486，你听不听我的话～”

    “我，我，我不听…”

    好！

    好！

    好！

    486成功激活了【艾米莉娅】的恼火——

    【艾米莉亚】抓住486的金针菇就是来回的撸动了起来…

    …

    晚上。

    一张大床上，两张被子下，两个人，都是久久不能入睡。

    【艾米莉娅】万万没想到，自己竟然可以没有下线的作出这种事情…到底是为什么？为什么，自己会突然没有了廉耻之心。

    486可以说，是她穿越这么多异世界里，最戳的男主角——

    可！

    为什么，自己竟然对他付出这么多…

    ‘尼玛，我【艾米莉娅】右手的第一次没有了～’

    【艾米莉娅】的脑袋里很乱，因为她现在是女儿身，身体里分泌的都是雌性荷尔蒙…再加上，因为486读档的特殊性，今天一天，她都带着486…加之前的支线任务也是。

    ‘尼玛，这么说…自己和486，并非是动人曲折的跌宕起伏感情…而是，最最普通的日久生情啊——’

    虽然，还没有到生情的地步！！

    但，486这种小受的性格，再加上，不知不觉坑他坑习惯了…

    一个爆点出现，竟然让她不自觉的竟然把【艾米莉娅】右手的第一次给了486…

    当然！

    最重要的问题是，486持久力太差，前后还不到5秒吧…这家伙，竟然——

    ‘算了，不想不想了…能保证自己任务没完成之前，486不死就行了！自己明天还要做国王呢～得早点睡！！’

    就这样，【艾米莉娅】迷迷糊糊睡去了——

    …

    第二天。

    天刚亮，还没露出鱼肚白。

    【艾米莉娅】突然感觉自己的欧派，有些痒痒的…

    十分不警觉的她，欧派被人前后揉捏了十几分钟后，直到，感觉到有湿漉漉的什么东西一口咬在了上面——

    “啊——”

    【艾米莉娅】一下子就是醒了，果然，睁开眼睛的第一个画面。是486这废宅色胆包天，偷偷摸摸，解开自己的睡衣，学着昨晚自己对其她漂亮妹纸做的那样…

    先舔一舔，然后，扭一扭，再泡一泡…最后一口咬在了上面…

    还不要命的吸允——

    虽然，只是一眼。

    但是，【艾米莉娅】能够看出，486那颤抖的双手，激动到充血的狗脸，以及极为不娴熟的口技…

    这个家伙，一定是第一次作案。

    ‘真TM的是近朱者赤近墨者黑啊——’

    ‘这486已经跟着自己学坏了…’

    【艾米莉娅】怒火冲天…这个世界，变态、禽兽只能有她一个，其他任何人都不许和她抢——

    咚～

    486一脚被【艾米莉娅】踹飞，他大嘴被迫张开，刚刚疯狂的吸允，貌似，有点初乳…在他的嘴角点缀，极为耀眼…

    ‘你麻痹～竟然，初乳都让这个486吸允出来了——卧槽！！’

    咳咳——

    【初乳】貌似用错了！

    初乳是指产后2～3天内所分泌的乳zhi的统称。产后，母体内的激素水平发生变化，欧派开始分泌乳zhi。

    但泌乳有一个逐渐的质与量的变化，一般把生后2～3天以内的乳zhi称作【初乳】。

    产后11天到9个月的乳zhi称成【熟乳】。

    10月以后的乳zhi叫【晚乳】。母乳的这种质与量的变化，正好适应了新生儿的消化吸收以及身体需要。

    初乳的成分接近于母体的血浆，除了含有由于吞噬作用所摄取的脂肪淋巴细胞外，还含有乳腺细胞和来自导管的细胞断片以及核等。因初乳中磷酸钙、氯化钙等盐类的含量较多，所以有轻泻作用，初乳比成乳的热量也高。

    所以，刚刚486吸允出来的不可能叫作【初乳】。

    而是——

    溢乳，是一种非哺乳期间泌出乳ye的不正常现象，它可能是一些生理疾病造成的，也可能是因药物或不良刺激所致。

    一切妨碍催乳素(PRL)分泌调节的因素都可能引起PRL分泌的增多从而引起乳溢症。常见有以下因素：

    下丘脑及其附近的肿瘤；

    垂体病变；

    甲状腺及其他内分泌腺疾患或病变；

    激素药物的影响；

    一般药物的影响；

    胸壁病变；

    其他；

    【艾米莉娅】身体这么健康，当然不是上述这些病症、药物引起。那么，最正常的情况就是:

    正常情况下，青春期的女性随着欧派发育的日益成熟，乳tou上可以间断地流出少量液体，这是机体保证乳腺通畅的方法。

    再加上，如长期吸吮欧派，刺激乳tou内的感觉神经，反射性刺激下丘脑催乳素生成细胞，诱发垂体分泌催乳素。

    所以！

    再加上，【艾米莉娅】魂穿而来，像之前【小龙女】一般，蝴蝶效应，改变身体内某些激素体质…

    再加上昨天一天的视觉和肢体上的刺激，会少量被486吸允出来一点，也算是情有可原。

    ‘算了——’

    【艾米莉娅】不想再去追究这个问题了，她穿好衣服，跳下床，这个时候，窗外，刚好露出鱼肚白。

    惨白的阳光照射进来，反而，平添一股肃杀的气息——

    几步来到486面前，486自然吓的瑟瑟发抖…

    然而！

    这个死变态，还不忘伸出舌头一舔嘴角那点缀上的乳ye…

    ‘你麻痹～’

    看着486裤子拉链处的蒙古包，真想，一脚废了他——

    …

    【艾米莉娅】发誓！

    等她完成任务，一定再次穿越回来，亲手杀了他——

    这个混蛋——

    ‘明明是最戳男主角，却TM无耻夺走【艾米莉娅】很多第一次…’

    ‘不杀他，难解心头之恨——’
------------

第126章 大势所趋（跪谢請蓶的万赏）大年初二蚊子再次拜年

    国王候选人的大厅之中，人头攒动，气氛肃然，5位候选人萌妹纸，身后分别有一股不容小觑的势力站立其中。

    其中，486所身处的势力中，一位带毛的女子，将他紧紧抱住。

    没错！

    这就是【艾米莉娅】的一根猴毛，为了确保万无一失，她自然不能让486有危险。

    …

    此时，在一位将军大臣的召唤下。

    5位候选人，同时上台，分别是贵族代表普莉希拉·跋利耶尔，军队代表库珥修·卡尔斯腾，商会代表安娜塔西亚·合辛，贫民代表菲鲁特，以及地方势力代表【艾米莉娅】——

    昨晚的事，发生的迅速，在场很多大臣、权力掌控者都并不知晓。

    所以，【艾米莉娅】虽然最为美貌，但，也只是吸引部分人的目光而已，并没有被众人呵护关注的气氛。

    “开始吧！”

    前朝老臣宣布。“由每位候选人，上台，发表演讲，对治国安民说一说自己的意见和对策，能够获得多数选票的，既可以被推选为国王！”

    “普莉希拉·跋利耶尔，请第一个上台——”

    普莉希拉·跋利耶尔身为贵族代表，其势力不见得最为庞大，但在这京城，却是贵族们，最为拥护的妹纸，没有之一。

    因为她的男人死去，又漂亮性.感。

    她当上国王，不仅对其它贵族不产生利益冲突，相反，还能够为他们贵族谋取更大的利益。

    普莉希拉·跋利耶尔漂亮，有没有子嗣，最为合适当贵族的傀儡国王。

    当普莉希拉·跋利耶尔登上高贵的演讲台，整个巨大的大厅内，无数人的目光，都是聚集在了她的身上。

    尤其是贵族代表们，目光更为火热，美貌少女、傲慢不逊、大胆无畏、唯我独尊的人物，被称作“血色新娘”。

    这样的女子当上国王，才是众多贵族们的心中所向——

    然而！

    普莉希拉·跋利耶尔的红色目光，自始自终都是紧盯着那无所畏惧的【艾米莉娅】的脸上。

    后者，脸上带着莫名诡异的笑容，看的普莉希拉·跋利耶尔一阵羞怒交加。她实在是无法想像，【艾米莉娅】这样美貌的女子，昨天晚上竟然会对她作出如此不耻之事…

    到现在，她的欧派上还残留着【艾米莉娅】小碎牙肆意咬允的感觉…

    ‘哼～’

    普莉希拉·跋利耶尔用只有自己才能够听到的声音，冷哼一声，表达自己的不满。

    但，自己各种羞耻姿势的果照在【艾米莉娅】的手上，她可是高傲的贵族，自然不能够容忍这种丑闻传开，不然，在这个贵族圈子里，她要如何立足？

    “我的演讲，很简单。”

    普莉希拉·跋利耶尔开口了，再次吸引无数人的目光。

    “那就是，我觉着自己不能够胜任国王的宝座，原因很简单，比起手段，我普莉希拉·跋利耶尔不及【艾米莉娅】公主的万！分！之！一！”后面4个字，普莉希拉·跋利耶尔是咬牙切齿说出。

    普莉希拉·跋利耶尔将自己的扇子一收，然后道:“所以，我弃权，并推选【艾米莉娅】公主当国王——”

    说完，她普莉希拉·跋利耶尔便干净利落的下去了。

    一时间！

    全场哗然——

    众人万万没有想到，竟然会出现这样的事情。普莉希拉·跋利耶尔为人何等的高傲，怎么会在国王竞选这么重大的事情上，临阵退缩，这可严重不符合她平日里的作风啊？！

    尤其是支持她的一方贵族们，更是睚眦欲裂，个个难以接受，气愤不已。

    其她3位国王候选人也是同时看了过来，目光之中，异样的光彩流转。

    罗兹瓦尔·L·梅札斯身为【艾米莉娅】的地方势力支持者，他第一次，用异样的目光看向【艾米莉娅】，之前，被他玩弄于鼓掌之中的少女，第一次，在他的面前，展示出她的能力…

    还是在国王候选人这种国之大事上，着实让人惊讶、惊叹。

    ‘【艾米莉娅】果然长大了，有了自己的手段…’

    ‘能够说服高傲自大的普莉希拉·跋利耶尔弃权，并推选她，虽然不知道【艾米莉娅】用了什么方法，不过，想必都是了不得的手段…’

    ‘但是，【艾米莉娅】如能够当上国王，最终，这个国家不是她说了算…还得由我罗兹瓦尔，边境伯立场的权力者说了算！哈哈～’

    前朝老臣大喝一声。

    “大家都安静！”

    “普莉希拉·跋利耶尔，你真要弃权，并推选【艾米莉娅】当国王吗？”

    前朝老臣的再次询问，无疑让在场众人的目光，再次聚集在了普莉希拉·跋利耶尔的身上…

    “这样重要的场合，您认为，我会儿戏胡言吗？”普莉希拉·跋利耶尔傲娇道。

    前朝老臣便不再多问，而是宣布下一位国王候选人上台。

    “请库珥修·卡尔斯腾上台——”

    众人的目光再次聚焦到库珥修·卡尔斯腾有着露格尼卡王国卡尔斯腾公爵家当主这一头衔的男装丽人身上。

    486也不例外，这个女人，是他昨晚陪着【艾米莉娅】，所见，【艾米莉娅】唯一正式对待的候选人。

    还用《美国宪法》对其表露自己的治国之策。

    咚咚咚～

    库珥修·卡尔斯腾上台，走起路来，铿锵有力。

    所有人的目光都是看向她，她生来就有着高人一等的气质，年纪轻轻就继承了当主的才女，也是决定露格尼卡王国次代国王的王选候补者当中最有力的候补。

    当然，最有力的国王候补，前提是不出意外…

    细微观察，会发现她的眼角有黑眼圈，昨晚熬夜看了【艾米莉娅】给她的《美国宪法》…

    虽然，其中的三权分立宪法有些不太妥当，但，整个治国刚要非常完善，绝对是颠覆级的。

    如果，自己能够帮助【艾米莉娅】因地制宜的适当修改这部宪法，符合本国国情的制定，更为出色的法律，无疑是国之大幸。

    古有大秦商鞅变法，足已强大到一举灭六国，统一天下。

    今有美国宪法，公平公正公开，国力世界第一。

    一个国家强不强大，和政策有着极为重要的关系，国家就像一支军队，好政策才能得民心，万众一心，长剑所指，所向披靡。

    而政策不公不平剥削压榨，人民生活在水生火热之中，吃不饱穿不暖，如何爱国，如何强大？

    候选人之一的菲鲁特，有着与幼小的外表不符的倔强强硬性格，但在贫穷的面前，不还是成为了盗贼～

    整个国王竞选大厅内，一片安静。

    库珥修·卡尔斯腾思虑再三，最终内心的政治野心败在了为国为民的良心之上，她伸出手，敬了一个军礼。

    【艾米莉娅】不光有治国之策，更有御人之道。

    骄傲自大的贵族代表普莉希拉·跋利耶尔都能够制服，足已证明【艾米莉娅】的‘德才兼备’，只有这样的国王，才能够从上治下，政策好，但也要执行下去，才叫好。

    不然，空说，却治理不下去，不还是一场空。

    成大事者，没有手段，简直就是笑话…

    “我选推选【艾米莉娅】公主为国王，并忠心宣告，帮她共同治理这个国家——”

    “我库珥修·卡尔斯腾以露格尼卡王国卡尔斯腾公爵家当主的身份起誓！永不背叛——”

    “……”

    “……”

    一时间，全场再次哗然。

    无数本国权贵们，都是目瞪口呆。

    太可怕了！简直太可怕了——

    今天，究竟是出了什么鬼？

    怎么一个，二个候选人，都是接连着推选【艾米莉娅】当国王？？

    这样的事情，在露格尼卡王国历代，可是从未有过的事情啊！！

    普莉希拉·跋利耶尔贵族代表血红色的目光中，异彩连连。‘这【艾米莉娅】公主果然好手段，以果照威胁我，不知，她是用了什么蛊惑人心的手段…连刚正不阿的库珥修·卡尔斯腾公爵也攻略掉～’

    ‘突然心中，对这【艾米莉娅】没了恨意～’

    正所谓，杀一人是罪，杀百万是英雄！

    用果照威胁，是下流手段，可，如果对方的手段不光如此，能够让其她更有竞争力的国王候选人心悦诚服，着实，让人渐渐的失去原有的恨意…

    ‘我对这【艾米莉娅】公主越来越感兴趣了，昨晚，她对妾身那样～想必，她对我这妙曼的身体非常感兴趣吧…’

    486又惊又喜！惊讶两位候选人都成功弃权，并推选【艾米莉娅】——

    喜，自然是为她而高兴，要知道，这位未来有可能会成为国王的美丽女人，可是当着他的面洗澡…还帮他撸金针菇…更是，还被他吸允出奶shui来…

    罗兹瓦尔·L·梅札斯目光越来越缤纷多彩起来。‘看来，自己还是小看了【艾米莉娅】啊～’

    然而！

    就在全大厅人士大惊之时，不等前朝老臣多说什么。

    一向胆大，原剧中，也敢公然闹事的菲鲁特，广大贫民代表，有王室的血统，更有一部分贫民百姓们的倔强。

    她在原剧中除了【艾米莉娅】出现最早的国王候选人之一，作者重点刻画她，估计，就是像通过她的视角，表现出自己的心中所愿。

    富贵不能淫，贫贱不能移。

    但又因为经济条件所致，导致，再好的品质，却没有能力来胜任国王…仔细分析，就能深深感受贫穷之人的悲剧。

    哪怕有机会，你能抓得住吗？

    你有能力去抓吗？——

    哪怕心中倔犟到了极点，可，为了一口饭，最终还只能泯灭一切的去当了盗贼，光鲜亮丽背后，是贫贱的深渊…

    此刻！

    菲鲁特勇敢的站了出来，她如今有一个机会，她没有能力，但是，她有选择的权力——

    她大步上台，在众人目光都是瞩目在了她那瘦小的身躯上，她说过，她要吃的好，欧派一定比艾米莉娅和蕾姆大，但是，因为发育不良，她此刻，哪怕打扮的光鲜亮丽，自然遮挡不住她瘦小里的下等出身。

    不过！

    身体最小，却是5位国王候选人内最为大胆一位。

    她可以无视任何规则，因为，她本来就一无所有…

    “我——菲鲁特，本届国王候选人之一。我，真心拥护【艾米莉娅】公主为国王——”

    “我菲鲁特，代表露格尼卡王国无辜的贫民，真心拥护【艾米莉娅】公主，因为，【艾米莉娅】公主会解放我们的贫穷。”

    “我们出生来到这个世界上，命运不会给我们选择…但是，我们身为人，就有选择拥护为人人平等而努力的好国王——”

    “所以！我菲鲁特毕生拥护【艾米莉娅】公主为国王——”

    瘦小的身躯，却在这万众瞩目，国家最为庄重之地，发表了她昨晚一夜所思所想的最为嘹亮的声音。

    震耳欲聋，响彻整个大殿。

    震撼无数人心——

    全场沸腾，今天的国王选举，太过诡异，太过出乎意料。

    所有平日里，养尊处优的权贵们，都是慌了——

    无数的骑士也是震惊，连续3位国王候选人集体推选【艾米莉娅】公主…这其中究竟有些何等惊天地般的阴谋。

    简直太过恐怖——

    那个，看起来恍若普通一朵洁白莲花般的【艾米莉娅】公主…

    竟然，背地里手段如此恐怖！！

    着实让人不敢小看…

    随着菲鲁特发言结束，先前发言结束的普莉希拉·跋利耶尔和库珥修·卡尔斯腾同时震惊，虽然聪明的她们，也早早想到，【艾米莉娅】连夜攻克她们，必然，也不会放过其她国王候选人。

    但是！

    她们万万没有想到，这【艾米莉娅】公主的手段竟然强到这种地步，恐怖如斯，毫无遗漏，每一位都是完美拿下，成为当众支持她的‘功臣’。

    罗兹瓦尔·L·梅札斯不能够淡定了，一开始，策划‘猎肠者’一事中，艾米莉娅还被他玩弄于鼓掌之中，怎么，这最为关键的国王选举，却暴露出其这么恐怖的一面…

    ‘难道，这个【艾米莉娅】公主从始至终都是在卧薪尝胆，隐忍至今，厚积薄发——’

    罗兹瓦尔·L·梅札斯越想心里越是难安，他目光不由自主的看向那最后一位国王候选人——商会会长安娜塔西亚·合辛。

    众人的目光，也是和他一样，如果，这位安娜塔西亚·合辛不弃权，那么，和【艾米莉娅】还有一拼之力。

    【艾米莉娅】今天虽然一句话没说，但她，只是面带微笑站在那里，就足已让人感觉到了大恐怖——

    深不可测的女子，当上国王，对他们这群位高权重的贵族们来说，无疑不是一个好兆头。

    如果选举，他们更愿意让安娜塔西亚·合辛当国王！

    毕竟，她虽然是商会会长，但没有强势手段，他们贵族的利益才能够被更好的被保护下来…

    至于，平民百姓的生死，贫苦人的温饱，呵呵，那是一位合格的贵族应该考虑的事情吗？！

    然而！

    今天——

    他们注定了要膛目结舌、震骇莫名、大惊失色！！

    此时！

    菲鲁特身为贫民窟出身长大，却在贵族面前说了这么多他们不喜欢听的话，自然，如原剧中一般，遭到众多人的非议、指责…甚至，唾弃谩骂。

    然而！

    安娜塔西亚·合辛，商会会长，身穿白色礼服，淡紫色的柔和头发的可爱少女。

    一步一步走上了讲台，她温柔的伸手拍了拍菲鲁特，她身为一个商人，商人所应该拥有的一切品质，她都有。贪婪、唯利是图、永无止境的欲～望…当然，她还有商人正面的性格。

    诚信、合作，以及～识时务者为俊杰——

    永远拥护合作权力最为强大之人！！

    很明显，【艾米莉娅】就是这样的强大之人，而且，昨晚她们还签订了简单的合约…

    她安娜塔西亚·合辛是商人，对自己商会有利益的事情，她自然为之。

    而且，她本身也不是一个特别坏的人，原剧中，在讨伐白鲸篇中，她们商会也出了一批力量。

    对国家、对自己有利的事情，她安娜塔西亚·合辛自然力挺，她知道，她现在对【艾米莉娅】力挺的力度，完全决定了未来十几年，她们商会能够繁荣昌盛的程度——

    站队，谁不会～

    “我安娜塔西亚·合辛以“卡拉拉基”的大商会的会长身份，代表整个整个商会，宣誓，永远拥护【艾米莉娅】公主——并且，以我们商会全部的资金和货物，帮助【艾米莉娅】国王，用来交易改善我国贫民窟的贫困。”

    “并设立佣兵团2个，提供200个工作岗位。设立自由交易市场3座，只收取最低的成本运营费用，提供近2000个工作岗位…建立劳工招聘市场，建立工人制作皮革、玩具、香水的工厂，提供工作岗位1万个…”

    “和政府合资创办平民学校，全国提供岗位5千，教育并培养未来平民百姓的文化和技能，让这个国家更加美好强大！！”

    一时间，全场震惊，并且哗然！！

    ‘原来，原来，这一切的一切，【艾米莉娅】公主，早已经和诸位国王候选人谈好…’

    库珥修·卡尔斯腾公爵也站了出来。“我会协助【艾米莉娅】国王，为本国制定新的宪法，让国家更加有秩序的进行发展——”

    普莉希拉·跋利耶尔代表贵族，这个时候，自然也明白什么叫大势所趋，她站好队道:“当然，我们也代表了贵族，为【艾米莉娅】国王，提供最为有力的资源和资金支持…”

    “创办平民学校所用的资金，我们贵族也可以入股——”

    整个大殿之中，无数人都是惊了。

    而就在这时，【艾米莉娅】突然怒了——

    “找死——”

    她突然怒喝一声，从耳朵里拔出如意金箍棒，就是挥舞了下去——

    轰隆隆～

    一时间，天地震动！

    无数人，哗然，大惊失色，目瞪口呆，膛目结舌！！
------------

第127章 歪脖子树（大年初三，蚊子再次祝福大家鸡年大吉哈）

    地动山摇也不过如此，大殿之上，无数人目瞪口呆。

    一根霸道的如意金箍棒，变化出恐怖狰狞的模样，被【艾米莉娅】一只小手紧握，而另一头，无限扩大，一棍子下去，半个宫殿分崩离析。

    碎石纷飞，大地在棒子下颤抖。

    身强力壮之人在随天地晃动之时，还能够勉强站立。

    而那弱小者，则是，直接瘫软在地，面目上皆露出极端恐惧。

    “我的天！这，这是什么力量？”

    无数人膛目结舌，难以置信。刚刚还是国王候选人之一的【艾米莉娅】，全程不发一言，然而，愤怒出手，只是一击，足已毁天灭地。

    全场骑士、魔法师都是震惊了——

    他们知晓【艾米莉娅】拥有魔力，但是，万万没有想到，这魔力竟然是如此恐怖！！着实让人不敢相信！！

    …

    【艾米莉娅】将如意金箍棒一收，便是大步走了过去。

    在一片废墟之中，486的身边，蹲下身子。

    全场众人都是目不转睛的看着她，就连罗兹瓦尔·L·梅札斯处在边境伯立场的权力者，也是满脸的骇然。

    几乎可以想像，刚刚那一棒，如果直击在了他的身上，可想而知，就是强如在王城首席宫廷魔导士身份的他，定然，也是飞灰湮灭，半根骨头都不会找到。

    魔女教——

    【艾米莉娅】从废墟之中，提出一具魔女教徒的死尸。

    咚——

    一声，丢在大殿正中央。

    “一个魔女教徒竟然能够堂而皇之混入我们露格尼卡王国的宫殿，还想妄图刺杀我的护卫486，可见，这个国家的安全，很有问题！”

    486惊呆了！！

    全场众人皆是惊呆了——

    他们都不知道，这个一身魔女教徒服装的死人，是如何混进来的。但是，已经有大批的皇家骑士一连串的下跪，并求告罪。

    【艾米莉娅】大步走上王座，前朝老臣、骑士中的德高望重的老骑士们，虽然对现在就登基，坐上国王王座的【艾米莉娅】感觉到不妥。

    毕竟，登基大典，以及各种历朝历代的仪式还没有开展…

    不过——

    刚刚，【艾米莉娅】从收获其她4位国王候选人的震撼之举，再到那一棒子，毁天灭地之威。

    整个大殿，没人敢说半个不字。

    甚至，登基坐上王座的【艾米莉娅】那自己不怒自威的蓝紫色瞳孔往下一扫，台下众大臣，没人胆敢与她对视。

    就是这么强，就是这么横！

    无数大臣心中，只有一个思想。‘这么强的国王，是露格尼卡王国历史上第一位！！’

    就连原本力挺【艾米莉娅】的原4位国王候选人库珥修·卡尔斯腾、普莉希拉·跋利耶尔、安娜塔西亚·合辛以及菲鲁特都是大吃一惊。

    昨晚，【艾米莉娅】偷偷潜入她们府邸，对她们做过的羞羞答答事情，她们便知【艾米莉娅】很强，但，万万没想到，竟然强大到如此程度——

    简直恐怖如斯～

    一根棒子，便能够让大殿倾覆一半，地动山摇，毁天灭地。

    全场！

    唯有486最为吃惊——

    他不是吃惊【艾米莉娅】如此恐怖的力量，他而是吃惊，那刚刚被【艾米莉娅】盛怒打死的‘魔女教徒’…

    ‘开什么玩笑，这【魔女教徒】，明明就是【艾米莉娅】先前就在自己身边，保护自己的手下…’

    ‘刚刚，明明还长着毛…怎么突然就变成【魔女教徒】？还被打死了～’

    486额头不由自主的冒了一层冷汗。

    ‘阴谋！’

    ‘这一切，都是【艾米莉娅】的阴谋——’

    一个只有他486才知晓的阴谋，刚刚【艾米莉娅】打死的根本就不是什么【魔女教徒】…而是，她【艾米莉娅】自己的人——

    她【艾米莉娅】这么做，就是要立威而已。

    以【德】得到其她4位候选人的支持！

    然后，便以毁灭一切的武力，震慑人心！

    她这样做，1，可以警告全场任何人不能对486出手…不然，就如同刚刚一样，一棒子打死。

    2，自然是警告全场任何人，她【艾米莉娅】不光有【德】与【才】，更重要的是，谁都无法比拟的强大力量。

    这样，接下来，这位国王要执行任何《宪法》、经济、教育等的任何决策，只要不是违背天下的，又有那个宵小恶臣胆敢反对。

    3，为什么？她【艾米莉娅】要把原本留在他486身边的人，变成【魔女教徒】的人…？

    486的疑惑，很快便能够揭晓。

    【艾米莉娅】坐在王座上，她不出手则已，一出手，雷厉风行。

    口吐连珠，首先颁发《宪法》，由提升为护国公的库珥修·卡尔斯腾带人修改拟订，然后宣告安娜塔西亚·合辛升为本国的财政部长，协助库珥修·卡尔斯腾修改完善《宪法》的同时，调整税收，由农业税改为商业税，以及和提升为教育文化部长的菲鲁特，商讨平民学校和经济建设规划区等问题。

    最后，普莉希拉·跋利耶尔急了，不断给【艾米莉娅】抛媚眼。其她3位国王候选人都升官了，唯独她没有。

    【艾米莉娅】笑了笑，称:普莉希拉·跋利耶尔是贵族，那么自然对贵族的东西了解颇多。

    那么，本国的艺术、香水、金银珠宝加工，这方面的管理，就由普莉希拉·跋利耶尔胜任为会长。

    这是一个没有啥实权的官，但，有总比没有强…

    普莉希拉·跋利耶尔只好沮丧着脸，感谢了！

    最后！

    众大臣们，本以为要结束了。

    然而！

    【艾米莉娅】突然站了起来。

    “【魔女教徒】胆敢堂而皇之的潜入我们国王选举大殿——此等无法无法，不可饶恕。”

    “宫廷骑士、宫廷魔法师，你们每个部队派出100个最为强大的勇士，明天，随我一同出征，讨伐那——魔女教！！还我国一边安宁蓝天！！”

    王座之下，立刻跪倒一片。

    口中大呼:国王英明神武～

    486看呆了——

    他终于明白，【艾米莉娅】为何把自己的人变成【魔女教徒】了…

    然而！

    486还有不明白的地方，就是，【艾米莉娅】要讨伐的不光是魔女教徒，还有三大魔兽之一“雾之白鲸”。

    她【艾米莉娅】会故意带着100魔法师和100骑士，从那白鲸出没之路行走，其目的，自然是不言而喻。

    …

    本次国王选举终于结束，但是，众大臣看着那被一棒子打毁一半的宫殿，还是一个个倒吸一口凉气。

    【艾米莉娅】刚刚当上国王，就能够及其顺利的颁发一条又一条命令，自然和这一棒子有着极为巨大的关系。

    不过！

    唯一让他们不解的是，临退朝前，【艾米莉娅】国王突然命人，要在今天傍晚之前，找一棵歪脖子树，越大越好，命令要栽种在国王寝宫的后山。并颁发法律，让以后历朝历代，任何子孙后代的国王，不可砍伐。

    而这棵歪脖子树的寓意是:如果，这个国王做不好，就自己上去上吊…宁愿自裁，也不可祸害国家和百姓。

    于是！

    这个异世界，露格尼卡王国上下，有意思的事情发生了。流传最火的，竟然不是【艾米莉娅】公主获得其她4位国王候选人全部的选票，也不是那一棒子轰毁半个宫殿，更不是复杂繁琐的新《宪法》和新经济、教育政策的颁布。

    而是，【艾米莉娅】国王，登上王座第一天，就让人找一棵巨大的歪脖子树，移种在自己国王寝宫的后山，还说寓意是:国王做不好，自己去上吊…

    以一棵歪脖子树，警示历朝历代的国王，治国安民，万万不可儿戏。

    不然，等待你的就是那一棵歪脖子树上，拿脖子，荡秋千～～

    …

    见这里一切交待差不多，以防变故。

    【艾米莉娅】完成主线任务后，便就是穿越回来。

    讨伐攻打大罪司教怠惰和雾之白鲸，以及，治国安民，让贫民窟百姓过上好日子，那都是【隐藏任务】…

    可做可不做——

    【艾米莉娅】不想，在明天去做这些任务的途中，486突然死去，要知道，486体内的魔女还可以捏爆他的心脏…

    所以，486随时随地都有可能会死亡！！

    安全起见，【艾米莉亚】先穿越回来…【隐藏任务】待她再次穿越过去做。

    …

    “好刺眼…”

    消炎穿越回来，看着家里熟悉的一切。

    颇有种桑海桑田物是人非之感…

    怪不得，电视剧，常常会演，某些大人物，厌倦了宫廷之中的尔虞我诈，便解甲归田，过起了，采菊东篱下，悠然见南山的闲庭生活。

    消炎在《从零开始的异界生活》里，为了当上国王，所作所为…甚至，当一天国王，所颁布的那些条条框框，就算他是受现代高等教育的‘知识型人材’，也是忍不住，头晕脑胀…

    感觉，当国王的一天，便是苍老了许多。

    “怪不得，某些国家的元首，才当了几年的总统，头发几乎都是由黑变白——”

    “管理一个国家，那真不是闹着玩的～”

    “还好，原剧中的艾米莉娅也是一位爱国的善良之人，自己为她铺好了路…再加上库珥修·卡尔斯腾和菲鲁特以及486的帮助，估计，等完善的《宪法》颁布实行下来…她国王的担子也就没有那么重了。”

    至于，消炎——

    呵呵～

    他能够过过当国王的瘾就足已…真让他一辈子当国王，那还是拉几把倒吧～

    大好的生命年华，自当快意恩仇，逍遥自在，摸遍无数次元漂亮妹纸的大欧派，这才是生命的真谛啊——

    消炎从床上站了起来，伸了个懒腰，虽然他是魂穿过去，穿越异世界的时间对比现实世界里的时间，是静止的。

    但！

    消炎还是感觉到一股浓浓的疲惫…

    以往，每次穿越回来，他都会问系统要奖励。

    但是，最近几次，他都是隔了一会儿，甚至一夜，第二天才来询问系统。因为，心理在异世界的情绪，他需要时间来消化消化。

    他消炎是活生生的人，又不是机器，从异世界发生这么多事情，突然回来，他不可能没有心情波动。

    虽然，这次主线任务还算顺利。

    但消炎依然需要消化消化…

    于是，他慢步来到阳台，外面的阳光十分温暖，他还需要思考一番，回想着，现实世界的自己，这个时候该干什么，在什么地方，以及，自己是谁…

    虽然问题很可笑，但，消炎确实要捋一捋…

    他首先给自己的小桃树苗浇水，毫无疑问，那颗仙桃的桃核种子依然没有发芽，不知道是这栽培的土只是凡间的泥土，还是因为，现在的季节是冬天的原因…

    抬起头，将一张狗脸，让太阳照射一脸温暖的阳光…

    再次伸了个懒腰，回屋里吃了吃辣条，喝了喝可乐，剥了剥早上包租婆给自己的坚果，回忆一下，明天就要和自己梦寐以求4年的【李优雅】见面…

    最后！

    消炎终于，身心一半回到了现实生活的节奏后。

    消炎方才呼叫系统。

    不想，系统立刻提示:

    【对不起，宿主呼叫的系统，不在服务区——】

    “……”

    “卧槽，系统菌，你不要这么幼稚好不好～”

    【切！宿主一点幽默细胞都没有～】

    “好吧！”

    消炎翻了个白眼，带入角色扮演道:“既然系统不在服务区，那么请问，现在的系统先生到哪儿去了呢？”

    【回答宿主，系统回家过年去了——】

    “……”

    消炎再次一脸懵逼。

    “好！系统大爷，您赢了～”

    “幽默游戏，我已经配你玩了。现在，我们开始统计我这次的主线任务奖励吧～！”

    【不好意思宿主，系统回老家拜年去了，暂时无法统计宿主的主线任务奖励…】

    “……”

    “哎呦我去，你还玩上瘾了不是？～”

    【咳咳，宿主只需要给系统发个红包，系统菌就会立刻，赶回来上班！！】

    消炎无语:“……”

    良久，才揶揄的笑道:“那，5毛钱的红包够不够？？”

    【……】

    这次轮到系统无语了。

    【对不起，系统菌正在老家相亲，宿主呼叫的系统不在服务区～】

    “……”

    消炎捂脸一叹。

    “好了好了，我真是服你了…给，100块钱的红包，赶紧回来统计主线任务奖励。”

    【好的，宿主。】

    【谢谢宿主的红包，祝:宿主鸡年大吉～吧——】

    消炎微微一笑，这系统还真会玩…

    可下一刻！！

    消炎就是笑不出来了…

    尤其是当系统说出【鸡年大吉～吧】之后——

    消炎突然感觉到自己的下体，猛的一下，膨胀了起来…而且，不断的变粗变大～

    消炎当时就是吓坏了～
------------

第128章 第二次见蕾姆和新年礼物

    感受着大吉～ba，不断的变粗变大。

    消炎的内心是又惊又喜又怒——

    “卧槽，系统菌，不能再大了～”

    【宿主，这是鸡年，本系统送你的节日祝福礼物啊～请不要推辞～】

    “我推辞你大爷啊～～”

    消炎欲哭无泪，看着自己下面那大到都快挺不起来的钢筋棍，内心极度崩溃。

    “这TM的都快20多斤了，系统大爷，你确定这不会怼死人？？”

    【咳咳，回答宿主，理论上，目前，宿主的那个繁育下一代的工具是超过20斤的，加两颗鹌鹑蛋，总重量为233…简称，23斤3两...】

    “……”

    消炎当时的表情是这样的→_→

    “喂！系统菌，不要玩了…大过年的，会死人的！”

    “赶快给我缩小…”突然想到什么，赶紧改口。“不，就恢复正常大小，和欧美爱情小电影里那个尺寸差不多就行…当然，能更石更一点，有力点就更好～”

    消炎反正也不要脸了，就和系统菌讨价还价。

    这可有关未来，他在床第之间的性福，以及，在未来媳妇面前所展现的男人雄风，万不可大意～

    【其实，宿主不用惊慌…宿主只需要，用意念控制，就可以灵活变化。本系统大神这么大方，说了是新年礼物，自然是叼炸天的礼物——】

    “真的～”

    消炎总感觉系统的话不是多很诚信。

    意念？

    这不和以前正常人差不多吗？！

    消炎拿出手机，打开自己储存的色.情女主播白素贞之前通过微信发来的性感果照…

    然后，心中默念。

    大！大大…

    “卧槽，果然叼炸天啊——”

    竟然还可以变的更大…

    “尼玛，太大了，都快曰到天花板了——”

    赶紧！小！小小小——

    只见那大吉～ba，迅速以肉眼可见的速度变小，最后，竟小到火腿肠大小，紧接着，又变成2B铅笔大小，最后，刹不住了，直接变成牙签、绣花针、头发丝…

    “我滴个乖乖～”

    “太吓人了——”

    消炎惊了一身冷汗，他赶紧用意念增大，谢天谢地，果然还能够控制。就像鼠标滚动功能一样，调节了半天，终于，恢复正常欧美人的大小，当然，形状稍微秀气一点，偏亚洲人的口味～

    “系统大爷，你这新年礼物相当的贵重啊～我超级喜欢啊～～”

    【宿主踏踏实实工作，努力上进，明年过年，还会有礼物——】

    【可以自由变化欧派，大可压的地球下沉，小到旺仔小馒头～】

    “……”

    消炎自然是大惊失色啊！！

    “咳咳，这个，这个…明年再说～明年再说哈！！今年这个，我就很满意啊…”

    如今，消炎这得了【如意金箍棒】，自然兴奋不已——

    可谓是一扫之前的阴霾，宛如，重整男人雄风啊～

    “那个，系统菌…我们开始今天的系统奖励统计哈～”得了好处，消炎自然聪明的见好就收，不多招摇显摆。

    转移话题，无疑是最为明智的选择。

    【好的宿主，请稍等。】

    过了会儿～

    系统道:【第十关主线任务《从零开始的异界生活》的完成奖励，如下。】

    【恭喜宿主，获得现金奖励1万2千元整。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（艾米莉娅）】1张。】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡（486）】1张。】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】1张。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励道具【随身穿越物品卡】五等卡1张，注:五等卡是20立方米空间。】

    “卧槽，不愧是主线任务奖励，这个叼～这个叼～20立方米，都可以装下一部小轿车了！！”

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【白色国王卡】1张。注，宿主已经累积6张，已获得的5张为【白色成长卡】【白色赌圣卡】【白色作死卡】【白色永恒卡】【白色智慧卡】。】

    【恭喜宿主，获得特殊勋章【为达目的不择手段勋章】1枚，注，宿主共获得没节操特殊勋章9枚，已获得的8枚分别是【吹气球勋章】【打飞机勋章】【永恒百合勋章】【贱人勋章】【腐女的诱.惑勋章】【第一滴血勋章】【强.奸勋章】【怀孕勋章】。】

    【恭喜宿主，获得经验值20点，已经自动加入:等级:学徒绅士（143／1000）】

    总得来说，主线任务奖励还是比较不错的。

    当然，最让消炎满意的还是100块钱红包，换来的【系统新年节目礼物】啊～

    简直叼炸天——真.叼炸天！！

    …

    消炎下楼存钱，上次33万，加这次1万2，消炎只存整数。

    34万！！

    还有2天就要回老家了，离买房子，任重而道不远了啊～

    在大街上逛了逛，年味很浓，但也有些店老板不缺钱，提前关门，回老家过年去了…

    消炎看了，也很想家。

    不过，他更想明天和【李优雅】的见面～

    4年啊！！

    整整喜欢她4年！！

    一直以来，她都高高在上，远在天边…

    如今，消炎终于咸鱼翻身，有了机会…

    见面第一句话，消炎会温柔的对她说:“来，看看我的【如意金箍棒】…”

    咳咳～

    开玩笑…

    未来的事情，连强大如斯的系统都无法完美预测，到时候，第一次见面，究竟是撞出火花，还是撞出老坛酸菜牛肉面～

    谁也无法知晓——

    ‘现在，只能说，就是这种未知的期待感～才更为动人～’

    在大街上，一个人转了会儿，想找王胖子等以前的大学狐朋狗友联系联系，但，不知道是不是穿越次数多了，总感觉，以前挺有意思的一起地摊撸串喝啤酒吹牛逼～KTV大战到天亮，特别有意思～

    但现在，却感觉淡然无味。

    可能，自己真的是不知不觉中改变了许多…

    天气有点冷，消炎打了个寒颤，就低头钻进一家地方风味的小餐馆，要了碗牛肉拉面，当午餐大口大口吃了起来。

    今年的禁炮令挺严重的，但，还是能够听到远处，时不时传来一声两声的鞭炮炸响声…

    ‘估计，又是哪家熊孩子～’

    ‘只要，他别傻到把鞭炮丢到下水道井口就行…’

    ‘不过，话说回来…小时候，老家农村，左邻右舍的熊孩子们，三五成群，手里几盒火柴炮、鱼雷、二节响、五节响…就仿佛多么叼一样。’

    也不管自己身上的厚棉袄，都是脏不溜秋，还有烧火、烤火时烙下的破洞，露出点点廉价但实用的白棉花…

    一群熊孩子，浩浩荡荡而过。

    一路上，鸡犬不宁。

    见到什么，炸什么。

    鸡、鸭、狗、牛、猪、小鸟、兔子、鱼…雪、石头、瓶子、竹子、水缸、瓦片、牛屎、狗屎、人屎…

    “靠！不能再回忆了…”

    “那插上火柴炮，点燃后，炸开的自由飞翔般的场面…着实让人都吃不下饭了！！”

    不过，那时的回忆，着实美好。

    尤其是那个时候村子里的小胖墩，那次他们几个把人家的茅厕炸了，翔飞的到处都是，还被人家给当场逮住了——

    于是！

    他们统一手指那个倒霉的小胖墩，最后的结果…自然是那可怜的小胖墩怎么解释都被打的哇哇叫…

    回到家，又是一顿打～

    消炎此刻回忆起来，都是想笑～

    那个时候的他们，真是太坏了——

    他们那些小伙伴，上小学还在一起，虽然不是一个班级和年级，但，至少在一个学校…

    但，但上初中就被迫分开了！

    之后，高中就更是五花八门，有的下学，南下打工去了…

    有的考不上好的高中，去上技校了…

    也有像消炎一样，苦逼的一路过关斩将到了大学～

    有出息的就真的有出息了——

    没出息的就像消炎，没背景、没出色成绩、没名校毕业证…咸鱼一个，一毕业就失业，十足的吊丝一个。

    “人生就像一场梦，就像系统说的，虽然不知道什么时候会醒…但，既然活着，那就要来个痛快——”

    啪～

    消炎一拍桌子。

    “给！老板，10块，不用找了——”

    “……”

    小店老板小跑过来，一脸懵逼。

    “那个，不好意思…客官，你刚刚点的面，是加了牛肉片的…所以，16元一碗～”

    “咳咳——”

    消炎老脸一红，又抽出10块，甩了过去。

    “好了，不用找了～”

    …

    走在回家的大街上。

    寒风呼啸…

    消炎还是忍不住拿出手机，虽然，曾经不同年龄段的小伙伴们，好多都失去联系…

    比如，一个村子里的…

    比如，亲戚圈堂哥表弟们…

    比如，初中同学…

    比如，高中同学…

    比如，大学同学…

    不同的环境，总有那么一批人，曾经玩的非常好…

    手机里面很多号码，但是，还能打通的，真没有几个——

    尤其，像消炎这样吊丝，还有些宅的～

    编辑一条短信:‘冬天注意保暖，提前祝福新年快乐～’然后，群发了出去。

    让消炎意外的是，最先回复短信的，竟然是色.情女主播…

    ‘难道是，刚刚自己对着她的果照撸～她有感应？？’

    不过，消炎猜测，应该是她最有钱，还最闲…

    紧接着，就是徐婷婷和方圆圆，她们回复说:明天就回老家…并嘱咐消炎不用来送她们，不然她们会哭的～

    消炎也不知道，该说什么好…

    这两个妹纸，和自己的关系真的好复杂～

    比486和蕾姆还要揪心——

    因为，自己和486一样，心中的执念是【李优雅】…

    而且，现实社会，16岁的小姑娘，真的是太小了…消炎可以很禽兽很变态的摸摸她们，亲亲她们，可，真让他，跟着回她们家，见丈母娘、岳父，以及七大姑八大姨们…

    估计，24岁的消炎，会被打断3条腿～

    所以！

    消炎只能够回复她们，好好过年，新年快乐，明年见…

    暂时～

    消炎对她们，也只能‘少女初养成’了——

    嘿嘿～

    不过，【李优雅】就不一样了，虽然公告上20岁实际年龄只有18岁，但18岁的大姑娘，带回去见父母，貌似，还可以接受哈～

    …

    等了一会儿，让消炎失望的是。

    那些曾经在路边、田埂、池塘、屋后、茅房等…一起用火柴炮炸牛粪的小伙伴们，几乎都没有回复…

    打开手机短信，发现，好多群发手机短信都是显示着失败～

    “算了！这就是人生吧…”

    “有舍便有得——”

    “失去的，终究只是回忆…珍惜当下，何须太过缅怀～”

    “至少…我的心意到了…”

    后来——

    消炎突然想到，好像是自己2个月前，突然换了手机号…(●—●)

    …

    回到家，楼下没有碰到包租婆。

    一路上楼，一层一层里的租客，也明显少了很多…应该，好多都回家过年去了～

    关门，拿起穿越牙刷。

    让系统开始今天第二次穿越…

    ‘今天一定要把2条【隐藏任务】完成——’

    …

    “好刺眼…”

    咚咚咚咚咚～

    怎么回事？

    怎么地动山摇的…

    【艾米莉娅】回过神，哎呦，卧槽——

    什么时候，自己就到马背上了？

    更可恶的是！

    自己一个人骑马，可不远处的486竟然，竟然被蕾姆抱着，共骑一头龙马。

    看着那蕾姆的大欧派，被486那个可恶的家伙，压扁了，【艾米莉娅】实在是不能忍。

    她迅速打开系统，发现自己【变身卡（孙悟空）】竟然用完了～

    不怕！

    拿出2张（艾米莉娅）的变身卡，合成一张（孙悟空）变身卡。

    首先变身（孙悟空），然后，变身【艾米莉娅】，这样，【艾米莉娅】就拥有孙悟空的能力。

    拔一根猴毛，变成一个假的（蕾姆），丢给486…让其保护486。

    然后，用移花接木大法，把真的蕾姆转移到自己的龙马上，抱入自己的怀里…

    蕾姆顿时一惊！

    闻到【艾米莉娅】身上带有猴子的味道，猛一回头，竟发现自己到了【艾米莉娅】怀里…

    看着怀里，那蕾姆蓝色的大眼睛里，不断闪烁着惊疑加惊恐。

    【艾米莉娅】直接咬住她的小耳朵。“嘘，不要多说话…”

    说着，一双雪白的小手，直接熟练的穿进蕾姆的裙子里，一路向上，攀爬，最后，终于登上那对让无数B站老司机们梦寐以求的大欧派上。

    两只小手，疯狂揉捏。

    立刻就是让蕾姆，整个小娇躯软倒在了【艾米莉娅】的怀里。

    蕾姆很想挣扎，但是，聪明的她，立刻敏锐的明白，现在把自己抱入怀里的【艾米莉娅】就是曾经，那个把胖ci罩到她头上，并疯狂舔舐她欧派的那个大！变！态！！

    她不是真正的艾米莉娅，但是，却是最为强大的【艾米莉娅】，可以，凭借一己之力，不择手段、非常强势当上国王的那个【艾米莉娅】——

    面对，这样的【艾米莉娅】。

    蕾姆无法反抗…

    这个【艾米莉娅】把自己的欧派揉捏成任意形状，还不过瘾，开始伸出小舌头，舔着她蕾姆的雪白脖颈，然后一路向上，最终，紧紧咬在她蕾姆的红润小嘴上…

    疯狂的吸允，她蕾姆小嘴里的甘甜…

    甚至，比上次更过份…把自己的小舌头，伸进她蕾姆的小嘴里，开始肆意捕捉她蕾姆的那条羞涩的小舌头…
------------

第129章 战争

    486注意到身旁不远处【艾米莉娅】的异样，因为龙马的颠簸，他并未看清。

    而当看清之时，他整个人如遭雷劈。

    ‘我滴个天，蕾姆，怎么跑到【艾米莉娅】的怀里，这不科学啊？’

    ‘蕾姆，不是还坐在自己身后，把自己给抱着吗？’

    486一回头。

    ‘我滴个乖乖——怎么有2个蕾姆？？’

    486也不是第一次被蕾姆洗面奶了，仔细感受一番，便能够发现到身后蕾姆欧派的大小、弹性、乃至味道，都和真的蕾姆不同…

    回忆起在国王王选时，站在自己身边，长毛的女子…

    ‘卧槽，这一定是假蕾姆～’

    那，真蕾姆——

    486定眼一看，这次看的仔细，真蕾姆竟然被【艾米莉娅】上下其手，摸的全身通红，娇躯软倒在【艾米莉娅】怀里，任由她使坏…

    “【艾米莉娅】好手法，得好好学习学习～”

    就在486这么没节操想着的时候！

    嗷～

    嗷～嗷～

    几声一听就是恐怖魔兽的吼叫声。

    “大家注意队形，千万不要慌，那是三大魔兽之一【白鲸】。”

    一大批队伍都是大惊失色，这等魔兽着实恐怖。

    白鲸，全长50米，在空中游泳的白色鲸鱼，威胁着从王都来往的商人和附近的小村落。

    能力有，消灭之雾：令触碰到的东西从世界上消失，并抹去对象在他人中的记忆。王选篇三周目中，此能力抹消了蕾姆在除菜月昴外的所有人的记忆。王选篇四周目时，此能力亦让讨伐队众人一度丧失斗志。

    分裂：在遇到危险时，可将自身分裂成3个进行战斗。

    原剧中，在白鲸讨伐战中令联军令联军经历了惨烈的牺牲后，最终由剑鬼威尔海姆·范·阿斯特雷亚将其斩杀。

    浓雾开始蔓延，抬起头来，便能够看到那50米长的白鲸在空中肆意游荡。巨大的体型，以及那恐怖的叫声，和它那三大魔兽之名，着实让下面众人闻风丧胆。

    【艾米莉娅】身为国王，这个时候自然不能独善其身。

    她把小手，恋恋不舍的从怀中蕾姆的衣服内，抽了出来。为了表达她的不舍，手指离开前，还在那饱满欧派顶端粉红相思豆上，轻轻的夹过。

    “【艾米莉娅】国王，小心——”

    聪明的蕾姆知道【艾米莉娅】要出手了，虽然，在她的大欧派上，还保留着【艾米莉娅】刚刚的肆意抓捏感…

    “放心，蕾姆，好好看看你国王我的威风～”

    【艾米莉娅】在蕾姆的小嘴上咬了一下，吸允一点甘甜的妹汁后，就是整个身影，嗖一声飞了上去。

    脚下召唤出跟斗云，手中直接拿出如意金箍棒，她没有啰嗦，比起打怪兽，她更喜欢从后面抱住蕾姆，肆意玩弄她的大欧派…

    “去死——”

    虽然你这白鲸，看着不太凶神恶煞，但外表的和善，不代表它没有杀生无数。

    当然，说一千道一万，【艾米莉娅】只是来完成隐藏任务。

    呼呼呼～

    那【艾米莉娅】手中的如意金箍棒迎风便涨，并迅速壮大无数倍，宛如擎天巨柱，被【艾米莉娅】轰隆隆的挥舞下来。

    下面，100骑士，100魔法师，看得是目瞪口呆。

    他们很多人，之前没有上国王选举宫殿，只是听闻，新国王，有一根可以变大变小、变强变硬的棍子，极为强大，一棍子下来，可毁半个宫殿。

    然而！

    如今一见，才知道。

    那棒子更加巨大，也更加惊天地泣鬼神。

    强大恐怖的三大魔兽之一的白鲸，刚出场，还没显摆10秒钟，就是被这牛笔上天的【艾米莉娅】国王，一棒子，从天上打了下来。

    一时间，全场欢呼。

    高声叫喊着:国王强大威武，不可战胜…

    然而，那白鲸突然分裂，变成3个，原剧中，这3个可把这群讨伐的人杀死不少…

    【艾米莉娅】只是冷笑一声，一根如意金箍棒直接砸下。

    轰——

    轰——

    轰——

    3声震耳欲聋的炸响，3声地动山摇！！

    四周的白雾，开始慢慢消散。

    待得众人看来之时，个个人都是惊出一身冷汗。

    只见那大地之上，3个触目惊心的大坑，宛如陨石坠落一般…

    而那三大魔兽之一的白鲸，竟然就这么的，被彻底打死了…

    巨大的尸体，血肉模糊的躺在那其中一个巨坑之中。

    ‘唉，罪过罪过…’

    【艾米莉娅】从半空中飞了下来。

    全场一片沸腾，欢呼。

    【艾米莉娅】只是大声一笑。“出发，讨伐那魔女教徒——”

    “是——”

    “尊敬的国王陛下——”

    强大的国王，自然受到手下们众将士的爱戴。

    486也颇为震惊，这是他第二次看到【艾米莉娅】拿出如意金箍棒，横扫魔兽。

    然而！

    当【艾米莉娅】飞下来，蕾姆，竟然也是大受感动。

    直接抬起雪白的小下巴，主动献吻。

    【艾米莉娅】自然是不客气，双手捧着可爱漂亮蕾姆的小脸，肆意品尝蕾姆小嘴里的甘甜…

    之后，一双小手，继续熟练的进入蕾姆的衣服里，将那对暖玉般的大欧派，肆意揉捏玩弄着…

    蕾姆继续娇喘吁吁的躺在【艾米莉娅】的怀里…

    …

    一路，讨伐部队浩浩荡荡。

    所过之处，无一不是人声鼎沸，收到百姓们的疯狂爱戴。

    在【艾米莉娅】有意授意下，将新国王斩杀三大魔兽之一白鲸的丰功伟绩传播到了民间…

    正所谓，新官上任三把火——

    【艾米莉娅】这第一把火，就是这威胁着从王都来往的商人和附近的小村落的【白鲸】——

    第二把火，便是那魔女教徒大罪司教怠惰…

    一路而来，百姓们听闻新国王的丰功伟绩，无不是爱戴高呼。

    期间，【艾米莉娅】看到好几个漂亮妹纸…

    真想把她们个个虏上龙马，好好的肆意玩弄，不过，考虑到自己身为新国王的身份，自然不能光天化日之下，做如此调戏良家妇女之事…

    无奈！

    只能，更加大力的玩弄怀里的蕾姆～

    蕾姆一路，被【艾米莉娅】玩弄的小脸红透的都快滴出水来，尤其是那对大欧派，几乎都被捏大了一圈…

    …

    终于！

    来到那边住着魔女教徒的森林。

    原剧中，在这里的战斗颇为惨烈，486死了好几次，还没有让培提尔其乌斯·罗马尼空提死绝…

    培提尔其乌斯·罗马尼空提，大罪司教怠惰担当，虽是怠惰担当，但性格一点也不怠惰，反而精力已经充沛到了变态的程度。

    名字取自猎户座主星之一的参宿四（Betelgeuse）。

    拥有权能【不可视之手】。

    当然，可恨之人，必有可怜之处。

    这个大反派，也有些悲惨的过去…

    培提尔其乌斯·罗马尼空提并非人类，本身为精灵。原为前魔女教的一员，长期驻扎在精灵的森林，与精灵族有来往，喜欢爱艾米莉娅的养母，一同照料年幼时的艾米。

    后精灵族受到虚饰魔女潘多拉和强欲的袭击，力战不敌。为了保护大家强行使用了并未能完全掌控的魔女因子，失去控制后潘多拉利用改变事象的能力，导致其误杀爱蜜莉雅的养母，清醒后精神崩溃。

    崩溃后，被潘多拉带走并洗脑，成为了后来的魔女教的大罪司教。

    原剧中:

    与菜月昴和由里乌斯交战，附体菜月昴时被菜月昴用死亡回归的禁忌赶回本体，尤利用精灵剑将其重创，最后拼死一搏追赶奥托和昴，被火烧后用龙车拖行致死。

    而这一刻，他是【隐藏任务】需要消灭的反派之一。

    曾经的好人，但在堕落之后，【艾米莉娅】唯一能做的…

    只能将他消灭，不让他再过多的伤害无辜，这就是在帮他，少造些孽。

    为了伤亡减少，【艾米莉娅】再次把小手，从蕾姆的软香欧派上拿了出来。然后，直接拔出如意金箍棒，直接来一招——横扫千军！！

    轰隆隆～

    天地震动——

    无数人目瞪口呆、膛目结舌。

    只见，那半个森林，竟然在这一刻，被一棒子，扫荡的一马平川——

    这种力量，以及恐怖，简直让人跪地膜拜。

    力量就是这么奇妙，魔女的力量很强大，无限死亡回档，连系统菌都拿它没办法。但是，她在这片大陆上，却是让人闻风丧胆的大恶魔鬼。

    然而！

    此时的【艾米莉娅】的力量不逊于她，但，这力量，使用在正义上。

    那就代表了神明的力量，是足已让人膜拜、跪着唱征服的大英雄！！

    “是发大地震了吗？！”

    “天啦！整座山，怎么平了…”

    宛如开水浇灌了蚂蚁窝，无数的魔女教徒们都是冒了出来！！

    【艾米莉娅】没有犹豫，一棒子下去！！

    杀人的罪恶感还是有的，只是，明白他们是恶人，残害平民百姓，她身为国王，斩奸除恶，自然是义不容辞。

    【艾米莉娅】的棒子，杀魔头不错，但，面对那零散的魔女教徒，还得让自己随行的100骑士和100魔法师出手。

    一场，惊天动地的大战席卷这边森林。

    【艾米莉娅】飞到半空中，她在寻找那个头目——培提尔其乌斯·罗马尼空提。

    口中经常叫着:啊啊啊！！！大脑...大脑在颤抖抖抖抖抖！！！

    你....很怠惰呢。

    这个家伙——

    终于，在牺牲2位骑士和1位魔法师的尸体下，【艾米莉娅】终于找到那个家伙，培提其乌斯·罗曼尼康帝。

    拥有【不可视之手】，常常杀人与无形，原剧中，只有少数人能够看到那杀人的手…486是其中之一。

    当然，这点小伎俩，在【艾米莉娅】的【火眼金睛】之下，自然看的仔细。

    唯一让【艾米莉娅】头疼的是。

    怠惰的大罪司教的【怠惰的手指】，推算为有十人。体内都有怠惰因子，为怠惰司教的容器，但各容器不可视之手的数量和能力强度较不均衡。

    有这种手指，几乎很难被彻底杀死。

    为了国家安定，为了百姓幸福…

    当然，最主要的是为了完成任务，【艾米莉娅】只能放大招了…

    她拔出一把猴毛，吹出无数只蚊子…散播下去，潜伏在这片森林的任意地方，伺机待查…

    然后！

    她举起如意金箍棒，一棒子把培提尔其乌斯·罗马尼空提的主体，打的死翘翘～

    注意到这一幕的骑士和魔法师们，欢呼雀跃之时。

    【艾米莉娅】却是脸色阴沉…

    果然，那【怠惰的手指】的手指再次复活，并且，用【不可视之手】又杀了一位骑士…

    【艾米莉娅】不是万能的，发动战争，必须得死人的…

    但是，被这【怠惰的手指】反杀，她依然动怒！！

    轰隆隆～

    一棒子砸落下去，一时间天崩地裂，将那复活的【怠惰的手指】砸的尸骨无存。

    然而…

    这个可怕的家伙，再次复活——

    直到……

    这片森林满目苍痍，而【艾米莉娅】的系统，终于传来【恭喜宿主，成功完成【隐藏任务】2…】

    【隐藏任务1，完成进度10%…】

    听到系统的提示，【艾米莉娅】方才敢放松下来…

    但是！

    486身边的猴毛，她却是一直都没有撤回——

    …

    在举国同庆，欢呼新国王牛笔威武的时候。

    【艾米莉娅】一路带着486和蕾姆回国…

    当天晚上！

    王宫，国王寝宫内，486被一只母猴子抱着，一脸郁闷的睡在一张小床上。

    而同一个巨大寝宫的另一张大床上，【艾米莉娅】正抱着衣服脱的光溜溜的蕾姆，上下其手，整个寝宫，几乎到了后半夜，486还能够听到，蕾姆被【艾米莉娅】玩弄、揉捏、舔舐的叫娇喘声…

    第二天。

    【艾米莉娅】抱着光溜溜的蕾姆，很晚才起来。

    ‘怪不得那么多人喜欢蕾姆…’

    ‘原来，蕾姆光溜溜的娇躯，抱着睡觉…那么舒服…’

    【艾米莉娅】把脸埋进蕾姆的柔软温暖的欧派里，来回蹭着，咬着、舔着、嗅着…真不愿意起来～

    但，没有办法！！

    谁让她是国王～

    在蕾姆的服侍下，穿衣，上朝。

    下朝后，就派人叫菲鲁特、普莉希拉·跋利耶尔和安娜塔西亚·合辛过来。今天，她们要一同前往贫民窟，好好观察一下当地，商讨一下，如何改变这里贫困的生活…

    菲鲁特听闻新国王开始搞经济扶贫了，自然，兴奋的第一个跑来…

    可是！

    让她万万没想到的是，她也是第一个，被【艾米莉娅】直接公主抱～抱进书房的女孩…

    在她略微懵笔害羞的可爱小脸下，一旁的蕾姆一副一切了然的低头脸红的笑。

    不远处被母猴子保护的486，则一把抚额。‘这个色～欲遮天盖地的【艾米莉娅】又来了～’

    果然！

    只见【艾米莉娅】熟练的把小手，伸进菲鲁特的微微鼓起的小胸脯衣服里，一边抓玩着其雏欧派，一边笑道:“本王就剩一个任务了，完成后，估计就很难再见你们了…”

    “所以，临走前，让本王好好摸摸…顺便，帮你发育发育～”
------------

第130章 国王的衣服

    【艾米莉娅】的小手从菲鲁特到普莉希拉·跋利耶尔贵族女，然后便流连忘返到了安娜塔西亚·合辛商会会长的身上。

    直到，3位美少女都被【艾米莉娅】国王玩弄过之后。

    “好吧！我们出发——”

    486和蕾姆在一旁看的目瞪口呆、面红耳赤。

    …

    贫民窟，在《从零开始的异界生活》里，并没有重点描写。

    【艾米莉娅】当初看的时候，也是一路快进～快进～

    除非看脸、欧派、大长腿的时候，方才，仔细观摩，屏幕脏了，舔舔屏啥的。

    下了马车，一路而来，【艾米莉娅】颇为感慨。

    “幸福的人有着相同的幸福，然而不幸的人却有着各自的不幸。”

    “贫穷、饥饿、疾病、欺辱…”

    身旁随行的妹纸们都呆了！！

    蕾姆目光泛着异彩的看着【艾米莉娅】，这位国王，强大、无耻、智慧，又充满了怜悯之心，自己突然对她产生了好感…

    想到，后宫佳丽三千人，【艾米莉娅】国王独宠她一人…蕾姆就是脸红的低头，然而，目光首先看到的并非大地，而是胸前那一对硕大的欧派。

    ‘真是羞人～’蕾姆可爱的小脸红了红，想到【艾米莉娅】国王对她这对大欧派的痴迷，她就感觉身体一阵发软。

    菲鲁特和普莉希拉·跋利耶尔，以及安娜塔西亚·合辛都是惊讶的看着【艾米莉娅】国王，让人难以置信，刚刚还在王宫之中，把她们个个摸的、舔的娇喘连连的淫王。

    这一刻，却能够出口成章，说出这么让人听了忍不住深思的话。

    是啊！

    不幸千千万，而幸福，就那么几样相同。无非是权、钱、利益、地位和美人…

    人人追求的，便就是幸福。

    而人人逃避的，往往就是不幸——

    随行的大臣们，也是对新国王【艾米莉娅】有了全新的认识。

    ‘原来，【艾米莉娅】国王并非是做做样子，而是，真正的心怀自己的子民…’当真是一位好国王啊！！

    然而——

    只有486沉默不语！！

    他也是穿越而来，虽然，出身日ben，但总感觉这句话，在哪里听过…？？

    486沉思想了一会儿，终于，开窍了！！

    ‘原来这句话，是出自：俄国作家：列夫·托尔斯泰著《安娜·卡列尼娜》，该句位于第一部的第一句，也可以说是第一段。’

    ‘不过，原句是这样写的:幸福的家庭有同样的幸福，而不幸的家庭则各有各的不幸。’

    ‘这部作品里，还有不少很美的句子，比如:人并不是因为美丽才可爱，而是因为可爱才美丽。我们都在等待，等待着别的人来拯救我们自己。人都是为希望而活，因为有了希望，人才有生活的勇气。人们往往把欲望的满足看成幸福。“水满则溢，月盈则亏”，这个世界从来只有更美，而没有最美。而最靠近完美的一刻，就是最容易走向相反的时刻。’

    ‘作品讲述了贵族妇女安娜追求爱情幸福，却在卡列宁的虚伪、渥伦斯基的冷漠和自私面前碰得头破血流，最终落得卧轨自杀、陈尸车站的下场。’

    ‘庄园主列文反对土地私有制，抵制资本主义制度，同情贫苦农民，却又无法摆脱贵族习气而陷入无法解脱的矛盾之中。矛盾的时期、矛盾的制度、矛盾的人物、矛盾的心理，使全书在矛盾的漩涡中颠簸。这部小说是新旧交替时期紧张惶恐的俄国社会的写照。’

    ‘真没有想到，【艾米莉娅】国王竟然会在这里面的一句话里，拿出来改用。’

    ‘从《美国宪法》到可乐，再到这次…’486十分的肯定。

    那个，经常摸欧派，舔妹纸，并且，一言不合就拿出那可大可小、可长可短【棒子】的【艾米莉娅】一定和他486一样，穿越而来…

    486对自己的穿越之谜，十分困惑，他要找机会，和【艾米莉娅】好好聊聊…

    …

    在贫民窟转了一个圈，虽然，国家内不止这一处贫民窟，但是，【艾米莉娅】也不打算再转了。

    【艾米莉亚】也不打算费自己的脑细胞，想出新的扶贫政策。

    直接照搬现实世界里的那一套，没错！

    就是工业革命和新城改造——

    一边工业化，由商会会长安娜塔西亚·合辛带头来搞…这样，可以让一部分人，先有工作，能够获得报酬，他们有了钱，就可以消费，有了消费，就能够带动当地的经济发展…

    而新城改造，就更叼了——

    找一处地势较好的规划区，推掉旧城，全部盖新楼…反正这里都是贫民区，土地目前还不值钱，给贫民一笔钱，可以先让这一部分人先富起来，给他们经商的资本…

    盖楼需要劳动力，这样，贫苦的人民，不想打工，就可以来盖房子…

    全国多少贫民窟，全部推了盖好，少说也要20年…那么，这20年的经济，就不用过多担心…唯一担心的就是监管问题。

    贪污腐败的，见一个杀一个，绝不手软，看谁敢贪——

    这样，只要人不懒，进厂打工，可以挣到钱【消费】。而一开始富起来的那帮人，经商，把厂里生产的东西拿出来【卖】。这就形成第一个良性循环——

    第二个，盖新楼的工人领了工资，也可以【消费】，他们可以购买商人的东西，促进资金流通。而他们盖起来的房子，也可以拿出来【卖】。

    然而！这房子可就值钱了，不是一般人买的起的…

    【艾米莉亚】需要的激励政策之一就是这个，就是要让它贵！！就是要让普通人买不起！！人都是有惰性的…当你生活无忧的时候，你就不会想着好好工作——

    而当你连个房子都买不起的时候，你唯一能做的是什么？

    我靠！不要说抢银行…

    没错！！你只能老老实实工作——

    而且，土地买卖和房子的税收都很高，刚好解决了一部分国家财政的问题，一石二鸟～堪称完美～

    ‘嘿嘿～’

    【艾米莉娅】国王狡诈的想着:‘到时候，这个异世界的人，劳苦奔波一辈子，结果发现还买不起房，不知道，会是什么感觉～’

    不过，【艾米莉娅】毕竟是国王，为了人民，也为了国家安定。

    她强制的颁发政策，有谁反对，就直接拉出去砍头…

    没错！

    就是廉价租房政策…不是空口无凭，【艾米莉娅】和库珥修·卡尔斯腾公爵商讨，直接颁发修改到《宪法》里面。

    没错！

    谁胆敢贪污这里面的钱或者房子，二话不说，《宪法》甩在你的脸上，直接拉出去坎了～

    要求:一个地区，盖10栋商品房，那就必须得有2栋廉价的租赁房，由政府管理，房租大小自然没有商品房好，而且，要求不许装修…

    目的，就是给你一个窝，可以让你住，但是，不让你按照你想要的方式安住…想装修，想摆放家具…呵呵，滚出去努力搬砖，自己买房子吧！！

    这个政策，就是杜绝美国那边流浪人成群…

    同时，遏制某些好吃懒做的如（消炎）这样破罐子破摔的人，把廉价租赁房当自己家，赖着不走了的混混…

    要知道，林子大了，什么恶心的人都有——

    所以，【艾米莉娅】让库珥修·卡尔斯腾制定详细的相关法律，让真正的穷人暂时有地方可以住…同时，也让那种喜欢钻空子的人，明白，这房子是政府的，不是你们家的，装修、家具、乃至任何休闲摆设都不让你放…

    就和酒店宾馆差不多，里面的设施必须保证原封不动，让你时刻明白:这是政府给你一个可以吃住的地方，甚至廉价到免费住的程度，但是，住起来，约束众多，不会让你舒服…目的就是让你好好滚出去奋斗！！

    当然，残疾人…老人…病人等等，这块让任何国家都头等的问题。

    【艾米莉娅】国王非常大度的甩手给了那些贵族来做…

    反正他们有钱！！

    还有那些有钱人，资产达到人均收入水平10倍的，每人，按照《宪法》有责任有义务供养一个或几个老人、病人或者孤儿。

    虐待他们的人，就算是贵族，按照《宪法》，严重者，砍头！或者，直接剥削贵族地位，让他们做几年，亲身体验一下做贫民的感觉…

    所以！

    《宪法》非常非常非常重要！！

    关系到一个国家的公正公开公平——

    【艾米莉娅】尽自己的所能，甚至穿越回去查电脑，把全世界的《宪法》《法律》等等都拿了过来，德国、英国、日ben等等等等…

    【艾米莉娅】看不懂的就直接让库珥修·卡尔斯腾来…有关政治、经济、农业、民生等等等等，各行各业，只要是先进的，符合本国国情的，全部拿来用。

    最后，再由众大臣们商议…

    以前，【艾米莉娅】都不知道一个国家，为何要一直开会…

    现在，【艾米莉娅】明白了——

    tm的，一条法律开会都的十几次…效率太慢了！！

    【艾米莉娅】逼急了，一场会开个半个月，不最终弄出来，谁都不许离开，就在会议室里吃、住…

    让【艾米莉娅】自己都没有想到，最初的《宪法》会议，就要了她半个月…剩下的还有其它的相关法律法规，估计全部搞定，1年都弄不完。

    【艾米莉娅】在这里混了半个月…整个人瘦了4～5斤，黑眼圈不比熊猫小。

    本来，她一个穿越过来…只要做任务就行。

    就算是做任务，这也只是【隐藏任务】1，另一条她已经完成了。明明可以不用这么用功，甚至，可以不做。但，可能她骨子里还就是一个吊丝…

    就像《美人鱼》里那个女反派说男主角的那些话:‘我们不是同一类人，我们基因不同…’男主角问‘有何区别？’女反派说:‘高贵和低贱的区别…一个要饭的，穿上王子的衣服，还是一个要饭的…昨晚派对上的那只鸡应该不过2百块吧，那你都吃的下，这些种种，充分暴露了你低贱的基因…’

    《美人鱼》毫无疑问，在【艾米莉娅】心目中比《功夫》差的太远太远——

    不过，她现在既然是一个穿上【国王】衣服的吊丝…那么，不做点该做的事情，怎么对得起她这身国王的衣服…

    半个月时间，是（消炎）穿越异世界，所待的最久的时间，也是把自己弄的最为憔悴的时间…

    然而！

    《宪法》还是只完成了最小的一个部分，也是最为重要的一个部分:司法公正…

    …

    今天的【艾米莉娅】很特殊，她竟然睡了懒觉，昨晚还把蕾姆玩弄的欲！仙！欲！死！～

    486能够感受到什么，就是在蕾姆离开的时候，进来，把门关上。

    豪华落地窗外，明媚的阳光照射进来，【艾米莉娅】明显看起来，比半个月前，憔悴很多…

    “你是不是打算要走了…？”

    486的声音很轻，这句话，在他心里停留了很久很久的时间…他也没有想到，会一直停留半个月之久，才终于对这个在他心里已经难以磨灭的女国王面前说出来。

    “看来，你都发现了呢？！”

    【艾米莉娅】也不是很意外，毕竟，486也是穿越过来的…他如果连艾米莉娅的特殊变化都没有发现，那他就不是真正的喜欢艾米莉娅了～

    “486，你和我在一起，变成熟许多了呢～”

    【艾米莉娅】夸奖他一句。

    毕竟，这一次穿越回去，她就将彻底的脱下这身国王的衣服——

    因为，在他486身上看到太多自己懦弱无能的影子，所以，【艾米莉娅】对他的态度一直都不怎么好～

    “好好照顾艾米莉娅——”

    说着，【艾米莉娅】就要真正的离去…

    不想，486突然伸出手来。

    “等等——”

    【艾米莉亚】看着他，这个其实仔细看起来，还是挺帅的男孩子。

    “你，你还会回来吗？？”

    【艾米莉娅】笑了，回答道。

    “也许，会有机会回来看看…毕竟，我也想知道，这片大地，在我这位【国王】的治理下，它究竟会变成什么样子～”

    486也是笑了。

    “其实，半个月前，我就有好多话想和你说说，谈谈…但你一直太忙…然而，到了现在，我却发现没有什么好说的了…”

    【艾米莉娅】一笑。

    “没什么好说的，那就像个男子汉一样，过来拥抱一个吧——”

    486大步走了过去！

    轻轻一抱…

    486感受着【艾米莉娅】的温暖，笑道:“下次来，不要忘了，给我带几袋辣条…”

    明明是个笑话，可486却说的哭了出来…

    眼泪滑轮脸庞，耳边听到“嗯～”的一声，刚刚，还用力抱着他肩膀的小手，突然滑落下来…

    艾米莉娅眨巴眨巴眼睛，她推开486，疑惑问道:“菜月昴君，你怎么哭了？”

    “……”486眼泪流的更凶了。

    “没，没什么，可能眼睛进沙子了…”
------------

第131章 初见李优雅

    “好刺眼…”

    如果没有【副本任务】，估计，消炎不会在回《从零开始的异界生活》的异世界。

    时间，依然是下午。

    阳光正好，消炎忽然感觉有些累了。

    便躺下了，盖好被子，小睡一会儿。

    梦里，乱七八糟的，有他强.奸好多美女，也有【她】被奸的…

    醒来的时候，已经是晚上。

    摸索出手机，看了一眼。晚上8点23分，肚子有点饿。

    不过，他还是打算先看看这次的【隐藏任务】的礼物再说…

    “喂！系统菌，别睡了，快快统计吧！”

    【好的，我的国王——】

    “……”

    消炎无语，他知道系统是在调侃他，不过，当国王有叼炸天的感觉，也有特别累的时候…除非，【她】是昏君。

    【恭喜宿主，获得现金奖励2万4千元。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（艾米莉娅）】2张。】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡】2张，分别是（486）和（蕾姆）。】

    【恭喜宿主，获得【隐藏任务】特殊奖励【一滴属性.技能点】2点。】

    【恭喜宿主，获得经验值50，已经自动加入:等级:学徒绅士（193／1000】

    【恭喜宿主，获得【隐藏任务】特殊宝物【一次惊喜宝盒】。】

    没了——

    【隐藏任务】珍贵的地方，就在于【一滴属性.技能点】。其它奖励，都是浮云。

    不过，这个特殊宝物【一次惊喜宝盒】。稍微，让思想还沉溺在《从零开始的异界生活》里的消炎来了点兴趣。

    “喂！系统菌，这个【一次惊喜宝盒】是什么鬼？”

    系统回答【宿主有没有听说过，潘多拉魔盒？】

    消炎回答:“这个我知道。”

    “潘多拉的神话源远流长，以不同的版本出现，并从不同的角度诠释。”

    “潘多拉，希腊神话中火神赫淮斯托斯或宙斯用粘土做成的地上的第一个女人，作为对普罗米修斯造人和盗火的惩罚送给人类的第一个女人。”

    “众神亦加入使她拥有更诱人的魅力，根据神话，潘多拉打开魔盒，释放出人世间的所有邪恶——贪婪、虚无、诽谤、嫉妒、痛苦等等，但潘多拉却照众神之王宙斯的旨意趁希望没有来得及释放时，又盖上了盒盖，把它永远锁在盒内。”

    消炎惊讶道:“难道，你这个宝物，就是潘多拉魔盒？？”

    【宿主不必惊慌，这个盒子，只是一次【惊喜】，并不是灾难！】

    系统继续解释道【当然，和潘多拉魔盒一般，需要送给你喜欢的爱人，由她来打开，才会获得这份【惊喜】。】

    “卧槽～”

    消炎一脸狐疑。“系统菌，我怎么感觉，你又在坑我？？”

    【怎么会，本系统这么光明正大，以福泽天下为己任，怎么会坑宿主…说是【惊喜】，就一定是【惊喜】…】

    【毕竟，宿主在异界当国王，幸苦半个月，造福一国百姓…这个宝盒，是系统奖励与你的。】

    “真有这么好？”

    消炎有些不太相信。“明天，我就要见我喜欢4年的大明星，今天，你就奖励我一个‘只有送给爱人，才能够打开的宝盒’，以你系统的尿…个性，估计多半是坑！！”

    【信不信随你，宿主如果选择【不要】的话，系统可以帮你销毁～】

    “哎，等等…我又没说我不要！！”

    消炎赶紧道:“先拿出来，我看看～”

    一道奇异的五彩光芒闪烁出来，然后，在消炎的面前，凭空出现一道五彩漩涡，颇为神秘，也彰显着这即将出来的【一次惊喜宝盒】的珍贵程度。

    消炎微微忍不住舔了舔嘴唇，这可是，他在异界幸苦当国王的礼物啊～

    虽然坑的可能性很大，但人的好奇心是可以害死猫的～

    咳咳，总感觉上一句哪里不太对，唉，算了。

    【一次惊喜宝盒】终于出来，消炎本以为会是一个宝石密布的，造型独特的宝盒，没有想到，这盒子非常古朴。

    外表是那种古老的石头颜色，但仔细一看，又有一层层的巨树的年轮在上面，手巴掌大小，除此之外，并没了任何的装饰。

    多少，消炎心里微微有些失望。

    看起来很重，但，消炎伸手一拿，很轻，并且，这盒子虽然猛一看像古老的石头做的，其实真的是一种未知的木头。那仔细看，可以发现的年轮，不是印上去的，而是真的年轮。

    没有锁，消炎尝试的打开一下，用吃欧派的力气…

    【宿主不用白费力气了，这种宝盒，你就算拿激光、导弹都打不开的…只有，宿主送给真心喜爱之人，对方才能够轻易的打开。】

    消炎愣了愣。“有这么说，我就算把这宝盒，送给徐婷婷和方圆圆，也是打不开喽～”

    【宿主，问题不在她们，而在于宿主你的真心…你的真心在哪个女子爱人身上，那么，宝盒就可以被那个女子打开…】

    【而并非她们对你的感情，她们甚至可以讨厌你，不爱你。只要你死不要脸的喜欢着，真心的爱着人家，那么，对方便能够打开。】

    “卧槽，这里道道还挺多～”

    消炎又试了试，确实打不开。

    “总之，谢了。明天见我喜欢4年的大明星，礼物都帮我准备好了。”

    【宿主也不要太过高兴，毕竟，这是【一次】惊喜宝盒，打开后，宝盒便会失去用处…】

    “ok！明白了～”

    消炎心情变的好了点，下去吃了晚饭，比较丰盛，点了几个菜，顺便还叫了王胖子过来。

    王胖子一听说消炎请客，吝啬的他自然是连夜赶过来。

    见面第一句话，王胖子就说的消炎很不高兴。

    王欠欠说:消炎的皮肤又变白了，最近是不是用了什么面膜…还说，眼睛、鼻子、小嘴也向女性化发展，说的消炎只想一酒瓶子闷在他的头上～

    最后，这小子反而喝醉了。

    说羡慕消炎，现在成了模特不说，还终于吊丝逆袭，明天，就有机会见大学喜欢了4年之久的大明星【李优雅】…

    饭后，消炎拦了出租车，给了钱，就把王胖子踹了进去——

    今晚一顿饭，花了他一千多，稍微有点心疼，不过～大爷心情好。

    明天有正事，刚刚消炎没有喝酒，全程喝饮料…

    回去的路上，找了自动存取款机，把那2万整数的钱，存了进去。

    36万，爽！！

    在小县城，买一套不装修的房子，差不多也够了。

    …

    第二天，经纪人李可，早早的开车过来接他。

    在车上，她不断一遍又一遍的交待一些必须要注意的工作事项，见消炎都记下了，她便提出两件事。

    1，问消炎要不要租好一点的房子，至少，也是高档小区…

    消炎想了想，徐婷婷和方圆圆两个小妹妹浮现他眼前，便说，以后看吧…现在，住在这里挺好的。

    2，问消炎要不要改下名字？毕竟，消炎止痛药太过出名…

    消炎回答，自己这名字是老爸老妈的智慧结晶，总比隔壁村那胖小子叫【王二狗】强…

    见消炎坚持，李可便没在多说什么。

    …

    到了【全民大娱乐公司】，来了这么多次，消炎都没有紧张过。

    但今天，他可耻的紧张了…

    简直比他在异界当国王还要紧张。

    一路走来，消炎发现，不光是他一个人紧张，全公司的人都在紧张，毕竟，【李优雅】是全亚洲都是一个奇迹，没有人见她会不紧张。

    到了拍摄舞台，四周都是绿色的大布，毫无疑问，这支mv后面，都将会是特效。

    但群演很多，这点让消炎有点意外。

    他本以为就他和【李优雅】2个人…

    结果，群演就近百个，工作人员又是近百个～

    他悄悄的拿出那个【宝盒】，心中欲哭无泪，这么多人，还有什么浪漫可言～

    他甚至在想，要不，自己变身【孙悟空】直接把【李优雅】抢走——

    可是！

    他又不愿意这么做，他希望，【李优雅】喜欢的还是他这个人…

    如果是其她的漂亮女子，消炎早已经二话不说，虏走，上下其手了——

    可是！

    【李优雅】不同…

    她是消炎的执念，他甚至想珍惜和她在一起的每一刻，而并不是用强大的力量，将她猥.亵…

    那样，消炎会觉着，愧对自己喜欢了4年的感情…

    说的好听点，她可是是消炎纯洁的初恋啊～

    不是，普通的肉体关系——

    终于！

    在漫长的等待中…

    对面的那扇贵重的大门打开了，当门开的那一霎那，四周的近2百号人，全部都是站了起来。粗重的喘息声，就仿佛此刻消炎那止不住跳动的心跳。

    是的，只是一眼，他的心跳加速。

    身体跟着忍不住痉挛的仿佛压迫的肺部要窒息——

    她——

    真人——李优雅，踩着妙曼的步伐，一身古代公主的白衣纱裙，头上简单的装饰，每走近一步，仿佛，天地倒转。

    那一刻！

    消炎充满了虔诚的感激——

    他感激上天，给了他梦寐以求的李优雅，她，没有让自己失望。

    是的——

    消炎的紧张，除了4年的执念外，最害怕的，反而是失望——

    毕竟，任何东西，得不到才是最好的…

    往往因为得不到，人会在心目中把她不断美化，让她变的更加美好…就如同无数的明星，电视上看到的，和现实中看到的，不可能一样。

    再加上，现在的消炎，早已经不是以前那个消炎。

    什么样的美女，他没有见过？

    什么样的欧派，他没有摸过？

    所以，他紧张，他害怕！！

    甚至，化妆师给他化了一个古代将军的妆，换了一套古代战神的铠甲，他都无心在意…

    他害怕，最后见到李优雅的时候，她就是一个普通的明星，她就是一个普通的美女…

    甚至，自己看到她，不会有任何的心跳。

    甚至，她说话做事，都会让自己不喜欢…

    因为，消炎从来没有见过她真人，也许，他喜欢4年的那个【李优雅】，从来就只是他幻想出来的一个…虚假的女人！

    然而，她出来的那一刻！！

    消炎感动的几乎要痛哭流泪，他见过小龙女，他见过黄蓉，他见过露琪亚，他见过艾米莉娅和蕾姆…可是！

    消炎敢拍着胸脯说，除去，心中对【李优雅】的过分幻想…

    她真人，比他消炎想像中更加完美——

    【李优雅】能够火遍全亚洲，她的美貌，甚至在各国都被评价为5千年难一遇的美少女…

    见到她真人——

    消炎他无憾了——

    他感激老天，让他喜欢上这么美无暇的人儿，她能够让自己心动，心嘭嘭嘭跳的那种心动——

    这就是爱，这就是喜欢——

    4年，自己没有喜欢错人！！

    【李优雅】落落大方，和总导演打声招呼，便在众心捧月之下，来到消炎的面前，她忽然一笑，美的沉鱼落雁、美的闭月羞花、美的倾国倾城、美的倾入消炎的心。

    “你就是消炎先生吧！能够和你合作，我感到很愉快呢～”

    她的声音非常好听，好听到，消炎无法形容。

    “消炎先生，你怎么哭了…”

    消炎清醒过来，这一刻，他不是万人之上的国王，他也不是登天庭的齐天大圣…

    这一刻，他就是简简单单的那个消炎——

    “没事，就是眼睛进沙子了…”

    让任何人无法预料的是，李优雅竟然伸手帮消炎擦眼泪。

    她的小手是那么的柔软，微微有些凉。

    “消炎先生你…果然很特别呢！看来，我这次每次选错人…希望，我们合作愉快～”

    不知道是不是消炎的错觉，他总感觉，面前的李优雅，在刚刚那一瞬间，给他的感觉不太一样…

    但是，一向落落大方，不与人近距离接触的李优雅。

    竟然，破天荒的向孙正伸出了雪白如如玉的小手。

    消炎能够清晰的听到，四周那2百多人倒吸冷气的声音，最过惊慌的还是，李优雅的经纪人、助理，她们一副惊恐的表情，仿佛看到世界末日一般还要不可能的事情。

    总导演和李可也是一惊，在她们的印象里，李优雅可不是这么好亲近的人。

    传闻，某政界、商界大佬，想和李优雅碰一下杯子，都要看李优雅的心情。一般富豪排行榜，前50以下，是没有这个机会的。

    就算政界，传闻，封疆大吏也没有与她握手的机会…

    外面所知道的，和真实【李优雅】所展现出来的完全不一样，越是接近李优雅，越是发现，她全身上下都是一个迷…

    消炎勇敢的伸出手，和李优雅伸出来的那只小手轻握了一下。

    然而！

    这一刻，他却是脸色猛然一变，因为，他体内的系统突然传来一句突兀的声音:【宿主，这个女人，果然不是人类——】
------------

第132章 我等待了你三千多年

    “……”

    消炎当时就是懵逼了，手掌间，握着心爱之人的软玉温香之手，心中却是一片冰凉。

    ‘开什么玩笑，系统菌，你给我说清楚——’

    ‘【李优雅】怎么可能不是人？！’

    然而，关键的时刻，系统菌习惯性掉链子。

    消炎没有听到回答，但是，被系统菌突然来一句，搞的他心里十分不舒服。脑海里，一直响彻着刚刚系统的话‘宿主，这个女人，果然不是人类——’

    果然？！

    也就是说，系统菌，早就有所察觉…

    不过——

    就算她不是人类又怎样？

    只要长的漂亮！气质出众！身材完美！欧派大～～就不是问题！！

    …

    拍摄出乎预料的顺利，消炎排练过好几次，虽然李优雅没有排练过，但她有舞蹈、演技功底，再加上，李优雅和消炎十分默契，往往一个眼神，仿佛就能够明白彼此所想。

    不知道，李优雅有没有注意到，每次，消炎一身战甲，手握长剑，临风而立时。

    李优雅一身古衣，美丽的如同仙子一般，吊着威亚，慢慢飞来…

    现场2百多外人，消炎，本以为，不会有什么浪漫～

    但是！

    李优雅太美了～

    现实中，从来没有美到这种程度的女人，再加上，她这副身躯，是消炎喜欢了4年的…所以，当两人的脸相距离不到10厘米的时候，消炎的心跳嘭嘭嘭～仿佛要砸碎了胸骨，袒露在爱人面前。

    …

    李可和李优雅的经纪人助理们都是手捏了一把汗。

    李可注意到消炎的状态，太反常，傻子也可以看出来，他那看向李优雅的目光中，几乎强掩不住的爱意…

    如果是真心爱人还好，可万一，太过放肆，惹得大明星【李优雅】不喜，她那种级别的人物，只需要一句话，消炎的模特、明星之路，会立刻遭到封杀——

    李可怎么可能不担忧。

    然而，李优雅助理、经纪人们则是注意到李优雅非同寻常的变化，以至于，紧张到手脚冒汗。

    ‘不应该啊！！李优雅见过帅哥无数…从来没有对任何男人假以辞色过～’

    ‘难道，李优雅真的看上这个男人了…可！这个男人，只是刚刚出道的模特，虽然长的帅气，身材好，可，可是根本就配不上李优雅啊～’

    ‘万一，闹出绯闻，那对李优雅的星途事业上，可是一大污点…’

    李优雅的经纪人好几位，在业界，都被称之为，最舒服的经纪人。只因为，她们服务的是本国最火最漂亮的李优雅。

    而她们工作轻松的另一个原因，也是因为，李优雅从来不让她们但心，从出道到目前为止，几乎零绯闻——

    李优雅非常洁身自好，或者说，她眼高于顶，没有那个男人，能够入的了她的眼…

    可，今天，在这一个小城市的一家分公司内，竟然会对一个‘嫩.模’感兴趣…

    一般人，或许就连消炎都没有察觉出李优雅的异样。

    消炎他只觉着，李优雅演戏真好，一个眼神、一个举手投足都活灵活现，有自己的情感在里面。

    消炎演戏还有些生硬，但好在他帅气，投入了真心…

    总导演拍摄的也是手脚生汗，简直太完美了！！

    消炎的高颜值，也是超乎他的预料。毕竟，演员模特之中，高颜值太多太多，但上镜的很少很少，尤其是全方位的上镜，那就更是百年难得一见。

    娱乐圈里，公认的全方位上镜美女，只有一位，那就是——李优雅。

    要知道，很多明星，她侧脸好看，但正脸难看…她俯视的镜头很有味道，但她仰视的镜头，看的让人想吐…

    没有办法，人无完人，没有人能够全方位的帅气和漂亮。

    但！

    偏偏这个新出来的模特消炎和那位全亚洲成名已久的李优雅，是个例外。

    ‘简直太恐怖了，无论什么镜头，拍摄的什么画面，什么表情，什么肢体动作，什么气质眼神…在摄像机里，都美如画。’

    全程拍摄，不光消炎和李优雅投入，就连总导演和摄影师们，也是忍不住投入其中，简直太美了～

    仿佛，真像这段MV一样，跨越了千年的爱恋，最终再次相聚一样…

    如果他们不是知道消炎和李优雅真的是第一次见面，他们甚至怀疑，这两人，就是一对相恋了千年的cp～

    …

    拍摄完毕后，再次让全场众人惊讶的是。

    一般都是晚辈给前辈说‘辛苦了’～

    可，消炎傻BB的投入其中，一双狗眼，几乎从始至终就没有离开过李优雅。

    她那迷人的长发，她那迷人的笑颜，以及她那迷人的身躯，迷人的气质…都是让消炎如此的心动。

    “消炎先生，幸苦了——”

    “今天的拍摄很愉快，希望，我们下次还能够合作…”

    说完，一个残酷的现实就是甩在消炎的脸上。

    没错，李优雅走了——

    她又不像没有名气的消炎一样，十天半个月的拍摄一次，人家档期满着呢～如果不是推掉数不清的合作，估计，李优雅就是1天24小时工作，连续10年，都做不完。

    眼看着，李优雅就要在一群人众心捧月之下，离开那道大门。

    消炎终于清醒过来，他从系统里拿出那个【一次惊喜宝盒】。哪怕系统说她不是人类，消炎也认了，一生中，难得遇到一位这么喜欢的女孩子，消炎不想以后后悔。

    “等等——”

    消炎拿着那外观看起来，像石头的盒子，就是冲追了过去。

    不想！

    十几位黑衣身材魁梧保镖，直接栏了过来。

    ‘开什么玩笑，你一个小模特，拿着【板砖】冲来，谁敢让你接近李优雅——’

    突然被人拦了，消炎大怒，他此时的心情，就像晚上躲在被窝看少儿不宜的东西，一边撸啊撸，然后，被子突然被人掀开，一盆凉水泼来…

    “让开——”

    “先生，请你冷静，你再作出出格的举动，我们会对你采取你不愿看到的措施…”

    ‘我冷静尼玛～’

    消炎怒不可遏，因为，此刻，并不像电影里浪漫镜头那样。漂亮的女主角突然回头，关心的问消炎还有什么事情…

    现实是，李优雅她们走的很快，这群保镖拦截的也非常快，导致，李优雅根本就没有注意后面的情况——

    “消炎，你在做什么？”

    李可皱着眉，赶了过来。

    她真怕消炎太过投入，做了后悔莫及的傻事…毕竟，在她以及现场，所有人看来，普通人身份的消炎，能够有机会和高高在上的李优雅同台拍摄，已经是莫大的福份了…

    你还不知天高地厚，分不清自己身份，摆不正自己的位置的，拥有非分之想，那么，只能说，是你作死——

    当然，也有一部分工作人员很同情此刻的消炎，毕竟，李优雅真的很美。还破天荒的让他这吊丝小子摸了手，搂了腰的拍摄…

    是个男人，都会被李优雅那样的绝色所迷惑——

    消炎看了李可一眼，他知道经纪人的担心。

    “我没时间解释了，不过，你放心…我不会做傻事的！！”

    说完，他就是直接从一旁的窗户，纵身一跃，跳了下去！！

    “……”

    “……”

    李可，当时的表情是这样的(●—●)

    全场群演和工作人员的表情，也是这样的(●—●)

    “我滴个乖乖，我刚刚没有看错吧！！那个，那个男模特，竟然从窗户跳了下去——”

    “咳咳，好像，你没有看错…因为，我也看到了～”

    “什么鬼？？”

    李可反应过来，感觉自己的头皮都要炸了。

    ‘尼玛，这小子刚刚说让她放心，他不会做傻事…可TM的转身就跳楼了——’

    李可这么优雅端庄知性的女人，面对这一刻，内心也忍不住爆粗口。

    ‘这里可是8楼！！跳下去，会死人的——’

    ‘这个消炎，真TM魔障了～’

    李可第一个冲到窗户前，随后，无数人都是冲了过来。

    可是！！

    让他们万分惊讶的是，下面，水泥地，以及花坛上，根本就没有他们所想像的一摊血迹，以及，一具不再抽搐的尸体…

    “怎么回事？？”

    “人呢？？”

    “我的天！！难道刚刚我出现了幻觉——”

    “我明明看到那个男人跳了下去，怎么，怎么突然就凭空消失了？？”

    李可皱紧了眉头，这件可疑的事情，已经不是第一次发生了。

    上次在医院，方圆圆得罪的那个颇有势力的小混混…期间，消炎上了厕所后，整个人就是神奇的消失了…

    然而，这还不是让李可最为疑惑的。

    恐怖的是，李可本打算通过她的关系，找到当事人，赔礼道歉，大事化小，小事化了…

    可是！

    当她查到消息，包括那个私立医院的院长等知情人和当事人，竟然全部失忆了…包括那个混混怎么变成地球上最后一个太监的，他也完全记不起来…整个人，甚至因为脑子记忆受损，人变的痴痴傻傻的…

    那一次，她李可以认为只是巧合。

    可这次，消炎再一次，向她证明了，他真的非同寻常。

    于是，李可压下心中的困惑，脸上摆出专业的笑容。“大家都散了吧！！”

    “其实，消炎先生刚刚去了隔壁的厕所，刚好有一只乌鸦，从窗外飞过，所以，是大家看错了…”

    …

    楼下！

    消炎从【孙悟空】的状态恢复过来，他也知道，他的所为十分冒险。

    但是，他并不后悔。

    男人，那个不为爱疯狂过～

    如果不疯狂，不变的弱智，那就不叫爱——

    当然，这只是现在脑子有些抽的消炎一个人所想。

    大门口，消炎外表静静站立，虽然，他内心如火。直到，那个让他魂牵梦绕的人儿，大步走来。

    这口，心中的火，终于如同火山一般爆发出来——

    “咦？消炎先生，你怎么在这里？？”

    一般人，就算站在门口，李优雅也不会理会，毕竟，她光经纪人就有好几位，交涉问题，根本就用不着她出面。

    但，消炎不同。

    她能够感受到他的不同，不光他那张帅气的脸，以及他那深深迷恋自己的眼神…更重要的是，她隐约感受到，消炎先生身体内，似乎有种不同的东西～

    她警觉的知道，那种东西叫作危险…

    但是！

    不知怎得，她又想靠近，就像飞蛾扑火一样～

    消炎也不是傻子，李优雅这样的大明星，能够第一个开口和自己说话，必然，是自己在她看来有那么一些好感…

    消炎强忍着，想把她直接虏走的冲动——

    把那个【宝盒】，递给她。

    “送给你的…”

    一旁的经纪人和助理以及保镖都要上前，担心，有危险。

    毕竟，这么火的【李优雅】，想害她的人不少…

    然而，李优雅伸出雪白如玉的小手，将她们阻拦，然后，请手接过，看了一眼这古朴的【石盒】，仔细一看，才发现，并非是石头，而是一种奇特的木头，不光有古老的年轮密布其上，握在手中，李优雅也能够感受到，这东西非同一般，价值不菲。

    “你为什么要送我？！”

    李优雅，后面还有一句，她想问里面是什么？不知道，是不是她的错觉，这盒子给她第一感觉，是贵重，可握在手里，她有种不太好的预感，这个盒子打开，或许，会出现‘可怕’的事情…

    然而！

    消炎不得李优雅问出第二句，便心急火燎的道:“因为，我喜欢你～”

    说完，无耻、下流、卑鄙、龌龊、不要脸、禽兽、变态的消炎，竟然，竟然脸红了…

    脸上火辣辣的，消炎害羞了，待不下去了。

    他有勇气说出这句话，却没有勇气，继续待下去。

    不等，李优雅继续追问，这盒子里面，究竟是什么？

    消炎逃一般的跑开了～

    …

    豪华的商务车上。

    李优雅破天荒的没有看工作资料，而是，仔细端详手里的那个【盒子】。

    一旁的年龄最小的女经纪人，长相可爱，有颗小虎牙的田小雪，她好奇的问道:“优雅姐，这盒子里会是什么？”

    “我也不知道！”

    李优雅对这田小雪不错，笑着回答她。“不过，我有种感觉，这盒子有点像【潘多拉魔盒】，打开后，也许，会有可怕的东西冒出来～”

    田小雪吓到了，她赶紧道:“那我们赶快丢了它吧！！那个，叫消炎的男人…我一直都觉着他很可疑，尤其，是他看你的眼神…”

    “我从来，没有见过那个男人，那么大胆，那么痴迷的看着你…明明第一次见面，却仿佛，想是思念了好几年一样！！”

    李优雅笑了，美的让身为女子的田小雪都忍不住心动。

    “这盒子，我不会丢。等我想打开的时候，再打开…”

    然后，她美的摄人心魄的眼眸看向车窗外，用只有自己才能够听见的声音道:‘帝辛，我等待了你三千多年…这个，带给我危险的男人，究竟，是不是你…？’
------------

第133章 《太阳的后裔》

    在经纪人李可的车上，消炎发挥他那《胡说八道》堪称巅峰的功力，为李可解释一番。

    李可也没有多说，静静的配合着消炎的【表演】。

    吃饭的时候，让消炎意外的是，李可直接给消炎一张卡。

    十万！！

    他这次跟大明星李优雅拍摄MV的报酬，原本，以他的水平，只值5万，不过，似乎因为特殊…娱乐公司就给了消炎十万。

    李可这个经纪人又是分文未取，消炎执意要给，李可就说，后天你不是要回老家过年吗？这钱就当我孝敬你二老的…感谢他们，生出有这么出色的儿子。

    …

    被李可送回来，消炎还有些晕乎乎的。

    今天一天发生的事情，实在是太多，与喜欢4年的【李优雅】见面，报酬10万，以及李可对自己的态度，明显变的似乎有些不一样起来…

    看来，聪明的经纪人李可，察觉到了什么。

    消炎想到，以后自己得小心，不可再过分暴露…

    至于，李优雅——

    拍MV的时候，貌似，自己摸过她的小手、搂过她的腰…可为何，感觉有些虚无缥缈的感觉。

    ‘现在，竟然回忆不起来，李优雅小手摸起来是什么感觉～’

    ‘看来，一定是摸少了——’

    消炎给自己加油打气！

    “消炎，加油，努力！以后能不能每天抱着李优雅，摸到手抽筋，就看自己的努力了～”

    …

    回到家中，消炎拿出自己的银行卡。

    2张卡，共46万——

    宛如做梦一般，自己从零开始，积攒到了这么一大笔钱…

    ‘自己第一个小目标，已经达到了！！’

    ‘46万，在小县城买4～5层的一套房子，再加装修，都绰绰有余——’

    消炎极为高兴，原本定在后天回家，也改为明天。

    打开电脑，在网上购了车票，心理就是忍不住美滋滋起来…

    这种感觉，怎么形容？

    梦寐以求的【李优雅】见到了，相互间的感觉非常棒。

    买房子的钱，也积攒够了，明天就可以回家…

    人生，突然变的那么美丽，让人欢喜，让人期待。

    这个时候，系统的声音突然传来:

    【宿主，现实生活的事情做完了，就开始穿越任务吧～】

    “好滴好滴～”

    消炎非常配合。

    “这次，第十一关，主线任务，要去往哪里？”

    【哈哈，这次的异世界，宿主即熟悉，又陌生…想必，宿主必然非常欢喜的。】

    【不过，提前声明，因为穿越世界文明程度非常高，在【人品】制度限制上，缩小到2人，猥.亵，强摸女子，万万不可超出2人以上，不然，后果自负——】

    【再次声明，这不是恐吓，而是，制度——】

    “这么严肃？？”

    消炎还是第一次听到系统2次提醒【人品】，还缩小到了2人，我嘞个大草，这异世界文明程度达到何等地步，竟然，对我一个穿越者要求这么高？？

    “究竟是什么异世界？？”

    【回答宿主，是《太阳的后裔》——】

    “卧槽槽～”

    消炎真的惊讶了——

    刚刚系统说，文明程度很高…他还以外是近代的某部影视剧，敢情，直接就是现代爱情狗血韩剧啊…

    不过，这系统穿越的异世界，真是包罗万象。国内、日ren，现在，韩国都有了…

    咦？！！等等～

    “韩国…卧槽，韩国最出名的不是那些大长腿、魔鬼身材、整形面孔，在舞台上三五成群，扭屁股，摸大腿，挺欧派的女子组合吗？！”

    【就知道以宿主秉性，自然会想到这些…送宿主一句话，心又多大，世界就有多大。不过，本系统提示，宿主可以猥.亵的人数，万万不可超过2人以上——】

    “哇哈哈～”

    消炎真是性奋了～

    虽然他对韩国女子组合了解的并不怎么清楚，但是，他知道人家性感啊～在网络小说里，甚至还诞生过韩娱流～不就是拿来让男主角猥.亵那些妹纸嘛～

    以前，看小说，哪有现在真枪实弹的穿越过去摸，来的爽～

    “哈哈，简直迫不及待了～韩国的花姑娘，我来啦～”

    【宿主，先不要过度兴奋，穿越之前，宿主依然选择【支线任务】吗？】

    “是滴是滴～”

    消炎性奋不已的说:“这次穿越，《太阳的后裔》世界，我并不感兴趣，我感兴趣的是，怎么到那些娱乐公司，去摸那些女明星的欧派～～”

    【宿主当真无耻的前无古人后无来者～】

    【《太阳的后裔》支线任务1:要求给柳时镇戴顶绿帽子…】

    “卧槽，支线任务1就这么变态？？”

    【《太阳的后裔》支线任务2:要求不能猥.亵韩国女子组合人数2人以上…】

    “哎呦我去～”

    消炎惊讶了。“系统菌，你这也太狠了吧！！口头上，加【人品】约束，不过瘾，连支线任务也要限制？？”

    【宿主，这是为你好～】

    【好了，穿越开始——提示:穿越机会只有1次，时间为1天。】

    …

    “好刺眼…”

    来到《太阳的后裔》世界，这个世界，就是1年前的韩国。这部剧，（消炎）基本上也是快进看完，除了背景音乐比较赞外，再就是故事的节奏比较好。

    故事的节奏加bgm，一直都是韩剧的二大亮点。

    不过，这些，都不是现在（消炎）现在应该考虑的。

    （他）要考虑的是，她在哪？她是谁？以及，这次任务好坑～

    只有一天时间，还只能穿越一次，还被官方支线任务限制，不能猥.亵韩国女子组合人数超过2个人。

    咦？

    自己一身白大褂，貌似，女主角宋慧乔…哦不，应该是姜暮烟。

    姜暮烟，韩剧《太阳的后裔》女主角，29岁，外科医生，宋慧乔饰演，男友柳时镇。

    “咦？”

    她怎么在打电话？！我不是应该先自摸20分钟吗？！

    “卧槽～”

    “怎么有个帅哥冲了过来——”

    这不是宋仲基吗？哦不…是柳时镇！继《来自星星的你》都敏俊教授以后，第二位韩国当红男星…

    柳时镇，韩国KBS水木电视剧《太阳的后裔》中人物，男主角，33岁，特战部队太白部队大尉（后晋升为少校）。

    性格非常符合，女频小说里的霸道总裁和腹黑王爷。

    外表精英路线，但他并不如他华丽的履历般，有深切爱国心、热血沸腾的军人，而是有着保护孩子、老人和美人的信念，有着在路上看见吸烟的高中生，虽然害怕但该说的话还是会说的勇气，有着即使枪口对着太阳穴，不该做的还是不能做的常识。

    就像剧中，所演的那样，国家和女人面前，他竟然先选择女人…

    卧槽，这样能打，又帅，又会撩妹的男人，那个女人不喜欢——

    ‘此刻，他要干嘛？’

    卧槽，他要抢我手机？？

    【姜暮烟】一下子回忆起来，这一个经典的镜头。

    没错，就是剧中姜暮烟要打报警电话的时候，柳时镇一个，欺身过来，两人的脸，当时只差几厘米，柳时镇一个用手一勾，姜暮烟的手机就是飞了起来。

    然后，柳时镇耍帅一般的伸手接住…

    动作行云流水，撩妹技能突破斗之力十段，堪称完美…

    当时，镜头给个特写，就把女主角姜暮烟和全亚洲无数女性观众们撩的不要不要的～

    不过，那毕竟是原剧情。

    穿越现实剧情:

    （消炎）骨子里，还是渴望欧派的男人…

    又怎么可能，让他柳时镇撩妹成功呢？？

    只见，【姜暮烟】动作更为迅速，更加行云流水，一个后退，再把手机一收，挂了电话，整个动作，也是堪称斗之力233段。

    “……”

    当时，柳时镇就是愣住了。

    一股名为‘尴尬’的东西，在两人之间不断盘旋。

    【姜暮烟】时间宝贵，自然不跟他多磨叽，她可只有一天摸欧派…哦不，做任务的时间，那里能这么浪费？

    只见她，拉着柳时镇就跑。

    一边跑，还一边道:“我知道，你贪恋我的美色，见到我第一眼，就喜欢上我…”

    “然后，和老娘在一起，狗血般的分分合合，最后，从喜欢到爱，甚至为了我可以抛弃你的祖国…也让我，爱你爱的疯狂，宛如羊癫疯…”

    “好吧！！”

    “现在你都明白了？？”

    柳时镇整个人都是忍住了，心中只想一句话:我不会是喜欢上一个【女】神经病吧？？

    【姜暮烟】也懒得理会他的心情，支线任务1，给柳时镇戴绿帽子…任务2，不要猥.亵超过2个以上的女明星…

    可想而知，这个戴绿帽子才是关键！！

    绿帽子不是那么好戴的～首先，自己得成为柳时镇的女朋友…第二，要找一个人，oo××

    貌似有点污…

    但，【姜暮烟】想着，总不会，真的买一顶绿色的帽子，给这个帅气的男人柳时镇，戴上就行了吧？？

    按照系统的尿性，有这个可能，可问题是，这样一来，这2道支线任务也太简单了吧！！

    所以，【姜暮烟】采取迂回策略，先让柳时镇对自己有好感，喜欢自己，然后自己再考虑，怎么给他戴【绿帽子】…

    当然！

    首要的，是赶紧去摸欧派～

    “尼玛，这韩国的出租车，怎么那么难打～”

    柳时镇开口了。

    “你要坐车吗？我有车——”

    “有车，你不早说…害的老娘浪费了2分钟来等车…”

    …

    柳时镇的车上。

    【姜暮烟】坐在副驾驶座位上，她稍微欣赏一下韩国的城市，虽然不想承认，但人家的城市就是干净一些…

    不过，（消炎）还是最喜欢自己的国家。

    然后，【姜暮烟】就开始脱衣服…

    一旁的柳时镇偷看了两眼，然而，他脑筋还没转过来圈，就好奇问道:“你医院的工作不做了吗？我的意思是…你请过假了吗？”

    噶嗤～

    一声，车子猛的一个急刹车，柳时镇惊呆了。

    “卧槽，你在干什么——”

    【姜暮烟】一边揉捏自己的欧派，一边，理所当然的道:“你看不出来吗？我在揉捏欧派啊～”

    说着的时候，还故意凑到柳时镇的面前，伸出雪白的小手，把自己的白皙脖子上毛衣口，拉开一个可以完美看到里面柔软雪白欧派的口子…

    无比纯洁风.骚的在柳时镇面前晃了晃。

    那白的耀眼，还被【姜暮烟】另一只小手，捏出不同的形状，全部从那个毛衣口子尽收眼底。就算，柳时镇见多识广，对自己第一眼就喜欢上的女人，突然对自己作出这样的行为动作，他还是忍不住老脸一红…

    “你，你不要这样…”

    【姜暮烟】倒是非常大方。

    “你33岁，我29岁，以后我是你女朋友，以后，你迟早会摸个够的…现在，让你提前看看又没啥～”

    听了这么【歪门邪道】的话，柳时镇的表情有些怪怪的。

    “好了，不要啰嗦了…为了和你培养感情，浪费了老娘我不少的时间。”

    【姜暮烟】拍拍车前面的设备，道:“赶紧赶紧开车——目标s.m公司！！”

    一路上，【姜暮烟】发挥她的胡说八道之才华，把柳时镇听的晕头转向。

    有时，这个女人，还非常大胆的摸摸他的胸口，又拍拍他的大腿…

    总之，让柳时镇，一路惊心动魄…

    下了车，【姜暮烟】让他在下面等她，不许跑，不然，就把他刚刚在车上拿手摸她欧派的照片公布到网上，举报到他们特种部队。

    柳时镇欲哭无泪，这一路，他感觉他不是在撩妹，而是被妹撩～

    在车上，看着外面，【姜暮烟】那潇洒的背影，大步走进了s.m公司，柳时镇苦笑了一下:“看来，自己似乎招惹了不该招惹的女人…”

    拿起手机，里面，还有刚刚被【姜暮烟】胁迫拍下的屈辱照片…

    ‘他长这么大，还是第一次，被人胁迫拿照片，威胁，要做他女盆友的～’

    ‘天知道，他一开始还打算要追她来着～～’

    …

    【姜暮烟】进了s.M公司，就直奔一处无人的角落，出来后，就变成s.m公司老总【李秀满】。

    李秀满:1995年2月，成立S.M.Entertainment公司。

    1996年，推出偶像团体“H.O.T.”，之后陆续培养了BoA、东方神起、SuperJunior、少女时代、SHINee，f(x)、EXO、RedVelvet、NCT等韩国艺人和组合。

    这是一个在娱乐圈，叼的飞起的男人——

    通过【孙悟空】卡，变成李秀满，那【姜暮烟】可就叼了。

    一路而来，所有的员工都是对他点头哈腰。

    他找了一名漂亮的女职员，让她带自己去李秀满的办公室。

    运气不错，真正的李秀满，竟然不在公司～

    ‘嘿嘿～这下可是她【姜暮烟】的天下…’

    在豪华办公室，看着公司艺人名单。

    【人品】和支线任务2要求，不能够猥.亵超过2名女子，所以，【姜暮烟】的摸欧派韩国女明星人选，自然是得慎重。

    而且，他时间也不多，万一真正的李秀满知道，一个电话打来…”他【姜暮烟】就没有办法愉快的玩耍装笔了～

    在2名漂亮的女秘书下，【姜暮烟】拿出精心挑选的少女时代林允儿和f(x)里的郑秀晶…

    然后，想点菜一样，拿红笔圈了她们两个人的名字，就随手丢给2名女秘书。

    “快速，把她们两个叫来，我不论你们用什么方法…十分钟之内，我必须看到她们进来我的办公室～”

    【姜暮烟】伪装的李秀满极为强硬嚣张。

    “是！是的，李社长——”

    2名漂亮的女秘书吓的不行，【姜暮烟】看着她们俩那迷人的身段，淫心大起，不过，考虑到【人品】的问题，他最想摸的，还是郑秀晶和林允儿，虽然，这个公司里的所有漂亮女明星他都想摸，但，支线任务2强制要求，被系统菌限制的死死的，他也没有办法。

    不想，其中的女秘书，突然忐忑小心道:“李社长，林允儿昨天刚刚飞了泰国…十分钟，之内，恐怕…赶不回来～”

    “妈蛋～忘记了这事——”

    【姜暮烟】故意懊恼的一拍脑门子，然后道:“难道，另一个，f(x)女子组合里的郑秀晶也飞外国去了…”

    女秘书赶紧道:“回李社长的话，这倒没有，郑秀晶今天就在公司…”

    吸溜～

    【姜暮烟】忍不住舔了下舌头。

    “那还不快去，让郑秀晶赶紧来我办公室——”

    “就给你们十分钟，十分钟后，我要是见不到她人…你们都给我滚回去卖韩国泡菜～～”
------------

第134章 【郑秀晶】

    郑秀晶:1994年10月24日出生于美国加利福尼亚州旧金山，韩国女歌手、演员，女子演唱组合f(x)成员。

    天蝎座，血型A型，身高165cm，体重45kg，郑秀晶外表冷酷漂亮，可听小道消息，她很爱撒娇，超级可爱，大家都知道她平常酷酷的，也很腼腆，但是她很会害羞地撒娇，一旦你陷入她的魅力就无法自拔了。

    虽然，（消炎）不追韩星。

    但这些基本信息，就如同，每个男人都多少知道一些的苍井空、吉泽明步、泷泽萝拉、天海翼等等一样，会不由自主去了解一番。

    毕竟，爱【美】之心，人皆有之。

    …

    【姜暮烟】变成的李秀满没有等待多久。

    微微有些胆怯的郑秀晶便被女秘书带了进来，只是一眼，我滴个乖乖，【姜暮烟】双眼就变了颜色…

    虽然，她心中对【李优雅】至死不渝…

    不过，身体上，她还是可以偷一点腥哈～尤其是像郑秀晶这样的绝色～

    “美人～过来～坐我大腿上～”

    郑秀晶愣住了，自带高冷气质的她，一双明亮的眼睛睁的大大的。如果，（消炎）深爱的【李优雅】非人间绝品，那么，这郑秀晶就是人间绝色。

    有很明显的缺陷，但这很真实，【姜暮烟】也不管她有没有整容，毕竟，她真实的目的，不过就是想摸遍她全身，看看摸的时候，她脸上所展现出来的动人表情而已…

    这样的机会，每个男人都喜欢～

    毕竟，大部分男人体内，都隐藏着一头牲口——

    “还愣着做什么？！”

    【姜暮烟】伪装的李秀满故意大怒。“难道，你还想让我这个社长亲自请你不成…你可不要忘了，你可有把柄在我手上！！”

    后面一句话，纯粹是【姜暮烟】瞎蒙的。

    她听闻韩国娱乐圈肮脏至极，什么东西都可以拿来当筹码，她（消炎）又不是傻子，娱乐圈，除了【李优雅】，她不相信那个女明星从无到有没有陪睡过？

    换位思考，你是这位还没火的漂亮女明星的上司，这么美的一块肥肉，每天在你面前晃荡，你会好心的一点利益也不收的拿出资源和重金来培养她吗？

    况且，明星之路，不是一部作品，而是每年都得几部作品的出来，不然，娱乐圈这么繁华，漂亮妹纸多的是，谁还记得你——

    潜规则很正常，各行各业都有，只不过，娱乐圈毕竟面向大众，漂亮女人，人皆爱之，所以，难免会让许多人津津乐道。

    毕竟，你学手艺，当学徒，你不还的巴结讨好老师，好烟好酒的伺候着…不然，手艺师傅凭什么教你？因为你长的帅？不要脸？？

    做生意也是一样，你以为马路边那么多家大型KTV和洗脚城、大保健…只是路边的装饰品，别开玩笑了，那些黑暗，不比娱乐圈背后的潜规则好多少…

    所以，这个现实社会难得出现【李优雅】这样的奇女子，自然惹的（消炎）喜欢这么多年…

    先不说，她的才能，单单是她的身份，整个国内国外，谁敢潜她～

    …

    郑秀晶目光里带着挣扎，她有没有被潜过，只有她和面前的【李秀满】社长知道。

    没有想到，今天的【社长】如此不要脸，在办公室，这么光明正大的说出来。

    她很希望面前的老头子是假的，可问题是，无论是身材、眼睛、下巴、乃至他那手指，都是栩栩如生，真实的让她害怕——

    “过来——”

    这已经是【姜暮烟】第三次呼唤，她已经快失去耐心。

    要知道【李秀满】的面子这么不好使，她还不如直接飞进来，将郑秀晶打晕，然后，找一间没人的房间，做做少儿不宜的事情…

    比如:脱光她的衣服，和她谈谈人生理想啥滴～～

    郑秀晶终于无法坚持，一步一步来到【姜暮烟】面前。

    嘿嘿～

    【姜暮烟】忍不住乐了，就是这种感觉。

    像之前穿越，粗鲁的猥.亵，有什么意思？

    那只是鲁莽、低级的行为，只有，像这样一般，居高临下的调教…调教的对象还国内粉丝贴吧人数达97万的韩国女明星，这种感觉，爽入骨髓啊～

    “抬起头来～”

    【姜暮烟】故意冷漠，虽然她没有放过韩国社长，但，她当过国王啊！！不怒而威的气势，做做样子，还是有的～

    对付像郑秀晶这样的小姑娘，那还不是手到擒来～

    郑秀晶不敢反抗，面容娇嫩冷酷的她，在【姜暮烟】面前抬起了头…一张精致的容颜落入【姜暮烟】眼睛里，那眼神极为明亮，毕竟是女明星，包养的好…不然，眼球内全是血丝、白内障，粉丝也不会喜欢…

    皮肤非常白，这点跟女人的体质有关，一般女生的皮肤有好有坏，坏的会起皮、有疙瘩并带有很多斑点，摸起来没有什么手感，而皮肤好的，会非常光滑白嫩，但多多少少会有某些缺陷，毕竟，不是明星，普通人，再怎么注重，也达不到最好的效果…

    可像郑秀晶这样的偶像明星就不同了，各方面都是普通人类的顶配，不光如此，明星注重外表和身体，常年包养和微整形之下，几乎接近完美…

    【姜暮烟】不知道，面前女子身上多少地方是真的，多少地方是假的～

    不过，看她欧派不大，估计，欧派应该是真的～～

    好东西，要留到最后摸～

    “走近一点～”

    【姜暮烟】再次命令，郑秀晶不敢反抗。

    直到，她离【姜暮烟】只有半步之遥，她才方才停下。

    【姜暮烟】已经度过了初级玩女人的阶段，她目前步入中级，不过，她扮演的【李秀满】则是高级～

    她伸出那只苍老，但因为生活条件好，而略显肥胖无比的手。当那手指轻触到郑秀晶脸上的皮肤时，两人的身子都是一颤…

    郑秀晶毕竟是清纯的风格，那一瞬间，她的俏脸便被羞红染红。

    【姜暮烟】没有停止，反而，把整只手掌磨搓在郑秀晶的脸蛋上…郑秀晶的脸蛋，好柔软，好光滑，让人忍不住摸了还想摸…

    【姜暮烟】就像摩擦阿拉丁神灯一样，来回在郑秀晶的脸蛋上磨搓着～

    那样的画面，微微有些滑稽～

    “社长～”

    “不要说话～”

    【姜暮烟】成功激活了体内的荷尔蒙，她没有隐忍，直接一把抓住郑秀晶的小手，将她往怀里一带，然后，张开粗壮的双臂，将郑秀晶紧紧搂在怀里…

    舒服——

    真舒服——

    不光郑秀晶身体柔软的触感，更重要的是内心里的舒服。

    怪不得那些土豪有钱人都喜欢玩女明星，原来，这种女人有了人气的加成，属性升级，给男人心理上，带来不可言状的征服感，轻轻入怀，感受她的娇躯，在自己宽阔的怀里微微挣扎，蠕动。

    仔细欣赏着，以前只能在影视上才能够看到的美丽容颜，因为自己的一举一动，而产生各种美妙的羞涩表情…

    仿佛就是多触手游戏，摸她小手时的反应和表情，就和摸她腰肢时的表情和反应不太一样…

    郑秀晶是人间的绝色，【姜暮烟】自然仔细的把玩着…

    想想B站的宅男们，见到女up主的大长腿，就纷纷弹幕说‘玩年’系列～

    如今，【姜暮烟】亲手把玩，我的滑板鞋，时尚时尚最时尚，摩擦摩擦～

    “社长～不要——”

    被【姜暮烟】摸着大腿的郑秀晶忍不住娇喘，不愧是社长，这手法太过娴熟，每个指头的走过，都带来一连串的电流…直击郑秀晶的花心。

    “让你不要说话～你要真想说，来，叫一声性.感猫咪叫声听听～”

    【姜暮烟】本就是随口一说，虽然，她猥.亵美女的手段升级，但，毕竟还没有到调教大神的级别～

    不想，这郑秀晶竟然真的叫了～

    “喵喵～”

    卧槽，这两声可把【姜暮烟】一把老骨头叫的酸软恍若要散架一般～

    “你真是一个迷人的小妖精～”

    看着郑秀晶那迷人的小嘴，她克制住深吻下去的冲动，毕竟，半点红唇万人尝～【姜暮烟】不想再做在一万零一个，当然，她想到更好玩的…

    是他从岛国的少儿不宜爱情片里学的，比如，把手指头，一点一点的伸进郑秀晶的嘴里…

    红嫩嫩的嘴唇里，那水淋淋，滑嫩嫩的舌头～

    再配上她那韩国女明星性.感漂亮的表情～【姜暮烟】真恨自己真身是女儿身，不然，这样的小嘴…那郑秀晶熟练的吸允力，她要如何才能够忍得住～？

    …

    嗯～【姜暮烟】大概玩了21多分钟～

    大腿10分钟，小嘴10分钟，腰肢、屁股、手臂、小手等等，就玩了1分钟…

    当然，还有郑秀晶的头发～

    每次，摸她头发，她都会乖乖的叫出两声“喵喵～”的声音～

    哎呦～卧槽！！

    （消炎）真心感概，当个有钱有势的男人真好～

    真是什么样的女明星都可以调教的如此听话——

    …

    最后的重点，【姜暮烟】当然没有放过。

    一双粗鲁的大手，滑进郑秀晶的衣服内，抚摸着那光滑的肌肤，着实让人流连忘返，然后，就是袭击上那对软软的欧派上面～

    对！

    我们的口号是什么～

    搞事情！搞事情！搞事情！！

    咳咳，是上一句！！

    欧派！欧派！欧派！！

    对！没错，就是欧派～

    一句话带过，为了避免郑秀晶的欧派顶端已经从粉红变成黑褐色，影响感官、气氛，所以，我们的【姜暮烟】就在郑秀晶的衣服里来回的摸，来回的揉捏出不同的形状…

    一个小时过去，【李秀满】刚刚抱着郑秀晶来到自己的私人休息室，在大床上，解锁郑秀晶不同的姿势…

    可！

    事情已经败露了～

    败露的过程，就不过多赘叙了，反正，在郑秀晶娇滴滴并且夹杂惊愕的目光中，【李秀满】在真正的李秀满进来之前，直接跳窗而逃。

    不是【姜暮烟】怕他们，一，怕节外生枝，虽然是《太阳的后裔》世界，但，毕竟是在韩国…

    万一，毁坏点什么，对现世的韩国有什么影响…那可就玩大了！！

    这种未知的未来，在（消炎）等级过低之前，能够避免，还是避免的好！！

    等有实力了，直接到《复仇者联盟》里装逼——

    二，自然是因为，【姜暮烟】时间不多，就一天任务时间…现在，才玩一个郑秀晶，就用了几乎一个上午…

    要知道，在支线任务限制下，她还可以玩一个呢～～

    这么宝贵的时间，她可不想和真正的李秀满磨叽！！

    …

    来到楼下，柳时镇早已经等的不耐烦了。

    “你究竟干什么去了？让我等这么久…”

    【姜暮烟】二话不说，直接上去给柳时镇吻一个～

    【姜暮烟】毕竟现在是女人的身体，荷尔蒙也是雌性的！！在上面和郑秀晶没羞没躁的缠绵了半天，体内早已经积攒了不少的雌性荷尔蒙～

    况且，柳时镇抛去国籍不说，真的挺帅的～和国内的李峰峰、鹿鹿、吴凡凡、张兴兴、歌歌等，有的一拼。

    柳时镇当时就是愣住了，他目瞪口呆的看着面前这个脸上带着羞红的【女人】。

    然而！

    不等他从震惊中清醒过来，更是惊讶的灵魂几乎透体而出。

    只见，【姜暮烟】直接抓住他的大手，放在自己的欧派上，抓了抓，揉了揉～

    然后，还不知羞耻的，媚眼如丝的问他:“现在，你还有怨气吗？”

    “……”

    “没，没有了…”

    【姜暮烟】一笑。“我们没有多少时间了，我必须要在最短的时间，当上你的女盆友，然后，给你戴顶帽子～”

    “顺便，我还有一次机会～但，就剩半天的时间，我们得抓紧——”

    …

    上了车，因为在韩国被称为最难忘的国民初恋林允儿不在国内，【姜暮烟】这次，也没有办法猥.亵她。

    所以，【姜暮烟】用手机查出两个感兴趣的韩国女明星，不是s.m公司的。

    感觉两个都很好，都想摸～

    一时间，无法抉择。

    就拿到柳时镇面前，问道:“这两个女明星，你更喜欢那一个？”

    柳时镇是老司机，但，一边开车一边看手机，也得小心。

    不然，老司机也得翻车～

    他看了看，就选择那个金发妹纸～道:“本着不撒谎的原则，也本着33岁男人的审美，两个，我都喜欢…不过，我会优先选择金泫雅。”

    “毕竟，她看起来经验丰富点～估计，在一起的感觉，男人更享受一些。”

    “不过，如果我23岁，我会选择另一个…毕竟，清纯型的，都是年轻男孩子所喜欢的。”

    “嘿嘿～”【姜暮烟】笑了。“不愧是老司机啊～撩妹技巧一流，不是浪得虚名啊～”

    “好！我们下一个目标就选择——金泫雅！！”

    “地址目标:韩国CUBE娱乐公司，出发——”

    为了保险起见，【姜暮烟】先登陆CUBE娱乐公司的官网，查了查金泫雅的档期，还好，没有像林允儿那样，出了国外～

    柳时镇一边开车，一边好奇的问。

    “你一个女医生，你要去见金泫雅做什么？！”

    “那还用问？！”【姜暮烟】一本正经的胡说八道:“当然是帮她看看——妇科疾病啊～”

    “比如:内分泌失调、白带增多、妇科炎症、人工流产、保鲜膜修复等等～”

    “……”

    柳时镇当时的表情就是这个样子滴(●—●)

    幸好他是老司机，不然，这番话，足已让他翻车。

    …

    到了CUBE娱乐公司，【姜暮烟】本想如法炮制，不想，刚一进门，就看到其公司社长洪胜成！！

    我滴个乖乖，看来，想以【社长】身份进行调教金泫雅，估计是不行了！！

    记得，金泫雅貌似在PSY歌曲《江南style》MV中担任女主角。

    既然如此的话～

    嘿嘿嘿～

    【姜暮烟】进了女厕所，出来后，就变成朴载相。

    可能，说朴载相，大家不太熟悉…

    不过，朴载相有一个响亮的外号，想必大家十分熟悉～没错，他就是鸟叔——

    这一刻！

    【姜暮烟】就变成【鸟叔】，去见性.感的小野马金泫雅～～

    ps:

    文中韩国女明星皆有虚构的成分在在里面，蚊子菌恶搞的同时，尽量追求【真实】～望不要对号入座哈。

    毕竟，这里是《太阳的后裔》的异世界～并非，真实的世界哈～*^_^*

    感谢感谢感谢大家的厚爱和支持～么么哒*^_^*

    另外，恳求一下看盗版的小伙伴们，如果，有能力，请支持下正版哈～毕竟，这是全职扑街小蚊子的口粮哈～谢谢*^_^*当然，你们都是蚊子的读者，蚊子都希望你们的继续观看支持哈～么么哒*^_^*的
------------

第135章 【性甚致灾，割以永治！】

    金泫雅，1992年6月6日出生于韩国首尔，韩国女歌手、主持人、舞者，前女子演唱组合4Minute成员。

    2010年1月，发行个人首张单曲《Change》，掀起骨盆舞模仿热潮。

    2011年7月，发行首张个人迷你专辑《BubblePop!》，同名主打歌MV点击率突破1亿大关，成为韩国第一位破亿solo女歌手。同年获得Mnet亚洲音乐大奖最佳舞蹈表演个人奖。

    2012年7月，在PSY歌曲《江南style》MV中担任女主角。

    …

    总之，这个女人很火辣，很性.感，变身【鸟叔】的【姜暮烟】很想摸。

    【鸟叔】的名气果然不小，【姜暮烟】很快就见到金泫雅。

    百闻不如一见，这个女人仿佛天生就是一只性格如野马的尤物，明星都有两张脸，【姜暮烟】不知道她背后是什么样子的，不过，这样的外表已经让人控制不住自己～

    “你怎么来了？”

    看金泫雅瞅自己的眼神，貌似尊敬里带点不耐烦。

    呦呵，难道他们俩之间有隐情。

    【姜暮烟】去把门关上，随后，也不多说话，直接就是上手了…

    不想！

    啪～

    一声，这个金泫雅竟然，竟然打了他一巴掌。

    【姜暮烟】懵了～

    这和刚不久，自己对郑秀晶做的结果，完全不同啊？

    尼玛？

    一个男人的身份那么重要吗？

    连【鸟叔】都不行？？

    【姜暮烟】强行把金泫雅抱住，上下其手，抓住其欧派就是揉捏起来…金泫雅的欧派也不是很大，估计，是真的…

    啪～啪～

    “你再这样我就喊人了——”

    金泫雅满脸通红，剧烈挣扎，她身子高挑，小蛮腰和屁屁非常有力，如果，她是二次元妹纸，【姜暮烟】一定会把她给强～摸了～

    不过！

    虽然是在《太阳的后裔》的世界，但，毕竟这怀里的软躯，大手掌中的软肉，都是真人啊！！

    强～摸！

    那和强.奸有何区别——

    【姜暮烟】虽然变态，但他不是强.奸犯～

    所以！

    他又隔着衣服抓了两下金泫雅的欧派，然后，就出去了。

    …

    金泫雅重重的叹了口气！！

    如果刚刚【鸟叔】强行把她上了，她也不敢乱叫的，毕竟，他【鸟叔】不要脸，她还是得要的。

    这里又是她的私人空间，她外界风.骚的丑闻，本来就是盛行，这次如果演变成真的，估计，整个娱乐圈都没有她的容身之地了。

    可是！

    让她万万没有想到，咔～一声，门又开了。

    她金泫雅以为【鸟叔】又进来了，可是，让她万万没有想到。

    进来的竟然是——【权志龙】

    卧槽～

    金泫雅当时就惊讶了～

    权志龙有多火，国内贴吧会员就达241多万。

    至今歌曲在QQ音乐排行榜，打赏榜总榜第三，这是什么概念！第一是薛之谦的《演员》，第二是周董的《告白气球》，第三就是这货…

    拿过多少奖，就不用过多赘叙了。

    …

    反正，当【姜暮烟】变身【权志龙】的模样，比变身【鸟叔】在金泫雅面前要，对方的反应要好的多的多。

    也许两位男星的名气不相上下，可问题是，两个男人之间的颜值，却是天差地别。

    这也就造就了，【鸟叔】摸金泫雅的欧派～就是猥.亵和强.奸～

    而【权志龙】，上去就是又摸大腿，又摸欧派，金泫雅不但不反抗，反而柔情似水，这就属于是调情～

    娱乐圈的颜值，简直太过重要。

    “你怎么来啦～”

    金泫雅被【姜暮烟】变的【权志龙】抱着，简直心花怒放，这么主动，这么熟练的手法，【姜暮烟】摸过她全身每一寸肌肤，都让她身体内，仿佛燃烧了一团炽热的火…

    【姜暮烟】顺理成章的把大手伸进金泫雅的衣服里，来来回回，不同形状，不知疲倦…

    …

    半个小时后，金泫雅以为【权志龙】会上她…

    会狠狠的粗暴对她～

    可是！

    又过了半个小时，【姜暮烟】就是对她百般玩弄，摸她身体不同地方，然后，看她娇羞风情万种的表情～～

    ‘今天的他，究竟怎么了？’

    ‘前戏都一个多小时了，欧派都被他捏肿了～他还在放肆的捏～’

    …

    在金泫雅等待下，终于，到了傍晚。

    这个【姜暮烟】最多也是玩玩她的小嘴，把几根手指，在里面搅和来，搅和去～无耻点，就是进进出出～

    甚至，连吻都没有吻过她…

    …

    柳时镇在楼下车里烦躁的等待着，直到傍晚的黄昏洒落下来。

    他感觉自己真是疯了，他很少吸烟。

    毕竟，他是要上电视的，吸烟容易带坏小朋友，是不好的…

    但今天，他吸了！！

    ‘感觉自己真是疯了～’

    ‘陪医院那个疯女人浪费了一整天——’

    柳时镇又吸了一口，帅气的他，在烟圈下，看起来，有些男性的性.感。

    ‘还说，要成为我的女盆友？’

    ‘他还真没有见过那个女人，一边说要当自己的女盆友，一边还一天跑两家娱乐公司里鬼混的～’

    就在柳时镇打算，弃这女人不顾，自己直接开车离开的时候。

    那个女人【姜暮烟】终于下来了…

    虽然，猛一看，她没有韩国女明星那种弄妆艳抹的艳丽，但是，她却是那种，越看越好看的女人…

    全身透着知性的小女生美，柳时镇也不知道，自己是不是疯了，竟然会喜欢上种【表里不一】的女人～

    …

    【姜暮烟】大步走过来，打开车门。

    柳时镇看了过来，甩出一句话。“不要开口说话，这么看你，还是挺美的～”

    真不怪柳时镇，他这么会撩妹的男人，看女人的眼光本是极准，可是，这个【姜暮烟】一开口说话，便能够雷死人——

    【姜暮烟】忽然笑了，拉着车里面的柳时镇就跑了起来。

    “喂～你干什么？”

    【姜暮烟】回过头来，灿烂一笑。“你不是说，不让我说话吗？”

    “……”

    柳时镇无语，我不让你说话，但也不是让你不说话的时候，胡作非为啊！！

    “您还是开口说话吧～你拉着我要到哪里去？”

    【姜暮烟】再次回头一笑。

    “我要带你去逛商场～”

    没错！

    就是韩国的大商场——

    按照系统的尿性，这次支线任务2，她已经完成。那么就剩支线任务1，戴绿帽子的任务了～

    …

    一路走过繁华明亮的大商场的1楼2楼3楼，刚刚玩过2个韩国女明星，【姜暮烟】心情不错。

    她拉着柳时镇踏在自动扶梯上，还忍不住得意洋洋，手舞足蹈，更是，半点医生女性的矜持都没有，不住的对柳时镇抛媚眼。

    柳时镇忍不住笑了，刚刚的郁闷，也是一扫而空。

    可是！

    当来到一间卖时尚帽子店，而面前这位【姜暮烟】女人，竟然给他挑选了一顶绿色的帽子时。

    柳时镇不能忍了～

    这女朋友第一天见面，傍晚，这算作第一次约会～

    她竟然当着所有人的面，给帅气的柳时镇买了顶绿油油的帽子…

    看着一旁女店员，那捂嘴忍不住笑的模样。

    柳时镇，真不知道此刻，自己脸上该露出什么样的表情才好——

    “来！乖，戴上——”

    “如果戴上就能够过关…那无疑是最好的结果～”

    因为，【姜暮烟】也不知道，能不能成，万一不能成，她就头大了——

    “不戴～”

    “打死都不戴——”

    开玩笑，这绿帽子，这么鲜艳，他柳时镇才不要戴～

    “不戴是吧～？！”

    【姜暮烟】没时间和他啰嗦，直接踮起脚尖，在周围人士都是关注之下，在他那帅气的脸颊上，亲了一下。

    柳时镇再次一愣神，他没有想到【姜暮烟】这么大胆，大庭广众之下，都敢亲自己…

    而，就在他这一个愣神，【姜暮烟】就把那顶绿油油的帽子，给戴到了柳时镇的头上。

    哇～

    那一时间，仿佛有一道道绿光，从柳时镇的头顶喷涌而起。

    【叮咚～】

    【恭喜宿主，成功的为男主角柳时镇戴顶了绿色的帽子～】

    顿时，【姜暮烟】窃喜不已。

    绿帽子:

    由来有两个传说:1，古时候，有一对夫妻。妻子是一位主妇，生得娇艳可人、风韵犹存，平时在家里做点针线活，因生得貌美，早就已招徕一些狂蜂浪蝶追，丈夫是一个生意人，要经常到外地去做生意。

    毫无疑问，娇艳可人、风韵犹存的的主妇和一个卖布的好上了，由于，一次丈夫骑着马到城外打猎去了，经过街市，那卖布的见了非常高兴，以为他又要外出做生意，当晚就迫不及待地窜进了主妇的卧室，准备和相好幽会。

    哪知，当晚丈夫回来了，几乎将卖布的逮了个正着，妻子也吓了个半死，那卖布的只好哆嗦在人家的床底一整晚。

    从那以后，这位充满智慧的主妇就想出了一个注意。

    拿卖布的布料，做了顶绿色的帽子，还和那卖布的约定，当你看见我丈夫戴上绿帽子外出的时候，你就可以来了。

    绿帽子做好，对丈夫道:“外面的风沙大，戴上就不会弄脏头发。而且这颜色让你看起来很俊，以后你每次外出我都为你做一顶，就像我跟在你身边一样，你就不用牵挂我了。”

    丈夫听了很开心，以为自己真的很俊，于是高高兴兴戴上那顶绿帽子，骑着马得意洋洋穿过街市，到外地做生意去了。

    那个卖布的凡见了那丈夫戴着绿帽子外出时，心里都不禁心花怒放，躺在主妇的床上对其上下其手。“哈！你的绿帽子真是很俊，不过今晚该到我俊了。”于是，绿帽子的说法就这样传下来了。

    传说2:《元典章》规定：娼妓之家长和亲属男子裹着青头巾。由此，“青头巾”就与娼妓之男性亲属有了联系。由于青、绿二色比较接近，又同属贱色，人们习惯于说“绿头巾”。由于绿色与娼妓有关，后来，“绿头巾”专用来指妻子有不贞行为的男人，并演变成了“绿帽子”。

    无论怎样，柳时镇此时极为不开心。

    虽然韩国没这个讲究，但，信息高度发达的社会。

    像柳时镇这样全世界执行任务的特种部队，自然是知道一些的…

    生气了，自然得要发泄。

    既然这个【姜暮烟】这么主动，柳时镇也不能太怂。

    于是！

    他直接霸道的搂住【姜暮烟】纤细的腰肢，然后，低下头，就是霸道的一吻。

    老实说，【姜暮烟】穿越变身女性后，也被不同的帅气男主角非礼过，但，却没有这次，这般浪漫过。

    明明，这个男人，这么霸道，可因为撩妹技巧高超，再加上颜值的附加值，便成了浪漫～

    …

    【姜暮烟】不喜欢这种感觉，因为，这会让她觉着自己真成了女人…渴望帅气霸道会撩妹男人的热吻～

    虽然，穿越异世界，一直都是她在调教别的女人～

    但不知不觉之中，她已经被系统调教的和帅气男人接吻都不会排斥的女性心理…

    唉～

    【姜暮烟】叹息一声，自己在这异世界，终究是过客。

    就算再怎么放纵，最后，依然会烟消云散…

    【姜暮烟】不再反抗，在主动抱住柳时镇的时候，把这份浪漫留给真正的姜暮烟…而她，穿越了回去。

    …

    “好刺眼…”

    这句话，说了无数遍。

    而每一刻的心情，都各不相同。

    有激动、有开心、有绝望、有张狂、有失落、也有一种莫名的感伤～

    如果，486的分别，是因为不知不觉间的情感不舍——

    那么，这一次。

    是【姜暮烟】得到一切后的空虚…

    郑秀晶、金泫雅，这样的韩国美女，自己想摸就摸～柳时镇，这样的国民好男人，自己也是想抱就抱，想亲就亲～

    或许，因为得到的太过容易，消炎反而没了激情——

    他不是一个好男人，他也不想做有一个好男人。他甚至，已经不满足只是摸摸抱抱了，可问题是，穿越到异世界，她的身份，乃至【变身卡】都是女性，就算从【孙悟空】变身男性，拥有大吉吉，那也是假的…

    “唉～”

    一声！

    消炎也不想太多，既然有点迷失人生方向，那么，明天就好好回家过年吧——

    “系统菌，【李优雅】有没有打开我送给她的【一次惊喜宝盒】？？”

    临睡前，消炎问。

    【回答宿主，【李优雅】可能察觉到了什么，故，暂时没有打开～】

    “好吧！！”

    消炎躺在床上，突然叹息道:“你说我这是怎么了？似乎什么都得到了，反而，并没有太过开心的欲望？？”

    【回答宿主，你这属于无病呻吟，是病，得治～】

    “呵呵，那你说怎么治？？”

    【性甚致灾，割以永治！】

    “……”

    “……”

    “滚，老子要睡觉了～”
------------

第136章 一路.回家

    第二天，火车上。

    消炎拿出手机和徐婷婷、方圆圆聊天，她们现在也坐在回老家的私家车上。

    火车上人很多，味道也不是很好闻，不过，消炎喜欢坐火车。

    坐在车子里，看着窗外的物是人非、匆匆而过的万物，他就很开心，很兴奋。

    尤其是，一大早，他就是询问了昨天穿越《太阳的后裔》支线任务的奖励。

    脑海里，还能够回想起，系统她老人家的声音。

    【恭喜宿主，获得现金奖励2万6千元整。】

    消炎自己卡里46万，再凑上之前存下的零钱，累积3万，存进卡里，总共就是49万。

    这笔巨款，可都是消炎一点一点努力赚来的，所以内心拥有无比的自豪感。

    【恭喜宿主，获得【变身卡（姜暮烟）】2张。】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡】2张，分别是（柳时镇）和（权志龙）。】

    消炎记得，当时，他看到这两张召唤卡，愣了好久。

    ‘如果，这两张是（郑秀晶）和（金泫雅）就好了，这样，这大过年的，他消炎就能带2个女盆友回老家了～’

    当然，这只是他的一厢情愿。

    【恭喜宿主，获得【换装卡】2张。】

    【恭喜宿主，获得特殊道具【随身穿越物品卡】2张，都是七等卡。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【白色畜牲卡】1张。注，宿主已经累积7张，已获得的6张为【白色国王卡】【白色成长卡】【白色赌圣卡】【白色作死卡】【白色永恒卡】【白色智慧卡】。】

    当消炎看到这张【白色畜牲卡】的时候，深深明白，他的节操已经一去不复返了。

    【恭喜宿主，获得经验值30，已经自动加入:等级:学徒绅士（223／1000】】

    之后，消炎想起《从零开始的异界生活》里2条【隐藏任务】的2个【一滴属性.技能点】还没有点。

    打开【个人页面】。

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女）】

    【身高：1米74】

    【等级：学徒绅士（223／1000）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿、变身、无耻、变态、赌博（最新添加:舔一舔、摸一摸、牲口…）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（等级未到）】

    点击【属性】，毫无疑问，2个【一滴属性.技能点】点在【智力】上。

    于是:

    【力量:54】

    【智力:50（白色+5）】

    【敏捷:55】

    【体质:44】

    【幸运:233】

    【魅力:666】

    【感知:12】

    【精神:32】

    【意志:10】

    当然，比起这个，系统物品栏里更乱。【变身卡】和【召唤卡】一大堆，就【换装卡】少点，因为，每次当模特拍广告都要用。

    【紫色变身卡】和【塑身卡】是绑定的，充值就可以用。

    还有【随身穿越物品卡】也是一大堆，不过，现在消炎都是把它拿来当玄幻小说里的【储存戒指】用，装一些，系统物品栏不能装的生活用品。

    比如:卫生巾、小黄书、充气娃娃和硅胶杯、乳乳球什么的～

    开个玩笑，消炎现在是什么人，哪里还用的上这些少儿不宜的东西？？

    …

    下了火车。

    让消炎意外的是，满共就2个小时的车程，竟然下雪了。

    车站里还好，封闭式的，看不见。

    出了站，外面一片银装素裹。一片一片的洁白雪花，飘飘洒洒在这一片既陌生又熟悉的小城市，没错，这里就是消炎的家乡。

    说不上热泪盈眶，但，多少内心中十分感慨。

    家长的变化很大，尤其是新城这边，盖起了很多的高楼大厦，有些建盖一半的高楼，和那高高的塔式起重机，俗称塔机，共同淋浴在白雪之下。

    塔机，亦称塔吊，起源于西欧。动臂装在高耸塔身上部的旋转起重机。作业空间大，主要用于房屋建筑施工中物料的垂直和水平输送及建筑构件的安装。由金属结构、工作机构和电气系统三部分组成。

    和其它归家的旅客不同，别人都是大包小包，只有消炎空着双手。

    他十分装笔的在路边买了个烤红薯，热乎乎的，也不躲雪，就在大雪里吃着，走着，看看这个小城市…

    因为是农村里的孩子，这个家乡小城市里的记忆，其实并不多。

    只是高中的那段不太美好的记忆罢了…

    消炎也懒的去看，坐上出租车，一路从相对繁华的新城，穿过老城，城市毕竟不大，虽然市中心微微有些堵车，但不到20分钟就穿过了整座城。

    老城的模样仿佛20多年没有变过，消炎大学出去了这么多年，回来看看，四周一切还是从前的模样。

    只是，相比以前，多了些萧条。

    城市建筑都是黑色和灰色的，里面的人，也没有新城里的朝气…

    那个时候，小城里，还没有大型超市、商场的概念。大多都是路边摊，集市…

    消炎上高中的时候，没钱，都会来这边的集市买鞋买衣服。消炎坐的出租车路过那两条旧街，以前，这里都是买服装鞋子的，每次来都是人挤人，热闹的很，买什么的都有…

    然而，现在，只有几条小野狗，孤零零的晃荡着。

    一眼看去，很多老房子的门都关着…

    估计，大多数商家都搬了出去！！

    消炎坐在车里，叹息一声。记得那个时候，来这里买衣服，老板要价100多的（那个时候，100多的都是非常贵的衣服）都可以砍价到4～50块。

    腼腆嘴笨，总会被这里无良的商家坑～

    不过，现在，一切都成了历史——

    回不去，也并不太想回去的历史…

    …

    出租车的计费已经到了16块。

    而车子也出了小城市，到了消炎真正熟悉的小县城。

    如果，旧城变化极少的话，那这里，就真是看不见什么变化了。

    因为，有钱的，都到市新城买房子了，没钱的，自然窝在原地。路两边规划的土地，停了2～3年，杂草丛生，却没有盖楼。

    不知道只是资本家买来放银行贷款用的，还是，资金链出了问题…

    …

    到了小县城中心，消炎下了车。

    共32元，消炎给了35块，没让他找…

    脚下是一条小桥，河水一直流淌到前面的一所中学，消炎以前初中3年，就是在那里上的。

    记忆中的小河水绿油油的，初中的时候，还流传很多有关小河里的鬼怪传说，那个时候，每每说起来，半夜都吓的睡不着觉…

    可现在！

    消炎忍不住苦笑…

    小桥下，河水干枯如溪流，河道两边全部都是垃圾，恶臭的味道，就连天空上飘落而下的雪花，都无法掩盖。

    ‘都说地球的环境越来越差了，那些繁华的大都市看不出来，毕竟，那都是脸面，每天多多少少都是要洗洗脸的…’

    ‘可是，这脖子下面，却早已经污浊不堪…’

    …

    消炎步行，看到小镇上，那唯一一家大点的超市，进去看了看，不错，里面的东西相对大城市来说比较便宜。

    超市一旁的都是6～7层高的小楼，在市里面，这叫做小区。

    但在这里，叫【新村】～

    消炎要买的，就是这里的房子。

    这里房价比小城里低的多，最重要的是，这里离老家近，骑电瓶车不到20分钟，可以到农村老家。

    想到市里，也是20多分钟路程…

    消炎本想去售楼处，问问房价。

    可他还是高看了小镇的经济，这里根本就没有售楼部，大多都是私人、或者公家联合盖的。

    不像市里的楼盘，还可以进去参观参观…

    问了几个人，消炎去找，却发现，人家关着门。

    “好吧！反正，回来玩几天…到时候再来看看，不行的话，就买前面一些的房子，那里靠近市郊，相对来说，规范些。都是电梯房，十几，20多层高，有售楼部…”

    当然，价钱也贵很多，不知道消炎的49万够不够～

    …

    等了会儿公交，农村公交就一辆。

    早上来，中午回去，下午来，晚上回去…

    消炎上初中，坐的都是公交回家，一次1块5。当然，因为小时候体质差，晕车，他都会把1块5，买1块钱3袋辣条，5毛钱买胖头雪糕…一路地走2个多小时回家～

    消炎本想再次体验一下初中坐公交车的感觉，但奈何，公交车真是等的让人心力憔悴。

    见到路边有那种私人的面包车，偷偷拉人。

    消炎就是上去了！！

    5块钱，很快拉了一车人，司机男人，丢了嘴里廉价的香烟，上了车，就向农村进发。

    这一路很多村子，车里有老有少。

    当然，还有一个妹纸，估计是进城打工的，打扮的一般，长相也一般，腰有点粗，脸有些圆，头发估计烫多了，颜色乱，还特别干燥…

    没有对比，就没有伤害～

    这妹纸和昨天消炎穿越韩国玩的郑秀晶和金泫雅比起来，简直，如同村姑…虽然，她年龄看起来比自己还小…

    那妹纸自我感觉良好，见消炎看了她几眼，反而嗤之以鼻的冷哼一声。

    毕竟，消炎回老家，还是比较低调，又一路淋了不少雪，头发湿湿的，微微有些狼狈，人家看不上，也很正常。

    不过，看她拿出手机，用微信和男朋友嗲声嗲气的叫亲爱的，喊老公，消炎就是一层的鸡皮疙瘩。

    真不是消炎嫌贫爱富，农村人，优点就是纯朴真实。

    可，随着经济的发现，大多年轻人都到小县城或者小城里打工，回来，沾染上那种城不城、农不农的说话方式和衣着打扮、行为举止，看了特别别扭。

    下了车！

    那个不漂亮的妹子还看了消炎好几眼，似乎，突然注意到，他的衣着虽然不是特别吸引人，但，看起来好像价值不菲。

    当然，也不是几千上万的衣服，只是消炎有钱了，几百块的衣服还是舍得花的。

    不过，穿越变身异世界，太过高调，过年回老家，他还是想低调一下。

    所以，没有穿那种今年就行的大衣、西服类的显眼衣服，而是很灰、很土的那种，所以，猛一看，很不起眼。

    当然，变身次数多了，消炎虽然没有化妆，也没有【塑身】，但，肌肤还是很不错的，比一般女性还好，属于那种耐看型，猛一看很一般，但越看越好看类型。

    ‘估计是从南边打工回来的…’

    那妹纸这样评价。‘皮肤比我还好，真羡慕，还是大城市里好啊～出去打工，都能养肤～～’

    …

    下了私人面包车。

    近乡情怯！！

    这个词，真不是说说而已——

    消炎感觉自己的心跳不由自主的跳动起来，这种级别的跳动，唯有面对喜欢4年的李优雅时，才会有。

    这条路，因为后山那边有一家私人养猪场，所以，申请下乡里的扶贫款，修了3米宽的水泥路。

    上次，消炎回来就已经有了。

    这次，水泥路多少有些坑坑洼洼，但至少，比小时候的泥巴路要好…现在下着雪，如果是泥巴路，一脚下去，必然是一腿的泥～

    “呦～这是谁啊！！我的天——这不是消炎吗？！”

    “我几天前就听你妈说，你明天回来，怎么今天就回来了？？”

    路边，因为修了路后，盖的小卖部，虽然不是一个村子里的，但消炎初中、高中等车，都在这家小卖部待着，左邻右舍几乎都认识。

    老板娘是一个比消炎大不到十岁的女人。

    那个时候，消炎初高中的眼光觉着老板娘还算漂亮，尤其是，老板娘生两个小孩的时候，消炎都一边等车上初高中，一边偷偷看老板娘露出欧派喂自家的小孩…

    那个时候，那大大的，雪白雪白的欧派，小孩子一吸允就是乳液流淌的画面，别提对还是高中生的消炎多刺激了～

    哪怕！！

    过去这么多年，消炎还记忆犹新！！

    此刻，看着老板娘，虽然以消炎现在的眼光，比记忆里的美，少了一些分数。但，老板娘腰肢细、欧派和屁股都大，还有一张娃娃脸…不是特别的美，但，消炎也忍不住感叹，小时候自己的眼光也不错…

    “哈哈，柳姐，因为下雪，我就提前赶回来了～”

    消炎胡扯，目光不留痕迹的从那对记忆里的大欧派上移开。

    毕竟，自己现在长大了，总不能一直YY人家的带乳水的欧派哈…

    “回来就好，来，吃截甘蔗…你黑哥刚刚拿菜刀刮的～”

    那黑哥，就是老板娘的老公，柳姐不是本地人，是黑哥年轻时，在外面骗回来的媳妇。

    黑哥是一个开朗的人，挺会开玩笑的，小时候，是消炎特别羡慕的男人之一。

    毕竟，一想到，他每天晚上都抱着这么漂亮的老板娘，揉捏着她的欧派…小时候的消炎就特别羡慕。

    不过，现在，消炎不羡慕了。

    因为，他也有了自己喜欢的女人，【李优雅】，是比老板娘漂亮十几倍女大明星。

    “消炎，好小子…上大学这么多年，也没见泡个女盆友回来啊？！”

    “嘿嘿，快了快了～”

    消炎接过老板娘手里的甘蔗，刮的特别干净。

    最后看了她们夫妻二人一眼，两个都会跑的小孩从屋里跑出来，消炎灿烂一笑:“外面还在下雪，冷，你们进去吧～”

    “等过年，拜年的时候，我再过来坐坐——”

    老板娘对消炎特别好，毕竟，村里就消炎几个为数不多的大学生，小时候还常常偷看她喂～奶，现在，确实长大了，一表堂堂。

    “你刚回来，就赶紧回家，看你爸妈吧～这么久，才回来，他们一定特别高兴～”

    “哎～”

    “柳姐、黑哥，我走了哈～”

    说完，消炎就没有多少留恋的离开了。

    消炎不知道自己为何如此痴迷欧派的，也许，和高中、初中等车时，看到老板娘那雪白雪白的大欧派有关…

    也许，和后来上网接触的二次元萌妹子有关…

    但！

    无论是什么原因，这么多年过去了，曾经的老板娘还是老板娘，而他消炎，早已经不再是曾经的消炎…
------------

第137章 其实，我还是一名网红——

    到了家中，二老激动的神色以及高兴至极的态度，让消炎在家待了半天后，依然无法平静下来。

    窗外的雪，下的有些温度，是屋里的锅炉烧出来的温暖。

    这种锅炉是里面烧木柴，上面的铁片可以热开水，一条铁管直通屋外，将燃烧的废气排出。

    老爸高兴的用火钳夹着年前就劈好的木柴，不断，往锅炉里添，让屋里的暖气更加热乎。老妈也激动的端茶倒水，驱寒问暖，拿出瓜子、花生、糖果、苹果、甘蔗、西瓜子等。

    农村不大2层小楼里，一片温馨。

    老妈问消炎手里的甘蔗，消炎说是小卖部柳姐给的。

    消炎问爷爷到哪儿去了，老妈答，隔壁村的小王结婚，过去喝喜酒去了…

    直到中午吃饭，二老还和消炎聊个没完。

    消炎从【随身穿越物品卡】里，拿出礼物。有保健品，有按摩椅，有衣服，还有液晶大电视。

    家里的电视用了好几年了，还是以前的那种大胖头，笨重，视屏画面又不清晰。

    “哎呀，儿子…你花这么多冤枉钱做什么？！”

    老爸老妈都惊讶坏了！！

    消炎则继续道:“我还要给你们二老买房子呢～”

    十分装笔的拿出一张卡。

    “这里面，有我积攒的49万，我打算买一套小县城30多万的房子，剩下的十几万，用来精装修——”

    “……”

    “……”

    二老彻底惊呆了，他们都是一副看神仙的表情，看着消炎。

    “儿，你，你说的都是真的？”

    “那当然！千真万确——”

    “那你…不会是抢银行了吧？！”

    “……”

    消炎嘴角扯了扯。

    “爸妈，你们开什么玩笑呢？你儿我，现在有出息了！能挣大钱不说，以后，必然会出人头地。怎么会抢银行呢？？”

    “那么，你们培养我，让我受的这么多年的教育，不就白费了吗？！”

    老妈还是不相信。

    “49万，咱这小村子里，多少户人家，一辈子也挣不到这么多钱啊？”

    “妈！您放心，我这钱都是干净钱——”

    消炎说着，就是站了起来，双手那么一个摆动，装笔道:“你儿我现在可是模特～昨天，刚刚和大明星【李优雅】一起拍MV呢～”

    “啥？和谁？”

    老爸也是惊呆了！！

    …

    之后，消炎解释了半天。

    幸好网上可以查出他至少拍摄的平面广告，不然，这还真解释不通。

    “儿啊，怎么感觉这照片上的人，和你本人长的不像啊？”

    “咳咳～”

    消炎立刻一本正经胡说八道。

    “因为化了妆嘛～妈，你难道没有听说过一句话，世界上没有丑女人，只有不会化妆的女人吗？其实，我当模特也是一样，你别看我现在像个吊丝样，可等我一化妆，一穿上帅气的衣服，往那镜头上一站…咚咚锵～随便摆几个姿势，拍几张照片，那都是钱呀～～”

    老妈见消炎在哪儿【搔首弄姿】，还颇有几分模特的感觉。

    “当个模特，你就能够挣到49万？？”

    “儿啊！你不会是和电视里演的，白天当明星，晚上当三陪吧～”

    “……”

    消炎当场就是无语了。

    “喂！妈、爸，你们就不能想我点好～给你们儿子我一点信心。”

    “其实，你们儿子我很棒的～”

    见老爸老妈都是一副不相信的表情，没办法，消炎只好再摊了一次底牌。

    “其实，我还是一名网红——”

    消炎说的很深沉，有点像《喜剧之王》里周星驰那句:其实，我是一名演员～

    “网红？”老爸疑惑，因为农村老家连网线都没牵。

    老妈狐疑道:“难道和电视里的，那凤姐、芙蓉姐姐一样的网红？？”

    “咳咳～”

    消炎感觉有种崩溃，都快和父母沟通不了了。

    他再次拿出手机，打开直播软件，调出以前直播的视频…点击播放，给爸妈看。

    “你们看仔细了，我说的是这种网红～”

    “这怎么是女的？！长的好漂亮…”

    “咳咳，打开错了，这下面的是我…”消炎一头的冷汗，刚刚把【消媚】的视频打开了。幸好还没有播放到【消媚】挤欧派，扭屁股的画面，不然，爸妈怎么看自己？？

    “天啦！好帅？？”

    老妈不相信。“儿啊，怎么那么帅？和你不太像！！”

    “妈，都和你说了…是化妆，化妆！！”

    “儿啊！这视频上面飘的字是什么？咦？竟是写着要给你生猴子的？还有生蟑螂？生老鼠？生蚊子的？…怎么就没有生人的？？”

    消炎一头的包。

    “这些只是评论，说着玩的，只是被生猴子的评论带了节奏，所以，后面生什么的都有～”

    老妈似懂非懂的‘哦～’了一声。

    忽然，她想到了什么。

    “儿啊！要不，你画个妆，给老妈看看～”

    “这么久没见，你这皮肤确实变光滑了，可是，你不画个妆，弄的和视频里一样帅，老娘是不能相信的～”

    老爸则是一副无所谓的模样，只是看那银行卡的目光不太对，估计也是在怀疑。

    唉～

    为了让二老不要过多担心。

    消炎只好装笔了——

    “好！我去【化妆】，等一会儿，你们不要太惊讶——”

    说着，消炎就是进了楼上自己的屋子。

    打开门，看着里面熟悉的一切，离开家这么久了，里面竟然没有一丝飞尘，可见，自己的屋子里，一直都有老妈在打扫。

    关了门，消炎蹲下身子，把床下的一个黑箱子拉了出来。

    密码:110

    打开一看，小时候的小黄书，光碟，还有初中、高中写的情书…都在里面，满满的都是以前的回忆啊。

    咦？这里怎么还有一封信…

    消炎打开一看，顿时老脸一红。

    卧槽，这竟然是自己初二偷偷写的小黄文，名字就叫做《老板娘柳姐的乃水》，稍微看了看，文笔幼稚，很多错别字，语法不通，甚至好多不会写的还用拼音标注着…

    唉～

    不过，真是羞涩啊！！

    可见，那个时候的自己就已经对漂亮女人的欧派着了魔啊？？

    仔细一看，里面还不止一封，还有《同桌女同学弯腰的胸前风采》…

    毫无疑问，青春期的消炎。

    受到老板娘雪白带乃水欧派的启蒙，在学校，就观察起女同学刚刚发育的欧派…

    这篇幼嫩的小黄文里，写的都是自己【不经意间】看到女同桌弯腰时，露出的胸前那一抹勾人的雪白欧派～

    包括女生刷牙洗脸，尤其的女生在那小河边洗衣服，初中的消炎描写的最为仔细，因为，他也假装洗衣服。

    全程看了十几分钟，对面女同学弯腰时的风采，让初中的消炎第一次‘如意金箍棒’石更了一天一夜…

    ‘自己还真无耻啊～偷看了就偷看了，还写出来…’

    不过，话说，如果不是现在再次看到，估计自己都忘记了！！

    当然，因为小黄文的缘故，一旁，还有两封没有发出去的情书，一封就是女同桌，一封就是那河边洗衣服的女同学。她们都很漂亮，欧派都很大…

    可惜，那个时候胆小，情书写了很久，但没有勇气送出去。

    难得的是，消炎还收到过情书…

    虽然就一封，因为送他情书的女汉子长的不好看，他没有接受，但，这封是整个初中唯一的一封情书，他却是保留着。

    而，上了高中就在市里。

    那个时候也开始有了手机…这种传统的书信，便没有多少保留。不过，在几页撕下来的英语书上，消炎还是看到了自己高中的小黄文，没错，就是他在高中YY漂亮的英语老师，记得那个时候的英语老师是刚刚毕业的女～大学生。

    清纯漂亮，夏天喜欢露出两条小白腿，尤其欧派大，是消炎高中经常撸啊撸的对象…

    就在消炎看着这自己的曾经小秘密的时候，楼下突然传来老妈的呼喊声。

    “消炎，还没好吗？你老妈我都开始打算做晚饭了…刚刚杀了只鸡，我要提前炖上…”

    “好了妈～”

    消炎直接拿出【塑身卡】，充值2百块，1百块一个小时。

    然后，换了一身稍微显眼的衣服。

    这不叫装笔，这只是向爸妈证明，她们二老的儿子，如今出息了——长大了——

    …

    果不其然，消炎一出来，老爸老妈都是看呆了！

    当时的表情就是这个样子的:

    (●—●)

    (●—●)

    消炎微微还有些不太好意思。“爸妈，现在，你们也看到了…我上去，卸妆～”

    不想！

    消炎立刻被老妈拉住。

    “卸啥卸啊～就这样挺帅的！！”

    “哎呀呀～真是没想到啊～真是没想到～原来，我儿子真是大模特！！帅！真是太帅了～”

    “简直和老妈年轻时候的梦中情人一模一样～”

    一旁老爸的表情是这个样子的→_→

    “……”

    消炎则是无语。

    “听话哈，不要卸妆…”

    “让老妈，好好看一个晚上——”

    而这个时候，消炎手机突然响了。

    是徐婷婷发来的微信语音，消炎想着要不要点开…

    不想，老妈手快，立刻点开了。

    “消炎哥哥，我们到老家了呢～回老家的感觉很好，可是，特别想念消炎哥哥呢～”

    “啥时候，消炎哥哥带我们回你老家玩哈？？”

    当时！

    整个屋子里的空气～安静了。

    “……”

    “……”

    只听到那锅炉里的柴火，噼里啪啦的燃烧着。

    叮叮叮～

    又有一条语音发了过来。

    竟然是方圆圆发来的…

    消炎可不敢再在爸妈面前打开了～

    不过，听到刚刚有陌生妹纸给她家宝贝儿子发语音，老妈立刻像变了一个人一样。

    一把抢过儿子的手机，打开方圆圆的语音，点击播放。

    方圆圆的声音可爱的传了出来。

    “消炎哥哥，你那边下雪了吗？我刚回老家，看着雪花，好想你…好想你抱着我睡觉的感觉～”

    “……”

    “……”

    这次屋里的气氛已经不再是安静了！！

    而是，蜜汁般的～尴尬～

    老爸老妈同时拿着这样的（→_→）眼神看着他，消炎的脸皮子厚，可在生他、养他的父母面前，他也尴尬的抓了抓后脑勺。

    “咳咳，那啥，她们两个只是高中生…和我闹着玩的～”

    叮叮叮～

    微信信息突然又响了。

    这次，直接是另一个微信号。

    消炎一看是那色.情女主播发来的，顿时骇！然！失！色。

    “妈！这条信息你不能打开～把手机还我——”

    可消炎的老妈，岂是一般女子。

    迅雷不及掩耳之势打开，播放。

    是色.情女主播白素贞那性.感到人骨子里的声音。

    “消炎菌，快过年了，给消炎菌发福利，你想看我大白腿呢？还是想看我…”

    啪～

    消炎一把夺过手机，并迅速的按了暂停。

    “……”

    “……”

    这一瞬间，屋里很安静！很安静！很安静～

    “这是我当网红认识的一个女主播…她虽然，外表放浪形骸了点，其实，骨子里是一个很保守的女人…”

    老爸沉默不语。

    老妈直接进了里屋…

    老妈一走，老爸就是对消炎投来一个【佩服】的眼神…

    “儿啊，你比老爸有出息…”还顺便给消炎举了个大拇指！！

    弄的消炎哭笑不得！！

    这个时候，老妈出来～

    她手机捧着几张照片…

    “消炎，你过来看看…这些庸脂俗粉，你还看的上吗？！”

    老妈一副很落寞的表情，消炎定眼一看，就是呆了，因为，他竟然从其中看到，他回来坐私家面包车里的那个自我感觉良好的水桶腰妹纸…

    “儿啊！这是老妈这几个月幸幸苦苦找的媒人，帮你说的亲…唉，现在估计都用不上了～～”

    “刚刚，看你微信上那3个女孩的头像，都比老妈这找的货色要好的太多太多啊～～”

    说完，老妈就是落寞的去厨房烧菜做饭去了。

    后来！

    消炎无语的问老爸。“老妈怎么会玩微信？？”

    “还不是你那个堂姐，年前回来一次，玩手机，按一下，就有人的声音跑出来…你老妈好奇，就问你堂姐怎么玩的…就是想学会了和你语音…因为听你堂姐说，这个打电话，不要电话费～”

    可是，要流量啊～

    消炎心道！

    “可是，后来一听要买智能手机才能用…一个智能手机便宜的都要好几百，一般，都要上千…而且，还要开通流量～每个月都要好多钱！！”

    “你妈想省钱给你娶媳妇，就没买——”

    消炎原本还有老妈的气，毕竟，手机是他的隐私。

    可现在，他心理只有梗塞和感动…

    …

    晚上吃饭的时候，老妈还是忍不住问了起来。

    消炎就简单的说了说这3个女孩子的情况。

    “还真是，那2个16岁的太小了…那个女主播，和你差不多，就是，听你口气，人家是富二代，看的上你吗？！”

    消炎笑了。

    “妈，你就不用但心了——实话告诉你们吧？！”

    “我真正的女盆友，不是她们3个…她们3个顶多是我的小情人，我真正的女盆友只有一个，那就是——【李优雅】。”

    “李优雅？”虽然对儿子说有3个小情人，老妈微微有些反感，但，【化妆】后，她的儿子确实帅的掉渣～

    这么帅的儿子，有几个情人，也情有可原…

    “你说的是全亚洲最火的那个，长的像天上仙女似的女大明星——李优雅？？”老爸也惊呼起来。

    “儿啊！上次，你打电话，就说这样的胡话～怎么这次，还这样说啊？？”

    老妈是一百个不信。

    消炎笑了:“放心吧！爸！妈！我一定会让李优雅，做你们的儿媳的～”

    “我消炎，说到做到——”

    …

    当天晚上，消炎躺在床上，和系统沟通，今天穿越异世界的事情。

    然而…

    他不知道的是！

    远在本国最繁华的大都市内，一栋高档别墅，美丽动人的【李优雅】看完一些工作资料后，微微有些疲惫。

    上百平米的卫生间内，早已经放好了热水。

    但是，她却不是那么想洗…

    忽然！！

    她的目光注意到被她珍藏在墙角宝箱里的古老盒子…

    她似乎身不由己的，迈着优雅的脚步，妩媚里带着倾国倾城的身姿，走了过去。打开宝箱，拿出那个像古老石头，却是古老木头的神秘盒子。

    “本以为，自己会忍上十天半个月…毕竟，帝辛，我都能等他3千多年…”

    “明明感受到这盒子打开会有危险…”

    “然而这一刻，我却忍不住，想要打开来看看——”
------------

第138章 【宝盒】被打开

    消炎每天最怕的就是醒来，因为睡醒之后他不知道自己又将变成那部影视动漫作品里的绝色女主角…

    原本，他以为这只是一个笑话。

    可，当（她）睁开眼睛的那一刹那，（她）整个人直接呆了——

    “我是谁？？”

    “我在哪儿？？”

    “我——卧槽，我的大吉吉呢？？”

    …

    远在农村消炎老家。

    “啊～”

    一声尖叫，消炎老妈立刻戴着围裙冲了上来。

    “儿啊！怎么了？”

    【消炎】抬起自己的手，看了看四周陌生的环境。

    （他）整个人，哭丧着脸。

    “我，这是在哪？我是谁？？”

    消炎的老妈，立刻伸手摸了过去。“儿啊！没有发烧啊～怎么，一大早就说胡话啊？”

    “你是我儿子消炎啊～这里，是你的家啊！！”

    “哦？？哦～～”

    ‘消炎’——？

    【消炎】低头沉思起来。

    老妈以为【消炎】是昨晚刚回来，没反应过来，就没当一回事，继续回去做早饭去了。

    【消炎】从床上坐了起来，这床有点小，还有点隔应人。

    （他）拿过桌子上的小镜子，桌子上，摆放的很乱，镜子也很廉价。可当，那镜子里的人脸映入（他）的眼睛，（他）经历3千多年，还是吓了一大跳…

    ‘我，我怎么变成一个男人？’

    ‘还是，之前拍MV时认识的那个奇怪男人——’

    ‘消炎，这里，是他老家吗？’

    【消炎】又仔细看了看镜子里男人，和上次拍MV时的帅气模样，天壤之别。不过，吊丝气中，皮肤比较细腻…

    扭头，看了看窗外——

    昨天的大雪停了，清晨的阳光照射下来，在那白雪皑皑之上，反射出耀眼的光芒…

    屋里没空调，有点冷。

    【消炎】抓过一件胡乱摆放的旧大衣，披在自己的身上，而后，（他）伸出手，啪～一声，拍在自己的脸上。

    “看来，真不是做梦？？”

    （他）发呆了好久…

    （他）要好好回忆了下，究竟是发生了什么事情——

    ‘为什么，自己会突然出现在了消炎的身体里？？’

    忽然——

    【消炎】想到那个【宝盒】！！

    昨晚，她有些疲惫了，就把消炎送给【她】的【宝盒】，拿了出来，内心也有过犹豫，想打开看看…

    又怕里面会有未知的危险，毕竟，能够让她感受到【危险】的东西，足已说明，这【宝盒】不简单～

    可是！

    就算是【她】，面对好奇的东西…

    还是忍不住，在上床睡觉的时候，打开了——

    …

    （李优雅）仔细回忆。

    记得当时，她轻轻一揭，就打开了。

    当时，她心里还很奇怪，因为这个盒子，看起来很难开的样子，没有想到，竟然会这么容易就打开了…

    没有特殊的五彩光芒闪耀…

    反而，是一颗，纯黑色的珠子，极为奇特的悬浮在古朴的盒子内。

    一般的宝珠，都是在释放光芒。

    可这黑色的珠子，却是在吞噬四周的光芒…任何颜色，都仿佛要吸进去。

    当然，她确实有些慌…她觉得她确实打开了不该打开的东西～

    然而！

    当她打算盖上盒子，她那白嫩的手指，触碰到那黑色珠子上时。

    一切意识，瞬间消失…

    然后——

    第二天醒来，【她】就是出现在了这里——

    “这，这还真是一个神话故事——”

    【消炎】有些苦笑，不过，【她】信上天的安排…【她】认为这冥冥之中，或许就是【她】的劫难…

    【消炎】（他）试着让自己慢慢适应这样的一个角色。

    （他）打算，先穿衣服，出来看看…

    微微有些笨拙的穿好上衣，突然胸前没了两团软乎乎的欧派，让（他）感觉怪怪的…不过，却是轻松很多。

    可到了穿裤子的时候，（他）整个人，愣住了——

    大冬天，这个【消炎】穿着秋裤睡觉…

    可！

    男生，大多早上都有晨勃的现象～

    【消炎】觉着，自己也见过一些世面…可为什么，总感觉，这个消炎的那个东西，有些奇怪…

    虽然，（他）是淑女，本是大家闺秀的。

    可，四周看了看，屋子不大，就（他）一人…

    所以，既然是上天安排…那就，看看吧——

    【消炎】拉开秋裤，冬天确实有些冷，没有暖气的房间，确实让（他）非常不适应。

    不过，（他）此时的重点，全部集中在那根肉肠上面…

    不知道，是不是（他）的错觉，（他）总觉着，这石更的感觉不太对——

    ‘有点～太大了——’

    ‘男生，都这么大吗？’

    【消炎】突然产生一个想法，是不是，还能更大点？？

    我的天——

    当（他）这种心理暗示一产生，（他）彻底惊呆了！！

    因为，那个东西，真的变大了——

    并且，还在不断不断的变大…

    直到，那顶端巨大的肉色蘑菇，近在眼前——

    （李优雅）当时的表情是这样的(●—●)

    然后这样的(●—●)

    紧接着，还是这样的(●—●)

    “这，这个男人…真，真厉害～”

    【消炎】又‘玩’了几分钟，才把这根【如意金箍棒】玩的熟练～～

    为了方便…

    （他）便是直接变成牙签大小——

    …

    远在大都市，大别墅内。

    【李优雅】起床了，外面几个女佣服侍（她）穿衣起床。

    过的，那是上等人的享受生活。

    难得的，那几个女佣漂亮可爱…【李优雅】却没有伸手去摸～

    可能！

    只是（她）想顾及【李优雅】的形象，毕竟，【他】爱（她）！！

    让女佣们出去后，【李优雅】大步来到镜子前～

    看着那镜子里的风华绝代的佳人，（她）几乎泪流满面，一双颤抖的白嫩小手，不由自主的伸进衣服里，对着那对（她）渴望了4年的柔软完美的弹挺欧派，轻轻的，温柔的揉捏了起来…

    那一刻！！

    舒服的（她）全身闪烁而过，无数道电流。

    如果，是穿越异世界，这对欧派，（她）至少可以玩一天…但，这一刻，（她）只摸了20秒，就没再摸了～

    ‘因为爱，所以，不想猥.亵她～～’

    【李优雅】现在站在落地的精致大镜子前，张开雪白的双臂，将自己的美肩紧紧抱住。镜子里，（她）一副仿佛抱住心爱之人的模样，无比陶醉。

    这时，系统的声音突然响了起来。

    【宿主，请有点出息样～】

    “不！在爱人面前，我可以不要出息～我只要她～～”

    【……】

    系统无语。

    【宿主，你现在，只是拥有她的躯体而已…】

    “那也没关系…我的爱人，真是太完美了，刚刚，我检查过了，她的全身上下完美的犹如艺术一般，果真是没有半点瑕疵～～”

    “就连那个地方，也是白虎，美的犹如艺术品…”

    【宿主，请你保留点理智和节操——】

    2分钟后——

    “好的，系统菌…”

    【李优雅】恋恋不舍的将自己的目光，从镜子里收了回来。

    “现在，你就好好的和我说说…这一切，究竟是怎么回事？难道，我和真正的李优雅，如同《你的名字》一般，两个人，灵魂穿越了？”

    【回答宿主，差不多！！】

    系统继续回答:【不过，你们两个不是由于彗星的影响，而是，那个【一次惊喜宝盒】…】

    【你喜欢的李优雅，忍不住，打开了它，于是，你们两个就灵魂交换了！！】

    “……”

    【李优雅】愣住了，然后，忍不住笑道:“卧槽，还真是【惊喜】宝盒啊～～”

    【李优雅】穿越变身太多次，所以，（她）并不是特别惊讶，便问道:“那，我和李优雅之间的这种关系，要怎么才能够解除？？”

    【宿主为何想解除？你不是喜欢她吗？！就以这种躯体生活不是更好？而且，本系统看了，也是比较赏心悦目的～～】

    “卧槽，系统菌，李优雅是我的——你不能和我抢！！”

    【咳咳，宿主误会了，本系统只对宿主您感兴趣～～】

    “卧槽，你样说，我更不安——”

    消炎打了个寒颤，然后赶紧问:“废话少说，赶紧告诉我，怎么样，才能够解除这种互相灵魂穿越的关系？？”

    …

    远处，农村老家。

    【消炎】挽着双手，在这不大的屋子里看看…

    经历刚刚的2次惊吓，（他）便也开始适应了这具身体，虽然，肉体不是很强壮，但是，那根【如意金箍棒】挺好玩的～

    ‘果然，这个男人不是正常人～’

    屋子里的墙面很干净，只有几张有些发黄的奖状，三好学生和五好学生什么的。

    还都是小学生的奖状…

    ‘可见，这个男人果然自恋～小学生得的奖状都留着～’

    书桌上，有一张全家福照片，抽屉里都是一些乱七八糟的东西，看起来有些年份了，【消炎】懒的拿出来看…

    不过，一旁有一个存钱罐和一个透明盒子。

    拿起那头猪造型的存钱罐，摇了摇，【消炎】耳朵一动，一听。

    ‘一共是15张1块的，85个1毛硬币，25个5毛硬币，12个1块硬币…’

    让【消炎】哭笑不得的是，这头猪存钱罐的背面，竟然还帖着一张用胶带沾上去的纸条，上面写着【未来娶媳妇的钱～*^_^*】

    “……”

    （李优雅）忍不住笑了。

    ‘这个男人，看来注定单身一辈子了～’

    （他）又拿起一旁的透明盒子，里面是12个光滑的玻璃弹珠，共是12种颜色，规则的摆放在一起，还挺好看的…

    ‘看来，是这个男人小时候收集的～’

    一旁，还有一堆干吃面里的那种卡…

    （李优雅）看了直摇头——

    ‘看来，在个男人，唯一的优点也就只剩下那根‘如意金箍棒’了…’

    一旁的衣柜，虽然有些陈旧，但里面的衣服，摆放的很整齐…

    可！

    （李优雅）看看外面，那随手丢的袜子、鞋子和换下的衣服，毫无疑问，这衣服一看就不是这个叫【消炎】的男人自己叠的…

    多半是他母亲帮他整理的～

    看完这一切！

    【消炎】突然感觉有些无聊…

    现在，（他）唯一知道自己变成这副模样的原因，就是因为，自己打开了那个不该打开的【盒子】。

    可是，自己该如何回去？？

    【消炎】忽然有些头疼…

    ‘如果，自己变成了消炎…那么，那边的‘我’？是不是，是这个真正消炎在【我】的身体里面～’

    （李优雅）忽然有些脸色苍白…

    回想起，那天拍MV时，他看自己的眼神～

    那种痴迷般想要占有的深情，毫无疑问，如果让他进了自己的身体…他一定会为所欲为的～～

    （李优雅）一这样想，她心里就很不舒服…

    ‘不如，自己也为所欲为一下？？’

    （她）低头看看自己的如意金箍棒，小手下意识的摸了过去，哪怕，只是轻轻触碰一下，身体给出来感觉，确实挺舒服的…

    而就在这个时候，叮叮叮～手机突然响了！！

    当【消炎】看到那个陌生来点号码时——

    （他）整个人直接呆了！！

    没错～

    虽然是陌生来电…

    可是！这组号码没有错～

    就是（他）李优雅的自己的电话号码——

    “喂！是消炎…先生吗？”

    “你是——李优雅公主？？”

    “公主？？”【消炎】一愣。“我什么时候，成公主了？！”

    “因为，我喜欢你啊～所以，你在我心目中，就是小公主——”

    【消炎】脸红了红…这个男人，真不要脸，都这个时候了，还口花花的…

    “你给我的那是什么【盒子】，为什么？开口后，一觉醒来，就变成这个样子？！”

    面对【消炎】的质问。

    【李优雅】赶紧解释。“那啥？这个也不能怪我…因为，那个【盒子】我打不开，只有我心爱的女人才能够打开——”

    【李优雅】继续道:“所以，具体情况，我也不太清楚…咳咳，不过，你先在我家，不要乱走，也不要乱说话，什么东西，都装作一副听得懂的样子，千万不要露馅了…等我，我马上过去！！”

    【消炎】拿着手机，目光突然一冷。

    “消炎先生，您挺熟练的啊～是不是经常玩这种把戏？！”

    “哪有哪有——”

    【李优雅】赶紧笑道:“你要相信我，我是真心喜欢你的…喜欢你整整4年，我不会害你的，乖，等我～”

    说完，便挂了手机。

    …

    【消炎】看着这陌生的手机，沉默一会儿。

    ‘这个男人，果然古怪～’

    对！

    检查他的手机…

    ‘我去，有密码～？’其实这密码是消炎昨晚才设置的，白天被老妈看了手机，为了隐私，他便设置这世界上最难的几个密码之一。

    【消炎】试了几个，也懒的再式。

    如果，（他）要有一台联网的电脑，（他）可以在一个小时之内把这手机密码破解开。

    可！

    这里不要说联网了，见电脑都没有…

    ‘穷～～’

    【消炎】（他）站起身，在这小屋再次看了看。

    ‘那个男人让【她】老实呆着，等【他】过来…’

    虽然，心里有些不爽…

    但！

    不知道怎么解决目前问题的（他），也只能这样了。

    ‘不过，这个男人这么古怪…那他这屋子，微妙也太干净了些…’

    ‘一定，还有什么秘密～～’

    【消炎】带着探索与发现的精神，一蹲下身子，看了看床下面。本来，只是随意找找看看…不想…

    “哈哈～果然床下藏的有东西～～”

    【消炎】苦中作乐，那就是一点一点挖掘这个男人的秘密…

    （他）把那黑色的箱子从床下拉了出来——

    “咦？也有密码锁？？”

    “不过，是3位数的…看这箱子，有些年份了，应该是这个男人，小时候设置的密码～～”

    “那个时候，他应该还比较单纯，所以，密码应该简单…”

    【消炎】首先试了试——

    123

    “不对，打不开～”

    321

    “还是不对，打不开——”

    119

    “不行…”

    120

    “有点松松的感觉…但还是打不开！！”

    “不会是——110吧～～”

    110

    “我晕，还真打开了——”

    “果然，男人年轻的时候，都比较单纯和——欠揍！！”

    （李优雅）看着里面玲琅满目的一堆东西，不知道，如何下手才好。

    “先看看这信封吧…”打开一看。“——《老板娘柳姐的～乃水》——”

    “卧槽～～”

    “不是吧——”

    （李优雅）当场就被雷的外焦里嫩～～
------------

第139章 还能够再次见到你，真…真开心…

    飞机上，【李优雅】正和系统菌讨价还价。

    【宿主，你已经好久没有穿越做任务了？】

    【李优雅】伸手摸摸自己雪白粉嫩的大腿，然后道:“哎呀，人家现在忙嘛～而且，快过年了，也要休息一下嘛～正所谓，劳逸结合嘛～”

    【呵呵，宿主不要抱着侥幸心理。如果，宿主连续3天没有做任务，系统就会因为缺少能量，而直接抽取宿主的生命值…】

    系统菌故意说的很随意。

    【嗯，也不多，一次就抽取宿主1年的寿命。宿主如果还能活50年，也就能够抽取50次…】

    “……”

    【李优雅】一张被伪装的绝美的脸上，一片惨白。

    “咳咳，那个，系统菌…我开始想念我的工作了！！”

    “我才想起来啊！！我是一个沉迷于工作而无法自拔的人～工作就是我的一切，工作就是我的女神啊～”

    【李优雅】的回答，系统相当满意。

    【宿主有这等觉悟，系统我很欣慰啊！！】

    “咳咳～直接开始穿越吧！”

    【李优雅】嘴角扯了扯。

    “我记得，第十一关《太阳的后裔》2条支线任务已经完成，剩下的就是主线任务和隐藏任务了吧！！”

    “还没过一个星期，也就是说【副本任务】也还没有开启～”

    【是的，宿主。】

    系统菌说完，直接一道穿越黑洞笼罩下来。

    …

    “好刺眼…”

    虽然【李优雅】心中有好几句mmp要讲…

    但是，为了未来抱着心爱的女人抽抽插插的时间长一点，他也只能老实的认命…

    比如，这次的穿越。

    她【李优雅】虽然，某一方面，已经无敌。可是，在赐予她一切的系统面前，她还是弱小的可怕～

    ‘看来，自己真的像穿越《西游记》里所经历的那样，得好好考虑自己的强大了～’

    ‘不然，一辈子被系统翘着鼻子走…好憋屈！！’

    …

    打开系统，强压下迫不及待想去见心爱【消炎】的冲动，目前，她还得老老实实的去完成主线任务。

    【主线任务:1，要求在《太阳的后裔》里生活2天…】

    【主线任务:2，要求和柳时镇的感情更近一步…】

    看完后，【姜暮烟】整个人直接就是呆了。

    有史以来，最最简单的主线任务。

    可问题是，对心急如焚想见爱人的（消炎）来说，在异界还要老老实实的生活2天，和其他男人秀恩爱，这无疑比杀她还要难受——

    “mmp！mmp!mmp!”

    【姜暮烟】气的五脏六腑都在吐血…

    此时此刻，在现实世界，（他）心爱的（李优雅），就在（他）的老家，就在（他）的屋子里…

    只要，飞机降落，（他）直接打个车，不到100块钱，不到2个小时，就能够冲到老家中…

    然后，和心爱的（李优雅）发生一些不可描述的羞羞事情——

    可现在，被系统一坑再坑！！

    不是杀人任务，也不是爆破任务，就是简简单单的生活2天，和其他男人秀恩爱…

    可此刻，最简单的主线任务，却成为了（消炎）此刻，最最难受的任务——

    …

    抬起头，看着那一栋栋的高楼大厦。

    估计，这里是韩国的首尔。

    具体是不是，【姜暮烟】也懒的深究，以前，她想有钱…做梦都想有钱！！

    现在，她想变强——

    不是依靠【变身卡】的变强…而是，真正意义上的变强，能够强到，可以和系统谈条件，可以强到，不是被系统牵着走的玩偶。

    是的，没有特殊的事件下，自己和系统合作很愉快——

    可！

    现在，自己就要回老家和心爱之人相见相亲了，心里百感交集，激动万分。

    可TM的，主线任务让我在这【韩国】生活2天，还要和其他男人促进感情～

    虐不虐？

    你说，虐不虐？

    虐死了——

    mmp——

    “可恶的主线任务，面对爷爷这么大的怨念，却连个杀人任务都木有～”

    “我要发泄——”

    【姜暮烟】直接变身【孙悟空】，然后，快速查到地址，直接冲到s.m娱乐公司。上次没有摸到林允儿，这次一定要补回来。

    可是！

    “麻痹～”

    “那个林允儿又不在公司——”

    【孙悟空】的怒火冲天，一件又一件不顺心的事情，简直让他恨不得毁灭了这个世界。

    但是，她知道，有些规则破不得…

    她强压下心目中的怒火——

    开始寻找第二个目标，IU，李知恩，韩国创作歌手、演员。于2007年与LOEN娱乐签约成为实习生，并在15岁时推出首张迷你专辑《LostandFound》。2010年发布专辑《Real》，其主打歌《好日子》使IU在韩国彻底走红，且该曲连续五周位居韩国Gaon榜榜首，与PSY的《江南Style》共同保持着维持一位周数最长的记录。

    【孙悟空】本来并不怎么关注她，毕竟，比起少女时代里的颜值担当林允儿，在不追韩星的【孙悟空】看来，IU并不怎么出名。

    只是，一次在QQ群，表情图里，有一个白白净净、亭亭玉立的女孩，笑容腼腆，手里握着话筒，在闪光灯下，微微有些惊艳。

    通过查找，终于知道，她就是IU。

    1993年05月16日出生，A型血，体重45kg，《Billboard》将IU认可为韩国流行音乐百强榜的领跑者，她拥有最多的冠军歌曲并且是维持第一位置周数最长的艺人。同时，IU拥有韩国女艺人最大的官方歌迷会之一。

    她是【孙悟空】QQ里的表情包，很纯美的那种。

    至于她本人，是不是媒体所展现出来的那样，【孙悟空】并不关注，她只是出于男人的心理，想摸摸她…发泄发泄而已。

    …

    LOENEntertainment娱乐公司，mmP的，Iu竟然不在里面，不过，在一个叫不上名的拍摄基地。

    【孙悟空】怒火冲天，直接召唤筋斗云，冲了过去。

    …

    没有过多的浪漫细节，【孙悟空】直接变身一道黑云将Iu掳走。

    下面，拍摄组无数人惊呼。

    【孙悟空】直接将Iu卷到了一座五星级的酒店，冲进一间没有人的房间。

    【孙悟空】变身《来自星星的你》里面男主角【都敏俊】教授的样子，直接对着身高161.8cm的Iu压了下去。

    Iu惊呆了！！

    她也看过这部大火的韩剧《来自星星的你》，可是，她万万没有想到，那个万人迷的【都敏俊】竟然把她给俘虏了过来…

    ‘可是，都敏俊是假的啊～他真人不是外星人啊～可刚刚，直接一路飞进来…这不是外星人的力量，一般人，那里有这样的力量…’

    就在Iu还处在震惊的时候，她发现，压在她娇躯上的男人，一双大手，开始伸进她的上衣里，然后，毫不怜惜，仿佛在发泄怒火一般的，对着她胸前的欧派使劲的揉捏着…

    没错——

    她正在被猥.亵…

    按理说，她应该大喊大叫，或者剧烈反抗——

    可是！

    此刻的【都敏俊】简直太帅了～

    而且，他还会腾云驾雾…这可是真正的外星人，不是偶像剧里的演员——

    所以！

    比起害怕和恐惧，她Iu更多的是激动和兴奋…

    没有女子喜欢被强爆，可，如果这个猥.亵她的男人，帅的掉渣，并且，强大到超乎一般人的界限，这就不叫强.奸…

    这叫做浪漫～

    Iu感觉此刻的自己，仿佛化身偶像剧里的女主角，正在做一个浪漫，但，微微有些痛苦的梦…

    因为！

    爬在她娇躯上为所欲为的【都敏俊】真的很粗鲁——

    他始终都是抱着她，在她全身上下，毫不怜惜的揉捏和抚摸…

    …

    过去半个小时，这个英俊的男人，似乎发泄了所有的怒火。

    他整个人，变的安静下来。

    看着Iu娇艳欲滴的通红小脸，以及果露出来的雪白大腿和欧派上，那触目惊心的爪痕～

    “对不起——我…”

    【都敏俊】只是想摸摸她，抱抱她，感受这个韩国女大明星在自己的猥.亵，各种表情…可问题是，刚刚，他为了发泄怒火，却是做的很过火。

    他有些过意不去，所以，他道歉…

    他本以为，Iu会给他一把掌。

    可是，让他万万没有想到。

    Iu这个美少女，竟然伸出双手，抱住【都敏俊】的脖子，然后整张，漂亮的小脸伸了过来，张开性感的小嘴，就是吻在【都敏俊】的脸上。

    “不要说对不起…”

    “你的存在，对我来说，就是一个梦…有些难受和痛苦，但是，我想，我会记一辈子…”

    说着，她便伸出水淋淋的小丁舌，在【都敏俊】的脖子，一直温柔的舔到他胸口…

    Iu热情卖力的为【都敏俊】服务着，就想她说的一样，等她醒来，这一切都只是一个梦…

    …

    【孙悟空】将Iu安全的送到家，然后，站在她的窗台，看着她安然入睡。

    最后，没有任何留恋的，转身，一飞而去。

    Iu突然睁开了眼睛，两行泪水流下。

    像每个男孩子一样，有一个美人梦～

    女孩子都有一个英雄梦～

    那个英雄，他神秘，强大，帅气，粗暴，但又温柔…

    宛如神话一般的来，又如同神话般离去——

    Iu看着那窗台，还是青春年华的她，动情的说:“我做了一个，说出去，都没有人相信的梦…”

    …

    【孙悟空】飞在天空上，虽然发泄了怒火。

    但是，内心却多了一份空虚…

    明明可以去见心爱之人，却总是万般不顺，发生这么多事情——

    像是要反抗这该死的命运，也是，像对系统发出挑战…

    她没有恢复【姜暮烟】去，老老实实完成《太阳的后裔》里的任务。而是召唤出筋斗云，一个跟头，十万八千里！！

    穿越白云，穿越大海…

    穿越了韩国的国度，来到那一片，她所熟悉的辽阔国土…

    【孙悟空】从来没有飞过这么高，也从来没有飞过这么远——

    犀利的风，梳顺着她的猴毛，内心中，仿佛，一瞬间，激荡出万千豪云！！

    终于，让她看到那处烙印在她灵魂之中极为熟悉的地方，老家——农村。

    期待、忐忑、害怕、又激动。

    【孙悟空】无法形容她此刻的心情——

    落下！

    脚掌踩着那无比熟悉的大地…

    一步一步来到自己的家，看到那熟悉的父母，【孙悟空】突然忍不住泪两行…过年回老家，他都没有哭，可这一刻，她却哭了。

    她冲了过去——

    却难以接受的震惊发现…自己，竟然穿透了父母的身体——

    然后！

    她看到隔壁村的刘大爷，过来，喊她的父母去吃酒席…

    愣在原地的【孙悟空】突然惊呆起来。

    ‘没错！刘大爷家的酒席…那不是2年前，刘大爷家抱孙子了吗？？’

    【孙悟空】突然，浑身冰凉。

    ‘难道…难道我现在是在2年前的老家——？！！’

    【孙悟空】宛如要疯狂一般。

    她脑袋有些乱，她开始疯狂寻找…

    她想要证明什么…

    她也想见某个生命的最后一面——

    终于！

    在后山的茶叶地里，【孙悟空】看到了在他上初中就从亲戚家抱回来的那条小狗，如今，已经是大狼狗…

    7～8年了！！

    大狼狗已经苍老不堪，1年前，（消炎）还在外地上大学的时候，它死了…老死了…（消炎）却没有机会见它最后一面。

    人都说，狗对主人最有感情…

    可！人类又何尝不是…

    （消炎）从初中、高中到大学，每次回家，最先在百米之外迎接他的，永远都是这一条狗…

    一年多了，（消炎）本以为，自己已经忘记它了。

    可如今…

    再次见到它…

    （消炎）她却是整个身体忍不住颤抖起来——

    因为！

    那条2年前的老狗，竟然看到了她，虽然她已经变了模样…虽然，她穿越了时空，虽然，这条老狗已经在一年后死去…

    可！

    这一刻，它却是冲了过来…

    傻不拉几的扑到（消炎）的怀里，两只前脚抬的高高的，想要（消炎）抱抱，却不知，它早已经不是（消炎）初中时，刚刚抱回来的样子。

    这么大的它，（消炎）早已经抱不动了～

    “臭狗～我都变成这样了，你还认得我…”

    （消炎）拿手摸着它的狗头，它却是舔了（消炎）一脸的口水…

    “一年后，我没有机会来送送你…你不要生我的气啊～”

    四周的一切，突然变的熟悉…

    （消炎）泪水凝聚在眼眶，他抱着自己的狗。

    “还能够再次见到你，真…真开心…”
------------

第140章 娶我回来做媳妇（跪谢初之殇的万赏）

    回来《太阳的后裔》剧情，（消炎）的心情平复了很多。

    人生就是如此，哪能事事如你心意。

    在你暴怒、难受、不屈反抗的时候，回首间，曾经遗忘的美好，就在那里，吐着舌头，傻不拉几的等你，这，也是人生…

    面对困难，应该勇往直前，而不是抱怨。

    …

    “能够再见那条臭狗一面，已经很开心了…”

    下面，开始收紧心思，好好的做任务。

    【姜暮烟】已经忘记这里是哪一集的剧情，只是记得，好像，在这里，发生了一些比较浪漫的故事…

    应联合国之邀，驻扎在OURCQ首都的联合国维和部队所属部队特战警备队大尉刘时镇，来迎接【姜暮烟】为代表的医生团，这样一幕，在原剧中也挺浪漫的…

    不过！

    此刻，【姜暮烟】颇有些意兴阑珊。‘2天时间啊，这也太过漫长了～’

    再次和柳时镇见面，【姜暮烟】没有说什么话…

    …

    当天晚上，【姜暮烟】首先溜进尹明珠的屋子里。

    尹明珠，32岁，骨外科职业医生。她是大韩民国的女军人，女军人中的军医官，特战司令官的独生女。漂亮的她是名副其实的“长官之女”。因为想要成为一个超越十个儿子的女儿，她报考陆军士官学校。刚到军队时遇到了大英，她第一次想单纯地当一个女人。但是她和大英的爱情一点都不顺利。她在大英面前真诚地徘徊时，他却诚实地逃跑了。

    本剧中名副其实的女2号，虽然，在【姜暮烟】心里，她没有少女时代里的林允儿漂亮…

    但！

    这就是乌鲁克，能有一个长的漂亮，身材好的妹纸就足已了。

    不要要求那么多，所以，当尹明珠突然看着从后面把自己抱住，一双光滑细嫩的小手，不断的揉捏着自己的欧派，那变化的形状，一会儿是椭圆形，一会儿是球形，一会儿是三角形…

    咳咳，三角形是不可能哈，只是被捏出芒果型…

    “【姜暮烟】医生，你这是在干什么？？”

    “哦！白天看你欧派有点小…怕你未来老公会摸着不舒服，特意大半夜过来，牺牲睡眠时间，免费帮你丰.胸…”

    “……”

    “没发现，尹明珠你屁屁好大，以后一定会和徐大荣生儿子，大腿也很光滑…很适合来回摩擦摩擦～”

    “……”

    尹明珠脸色通红。“【姜暮烟】医生，总感觉你怪怪的，你这摸捏的手法，感觉好下流…不过，很舒服～”

    “那当然，我可是老司机～今晚，我帮你丰欧派一个晚上，明天保准你大一圈，可以在你心爱的徐大荣面前，直挺女人性.感身姿…”

    “真的吗？【姜暮烟】医生，你什么时候，懂的这么多～”

    “咳咳，反正，这欧派，多让人揉揉，是有好处的，至少能够减少乳腺增生和肿块啥的哈～”

    “乳腺增生是指乳腺上皮和纤维组织增生，乳腺组织导管和乳小叶在结构上的退行性病变及进行性结缔组织的生长，其发病原因主要是由于内分泌激素失调。”

    【姜暮烟】继续装笔道:“乳腺增生症是女性最常见的**疾病，其发病率占乳腺疾病的首位。近些年来该病发病率呈逐年上升的趋势，年龄也越来越低龄化。据调查约有70%～80%的女性都有不同程度的乳腺增生，多见于25～45岁的女性。”

    “所以，你如今，已经是32岁，万万不可大意…你也不想，以后生了孩子，吸食mu乳，结果，里面都是不健康的乳zhi吧！！”

    尹明珠吓到了，她伸出双手，抱着【姜暮烟】的小手，在自己的柔软欧派上，用力抓着。

    “太可怕了，那就麻烦【姜暮烟】医生好好帮我治疗了～～”

    “好～没问题，这个…让我用嘴吸吸，效果更佳…”

    …

    第二天，【姜暮烟】睡个大懒觉。

    虽然，昨晚让她颇为满足…

    可是，一想到，今天还有一天，她就躺在床上不想起来…对外说头疼。

    不想！

    柳时镇突然进来，还说要带她去一个地方…

    如果不是主线任务，让自己和他感情更深一步，【姜暮烟】是万万不会起来的，她躺在暖暖的被子里，玩弄这自己的欧派和大白腿，多么的舒服和惬意。

    …

    万万没想到，柳时镇竟然会拉着她，上了游艇。

    【姜暮烟】一惊，虽然《太阳的后裔》看过有些时日了，可，这样浪漫的一幕，自己又怎么会忘记…

    没错！

    这里是一处风景独特的海滩，沙滩上，沉着一艘破旧的老船，如果，这是在拍《生化危机》，搞点怪物和恐怖的音乐，估计，能够吓死不少人…

    可！

    韩剧叼就叼在这儿～

    同样一搜破船，在一个阳光明媚，风景秀丽的风景下，再配上养眼的颜值男女，浪漫的背景音乐，OK，这个时候，就可以相互抱着，说几句浪漫的情话…

    然后，相互伸出自己的舌头，狂甩对方的嘴唇～

    看谁先把对方的嘴唇甩肿，就算谁赢——

    …

    【姜暮烟】拿出手机，放出一段浪漫的背景音乐。

    至于，是不是这《太阳的后裔》里的原声音乐，那又有什么关系…

    柳时镇拉着她的手，【姜暮烟】也没有任何的排斥。

    所以说，浪漫的男人…

    往往特别梦幻，直到，柳时镇带着【姜暮烟】回去，毕竟，她们这是偶像浪漫剧，不是3级片，不可能，尽是像【姜暮烟】那样，肆意揉捏漂亮女孩子欧派的情节～

    …

    当天晚上，【姜暮烟】睡觉的时候。

    时间度过了夜12点，突然，一道漆黑的穿越黑洞笼罩下来。

    …

    “好刺眼…”

    飞机上，【李优雅】突然睁开了眼睛。

    四周还是之前一样，就连商务舱里那几位头大脖子粗的老男人，脸上的表情都没有变化过。

    可！

    【李优雅】却已经在《太阳的后裔》世界，生活了2天，看到了1年前死去的大狗…了却曾经被遗忘的遗憾…

    也摸了尹明珠一个晚上的欧派，第二天，果然成功的让她的欧派，肿了一大圈…

    和柳时镇浪漫的看了沙滩上的破船…

    而现在！

    【李优雅】安静的坐在这里，仿佛一切都没有变化过…

    “快快告诉我，任务奖励。”

    【李优雅】是偷偷跑出来，所以，她伪装的像个外国人，对系统说话的声音很小。

    【好的，宿主。】

    【恭喜宿主，获得1万3千元现金奖励。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（姜暮烟）】1张。】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡（柳时镇）】1张。】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】1张。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【随身穿越物品卡（七等卡）】1张。】

    【恭喜宿主，获得特殊【白色暮然回首有老狗在等卡】1张。注，宿主已经累积8张，已获得的7张为【白色畜牲卡】【白色国王卡】【白色成长卡】【白色赌圣卡】【白色作死卡】【白色永恒卡】【白色智慧卡】。】

    【恭喜宿主，获得特殊勋章【老家老狗勋章】1枚，注，宿主共获得没节操特殊勋章10枚，已获得的9枚分别是【为达目的不择手段勋章】【吹气球勋章】【打飞机勋章】【永恒百合勋章】【贱人勋章】【腐女的诱.惑勋章】【第一滴血勋章】【强.奸勋章】【怀孕勋章】。】

    【恭喜宿主，获得经验值32，已经自动加入:等级:学徒绅士（255／1000）】

    【李优雅】一直默默点头，不悲不喜，不卑不亢。

    唯一让人高兴的是特殊勋章已经达到了10枚，可喜可贺。

    听系统所说，达到12枚，便能够召唤神龙，完成自己一个愿望～

    如今——

    【李优雅】的愿望是什么呢？？

    毫无疑问，——无数个软大欧派～～

    开玩笑，当然是自身的力量。

    他要得到可以凌驾于系统菌的力量，让他（她）们俩之间的关系对调，让被调教的（消炎），变成可以肆意调教系统的强大存在～

    比如说:

    “系统菌，给我变成大欧派美女…跪下，含着朕的如意金箍棒～～”

    再比如:

    “系统菌，我要成为美国首富…我要用美元烧火，做烤鸭～～”

    再再比如:

    “系统菌，喊我一声【爸爸】听听～～对对，漂亮【女儿】，脸上的表情再销魂点～～”

    …

    就在【李优雅】无限YY的时候。

    系统菌的声音，突然响彻而来。

    【宿主，你是不是嫌命长？？】

    【宿主，你是不是作死？？】

    【宿主，该醒醒了，飞机到了，该下机了——】

    “咳咳～～”

    【李优雅】擦了擦口水，装模作样的下了飞机…

    …

    不知道，是不是作贼心虚，还是被系统穿了小鞋，伺机报复，下飞机的时候，脚下一个抽筋，差点摔了个狗吃翔～

    …

    坐上出租车，李优雅的手机上，显示着老妈的电话号码。

    【李优雅】表情有些古怪，但她还是快速的按了接听。

    “喂！消炎先生，你到哪儿了？？这都过去快2个小时了，你还没回来吗？！”

    2个小时？？

    【李优雅】苦笑了笑。

    我的姑奶奶，你在现世，才等了2个小时，就等的不耐烦了。你可知，我被迫呆在异界足足2天啊，内心深处是何等的煎熬。

    说真的，如果她不是（消炎）心爱的李优雅，（消炎）一定会破口大骂——

    “快了快了，最多不超过40分钟，你再坚持一会儿，我马上到家～～”

    这时，对面似乎传来消炎母亲的声音。

    ‘消炎，打啥电话啊～快下来吃饺子！！’

    ‘好！我马上下去…’

    【消炎】回了一句，对【李优雅】口气不太好的道:“还有，消炎先生，你放在床下面的黑历史，我可都看了，如今，我对道貌岸然的消炎先生，也是有了很【深刻】的认识～～～”

    “……”

    “……”

    【李优雅】顿时一惊，她当时的表情就是这样了(●—●)

    “咳咳，你，你看了多少？？”

    “没多少～也就是看了老板娘柳姐的乃水…貌似，在消炎先生小时候的YY里，就极为甘甜呢～～消炎先生的文采，也是让我大开眼界呢。”

    【消炎】继续数落着，听他口气，估计是被那些黑历史气的不行。

    毕竟，（她）一开始对（消炎）还挺有好感的，万万没想到，他竟然这么变态——

    “还有女同桌和那位弯着腰小河边洗衣服的女同学，消炎先生文采之中，对那欧派的描述，十分～相当的吸引人啊～～”

    “消炎先生有这等文采，当一个模特也太过屈才了，何不当一个受人尊敬的色.情作家，写出几本旷世之作，造福人类，不是更好？？”

    “还有，消炎先生高中的英语课本上，YY的英语老师，让人恶心…”

    【李优雅】拿着漂亮手机的小手都是颤抖…

    雪白额头上都是冷汗…

    我滴个乖乖～～

    怪不得（李优雅）说恶心，毕竟，他初中的文里，只是YY欧派，过分点，也是YY喝喝柳姐老板娘的乃水啥的…

    可高中的消炎，那YY的英语女老师，可是被消炎用各种YY的姿势大战了几百个回合啊…还多次在文中扬言，要让英语女老师给他生孩子…

    “天地良心啊！！那些，只是YY而已…我从来没有做过！！我到了大学就只喜欢你一个人…并为你保留处男之身，直到至今！！”

    不想，【消炎】根本就不听【李优雅】解释。

    就留下一句话。

    “消炎先生，你真让我感到恶心…”

    “希望你赶紧回来，并解决我们身体交换的问题…并且，从此以后，我再也不想见到消炎先生…希望我们从此往后，再无瓜葛！！”

    咔～

    电话挂了——

    留下，车内，【李优雅】心里一片一片的冰凉…

    她能够理解（李优雅）的心情——

    就是因为打开自己送给她的【盒子】，结果，一觉醒来，就变成了男人，不光如此，还成了一个这么【变态】的男人…

    ‘其实，她真误会他了，虽然他外表和内心都是变态…但是，他对喜欢的人，却是极为忠贞的～’

    （消炎）虽然是吊丝，但如果想破初男之身，其实是很容易的，2～300块就能够搞定。

    就是为了不切实际的幻想，也许某一天可以像韩剧一样，和心爱的李优雅，来一段美丽的邂逅，来一段感天动地海枯石烂的浪漫爱情…

    然后，他的第一次和她的第一次，就在这个浪漫之中，一同度过…

    这是！

    多么多么般的美好…

    可现实，好残酷——

    “不行！”

    【李优雅】握紧了手机，虽然她知道如何解除这种身体互换的方法，但是，他要让李优雅从新对他有好感，并且，有那么一丝喜欢他的时候，他才会解开这种羁绊…

    “不过，【消炎】为何用老妈的手机，而不是用我的手机打给我…”

    哦！突然想起来，自己手机上了锁…只能接听，不能拨打。

    “卧槽，幸好幸好啊～”

    【李优雅】十分庆幸，自己把手机上了锁。

    不然，当她看到手机里3个暧昧女孩的私信，又或者，色.情女主播白素贞的果照…

    “那，这段还没开始的感天动地海枯石烂的浪漫爱情故事，还未开始就已经结束…那该如何挽救～～”

    “还好还好——”

    …

    消炎老家。

    一家人吃着老妈亲手包的水饺，虽然这碗，这筷子，乃至这桌子椅子，都脏、旧的让【消炎】无法下咽。

    但，得知是消炎母亲亲手为（他）包的之后。

    【消炎】还是坐下，吃了起来。

    屋外的白雪很美，安静的小村，小树、池塘、小石子路上，都是白雪。鸭子、鸡子，和一条看起来刚抱回来不久的小狗，那小狗傻不拉几的追着鸡和鸭，在那雪地里留下一连串的不同脚印。

    ‘抛去那变态、无耻的消炎先生外，这里，真的很不错…’

    饺子也很好吃…

    老妈看着儿子【消炎】，感觉今天的他，有些古怪…

    “对了，儿啊…你刚刚给谁打电话？为什么要用我的手机？”

    “哦——”

    【消炎】聪明的感受到了消炎母亲的怀疑，就故意镇定的笑道:“那个，是我手机没电了…”

    见消炎母亲还想问，因为，聪明的【消炎】已经注意到消炎的母亲观察他的坐姿和吃饭时的样子半天了，可见，那个变态消炎先生吃饭的样子一定和自己不一样。

    “对了，妈…”

    【消炎】这声妈，把自己的脸都叫红了。

    “如果，我是问如果，我想设置一个密码…妈，你觉着，我会设置什么数字呢？？”

    让【消炎】万万没有想到的是，消炎的母亲竟这样回答。

    “那还用说，你这孩子，最近给你说亲…你张嘴闭嘴，就是提那大明星【李优雅】——你喜欢她这么多年，当妈的我别的不知道，如果你设了什么密码，多半会是【李优雅】的生日…”

    【消炎】当场就是愣住了——

    （她）万万没有想到，消炎的母亲竟然会这样回答。

    （她）心里五味陈杂，即是感动、震撼，也同样觉着这消炎先生，真是不要脸至极。

    …

    回到消炎的房间，拿出消炎先生的手机，退出指纹解锁，改为数字密码解锁。

    想了一下自己的生日，正月十五号。

    把数字输入进去，虽然，【消炎】感觉，多半打不开，但是，内心中还有有一丝丝希望，能够打开。

    因为，只要能够打开，那就说明…真是自己误会了消炎先生…其实，他是真心的喜欢自己！！

    虽然，自己男粉丝无数，但这么特别的消炎先生，能够真心待她，却是不多的…

    叮叮咚～

    “竟然，竟然真的开了——”

    这一刻，【消炎】激动的整颗心，都微微揪了起来。

    “看来，果然是自己误会了消炎先生…他果然，并不是真的变态…再说，那这YY的文，也只是他小时候…”

    “咦？来了好几条，微信信息～打开看看，应该是他朋友…”

    可看完之后——

    【消炎】当时的表情就变成这样了(●—●)

    然后这样(●—●)

    紧接着，又是这样(●—●)

    看着徐婷婷和方圆圆的情话…尤其，这两个小女孩还是高中生16岁…

    看着色.情女主播暧昧诱.惑的对话…尤其还有对方发来的性.感果照…一张一张，几十张～～

    【消炎】当时，就感觉晴天霹雳了…

    “这究竟是多么无耻变态的男人，才会作出这等事情来？？”

    “消炎先生，你完了！你彻底完了！！”

    “你想泡我！还想像你母亲说的那样！娶我回来做媳妇？？”

    【消炎】将手机往床上一丢，气呼呼、恶狠狠道:“你做你的春秋大梦去吧——”
------------

第141章 身体互换

    历经坎坷，犹如唐僧取经一般，【李优雅】终于回来了。

    鸡鸭飞舞，小狗嚎叫。

    老爸老妈跑了出来，最先冲出来的【消炎】一脸震惊。

    “你这不要脸的家伙，你怎么把我打扮成这个样子？！”

    【消炎】痛心疾首。

    要知道，她（李优雅）向来是大家闺秀、亭亭玉立、风华绝代，美的沉鱼落雁、闭月羞花，微微一笑，倾国倾城。

    可这【李优雅】倒好，穿的一身衣服，没有品味，还是混搭。更可恶的是，还把自己包成粽子一样，除了一双看起来‘贼眉鼠眼’的眼睛外，其余的，一无是处。

    ‘太可恶了！简直太可恶了…’

    “等会儿，我在给你解释——”

    这【李优雅】说的时候，还主动的拉了拉【消炎】的小手，更变态的是，还用指肚在他的手掌间，摩擦了摩擦～～

    “……”

    【消炎】当时就是火冒三丈，这，这混小子，究竟是什么意思？？用（我）的身体，占我的便宜…

    她这一路而来，究竟用（我）的身体，干了多少坏事？？

    【消炎】感觉自己的精神有些崩溃…简直不敢细想。

    他现在后悔极了，那个【盒子】，明明给他一种【潘多拉魔盒】的危险之感，本不应该打开，可他还是打开了…

    不然，怎么会出现这种事情——

    在一旁鸡、鸭、狗都是围了过来，消炎的爸妈疑惑看来，问道:“你是？？”

    【李优雅】看着自己的父母，有些激动，这2个小时，他经历了太多太多。异界2天，从韩国飞越大陆，看到2年前的父母，想要拥抱，却是直接穿过…

    在爸妈的疑惑下，【李优雅】首先摘下头上毛茸茸的帽子，然后是大黑眼镜，紧接着是柔软的围巾…

    当一切束缚打开，一位窈窕婀娜的绝代佳人，就这样，亭亭玉立的展现在了消炎爸妈的面前。

    “我的天！！大明星——李！优！雅！！”

    相比老妈的吃惊，老爸更是惊呆了。

    “天啦！！你，你真是李优雅吗？？”

    【李优雅】见着父母如此激动，就是害羞一笑，用那世间最美的声音道:“伯父伯母好，我确实是李优雅——”

    “那您怎么会？？”

    老妈吃惊至极，她想问，您大明星李优雅，怎么会来她这里？！

    不想！！

    应该是万万没有想到——

    【李优雅】突然在一旁一脸这种表情（→_→）的【消炎】目光下，猛的抱住后者的手臂，在【消炎】目瞪口呆之下，微微一笑，甜美的沁人心脾道:“伯父伯母，其实，我是你们儿子【消炎】的女盆友～”

    面对这么无耻的【李优雅】——

    对【消炎】来说，无疑是一道晴天霹雳！！

    当时，他的表情就变成了这样(●—●)

    然而，【李优雅】还继续道:“其实，你们的玉树凌风、学富五车、才高八斗、帅气迷人的儿子消炎，一直都没有骗你们，他人很好，帅气、有事业心，并且善良，我深深被他所吸引…所以，才答应做他的女盆友的！！”

    被【李优雅】抱住手臂的【消炎】。

    此刻已经保持这种表情(●—●)好一会儿了，面对无耻到这种境界的【李优雅】，他深深的感觉到了无力…

    （她）觉着（她）以前瞎了眼，竟然一开始觉着他不错…

    拍完MV后，甚至有种错觉，他就是三千多年前的帝辛…

    可，现在看来。

    这么无耻、下贱、下流之人，给帝辛提鞋，他都不配——

    【消炎】气的身体发抖…

    “你们看，【消炎】都激动的身体颤抖了…”

    【李优雅】继续道:

    “因为，我来之前，并没有和他说…他怕我的名气太大，会吓着伯父伯母。”

    “可是，我想，既然，我【李优雅】未来注定了是你们家儿媳…哪有害怕见未来爸妈的道理。”

    “所以，我就坐飞机赶来…就是想陪伯父伯母一起过个年。”

    听完这一席话。

    消炎的爸妈都是一脸震惊莫名的表情，感觉，周围的一切事物都是虚幻了起来。

    而【消炎】脸上的表情尤其精彩，有鄙视、有赞叹、有深恶痛绝、有恨不得把（他）千刀万剐…

    简而言之，就是（→_→）(●—●)这两种表情的结合体。

    至于，【李优雅】自然一直都是这种表情（*^_^*）

    “那！那！那…”

    消炎的老妈激动到都不知道还说什么好，突然，她就是打了【消炎】一下。在【消炎】那忍不住就要暴走，直接变出九条狐狸尾巴的吃人目光下。

    “你这孩子，怪不得你早上吃饺子的时候打电话…敢情，你知道大明星李优雅要来，也不提前说…”

    “害的家里，我也没有好好收拾收拾…那个，那个…李优雅，家里穷，有些破，还有些乱，您，您千万千万不要介意～”

    “是啊是啊！”消炎老爸也是感觉紧张的搓着手。“您来的真是太突然了，一点都没有准备——”

    “没事！！”

    在【消炎】快要杀人的目光下，【李优雅】直接把自己那张美的惨绝人寰的小脸，侧枕在了【消炎】的肩膀上。

    “我喜欢的是【消炎】，家不论好坏，有【消炎】就足够了～～”

    当时的【消炎】气的嘴唇直哆嗦，脸上的表情恐怖如斯，如同这样⊙_⊙

    “昨天刚下的雪，外面冷…快快，快屋里坐！！”

    消炎的母亲激动的说着，边打了消炎老爸一下，用眼神意识他感觉先回去，多少能稍微收拾下屋子，至少，不能让未来的儿媳看了～辣眼睛…

    一旁的【消炎】，全程的把这一切，看在眼里。

    此时的（她），感觉，这个世界一片迷茫…渺茫…茫茫…

    （她）故意把【李优雅】拉住，走在后面，一双眼睛宛如要把【李优雅】剁成肉酱，可是，看着面前，就是（她）自己的美丽身躯，（她）又只能欲哭无泪…

    “消炎，你是不是想找死——你为什么要对你父母这样说？！！”

    【李优雅】同样小声的回答:“因为，我本来就是你的女盆友啊～”

    看着（消炎）在自己的身体里，如此无耻不要脸的说出这样的一番话。【消炎】气的手指发抖:“消炎，你不要太过分…”

    “我是看在你父母纯朴善良的份上，刚才，才强忍着怒气，没有当面拆穿你——”

    为了打消【李优雅】全部的幻想，【消炎】说话，非常的无情。

    “我已经了解你的为人，我实话告诉你，我们不可能，我永远也不可能喜欢你这样的人——”

    一般的男人，被这样对待，早已经恼羞成怒。

    不过，【李优雅】可不是一般人。

    就算以前是，现在也不是…

    【李优雅】美的沁人心脾，她伸出白嫩的小手，捏了一下气的皱起来的【消炎】的鼻子，然后笑道:“这个世界，没有什么不可能的事情…”

    “而你，能够顾及我爸妈的感受，你这么美，还这么有名气，心儿却这么好，果然，不愧是我看中的女人…我一定要娶你做媳妇！！”

    【消炎】气的不光嘴唇和手指颤抖了，而是浑身乃至灵魂都颤抖了。

    “消炎，你怎么可以这么无耻…”

    为了彻底打消（他）不切实际的念头，【消炎】语气冰冷的道:“你也知道我的身份，我们两个人之间如同天堑，而且，我也看不上你…”

    “而你，究竟那里来的自信…刚刚那番话，你就不觉着脸红吗？非要逼着我，说出这么残忍的话…”

    “做人，最基本的要知道自己的身份，不切实际的东西…”

    然而！

    【消炎】后面更为残忍的话，还没有说完，就是突然被【李优雅】伸手，抱住老脸，然后，直接吻了下来…

    当时！

    【消炎】的表情就是变成了这样(●—●)

    对待自己真心喜欢的人，【李优雅】从来都不过分。吻他，只是让他闭嘴。让他冷静下来，然后在他耳边小声道:“我是一个成年人，不是小孩，你说的那些…我都懂！！”

    “我喜欢你4年，为何，到如今才敢这么对你？？你想过没有？？”

    “……”

    在【消炎】再次愣神之中，【李优雅】继续道:“就是因为，我知道，以我现在的能力，追求你…绰绰有余！！”

    一句‘绰绰有余’把【李优雅】的霸道，展现的淋漓尽致。

    “你所看到的一切，不一定，就是全部…”

    【李优雅】说着，突然抓住【消炎】的手，放到自己的胸口。极为认真，且神秘道:“也许，这里面，还存在着，你意想不到的东西和深渊般的力量——”

    【消炎】沉默了，自己在一个男人的身体里面，此刻，大手却抓在自己原来身体上揉软的欧派…

    这种体验，真是太‘新鲜’了…

    【消炎】看着这个（男人），也许，确实是自己被（他）无耻下贱的行为所蒙蔽了双眼，以至于，这个（男人）全身透露着神秘，自己还没有仔细发现…

    因为，这一切的作俑者【盒子】，就是这个（男人）送给她的…

    ‘但是！’

    【消炎】看着面前【李优雅】的眼睛。

    在【消炎】此时此刻的背后，那虚无的灵魂之上，仿佛有九条可怕的尾巴，正肆意张狂着…发泄着主人的不满…

    ‘每个人，都有秘密…而我，真正的秘密…你（消炎）也无法知晓…’

    ‘你这个变态、霸道、无耻、不要脸的男人——’

    【李优雅】不知道【消炎】此刻心中所想。

    而是嘴角故意邪魅的笑道:“我知道如何恢复我们俩之间的这种身体交换，但是，我有条件…”

    “无论你怎么讨厌我，但是，过年这几天…你都要老老实实的待在我家，哪怕，伪装，也要伪装做我的女盆友…”

    “这样，到了开年，我就会解除我们之间的身体交换…让你恢复自由。”

    不等【消炎】反驳，【李优雅】继续道。

    “我们都是聪明人，我既然提出这个条件，自然有我的考虑…你是我真心喜欢的人，我自然不会伤害你，当然，不经过你的同意，我也不会再像刚才那样吻你——”

    说完，【李优雅】当先大步走了。

    “亲爱的，我先回去了～”

    “……”

    【消炎】气的目瞪口呆，她从未见过有如此无耻下贱的男人…

    她有一百种方式，可以让得罪她的人，痛不欲生——

    可！

    这个‘得罪她’的人，在自己原来的身体里，这就让她任何手段计谋都投鼠忌器了。

    …

    在雪地里站了一会儿，【消炎】忽然伸手摸了摸嘴唇…

    “该死的家伙…这段时间，就先让你好好得意得意——”

    “等身体互换回来，我会让你知道【死】是怎么写的…我当【李优雅】这么多年，还从来没有那个男人，敢这样威胁我～堂而皇之的占我便宜…”

    “（消炎）你是第一个，也将会是最后一个…”

    …

    【李优雅】这一回到家，那待遇，简直无法形容。

    知道【李优雅】这样的超级大明星，竟然会是自己那吊丝儿子的女盆友，晴天霹雳之后，自然是欣喜若狂。

    昨天，消炎一回来，就带了49万，说要给他们二老买房子。

    买房子，二老当然不反对，但是，最终买房子的目的是，给消炎以后结婚用的，他们二老自然不会住进去…

    可是！

    今天，这【惊吓】般的惊喜，着实让二老，从看到【李优雅】开始，那嘴就没有合拢过。

    屋里任何好吃的，任何可以拿出来孝敬的，全部都是拿了出来。

    就差房产证、户口本了…

    咳咳，差点忘记，农村里十几年前自己盖的房子，哪里有什么房产证？？

    【李优雅】举止优雅，落落大方，偏偏，话还说的非常好，让二老高兴的呀，笑的合不拢嘴…

    心里止不住的笑:‘真是太好了，他们儿子消炎，眼光真是太好了…找了李优雅这样的大明星不说，脾气好，会说话，还没有架子…真是难以想象，她就是火遍全亚洲的大明星李优雅…’

    ‘年轻，真年轻。漂亮，真漂亮。美，真美。’

    怪不得她们那没出息的儿子消炎，会喜欢她，喜欢了4年之久…这么美丽的好姑娘，就是她们也是喜欢的紧啊～

    见【消炎】一脸不爽的回来。

    爸妈立刻就是换了张脸，呵斥道:“消炎，你这孩子，怎么这样——”

    “人家【李优雅】不远万里赶来，不嫌弃咱农村家，你也不好好款待人家，还板着脸，给谁看啊…快，快，赶紧去把屋里那根甘蔗，把皮全部刮了，给【李优雅】吃…”

    “……”

    当时，【消炎（李优雅）】就是愣在了原地，看着一旁，那像大爷一样的【李优雅（消炎）】，心里顿时有十万句mmp忍不住现在就要讲——
------------

第142章 【危险提前预知胶囊】

    “不用！不用…”【李优雅】温柔的伸手拉过【消炎】的大手，在二老面前含情脉脉的道:“我对【消炎】的感情，天地可鉴，日月可表…我又怎么能够忍心，让他为我刮甘蔗——”

    ‘最重要的是，估计，这娇生惯养的丫头也不会…’

    恶心——

    【李优雅（消炎）】再次成功的把【消炎（李优雅）】恶心到了！！

    ‘这个男人真是绝了，这个世界上，怎么会有这么不要脸的男人——’

    然而…

    让【消炎（李优雅）】忧心的是，这，这或许，还只是开始…

    …

    晚上，晚饭前。

    最最让消炎的爸妈难以想像的是，【李优雅】不愧是，全亚洲最火最漂亮的女大明星，这样的身份，似乎也预示着，她是全亚洲最好的儿媳妇。

    淘米做饭、摘菜切菜，还要来帮忙…

    ‘我滴个乖乖～你可是【李优雅】…平日里，只能在电视上才能够有幸看到的五千年最美女大明星…农村厨房势必没有城里厨房简洁干净，怎么可能让【李优雅】来帮忙？？’

    “【消炎】，别干坐着了，快，快过来端菜～～”

    “……”

    【消炎】当时的表情就更曰了泰迪一般……

    “哎呀，你这孩子…还傻坐着干什么？？你总不能，真让大明星【李优雅】亲手给你端菜吧——”

    “唉！你这孩子，以前天天吵着要李优雅…现在，她成你女盆友了，你又不好好表现——”

    我表现你个头啊～～

    【消炎】不屈，叫冤:早上，【李优雅】还未来的时候，虽然，自己变成【消炎】，但是，在他家的待遇还是不错的…

    不愧是亲儿子——

    ‘可，自从【李优雅】来了，自己瞬间…变成了奴隶！！只要是有关【李优雅】的，自己就得亲力亲为，恨不得被二老按着头，跪舔在这【李优雅】的棕色小皮鞋上…’

    【消炎】欲哭无泪——

    ‘可是，你们二老知道吗？这个有着【李优雅】外壳的里面，其实，是你们那无耻、下流、不要脸的——好儿子啊～～’

    ‘而我，顶着【孙正】躯壳的才是真正的李优雅啊！！才是你们二老真正的儿媳，真正，应该用国宴级对待的贵宾啊…’

    ‘咦！！等等…’

    ‘感觉，好像，那里不太对——’

    ‘我刚刚…自称～儿媳了吗？？？’

    …

    “伯父伯母，既然您们不需要我帮忙，那么，也就不要叫【消炎】了吧～就让他留下来陪我…毕竟，我坐飞机匆匆赶来，就是，想在这大过年的一段时间里，多和【消炎】先生呆在一起——”

    二老顿时感动了～

    而！

    一旁的【消炎】直接吐了——

    他已经无法忍受，这个无耻溅～人（消炎）顶着她的身体，在其父母面前作出和说出这等一系列完全没有节操的话了…

    只见他，一把拉着，受着二老表扬还一脸得意洋洋的【李优雅】，直接到了楼下，消炎的房间。

    啪～

    一声。

    房门关上，【消炎】气愤的想要发泄，便是一把就将【李优雅】推倒在了床上。

    刚要哔哔两句——

    万万没想到，这货，竟然含羞带怯的，并且风情万种的躺倒在了床上，来了一句。

    “痛～”

    “不要那么粗鲁的对待人家嘛～～”

    “……”

    【消炎】当时的表情就气成这样了(●—●)

    他有百万句mmp，现在就要指着她的鼻子讲——

    尤其！

    看着，自己那绝美的脸，柔软曲线的身段，近在眼前，偏偏，被那个无耻（消炎）作出这等搔首弄姿、矫揉造作的动作，着实让【消炎】顿时火冒三丈——

    “消炎，你别太过份——人的忍耐，是有限度的！！”

    【消炎】几乎是咬牙切齿般，对【李优雅】说出这番话…

    【李优雅】看着【消炎】暴跳如雷，心中却是十分高兴…其实，每个男人内心深处，对自己喜欢的女孩子，都保留了一颗童心～

    比如，明明喜欢她…

    却偏偏要惹她生气，看她被气的上串下跳般的模样，就特别开心～

    【李优雅】此刻，就是这种心情。

    于是，为了把作死…发挥到了极致。

    她突然当着【消炎】的面，把自己那双雪白的小手，伸到了自己的胸前，那对圆润、饱满、完美级的欧派上面…

    还轻轻的捏了捏——

    “啊——消炎——我杀了你——我现在就要杀了你——”

    【消炎】已经忍无可忍，无需再忍，他直接扑向【李优雅】，三下五除二的就是把【李优雅】按倒在了床上。

    刚准备伸出大手，扇着这不要脸的家伙两巴掌，却是手掌，骤然停在了半空中。没有办法，被自己按倒在床上的，是（消炎）这无耻之人，没错。

    可问题是，（他）的躯壳可是（她）李优雅自己啊——

    自己这一巴掌，真扇下去，这，这打的算谁的？？？

    ‘mmp——’

    【消炎】真是要气疯了…

    “孙正，你不要在挑战我的底线…逼急了，我会带着你的身体——自杀！！”

    【李优雅】本还打算再逗逗他，可突然听了这话，她真的吓到了…知道（李优雅）不是能够像色.情女主播白素贞那样，随意开玩笑的女孩子…

    便，赶紧一本正经道干笑道:“好好好！我听你的，我都听你的——”

    “那个，你可不可以先从我身上起来…你坐在我身上，我感觉这具身体有点发软发热～”

    【消炎】顿时老脸一红，mmp，这个世上怎么会有这种不要脸的（男人）——

    …

    两人身体分开后，屋里的空气突然有些安静下来。

    安静中带着丝丝不安分的沉寂～

    “消炎先生，我可以答应你，过年这几天呆在这里，陪着你，完成你喜欢我，想带我见你父母的愿望…”

    【消炎】极度认真的看着【李优雅】道:“当然，我也请你，能够信守承诺，几日过后…你便解开我们两人之间的身体互换，放我离开——”

    不得【李优雅】说话，他便是接着道:“还有，我（李优雅）能够混上今天这种地位、事业高度，便足已证明，我不是一般的女孩…所以，也请消炎先生你能够自尊自重，凡事不要太过分，不然，我有你不愿意看到的方式，让你主动解除身体互换——”

    【李优雅】知道他指的是什么？

    凭借（她）的背景和力量，只需要在（他）父母头上动手脚，那后果，确实不是【李优雅】想看到的…

    “好吧！”

    【李优雅】叹道:“我会放老实点…”

    然后，她将自己那张美丽的面孔慢慢接近【消炎】，在后者，再次有些不耐烦的时候，微微一笑道:“当然，也谢谢你同意我无礼的要求…做我几天女盆友～”

    说完，【李优雅】就下楼去了。

    【消炎】看着【李优雅】那窈窕优雅的背影，再次有些无力。

    ‘确实，撕破脸的手段…她有很多，但，那些都是对待普通人的…’

    能够用一个【盒子】，打开，就让她们身体互换，这，着实不是普通人所能够拥有的力量——

    所以！

    【消炎】才会忍她这么久，就是，不想突兀的撕破脸，鬼知道，这个不要脸、无耻的家伙…还会有什么底牌？？

    …

    【李优雅】的心情，确实变的有些不太美丽。

    因为，刚刚，她被威胁了——

    是的！

    她很强，底牌很多…

    可是，她的掣肘也很多——

    比如，她平凡人的爸妈，如果，有歹人要伤害她们，万一，在【李优雅】不知情的情况下，【李优雅】真的很难护她们周全——

    “系统大爷，醒醒——问你个事？”

    【李优雅】还在脑海里想着措辞，不想，系统菌直接猜测到她此刻内心的想法道:

    【宿主，的担心，是有办法可以预防的！！】

    “卧槽，这么叼！！！”

    一求到系统，【李优雅】就开始叫大爷～

    “跪求～系统大爷告知——”

    【宿主不必如此客气，你我乃契约关系，共同升级成长…而，宿主所担心的亲人安危——实则很简单，宿主只需要老实的、努力的将系统升级到系统5.0，开启【二级商城】，便能够通过购买、兑换的方式，获得【危险提前预知胶囊】，一颗胶囊，让宿主在意之人服用下，便可以提前预知到危险的提示，达到防范于未然的功效。】

    【虽然，一颗只能提前预知一次，但，此药物对人身体并无任何副作用，并且，可以多次服用，所以，宿主不必但心。】

    【李优雅】一开始听了，还是十分的兴奋和高兴，可听完后，就是无力拉长着脸。

    “可是，系统大爷！！”

    “您知道的，我现在的系统等级，刚不久才升到系统3.0，这离系统5.0还有老长的距离啊——”

    “如果，现在，有人威胁我的亲人…我该怎么办？？”

    【宿主不必过多忧虑，本系统，自然是拥有超人性化的政策。比如，宿主可以赊账…】

    【利息不高，本系统都记录到小本本上，到了宿主有能够偿还能力的时候…自然会提醒宿主来偿还！！】

    “卧槽，还有这等好事…”

    虽然知道，系统所说的这个赊账的小本本，多半以后会是大坑——

    但！

    为了父母的安全，【李优雅】欣然同意。

    …

    这是2颗类试阿莫西林的胶囊，除了一般人看不见的5毛钱特效的光芒外，和一般的胶囊，没有多大的区别。

    【李优雅】端着一杯水，来到厨房。

    “伯父伯母，这两颗胶囊，乃是我特意从H市带来的滋补药…你们二老服用下，也算是我的一片小小心意…”

    “……”

    “……”

    消炎的爸妈皆是一愣。

    这是什么鬼？？

    未来大明星儿媳，特意跑来送【药】给他们吃？？

    虽然，感觉各种古怪…

    但【李优雅】毕竟是全亚洲知名的大明星，再加上，她和他们宝贝儿子【孙正】相爱相杀的动人感人至深关系…

    便没有多怀疑，道了声谢谢后，便在【李优雅】的注视下，就着水服用了下去，一人一颗。

    为了确定有效果，【李优雅】还特意问了问系统菌。

    “系统大爷，怎么样，可以了吗？”

    【OK！宿主！！只要，宿主的父母有危险，宿主便可以提前接收到危险通知——】

    这下！

    【李优雅】彻底放心下来，无事一身轻～

    没了后顾之忧，【李优雅】便再次感谢了一番，跪谢系统大爷！！

    然后！！

    便是直奔楼上，【消炎】的面前——

    刚准备要嘲讽他几句，可一见到他安静的坐在书桌前，恬静的看着外面昨天下的白雪…

    虽然，此刻，（她）是男儿身，但是，那份与生俱来的恬静气质，却是消炎万万没有的——

    ‘其实，仔细想来，确实是自己太过分了…’

    ‘口口声声说喜欢她，可，却最终把她变成这个样子，还把她逼到这份田地…’

    ‘要知道，她可是老爸首富，老妈市长，背景势力庞大，自身又是全亚洲最火的女明星——李优雅啊！！’

    ‘如果不是突然被身体交换，估计，一般人，敢这么对她…死一万次都足够了——’

    【李优雅】刚准备上去，说一些温柔的话。

    毕竟，自己喜欢她，想泡她…

    想真正拥有她的身体和一颗完成的心——

    不可能，整天打打闹闹的吧～～

    可是！

    当【李优雅】看到，【消炎】熟练的拿出自己的手机，玩了起来时，【李优雅】她立刻安静不下来了！！！

    几乎是，一个箭步冲了上去。

    一把夺过自己的手机，惊呼道:“你，你怎么知道我的手机密码？？”

    【消炎】站起来，冷冷一笑。

    “知道你的手机密码，很难吗？”

    或许是受了（消炎）的感染，【消炎】也是学会了装笔道:“对于我这样的电脑高手，破解你的手机密码～那不是分分钟的事情～～”

    【李优雅】鄙视的一笑。

    “开玩笑，我家连网线、电脑都没有，你拿什么破解的？？”

    见装笔失败——

    【消炎】老脸一红，强词夺理道:“你管我？！！我手机技术也是一流，不行啊！！”

    【李优雅】懒的和她多扯他装笔的事情上，而是赶紧打开自己的微信，担心道:“你，你打开过我的微信…”

    “你，你看过多少？？”

    【消炎】冷冷一笑。

    “该看的，不该看的，都看了——”

    【消炎】抱着双臂，一脸鄙视的看着后者道:“消炎先生，你也不想一想，我为何会对你的态度如此恶劣！！”

    “就是因为，我知道你的全部秘密…你外表装的人模狗样，其实，背地里，都是男盗女娼——”

    “你床底下那黑皮箱里的黑历史，我就不多说了…毕竟，那些都是你的性幻想，那时年纪小，还情有可原…”

    “可你看看你手机上是什么？？”

    【消炎】越说，越觉着这个男人无耻至极。

    “你伪装成成女号【消媚】，死不要脸的勾搭一个叫白素贞的女人…要裸照不说，貌似，你们还一起开房，发生过关系…”

    “这些，你们都是你们成年人之间的关系，你情我愿…也就算了！！”

    “可那两个16岁的高中少女，又是怎么一回事！！消炎先生，您这是在犯法呀，你知不知道——”

    “还脚踏三只船…老司机，驾车技术比较好啊！！？？”

    或许是因为（李优雅）现在的身体是【消炎】的缘故，所以，他说出来的这番话，也多少有些霸气。

    这毕竟和身体内男性荷尔蒙有关系——

    （就和消炎穿越变身异世界，有时候，也会忍不住做一些女人的事情一样～）

    如果，他还是【李优雅】的身体，自然不会是这般说辞～

    “你还，有脸口口声声说爱我～～喜欢我！！”

    “真不知道，这个世界上怎么会有你这种无耻之极的男人——”

    【李优雅】顿时被说的哑口无言，现在，她终于明白，为何，【消炎】这么讨厌自己了，原来，都是自己以前的锅啊～

    沉默片刻～

    【李优雅】忽然幽幽委屈道:“其实，我不是老司机，驾驶技术也并不好…这不，在您正房太太面前，就翻了车，差点车毁人亡～～”

    “……”

    “……”

    【消炎】当时的表情，立刻变成这样(●—●)

    “你，你，你脸皮子究竟是有多厚？？？到了现在，还能够说出这番话来？？”
------------

第143章 暂时摒弃前嫌…陪你一起看动漫吧～

    谈恋爱啊～谈恋爱～我爱谈恋爱——

    【李优雅】的内心极度兴奋，今晚吃了妈妈亲手炖的小鸡炖蘑菇，体内的洪荒之力，极速运转。

    偷偷看了看身边的【消炎】，估计，只是依靠体内的这股力量，今晚各种姿势大战个3～4个小时，不成问题。

    “看什么看？！！”

    【消炎】把自己的手机举高高，一边埋怨。“你家，这是什么破地方？链接个4G网，都断断续续的…”

    这里是楼上（消炎）的小屋。

    刚刚吃完晚饭，两人，正坐在一起发展发展感情…当然，这种解释只是（消炎）的一厢情愿。

    （李优雅）则认为是:（消炎）这个家伙占据自己的身体，还死不要脸呆在这里赶都赶不走…不过，也是出于害怕这个【李优雅】会对自己的身体不轨，实则在监视他…

    “哦～4G网啊！！”

    昨晚【李优雅】就找好了位置，她嬉笑道:“只有站在窗前，4G网，才比较通畅——”

    “其实，这已经算是好的了…以前，农村老家，连2G网都卡！！”

    【消炎】跳下床，走到窗边。

    别说，手机在窗户前，果然信号好很多…

    她匆匆按动手指，和自己的经纪人、亲人、朋友都联系…说自己在国外度假几天，让她们不用但心。

    ‘大过年的出去度假？？’

    自然会被问其原由，尤其是父母，更是责怪，这大过年的，去国外干嘛？当听说，可能过年的晚上都回不来的时候，更是埋怨——

    【消炎】越是回复，越是有气。

    这一切的一切都是这个该死的（消炎）害的…气的他直接把书桌上的一本《5年高考3年模拟》向【李优雅】丢了过去…

    【李优雅】一直偷偷观察【消炎】，见他越来越生气，尤其是突然丢书过来，赶紧闪过。要知道，（他）的【一滴属性.技能点】目前的5个点数，都点在智力上，敏捷完全没有达到可以百分百空手被接白刃的程度…

    “哼！窗口好冷——不玩了！！”

    没有砸到【李优雅】，他【消炎】有些生气。

    不过，这大晚上的，窗外都是昨天的白雪，虽然没有夜风，但，还是冷的…尤其，这农村穷的连个暖气都没有。

    【李优雅】立刻献宝道:“我这里有暖手宝～”

    “暖你个大头鬼——”

    【消炎】回到床上坐着，床上有电热毯，虽然知道这玩意对身体不好，但是，这大冬天的，又是农村，也就是这个最为方便取暖。

    电热毯，又名电褥，是一种接触式电暖器具，它将特制的，绝缘性能达到标准的软索式电热元件呈盘蛇状织入或缝入毛毯里，通电时即发出热量。

    主要用于人们睡眠时提高被窝里的温度来达到取暖目的。

    优点:它对有风湿病痛的人有不错的保护效果，可以减少其发作的机会。另外对老人或体质特别虚弱的人，电热毯也可以提供比较好的呵护。

    缺点:易发疾病，电热毯会使毛细血管一直处于扩张状态，体内水分和盐分明显丢失，容易出现口干、咽痛、鼻孔出血、皮肤干燥以及大便秘结等。会导致不孕，电热毯是打开状态的时候会有很低的电磁场，对女性内分泌会产生一些不良影响，严重的会导致不孕。男性的**在较低的温度下才可以保证精子的活力，电热毯产生的热量时间长了会对男子的精囊产生不良作用，使男性少精，或精子活力不强。抵抗力下降，导致血压升高，电热毯是机械升温，会破坏人体的平衡机制，从而促使血压升高。电磁辐射会引起高强度微波连续照射可使人心律加快、血压升高、呼吸加快、喘息、出汗等。精神不振…

    1，患有气管炎、支气管炎、肺气肿和哮喘病等呼吸道疾病患者，长期使用电热毯容易加剧病情。

    2，有炎症及过敏体质者也不宜使用。

    3，出血性疾病患者，如：胃出血、肺结核咯血、溃疡出血或脑溢血等，因为电热毯会加快血液循环、扩张血管，从而加剧出血。

    4，心脑血管疾病患者也不宜使用。

    5，婴幼儿、孕妇、育龄男子等均不适宜使用电热毯。

    由此可见，这电热毯，完完全全就是（消炎）自己冷，准备的过冬几天用的。等小县城里的房子买了，他就直接装空调。

    当然，楼下有专门烤火的锅炉。

    （消炎）小时候也会烤炭火，不过，后来发现那玩意容易一氧化碳中毒，后来，出现了锅炉，炭火逐渐被淘汰…

    如果不是上来陪（李优雅），（消炎）此时，自然是在楼下磕瓜子、吃甘蔗，坐在暖暖的锅炉前陪父母聊天吹牛～

    电热毯，（他）也只是睡觉前，开会儿，让被窝暖和…

    如果冷，就用暖手宝放在被窝睡觉…

    …

    见【消炎】不开心。

    身为撩妹高手的【李优雅】自然不会坐以待毙，她突然笑道:“李优雅，你想不想玩电脑？？”

    “呵呵～”

    【消炎】看了这小破屋一周，冷笑道:“你有吗？？”

    “看，这是啥——”

    只见【李优雅】手伸到背后，一拿，就从【随身穿越物品卡】里拿出自己配备的电脑，当然，为了避免电脑F盘里50多个G的感情动作片不被【消炎】发现…

    【李优雅】拿的是新电脑…

    “咦！！你是从哪里变出来的？？”

    【消炎】确实惊讶了。刚刚他可以确定，这屋子里绝对没有电脑。

    【李优雅】十分装笔的一笑。

    “来，亲我一口…我就告诉你～～”

    “滚——”

    【消炎】不知道是不是因为稍微适应了男儿身，说起话来，完全没有了一开始的优雅、恬静。

    当然，更多的原因，是这个（消炎）实在是——太贱！！

    【李优雅】搬了张折叠桌过来，为了假干净，上面还铺了层毯子…

    【消炎】放好电脑，突然苦恼起来。

    “有了电脑，可是，没有网啊？？”

    “不怕！有我——”

    【李优雅】一笑百媚生，她拿出自己的手机，链接4G网，再设置一个带密码的局域网热点，并把手机放到窗台上。

    “哈哈，这下就有网了～～”

    【消炎】看着这一幕，还真是哭笑不得。

    这个（消炎）老家，真是穷到一定地步，可是，确实有种很‘新鲜’的感觉，用手机的局域网热点来玩电脑…

    ‘嘿嘿嘿～一会儿，直接看视频，把这个坏家伙的手机流量用光——’

    【消炎】恶狠狠的想着。

    “怎么还有密码？？”

    【李优雅】贱贱的坐到【消炎】的旁边，同时拿出自己的电脑打开，并对【消炎】笑道:“密码是19920926520——”

    【消炎】一边输入密码点击链接，一边没好气道:“怎么感觉这密码像出生日期？？”

    “嗯！没错，这个密码就是我的出身日期哈…后面的520，就是我爱你的意思～哈哈，有没有记住我的生日哈？！”

    “……”

    【消炎】再次无语。

    这个男人真是绝了，（她）只能这么评价:“真——贱～”

    为了让这个男人彻底的心疼，【消炎】毫不犹豫点击打开《孤芳不自赏》，点击第35集，就开始观看起来…

    【李优雅】见【消炎】竟然在看《孤芳不自赏》便是极为惊讶起来。

    “这部剧，在网上评价并不高，说太多抠图太没诚意…”

    “好看就行，我不在意这些…还有，我比较喜欢古装剧——”

    【消炎】看的很投入，回答【李优雅】的声音也难得的平静好多，没有刚开始鄙夷加排斥。

    果然，女人只要投其所好，给她好处…她就会给你好脸色看。

    （李优雅）也不例外…

    “虽然这部剧槽点很多，但是，我很喜欢里面的男女角色的性格…女主角漂亮、聪明，智慧过人，好比女诸葛。男的，帅气、不弱智、真心只爱一人…和某种，口头上说的天花乱坠，背地里，同时泡3个妹纸的男人，是有天壤之别的！！”

    “咳咳…”

    【李优雅】干笑两声，然后道:“但，说实话，这部剧的女主角没有你漂亮…”

    “哼——”

    【消炎】冷哼一声，不过，并没有反驳。

    女孩子，自然都喜欢别人夸她最漂亮…当然，（李优雅）确实美的惨绝人寰、天崩地裂～海枯石烂、日月无光。

    不过，如今，（李优雅）最为骄傲的身躯，却在（消炎）的身上，（她）就，又忍不住，开始生气——

    然而！

    当他看到身边【李优雅】竟然也打开了视频。‘难道，这个家伙，一点也不心疼手机流量？？’

    其实，【李优雅】是心疼的，不过，和【消炎】坐在一起，感觉特别浪漫哈…那点手机流量，也是值得的…

    要知道，刚刚，他可是偷偷的买了500块的流量包。

    【李优雅】偷偷擦去眼泪，这流量花在刀刃上，她不心疼…

    “我的天！消炎，你比我还大六岁，你竟然在看——动漫？？”

    【消炎】的惊呼声传来，不怪他惊讶。

    因为，【李优雅】正在看《幼女战记》——

    “《幼女…战记》，好污的名字？？”【消炎】鄙视的看了【李优雅】一眼。“确实比较符合你消炎先生的口味，和消炎先生当年的大作《老板娘柳姐的乃水》有的一拼～～”

    “咳咳——”

    突然被提起当年的黑历史，让【李优雅】剧烈咳嗽几下。

    “你不要误会，这个幼女，不是小黄文里的那个幼女…”

    “呦呵！我们的消炎先生，懂的挺多啊～～”

    “那啥，你要不信，你关了电脑，我们一起看——”《幼女战记》是上次（消炎）追的剧之一，这次特意首先点开看看后面的剧情有没有崩…

    “好！我陪你看…”

    【消炎】笑道:“不过，我的电脑不关…就让消炎先生的手机流量继续飞一会儿吧！！”

    【李优雅】知道他是故意的，但没有办法反驳，谁让自己想泡人家来着…

    正所谓，没有付出哪来收获…

    【消炎】真的陪【李优雅】看了起来，他本以为【李优雅】是故意的，就像【消炎】平常很少看剧，他一般都是上网看看新闻资讯什么的，毕竟，（她）工作繁忙，哪里有时间追剧。

    至于，她打开《孤芳不自赏》，纯粹就是想浪费（消炎）的手机流量——

    可（她）万万没有想到，这个披着【李优雅】的身子，体内是（消炎）的家伙，竟然这么大年纪了，还看的动漫津津有味起来。

    从第三集，一直看到第六集。

    “不错不错…算是一月番里的良心漫了！！”

    【李优雅】特别真心的评价。

    “虽然，头两集，对这种画风不太舒服…但，看到后面，反而喜欢上这种画风，毕竟，这种画风，才更好的突出女主角（男主人公）那种心情和性格——”

    “故事严谨，题材新颖，最重要的是腹黑、暴力、幼女，做事干净利落，毫不拖泥带水，节奏感强，爽点十足…”

    【消炎】在一旁听了，都是这种表情（→_→）

    “不愧是初中就开始写小黄文的行家——点评的句句到位啊～～”

    【李优雅】听着【消炎】的嘲讽，也不在意的笑道。

    “不过，这部动漫注定了有一个致命的缺点——是遗憾也是必然啊！！”

    “什么缺点？？”

    【消炎】没想到，这个无耻、下流的男人不但喜欢小学生才会喜欢的动漫，然而，貌似对动漫研究还颇深。

    “就是禁忌！！”

    【李优雅】认真道:“就像《寄生兽》《进击的巨人》以及《东京食尸鬼》一样，题材太过禁忌啊～”

    “搞不好会被封啊！！”

    “《幼女战记》帝国主义的洗脑思想太重…虽然，创作者巧妙的运用‘魔术’和‘神’来当做主线，穿插其中…看似化解了帝国主义那种可怕的洗脑风波，不过…”

    【消炎】刚刚也陪【李优雅】看了几集，就打断她的话，道。

    “不过，这个幼女体内可是一个和消炎先生一样的穿越大叔啊！！”

    “估计，是这点变态感，激发了消炎先生的喜爱吧？？”

    见【消炎】把自己说的那么不堪，【李优雅】赶紧咳嗽几声，然后，打开最知名的13站。

    点击打开一部国产动漫道:“其实，其它的动漫我也看的…”

    “比如这部国产动漫——《少年锦衣卫》，我就感觉比较良心…”

    【消炎】就陪【李优雅】一起看了起来。

    看完后，【李优雅】继续装笔的评价。

    “国产动漫，除了对动漫爱好者的定位把握不准外，还包括技术不到位…当然，技术方面，就不好吐槽了。”

    “这部《少年锦衣卫》第一集很良心，只要保证这个质量，剧情不崩的话，很有小火的希望…当然，大火的可能性，比较渺茫，因为，题材受到限制。”

    “长篇大火的《火影忍者》《死神》《海贼王》都是在有外挂和超幻想的题材上，才能发挥出它的超人气——”

    “如果这部《少年锦衣卫》能够把剧情稍微从影视剧情，转移到，动漫剧情节奏的话…估计，小火一把不难…”

    “如今，《幼女战记》前六集比较良心，就看这国产的《少年锦衣卫》后面的剧情了——真心希望不要太失望！！”

    忽然，【消炎】指着电脑屏幕上的《斗破苍穹》。

    “你怎么不点评下这部，这个名字挺火的…就连我都听说过——”

    不想！

    【李优雅】直接哭了。

    “来来来，你看看我的眼泪…你就知道了——”

    “《斗破苍穹》，就只是这一个名字，我都会继续跟…但是！唉！唉！唉！！！我只想评价，它在我心目中，原本是可以和《火影》《死神》《海贼》比肩的作品，可惜…期望越大，失望越大！！”

    “算了，说它好的一面吧！！”

    【李优雅】心痛的继续道:“这个《斗破苍穹》用看电视剧的眼光看，这剧情可以了，流畅，节奏感还可以，有想看下去的欲望…”

    “不好意思，我不想评价了…因为，这个节奏，真的不是动漫的节奏，而是电视剧的节奏啊！！！”

    【消炎】看着【李优雅】那痛心疾首的模样，忍不住笑了。

    “估计，人家制作组故意这样做的呢？？”

    “这样，之后的电视剧改编，才好做啊！！至于，像你这样的动漫爱好者…谁在乎你们的喜好～～”

    “好吧！！也许，你说的对——”

    【李优雅】继续打开新番动漫，然后，一脸激动道:“其实，我最想对你推荐的，是这部动漫！！”

    【消炎】看了过来。

    “《小林家的龙女仆》～～”

    “这动漫，好看？？”

    【李优雅】点击第一集，十分得意的道:“来，我陪你一起看…”

    “这部动漫特别有意思，风格有点《干物妹小埋》的味道，题材新颖，设定奇特，卖萌、搞笑，还有爱～～”

    “尤其是里面的那个康娜龙，那句【不得了】，立刻让我想起来了《悠哉日常大王》里宫内莲华，简称魔笛大王的那句【喵帕斯】～”

    “哈哈，我跟你说，这个龙变身的时候特别有爱…常常让我想起来那句:是我打开门的方式不对…”

    【消炎】突然看着这个说话滔滔不绝的【李优雅】…

    没由得，感觉她竟然有些【可爱】起来。

    ‘一个明明那么无耻不要脸的男人，竟然会，这么的喜欢动漫…’

    ‘真搞不懂，这是一个什么样的男人？’

    “算了，暂时摒弃前嫌…陪你一起看动漫吧～”
------------

第144章 【宿主，起来搬砖了～】

    昨晚看了夜11点多，【李优雅】就是被【消炎】赶出来了。

    还好，老爸老妈提前给她准备了大房间和大床…

    躺在床上，脑袋里，想着，夜晚要不要来个突袭。

    不想，眼睛一闭，再一睁。

    天亮了～

    敢情，昨天一天经历太多的事情，累了，躺下去，就睡着了，连自摸欧派都没做…

    【宿主，起来开工了～】系统的声音突然响彻起来。

    【李优雅】还没有睡醒，便好奇的问。

    “开什么工？”

    【工地搬砖——】

    “啥？？”

    【开个玩笑！】系统道【宿主谈恋爱，泡妹子的时候，自然也不能少了工作啊。】

    “好吧～”

    不用系统多磨嘴皮子，【李优雅】都懂，她直接问道:“要开始第十二卷剧情任务了吗？”

    【没有，宿主在《太阳的后裔》里的【隐藏任务】还没有激活…】

    “这个不是可做可不做吗？”

    【确实如此，如果宿主选择不做，那我们就开始进入第十二章《干物妹小埋》的篇章——】

    “哎呀～卧槽！这个，我喜欢～～”

    不过，【李优雅】想了想，道:“反正今天有2次穿越机会，就先去《太阳的后裔》里，碰碰运气吧…”

    主要原因，是因为，【李优雅】想要那个【一滴属性.技能点】，毕竟，这个可以提升他自身的力量，正所谓，变强是刻不容缓的。

    …

    “好刺眼…”

    来到《太阳的后裔》世界，没必要拿出镜子，直接双手cha进上衣之中，对着胸前的欧派，细心仔细的摸索揉捏一番…

    “嗯！不错，确实变成【姜暮烟】了…”

    “这里是？”

    看着四周的高楼大厦…

    “算了，管它是哪儿～”先拦了辆出租车，直奔s.m公司。

    少女时代里的林允儿，这个小妖精，自己穿越来，找了她几次，都不在…这一次，就不信了。

    …

    半个小时后，【姜暮烟】一脸黑炭般的表情，从公司出来。

    我嘞个大叉，又TM不在，不过，却收到林允儿1小时候，即将要下飞机的消息。

    【姜暮烟】变身【孙悟空】直奔机场…

    然而，这个时候，她的手机突然响了。

    接起一听，原来是医院领导质问【姜暮烟】为何不来上班…

    【姜暮烟】对上班是深恶痛绝，当下就是一句“mmp～上你麻痹的班～”甩了过去，然后，直接关机，然后，直奔机场。

    然而！

    让【孙悟空】万万没有想到的是，这个时候，系统突然弹出一道虚拟对话框。

    【恭喜宿主，成功激活【隐藏任务】，任务要求，以【姜暮烟】的身份，在其医院上一天班…】

    听到这个消息…

    【孙悟空】的身影停留在半空中，久久没有反应过来。

    “这脸，打的好啊～～”

    【孙悟空】感觉自己的猴脸，肿肿的。

    …

    首尔机场，林允儿在一队人马的保护下，刚刚下了飞机。

    就是被一股狼烟席卷，烟雾散去，林允儿也是消失在了原地。

    林允儿，国内贴吧粉丝148万，微博433万，随便一条吃饭、喝水、要拍戏的微博，评论数都达1万以上。

    怎么说呢？

    不老女神吧～

    林允儿（Yoona），1990年5月30日出生于韩国首尔，韩国女歌手、演员、主持人，女子演唱团体少女时代成员之一。

    B型血，双子座，体重47kg，身高168cm…

    最重要的是，身材好，欧派不大…所以，欧派应该是真的…

    少女时代队内职务:门面担当、领舞、副主唱。

    她是韩国顶尖女子团体少女时代的成员，她是韩国乃至亚洲众多男明星选择的理想型第一位，她拥有仿佛从纯情漫画里走出来的女主人公般的外貌。

    林允儿既拥有清纯美人的形象又有着活泼开朗性格，被称为SM公司素颜最漂亮的女明星。允儿不但笑容甜美，皮肤也是被称为和花蜜一样，紧实的小蛮腰更是让人YY不已。

    但是，这一刻。

    【孙悟空】把她掳走到一栋豪华无人别墅，直接将她丢在床上，欺身，压了上去，抱住她林允儿的小蛮腰…

    扒下林允儿的衣服，捏住林允儿的欧派…

    …

    咳咳，2个小时后。

    【孙悟空】直接给s.m公司打了电话…

    然后，就心满意足的变回【姜暮烟】，回医院上班。

    …

    然而，让她万万没想到的是。

    上班后，她接到的第一个病人，竟然，就是——林允儿！！！

    林允儿偷偷来的，直到见到【姜暮烟】，才敢真面目见人…虽然，她全身都是被蹂.躏过后的红痕，但她却并没有说出实情…

    【姜暮烟】带着消毒口罩，让她张开嘴，然后，面容镇定的把某个东西放到她林允儿的嘴里，过一会儿，最后，把一股子药液弄了进去…

    然后！

    让她躺在床上，对她全身，再次抚摸一番…最后，让她离去。

    …

    一天的上班，也挺无聊。

    只有漂亮的，身材好的病人，【姜暮烟】才会看看，其余的都推给其她医生。

    当然，漂亮的，【姜暮烟】也只是摸摸人家的欧派，然后让人家张开嘴，她再把一个东西塞到人家嘴里，来回摩擦了摩擦，然后，把药液弄了进去…

    最后，还不忘好心告诉人家，到隔壁科室再检查一遍。

    因为，她的药液，估计没啥用～

    …

    终于，到了下班。

    【姜暮烟】累的全身酸痛，除了治疗几个漂亮女病人外，然后就是和整个医院的漂亮女医生、护士，相互玩丰胸的游戏…

    至于游戏的过程，【姜暮烟】表示，她已经累的手抽筋～～

    然而，问其如果还有机会，她【姜暮烟】表示，还想再来一次…

    …

    “好刺眼…”

    穿越了回来，【李优雅】赶紧询问系统自己奖励的问题。

    【回答宿主，宿主在韩国共揉捏了18位女子，虽然，在对方不情愿之下，只有林允儿一人…但，【人品】值还是受到影响，简称，欠费。】

    【故，扣除一部分奖励，以警告宿主，莫要得意忘形——】

    “卧槽～～”

    这样的回答，着实让【李优雅】意想不到。

    心爱的女人就在身边，可又碰不得，她忍的有多辛苦，好不容易穿越到了异世界，将体内的荷尔蒙全部发泄出去…

    可！

    竟然又【人品】欠费了…

    这个时候，系统统计了出来，道。

    【恭喜宿主，获得【隐藏任务】的特殊奖励【一滴属性.技能点】。】

    【恭喜宿主，获得经验值1，已经自动加入:等级:学徒绅士（256／1000）】

    我滴个乖乖～

    【李优雅】真是又喜又怒！！

    喜，自然是【一滴属性.技能点】，这个奖励才是隐藏任务的关键。

    怒的是，其它奖励都木有了，还有这个啥经验值，尼玛，给个1是什么鬼？？打发要饭的吗？？！

    然而！

    【李优雅】的不屈也只能留在心理，并不敢说出来。

    毕竟，昨天，她刚刚赊账了2颗【危险提前预知胶囊】…还在人家的小本本上记着呢～～

    拿人手短，吃人嘴软，没有办法啊～～

    【李优雅】没有犹豫，打开【个人页面】。

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女）】

    【身高：1米74】

    【等级：学徒绅士（256／1000）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿、变身、无耻、变态、赌博、舔一tian、摸一摸、牲口（最新添加:禽兽、下流…）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（等级未到）】

    点击【属性】，犹豫了一下，【李优雅】直接把1个【一滴属性.技能点】点在了【力量】上。

    于是:

    【力量:55（白色+1）】

    【智力:50（白色+5）】

    【敏捷:55】

    【体质:44】

    【幸运:233】

    【魅力:666】

    【感知:12】

    【精神:32】

    【意志:10】

    【李优雅】伸出拳头，捏了捏，感受一下这（白色+1）后的力量感觉，好像、似乎、应该、可能、也许、真的有那么一丝丝变化～

    “麻痹，加了一点，根本就没啥感觉…”

    “这尼玛要升级变强，得等到猴年马月去了——”

    唉～

    “算了，天道酬勤——慢慢来吧！！”

    就在【李优雅】想着未来变强打算的时候～

    咔～

    一声，屋子门突然打开。

    只见，那【消炎】一脸怪异加质疑和审视表情的冲了进来——

    “喂！你老实说…你有没，有没有偷偷摸我的身体？！！”

    面对【消炎】的质问，【李优雅】欲哭无泪。

    “喂，我美丽的小姐姐～我就算想！！可我双手已经捏了整整18位妹纸，早已经累到抽筋…我就算，想摸你的身子，我也得有力气啊？？”

    “什么？？”

    【消炎】大惊失色。

    “你已经捏到手指抽筋——”

    【消炎】怒火中烧，因为这件事，担忧害怕到他一夜没有睡好觉，没有想到，【李优雅】这个可恶的家伙，竟然，竟然已经捏的手抽筋…

    以她小时候就能够写出来《老板娘柳姐的乃水》，便就可推断出，这个无耻家伙，就是一个欧派癖…

    一想到，（他）对自己的娇躯所作所为，甚至，说不定还无耻的【奶自己一口】，看能不能吸出来点什么…

    所以——

    【消炎】越想越怒，最终忍无可忍，直接再次一把将【李优雅】推倒在床——

    骑在这个（男人）的身上，扒开她的衣服…直接解开罩罩，看了起来…

    竟然…

    竟然——

    光滑如玉，捏了捏，也是弹性十足，顶尖的粉嫩上，也没有保留的牙齿印…为了保险起见，【消炎】还是低头，在那对雪白如玉，完美无瑕的欧派上闻了闻…

    嗯，一吸，就是一口欧气…

    清香的奶香味十足，足已证明【李优雅】确实没有说谎，确实，这对欧派，还是原装货…

    然而——

    就在这时，啪叽～一声，【消炎】和【李优雅】猛一回头，就看到，消炎的老妈，目瞪口呆的站立在门口，刚刚啪叽～掉落的声音，自然就是她手中的锅铲子。

    消炎老妈赶紧捡了起来，一边遮住自己双眼，一边赶紧关门，并慌慌张张道:“那，那什么…你们，继续…”

    “离早饭好，还有一个小时…一个小时要是不够，你们可以再晚点下来…”

    咣当～

    门关了——

    这时，门外还传来消炎老爸的声音。

    “你刚刚看什么呢？这么慌张——我也来看看～”

    “死老头子！你看什么看…儿媳妇的身体，是你能看的…赶紧过来帮忙烧火做饭——”

    …

    此时！

    屋里一片安静——

    “……”

    “……”

    尤其是【消炎】的脸，迅速的红透了。

    “啊！消炎——我要杀了你！！我要把你——碎尸万段！！”

    眼见【消炎】要发疯了，【李优雅】赶紧道:“你，你不能打我…”

    “因为，这是你的身体——”

    【消炎】目光泛红，手掌抬在半空中，半天无法落下来。

    ‘没错——’

    ‘（消炎）说的没错…（他）现在是在自己李优雅的身体里——’

    “那我打我自己——”

    可是，【消炎】手抬起来，却也无法再次落下。

    没错——

    他是气急攻心，可不傻！！

    就算打了消炎的身体，可最终疼的还是她（李优雅）自己——

    “哈！我想到了——”

    只见【消炎】猛的脱下裤子…然后，一张皮肤非常好的脸上，露出残忍至极的狞笑。

    “我要把你这根【如意金箍棒】给割了——我看你（消炎）还敢不敢这么无耻～～”

    【李优雅】一听，顿时慌了。

    我滴个乖乖～

    这东西，可万万割不得，她还是处男呢～～

    还没有享受过女人的滋味，就这么被割了，她还要不要活了——

    “不要——”

    “万万不可！！万万不可啊！！！”

    【李优雅】两只小手，同时抓住【消炎】的【如意金箍棒】，不让他走——

    万一，他拿了剪子，咔嚓一下子，那，那（消炎）他可就是彻底的完了啊～～

    【消炎】万万没有想到，【李优雅】竟然，竟然会双手同时抓住他身体下的【如意金箍棒】…然而，他这玩意，太过神奇，还可以不断变长…

    尤其，【消炎】现在心态不稳，还无法控制…

    竟然被【李优雅】双手拉出半米来长…来回摩擦，那种仿佛有闪电，瞬间刺入骨髓的滋味，让【消炎】难以忍受——

    “消炎，你，你快放手——”

    【消炎】忍不住脸红，呼吸急促起来。

    “我不放，我放了，你把它剪了——”

    【李优雅】几乎声嘶力竭。“这可关系到我一辈子的性福——”

    “你！你放不放——？！！”

    那种全身酸麻的滋味，实在是太过难受。

    【消炎】恼羞成怒，双手直接抓住【李优雅】胸前的圆润饱满的欧派，一边疯狂捏着，一边怒吼:“你放不放，你再不放…我杀了你——”

    “不放！你杀了我，我也不能放…割了，可就没有了啊～～”

    “你！我！你…”

    【消炎】气的都不知道说什么好，他使劲捏着【李优雅】光滑细腻的欧派，最终妥协的道:“我，我不割了还不行吗～～”

    然而！

    就在这一刻！！

    【消炎】终于忍耐不住，腰部一软，一酸，双手撑在【李优雅】的光滑柔然的欧派，不断变换着形状，下面，那根半米长的【如意金箍棒】…

    终于，终于…

    还是忍不住，吐了——

    吐了下面【李优雅】一身，欧派上、绝美的容颜上…都是！！

    “啊——”

    “啊——”

    两声凄厉的尖叫，同时从【消炎】和【李优雅】的嗓门中爆发出！！！宛如地动山摇，并久久在这片小小的天空中，回荡～
------------

第145章 《干物妹小埋》

    蜜汁尴尬的气氛像粘稠至极的液体，让两人置身其中，难以自拔，也难以不厉声尖叫起来——

    “啊！消炎——你这个无耻小人！！”

    “卧槽…是你吐了我一身——你，你还好意思叫我无耻小人？？”

    “你，你这个恶棍，你还有脸说…你，你这下流的东西，怎么突然就吐了…还，还弄了我原来的身体一脸——无耻、下流，总之，都是你的错——”

    “好吧好吧！都是我的错…来，我帮你擦擦～然后，我们一起去洗澡…毕竟，都在身体外面，洗干净就行了——”

    “一起去洗你个大头鬼——什么都在身体外面？？敢情你的意思，你还想吐在身体里面呢？！！”

    【消炎】怒吼。“我真要崩溃了——”

    “我先洗…”

    可，看到【李优雅】那雪白如玉肌肤上、欧派上、脸上都是，他就再次灵魂和身体都是忍不住剧烈颤抖了起来。

    “算了！你先去洗！！赶紧去给我洗！！洗不干净，我杀了你——”

    “咳咳咳～”

    【李优雅】赶紧爬了起来。“你，你别激动，我这就去洗——”

    …

    卫生间，还好有一个热水器。

    不然，只能等锅炉慢慢烧热水洗了…

    身体脱的光光的，完美身材，淋浴在那温度刚刚好的淋浴头下。将脸上，欧派上，乃至肚皮上的【蛋白质】全部冲洗干净…

    【李优雅】心中回想着，刚刚那一幕。

    一时间，竟然忍不住笑了起来。

    “这叫什么事啊～”

    “电视上，最苦逼的虐缘也没有这样的啊～～”

    被自己原来的身体，吐了…现在的身体一身…偏偏，自己现在的身体，还是自己喜欢4年的人…而自己原来的身体内，正是自己喜欢4年的那个人…

    “卧槽，好乱——”

    …

    消炎的房间内，【消炎】一副生无可恋的表情，呆呆傻傻的坐在床边。

    他一手紧握着那半米长的【如意金箍棒】，如今，它爽了。就软绵绵的，像根粗皮鞭一样。

    而【消炎】另一只手里，竟然，竟然是一把剪刀。

    【消炎】咬紧牙，鼓起勇气了几次，最终，啪叽～一声，他把那把有些上锈的剪刀给丢了出去。

    “心中再怎么气愤，可还是下了手——”

    ‘毕竟，消炎的爸妈，就他一个儿子…他还没有传宗接代，就这么，把他的【如意金箍棒】给剪了…未免有些，不太人道…’

    拿了卫生纸，给那半米长【如意金箍棒】上的【呕吐物】给擦了擦…

    不想！

    这无耻玩意，竟然又石更了起来——

    “卧槽——”

    【消炎】直接爆粗口了。“为什么这个棍子是这具身体上的肉，可偏偏不受控制——”

    【消炎】看着窗外的白雪，有的化了，露出泥土，有的还在大树低下堆积厚厚一层…

    终于，那个【如意金箍棒】又软绵绵了下来。

    【消炎】赶紧用意念控制，将它直接变成金针菇大小…

    然后，他就忍不住，苦中作乐起来。

    “哈哈，这次横不？看你还怎么横？？”

    “变成金针菇大小…我弹弹弹…让你刚才不听话，吐了我原来的身体一身…”

    …

    早上，吃完饭。

    【李优雅】戴顶厚厚的大帽子，将自己大半张脸都是遮住。

    然后，领着【消炎】出去玩…

    原本【消炎】还不乐意，但，【李优雅】说:“你要不去，我就自个出去了，万一被人认出来，那我就没有办法了…”

    “无耻——”

    …

    一出来后，【消炎】发现，这农村的天空、空气都比自己想像的要干净。

    这里，很多小山，重峦叠嶂，白雪点点，一处一处的。微凉的空气吹来，让人精神为之清醒许多。

    嘴一张，就是白色的雾气，在这安静的田野上飘浮。

    “唉～小心！！”

    【李优雅】一直担心【消炎】，他没有走过乡间小路，尤其是还有白雪增滑，果然，刚刚要不是【李优雅】突然扶住【消炎】，他便要滑倒。

    【消炎】看了【李优雅】好几眼。

    最后，说了声“谢谢”…

    “消炎，为什么这些农田里都荒芜了——”

    虽然【消炎】没有种过农田，但也知道开耕种地的农田，和荒芜的农田是有区别的。

    “因为，现在种田都不挣钱…村里人，大多都出去打工去了，就没有人种田了。”

    说起这个，【李优雅】就是感慨。“很多原来村里的人，在外面打工挣了钱，就直接在县城或者市区里买房子，就不在农村住了，所以，这里的荒田越来越多…”

    说着，【李优雅】突然双手握在【消炎】的肩膀上，认真道:“我，也依靠自己的努力，挣够了在县城买房子的钱…过几天，我就陪着爸妈，去把房子买了。”

    见【李优雅】一脸自傲的模样，对于，从来就不缺钱的【消炎】来说，他实在理解不了【李优雅】的高兴点在哪里。

    “这与我有什么关系？？”

    【李优雅】笑道:“当然，有关系…以后，你嫁过来——那也是你的家！！”

    “滚——”

    …

    来到一座小山峰上，虽然，这里不是旅游景点，但也颇有一种，一览众山小的感觉。

    站在这里，可以看的更高，可以看的更远。

    【消炎】心情立刻好了很多，虽然他知道【李优雅】的小心思，无非就是带着自己，和自己约会…

    但是呢，他现在没有约会的心情…尤其，以一副男儿身…

    “快看，这一片片的茶叶山，就是我们家乡的土特产…还有，你看，那边的树，那叫板栗，到了秋夏天，就会结满带刺的果实…”

    “切！植物界，被子植物门Angiospermae，双子叶植物纲Dicotyledoneae，原始花被亚纲Archichlamydeae，山毛榉目Fagales，壳斗科Fagaceae，栗属Castanea。”

    【消炎】滔滔不绝。

    “栗，在古书中最早见于《诗经》一书，可知栗的栽培史在我国至少有二千五百余年的历史。”

    “据科学实验证实，栗子的营养丰富，果实中含糖和淀粉高达70.1%，蛋白质7%。此外，还含脂肪、钙、磷、铁、多种维他命和微量元素，特别是维他命C、B1和胡萝卜素的含量较一般干果都高栗子营养丰富，除富含淀粉外，含有单糖与双糖、胡罗卜素、硫胺素、核黄素、尼克酸、抗坏血酸、蛋白质、脂肪、无机盐类等营养物质。”

    “栗子中所含的不饱和脂肪酸，有抗动脉硬化等病的功效。但多食可滞气，致胸腹胀满，故一次不宜吃得太多。”

    说完，【消炎】回头瞪了【李优雅】一眼。

    “我比较喜欢吃炒栗子…”

    【李优雅】听后感叹。“我媳妇就是厉害…”

    “谁是你媳妇？？臭不要脸——”

    “嘻嘻…”

    而就在这时，对面突然来了一对中年夫妇，老远就笑着打招呼。

    “呦～！那不是消炎吗？！几年没见，都长这么大了！！”

    【李优雅】赶紧在【消炎】耳边小声说:“这是大塘那边的张大伯和张大妈…”

    【消炎】十分尴尬，他就怕遇到这种情况。

    “那，那个，张，张大伯，张大妈好～”

    “哈哈！”那张大伯高兴的笑:“看看，还是我们消炎有出息啊！考上大学不说，这一回来，就带了女娃娃回来…”

    【李优雅】不敢抬头，就故意害羞的抱住【消炎】的胳膊，在他耳边小声道:‘你说，我们有事，就先回去了…’

    …

    十分钟后，【消炎】终于是精疲力尽的和【李优雅】一起蒙混过关。

    这样的体验，真是糟糕透了！！

    想（她）（李优雅），在上流社会，出入各种场合，哪个不是谈笑风生，如鱼得水…可现在，却在这不知名的乡下，碰到一个（消炎）的熟人，就是战战兢兢，好不难受。

    走在路上。

    【消炎】越想，心里越是不舒服，他突然拉住【李优雅】道:“你就实话告诉我，还要多久——”

    “也就是说，我还要陪你几天，你才肯把我们俩个人的身体互换回来——”

    【消炎】说的极为认真，这一刻，他已经不在是从前那个高高在上的大明星（李优雅），这一刻，他就代表了他自己…

    认真的话语，让四周微凉的空气，更是冷了几分。

    【李优雅】突然笑了。

    “其实，我一直都在帮助我们俩，解除这种身体互换的关系——”

    “你什么意思？”【消炎】皱起眉。“我是在很认真的问你！”

    “我也是很认真的回答——”

    【李优雅】不等【消炎】忍不住要发怒的时候，接着道:“因为，要想解除我们身体之间的互换，唯有一个方法。”

    “什么方法？”【消炎】的声音开始有些急迫。

    “方法就是——吻！”

    “吻？？”

    【消炎】的脸上，突然就是变的极为难看。“你的意思是说，我们只要吻一下，就能解除身体互换的关系？！！”

    “可，为什么？？”

    【李优雅】立刻道:“还记得，我刚刚下飞机，过来吗？”

    “当时，我就吻了你～～”

    “是的，没有效果…因为，这个吻，不光两片唇，必须要触在一起。更重要的是，两颗心，也要得有着对方…”

    “说的简单点…就是，你必须得喜欢我…你得喜欢我身体上的一切——只有这样，在我非常喜欢你的时候，我们吻在一起，就可以解开【诅咒】…”

    “当然，你喜欢我到什么程度…我就不知道了。所以，一开始，我才会对你说，让你陪我几天，其实，我对自己还挺自信…等你喜欢上我，哪怕一点，只要吻上，也许，就能够解开了…”

    【李优雅】笑着解释着，她没有撒谎，她一开始没有说出来，是怕【消炎】误会自己在骗他…

    【消炎】沉默很久，然后，抬起头来认真问道。

    “你没有骗我？”

    “我这一辈子，都不可能骗你～”

    “那，为什么…只是我要改变喜欢你，而你…”

    【李优雅】突然摸了摸【消炎】的脸，笑颜如花道:“因为，我一直喜欢你4年了啊～傻丫头！！”

    …

    回去了，【消炎】把自己关在屋里很久很久。

    虽然，【李优雅】说的话，很神幻…任何一个正常人听了，都会认为是假的。

    可，他感觉是真的——

    “只是，从讨厌变成喜欢吗？！”

    【消炎】坐在镜子前，伸手抚摸着镜子里的那个陌生又熟悉的男人。

    “只要，喜欢上你…那么，就可以和你说——再见了！！”

    “撒由那拉～～”

    …

    【李优雅】这边，她躺在老妈为她准备的大床，很柔软的被子。

    老妈以前偷偷说，是为她儿媳妇准备的…

    看着天花板，那陈旧的模样…感叹:是该买房子了～

    “虽然，这里充满了回忆和感情…但是，无论是取暖、生活、上网还是未来的小孩子上学等等，都会很不方便——”

    【宿主，偷偷告诉你…我能够感受到，你喜欢的（李优雅）已经开始模仿、试着喜欢你的感觉…】

    【李优雅】忍不住笑了。

    “系统大爷，你偷偷告诉我，你是不是早就预测到这种结果，所以，才给了我那个【一次惊喜宝盒】～～”

    系统菌笑道:【你猜～(￣▽￣～)~】

    【李优雅】心中高兴【消炎】的改变，但，也避免不了一些哀伤…

    ‘难道，自己想要的爱情，真的非要这种方式…才能够得到吗？’

    ‘如果，（李优雅）在尝试喜欢自己后，解开了【诅咒】…然后离开，再也不回来…自己该怎么办？还再死皮赖脸的去纠缠着人家吗？！’

    ‘万一人家让我～滚——’

    ‘那，这样的爱情，会不会感觉——好累！！！’

    “算了！！不想了…以后的事情，以后再说——”

    “系统大爷，为了报答你——我要开始努力工作了！！”

    【李优雅】从系统物品栏里拿出神奇【牙刷】，然后，笑道:“开始穿越吧——第十二章【干物妹小埋】的异世界！！”

    【好的，宿主。】

    一道穿越黑洞直接笼罩下来…

    …

    “好刺眼…”

    和（李优雅）之间的感情，虽然没有突破性的进展。但，也算是在了一起。

    为了报答系统，也是为了抵消心中那丝隐隐的不舒服…

    她来到了异世界。

    《干物妹小埋》的异世界——

    这部动漫，是（消炎）相当喜欢看的，整部剧看了不下2～3遍，配合弹幕一起食用，那种观赏体验超佳～

    ‘毫无疑问！’

    ‘《干物妹小埋》里的绝色女主角，自然就是那个会变大变小的，超级漂亮，超级萌，超级聪明的——土间埋…’

    可是！

    可是！

    可是！！

    （消炎）此刻站在镜子前，看着四周《干物妹小埋》世界里的环境，以及那面落地镜子里，身穿黑色的西装，白色的衬衣，蓝色的领带，带着一副只有底框的眼镜，头上有一小根呆毛的黑发小帅哥——

    【土间太平】当时的表情就是变成这副模样(●—●)

    “我嘞个去～帅哥！你谁啊？？”
------------

第146章 我的妹妹哪有这么可爱！

    看着镜子里的自己，内心深处宛如艹泥马和mmp在打架，打的是天翻地覆、海枯石烂。

    土间太平:小埋的哥哥，头脑很聪明，学生时期曾是超级大学霸，学习方面比小埋还要厉害。很宠小埋，是一个温柔的好哥哥。曾说过小埋变成这个样子都是自己的原因。工作认真，对朋友很照顾。

    22~24岁，和（孙正）的年龄差不多。

    不过，人家可是职场老鸟～

    几年前，妹妹小埋来到了太平的公寓，从此两人开始了共同生活。虽然说是哥哥，不过年纪差约8岁，因此可以说是个又当爹又当妈的监护人。

    原本，（消炎）怎么想，自己穿越变身成【土间埋】才更为合适，可是，（他）万万没有想到，自己竟然穿越变身成了哥哥～

    那啥～等等。

    【土间太平】扒开裤子一看，果然，你娘个蹄子，【如意金箍棒】被没收了～～

    翻开上衣，欧派也是平的，这tm的可是货真价实的【飞机场】啊～

    “系统菌，你是不是故意的？？”

    系统回答。

    【宿主，难道你不想抱一抱那萌萌的干物妹小埋吗？？如果，宿主变身干物妹，那就只能被抱了～】

    “哦～”

    一语点醒梦中人！

    “系统不愧是系统大神，老司机，值得信赖！！”

    【呵呵～】

    系统接着道:【支线任务，要求1，不用【变身卡】使用超常能力完成本官任务…】

    “卧槽，系统菌，你这任务要求越来越五花八门了？？”

    【土间太平】忍不住吐槽。“在《太阳的后裔》世界，任务要求就乱七八糟，先是猥.亵人数不能超过2个，后来，更是让我工作一天，呆2天…”

    “这次，又让我不准用【变身卡】…我去，这样不就限制了让我不准用超能力吗？”

    【宿主回答的确实如此，《干物妹小埋》是一部搞笑、温馨、日常的异世界，宿主变身战斗模式，不觉得画风不太对…】

    【况且，神话故事里，神仙下凡也都是要被限制其能力的——】

    【就是现实社会，你也没见人人拿着机关枪、原子弹的睡觉、拉翔吧？！！】

    呵呵，打仗的情况下，那可就不一定了。

    【土间太平】没有在这上面过多和系统争论，而是问道。

    “那支线任务2呢？”

    【回答宿主，支线任务2，要求宿主和女主人公小埋来一段原剧剧情没有的日常，日常要求:有爱、有笑点…】

    “我嘞个去～”

    【土间太平】摸着下巴。

    “这任务要求越来越古怪了～”

    “话说，最近2卷的异世界任务要求少了变态、和下流，反而，有些不习惯了～～”

    【宿主第一次谈恋爱，难道，宿主想一边谈恋爱，一边感受异世界非同一般的重口味画风吗？？】

    【如果，宿主爱好这一口，系统也是可以满足的…比如:喝十斤海老名菜菜的妹汁——】

    “……”

    “……”

    “咳咳，那啥，恋爱期间，我还是做回正常人吧～～”

    我嘞个叉叉，十斤妹汁？？

    还以为系统净化变好了，感情，它的变态修为高山仰止，非是一般人所能够揣度的啊～～

    【土间太平】可不敢过分招惹系统，（他）的【任务豁免卷】还未积攒到，万一，不是十斤妹汁，而是十斤翔～

    那画风～～

    估计，十年不用吃饭了——

    【支线任务3，要求触发至少一条【隐藏任务】——】

    “这个，那个…”

    【土间太平】一时间都找不到好的形容词，来形容她此刻的心情。

    “怎么说呢？”

    “《干物妹小埋》的画风，好不同，好不矫揉造作，和之前的妖艳溅货就是不一样…”

    【任务时间3天，穿越机会一次，宿主好好努力吧～～】

    未了，系统菌又加了一句。

    【虽然任务看似简单，如果宿主不能够在规定时间内完成任务，惩罚的画风，就没有这么【温馨】了～】

    【希望宿主有居安思危的意识！！】

    然后，系统菌就下线了。

    “好吧～”

    任务规则已经规定出来了，【土间太平】就要好好完成了。

    支线任务要求1，不能使用【变身卡】…意思就是说，在这个异世界，我过马路要看车、下楼要走楼梯、蹲马桶…哦，这个还是蹲马桶…

    ri本这边经济发达些，估计，大多都是坐着的马桶——

    抢购ri本的马桶盖，经常脱销，想必很多人都在网上听过。

    原因如下:

    1，每天用温水清洗三次以上屁屁，屁屁内括约肌由于水柱的刺激按摩和温水滋润，改善静脉血流循环有利于健康。并且可以洗净卫生纸擦拭不了的褶皱间的污物。

    2，屁屁中间一千多个褶皱中繁殖着各种屁屁疾患的细菌。温水冲洗不仅有清洗屁屁的功能，还能能有效预防各种细菌感染，而且使用温水冲洗后的清爽感觉有利于缓解因疾病困扰的烦恼。

    3，使用卫生纸是不能擦干净屁屁里外褶皱里污垢的。每天使用温水冲洗和暖风烘干不仅刺激周围的毛细血管促进肌肉松弛和血液循环，使之预防痔疮、便秘。

    这里，就不得不多提一下。

    在华夏“十男九痔，十女十痔”之说，绝非空穴来风，发病与久坐、久立、少活动、便秘、腹泻、排便时间过长、饮酒、嗜好辛辣饮食有关，发病率女性高于男性，以内痔发病率为最高。近年来，由于饮食结构及饮食习惯的改变，发病率明显上升。

    当然，也和华夏的蹲茅房有关…

    上厕所的时间长，就会容易导致屁屁内突形成外痔。经常这样的话，就会越来越严重。甚至造成脱肛(整个菊花脱出体外)，很严重的坏习惯，上厕所时间最好控制在6分钟以内…

    所以，坐在马桶上，比习惯蹲着要好很多…

    4，女性需要维持清洁的身体，特别在生理期前后…

    5，老年人的身体抵抗力比较弱，而智能座便器多有一键自动运行功能。温水清洗、暖风烘干离座自动冲水自动运行。强大的功能让身体不便的人不再担心如厕难题，保持良好洁净的身体有利于身体健康。特别是中风、高血压、肥胖症患者无需其他帮助也可以解决各种问题。

    所以，【土间太平】也想试一试ri本马桶，感受一下，那种温水冲洗屁屁的感觉…

    咚咚咚～

    【土间太平】来到卫生间，二话不说，直接打开了门。

    duang～

    仿佛平地一声雷响！！

    然后，【土间太平】就看到自家的干物妹小埋，亚麻色的长发，16岁，生日9月26日，正常身高160cm，非正常身高40cm，荒矢田高中的学生，在学校时，行为端庄靓丽，成绩满分，运动优秀，被形容为美妹，是一个标标准准的大美人。

    走起路来，自带一闪一闪亮晶晶【头皮屑】特效～

    但回到家后，就会变成披着仓鼠型的睡衣，外出购买ACG产品或前往游戏中心时会换上悠闲装，带上帽子并束起长发。

    此刻的她，大概40cm，一副没睡醒的模样，坐在马桶上，双手里拿着游戏机，这边还忙着看漫画。

    直到，厕所门突然被打开。

    然后，大眼瞪小眼——

    啪～

    一声，留下“是我打开的方式不对～”【土间太平】就是把厕所门给关上了。

    话说，看一个幼女上厕所，有什么好看的…

    下意识的又打开了厕所门，同时心理想着，自己真是个变态呢～

    咔～

    厕所门再次被打开！！

    这次就好了很多，画风，颇具有观赏性。

    因为，干物妹小埋，已经变成160cm，柔软布料的居家服，将她那完美的身材，勾勒出诱人的弧度，再加上，她的胖ci被褪到小腿处，两条，雪白诱人的大腿，分坐在马桶两边…

    【土间太平】还要继续本着探索与发现般的聚精会神、明察秋毫般的观看…

    突然——

    一卷卫生纸对着头就是丢了过来。

    “变态哥哥——滚出去～”

    …

    画风一转，上午。

    明亮的客厅，不是很大，但特别温馨。

    没办法，没有爸妈，有房有妹，这是顶级配置的男主生活啊～

    不过——

    此刻的屋内的气氛，有些不太对。

    【土间太平】眼观鼻，鼻观心的端坐在沙发上，而她的妹妹，干物妹小埋，160cm的那个正常校花般美女的身高，居高临下的审视着自己的哥哥。

    虽然，外在检查了半天，看不出特别大的变化…

    当然，这是因为，她没有扒开【土间太平】的裤子，不然，她就可以惊呼的发现，她的暖哥哥，自己变成变态姐姐～

    “小埋，你今天不上课吗？”

    “嗯！今天放假…”

    小埋确实好可爱，主要是太漂亮了，身材好，该有的欧派有欧派，该有的小蛮腰又小蛮腰，屁股也挺翘，一看就是处…

    脸蛋完美，长发飘飘…

    近距离看看，发现，妹妹身上还带有一股子香味…

    “感觉今天的哥哥，有些怪～”

    小埋这样评价，以前，哥哥看她，从来没有这样的眼神…

    今天，不光偷看她上厕所外，此时，更是对着她身上，敏感的部位一直看…

    【土间太平】咳嗽一声。

    “那个，小埋啊～哥哥长大了…有些生理上的需求，你懂的哈～”

    不想！

    小埋突然笑颜如花道:“那小埋到网上，给哥哥订一个飞机杯吧～”

    “……”

    “……”

    当时，【土间太平】的表情，就是变成这样(●—●)

    喂～

    这《干物妹小埋》的画风不太对啊～

    这和《我的妹妹最近有点怪》的剧情差不多啊～～

    ‘对！不要污～我们要温馨，要优雅～’

    ‘尤其，任务要求，不能用【变身卡】，感觉，突然不能用外挂了，有点，力不从心啊～～’

    “咳咳——”

    【土间太平】换上她在看剧时，认识的土间太平的表情，然后，正儿八经道:“小埋，你误会哥哥了～”

    “哥哥所说的生理需求是…是…是我要去上个厕所！！”

    于是，【土间太平】就去体验了一把ri本马桶的感觉…

    一个字，爽～

    …

    十分钟后，【土间太平】出来。

    支线任务要求2，和妹妹土间埋来一段原剧中没有的日常剧情，要搞笑、还要有爱…

    貌似，得换地图啊～

    “小埋！”

    见土间埋突然看了过来，【土间太平】再次忍不住把妹妹全身上下看了一个遍，然后，咳嗽一声。

    “那个，今天放假，你想不想出去玩～”

    土间埋歪着头问道:“要带上海老名菜菜吗？”

    海老名？？

    那个巨欧派妹，貌似，那妹纸，还暗恋我来着～

    “可以啊～”

    “快收拾收拾，我们一起出去玩——”

    …

    整理差不多后，小埋表现的很兴奋。

    几乎也快忘记了怀疑哥哥突然变的不一样的事实…

    160cm的干物妹小埋，实在是太诱人了，不偷偷摸两把，实在是对不起自己这堂堂正正的穿越者身份啊～

    “哎～小埋，过来帮忙拿些东西…”

    “哥哥不会自己拿啊～”

    卧槽～

    “咳咳，小埋，你过来看看，我这手机里有啥～”

    “不看，哥哥，你再不走…我就不去了～我还要玩游戏看漫画呢～”

    我曰～

    看来，得来石更的了——

    【土间太平】直接扑了过去…将干物妹小埋压在身下，地上有榻榻米，比较柔软干净…

    “小埋，哥哥跌倒了，需要抱抱才能起来～”

    说着，【土间太平】的两只大手，就是非常熟练的袭击上了妹妹小埋的饱满欧派上面…

    呱唧呱唧～

    捏了两下，【土间太平】顿时感动到泪流满面，终于摸到了啊～

    好柔软啊～

    小埋身上好舒服啊～

    “哥哥，你干什么——”

    duang～

    一下子，160cm的干物妹小埋突然变成非正常的40cm，然后，同样熟练的跳到【土间太平】的头上，摇来摇去～

    当时！

    【土间太平】就是晕了～

    我滴个乖乖，小埋这种生物就是不一样…

    【土间太平】将在自己头上撒野的40cm的小埋，抱下来，全身上下就是摸了个遍，咳咳，多少，还是有些手感的～～

    “哥哥，你今天好奇怪…你为什么总摸我？？”

    【土间太平】这样解释。

    “哪有，那是我【手】最近得了怪病，是它喜欢乱抓…不是我想抓～”

    “哥哥，你以为我是小孩子吗？”

    “鄂……”

    还好这个时候，被小埋打电话通知的海老名来了。

    门一开，首先入眼的就是那对下作的欧派，颤巍巍的，在配上海老名那副害羞脸红娇滴滴的模样，看了就让人食指大动啊～

    这要是舔一tian，摸一摸，扭一扭，揉一揉…估计，能够爽上天吧～

    咦？

    为什么我脑袋里都是这些污污的思想，《干物妹小埋》的主体不是温馨、爱和日常吗～？！

    日常？

    反过来就是:常曰？

    ‘貌似可以理解为【常】=【经常】，答:经常【曰】～～’
------------

第147章 《丧女》

    来到ri本富士山，是ri本国内最高峰。横跨静冈县和山梨县的活火山，接近太平洋岸，东京西南方约80公里。

    过多的细节，就不过多赘叙了。

    毕竟，最美的风景还是在华夏内地——

    金窝银窝不如咱的狗窝～

    《干物妹小埋》里，可没有到富士山来旅游的日常，所以，【土间太平】就打算把日常任务，带到这里来展开…

    果然！

    一说到旅游，全世界的妹纸，都会喜欢。

    【土间太平】带着两个萌妹纸，一路游山玩水，好不快活。

    尤其是海老名，16岁，155cm的身高，酱红色的头发只到脖子，有两条辫子刚刚过肩。眼睛的颜色与头发相同，白色的衬衫，红色领结，红色的裙子。尤其是，胸前那两团巨大的欧派。

    这种级别的欧派，就是一下子养活3个小孩子，都不用买奶粉了～～

    【土间太平】为了更好的让海老名的欧派发育的更为饱满有弹性，她时不时的过去蹭两下，碰一碰啊～摸一摸，虽然自己特别小心了，可还是让自己的那个聪明绝顶的干物妹小埋看到，自然又是免不了一顿白眼。

    …

    到了下午，【土间太平】直接带着她们去泡温泉。

    我滴个乖乖，看着小埋和海老名的身材，我们【土间太平】的鼻血几乎就要染红了整个温泉。

    内心只有感叹，这两个萌妹纸，要是今夜一起拿来享用，不知道，一连喝下十瓶肾源汇宝…扛不扛得住。

    为了达到日常里的搞笑、有爱情节，【土间太平】绞尽脑汁，使出浑身九九八十一的能力，终于，再听到系统提示【支线任务2】完成后。

    【土间太平】再也无法忍耐，兽兴大发，首先对小埋扑了过去——

    不想，小埋太过狡猾…

    没让【土间太平】得逞，便采取迂回策略，直扑海老名，并接着腾腾袅袅的雾气，将海老名拉到一边，上下其手…

    伸出舌头，就是狂甩海老名的小嘴唇…

    两只大手伸进海老名的胸衣内，肆虐着，让那对大欧派不断不断不断的变换着各种各样的形状…

    【土间太平】的双腿，也像八爪鱼一般，缠在海老名的腰和大腿上，不断摩擦摩擦～我的滑板鞋，时尚时尚最时尚～～

    …

    回来的路上，海老名一副被玩坏的表情。

    小埋一脸怀疑的看着自家的【哥哥】…

    …

    到了家，海老名头上不断冒烟的睡去了…

    脑海里，不断回忆着今天温泉里，【土间太平】哥哥，不断不断不断对她这副肉体所做的各种爱抚的羞羞事情…

    …

    【土间太平】这边，还在想着怎么触发支线任务3，就是所谓的【隐藏任务】。

    3天任务时间，已经过去一天，可怕的是，只有这一次的穿越机会。

    她不得不要防范于未然，虽然，同一个屋子里，妹妹小埋打游戏的背影，稍微有些诱人。

    不知道，是小埋对哥哥有了防范，还是什么其它原因，总之，小埋都是正常的160的身高，穿着安全裤，身上披着柔软的仓鼠斗篷…

    小埋果然是一位能干的妹妹，可惜，【土间太平】没了能干的作案工具…

    就宛如网上短片里小泰迪曰它漂亮女主人的屁股一样…无论再怎么努力，就是进不去…

    咳咳～

    我们的【土间太平】伸出了罪恶的双手，刚刚要从后面，一把抱住妹妹的柔软香喷喷的欧派时…

    【叮咚～】

    系统的声音突然传来。

    【恭喜宿主，成功触发【隐藏任务】…现在正在打开隐藏任务，进度为10%…30%…50%…80%…】

    “卧槽，这是什么鬼？？”

    【土间太平】有些愣神，这怎么和以前的【隐藏任务】不太一样。

    【恭喜宿主，【隐藏任务】地图已经成功打开，正在建立穿越通道…】

    【土间太平】更是懵笔了，这隐藏任务竟然还要穿越？？

    突然，眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    （消炎）突然看着自己一身不一样的衣服，出现在一个陌生的房间，赶紧拉开裤子看了看，卧槽，果然，虽然还是男性的外貌，可下面已经没有了作案工具…

    “我曰～我是谁？”

    （消炎）看了看镜子，黑头发，一副别人都欠他钱的表情，死鱼眼，黑眼圈，一身很冷酷的黑色衣服…

    感觉，这个人物有些熟悉啊～～

    （消炎）低头想了想…

    “卧槽，自己看的动漫实在是太多…根本没印象啊！！”

    这时，系统的声音响彻而来。

    【恭喜宿主，来到【隐藏任务】《我不受欢迎，怎么想都是你们的错！》的异世界，简称《丧女》的世界。】

    “我晕——”

    （消炎）难以理解。

    “系统大爷，我不应该在第十二卷《干物妹小埋》的异世界吗？怎么，串场，来到《丧女》的异世界？？”

    【回答宿主，因为《丧女》的异世界地图过小，但也属于有任务的异世界，故，和《干物妹小埋》的异世界，并列在一起…由【隐藏任务】触发，可穿越过来…】

    “我嘞个大槽～～还可以这样玩吗？”

    【我是系统，我说的算！！】

    “好…您牛笔～”

    不过，仔细想想。

    《干物妹》和《丧女》有很多相似之处，比如，同样是一个废宅…但是，《干物妹》在外面，就如同变了一个人，各项成绩都是叼炸天～

    对比一下，《丧女》就有些可怜兮兮的了。

    没有朋友，做任何事情都倒霉透顶…整个人生一片灰暗！！

    还有，家里都有一个男性，一个是宠爱、溺爱到了极点的哥哥。另一个是对姐姐不管不问、厌恶至极的弟弟（不过，良心说，弟弟会变成这样，和小丧女的性格有关）。

    总之——

    《干物妹》是小公主的话，那《丧女》就是丑小鸭了，是真正的丑小鸭，不是什么有着天鹅高贵血脉，却在鸭子堆里长大的那种真命天子——

    都是12集，前者《干物妹》看完后，宛如被治愈，满满的都是温馨和爱～～

    反之，《丧女》，简直是丧心病狂，主角基本从头苦逼到尾，她做的所有努力都把自己推入一场又一场尴尬和打击之中，简直一丧到底。

    真正的惨绝人寰…

    当初，（消炎）不知道是在什么样的状态下，将《丧女》看完的，又不知道，是在什么样的状态下，和《干物妹小埋》一样，连续看了2～3遍的…

    最后得出结论，里面的歌曲，还是蛮好听的…

    尤其是，配上丧女黑木智子那倒霉透顶的悲惨、狼狈、可怜模样——

    …

    突然触发【隐藏任务】穿越过来…

    （消炎）还是很有些懵笔的…再次看着镜子，她似乎肯定了。没错，在《干物妹》里，她是哥哥【土间太平】。

    在这《丧女》里，她又变身成了【黑木智贵】…

    这里的bgm听起来很忧伤…

    【黑木智贵】问。“系统菌，这《丧女》的隐藏任务是什么？”

    【回答宿主，《丧女》的隐藏任务很简单，因为是支线任务，就是:一个拥抱，一个能够给女主角黑木智子爱的拥抱…】

    【让黑木智子感受到一丝丝爱的温暖，便可以成功过关。】

    《丧女》黑木智子真是可怜到了极点…

    就连系统任务，都是这么的可怜巴巴——

    一个温暖的拥抱，便是足已…

    咔～

    【黑木智贵】打开了门，咚咚咚～的来到姐姐黑木智子的门口。

    嘭～

    一声。

    【黑木智贵】猛的打开了门，吓了里面，一副生无可恋的小丧女黑木智子一大跳。

    黑木智子，小丧，16岁，黑色的头发，绿色的瞳孔，不是丑女，外貌常以带着撩乱长发，疲倦黑眼袋的模样见人，穿着学校发的校服，回到家则是蓝黑想见的短袖衫，出门会戴着帽子。

    是名黑暗系少女——

    此刻的她，宅在家里，跟一个废物没有什么区别…

    人家小埋宅在家里，是可爱。

    可这货，宅在家里，是颓废、堕落、脏乱…

    果然，像她这种性格，做妹妹还能有些活路——

    如果，她要也有一个土间太平这样的哥哥，估计，应该会好过一些…可惜，她是姐姐…本应该成熟、温柔、大方。

    可偏偏，总是一副比做妹妹还要不如的黑暗颓废系性格…

    本想，直接给她一个拥抱，完成任务了事——

    可是！

    一看黑木智子那一副比流浪小狗还要可怜的模样，【黑木智贵】的内心稍微触动一下，原著里，弟弟黑木智贵太小，也不懂事…

    可！自己穿越过来的…不是啊！！

    哪怕，只是简单的改变一点…

    【黑木智贵】还是想给黑木智子，带来一些改变…

    轰～

    【黑木智贵】冲了过去，一把抓住黑木智子的手腕。

    “喂！弟弟，你要干嘛？？”

    姐弟俩的关系果然不好，看她那大黑眼圈的脸上一脸的防备。

    【黑木智贵】二话不说，直接伸出龙抓手，正真的龙爪手——直袭黑木智子的欧派…

    黑木智子长这么大，估计都没有被男生摸过欧派…此时的表情是这样的(●—●)

    而，捏来捏去，捏完左边捏右边…【黑木智贵】却是只能够感叹。人比人，气死人啊。

    干物妹小埋的欧派，是黑木智子2个这么大——

    ‘不愧是丧女，处处不如人啊——’

    在黑木智子目瞪口呆下，弟弟【黑木智贵】又摸了摸姐姐的大腿，然后十分霸气的道:“走，弟弟带你出去玩～”

    …

    画风一转，来到ri本繁华的大街上，如果，韩国城市用比较干净来形容，那么，这里，就可以用一成不染了。

    不过，这不是重点。

    重点是，她要改变黑木智子这一身大妈风格的行头…

    来到时尚点的服装店，在黑木智子难以置信的目光中，【黑木智贵】亲自挑选了几件衣服，让姐姐黑木智子试穿…

    然后，她就像大爷一般，坐在一旁静静观赏。

    忽然，一位不速之客闯了进来…

    让【黑木智贵】和黑木智子同时很是惊讶，没错，这位就是成濑优，黑木智子的初中时同学，因为跟智子有着相同的兴趣所以是智子的好朋友，但是高中进了别的学校，便就从土宅女进化成大欧派的美女神。

    真是特别巧…

    买衣服就能够碰到，以至于，让【黑木智贵】特意出门看看，这家店是不是优衣库…

    咳咳，没有什么其它意思～

    就算这里不是优衣库，【黑木智贵】也可以把它变成优衣库。

    没错！！

    在成濑优和姐姐黑木智子犹如剧情内容一般，尴尬的聊着天的时候。【黑木智贵】就像隐藏在黑暗里的猎人，突然就是出手了。

    她直接一把抓住成濑优的手腕，在一旁姐姐黑木智子目瞪口呆之下，将成濑优一脸懵笔的拉进了换衣间…

    对！

    没错，就是换衣间。

    咔～

    一声，换衣间的门被【黑木智贵】关死。

    “【黑木智贵】你，你这是做什么？”

    “没什么～”

    【黑木智贵】非常纯洁的一笑。“弟弟我对姐姐朋友的欧派，比较感兴趣…成濑优小姐姐能够告诉我，为什么你的欧派要比黑木智子的大那么多吗？”

    “咦？这个～？？”成濑优万万没有想到，黑木智子的弟弟竟然会对她问出这样的问题。

    这么‘纯真无邪’的问题，要让她该如何来解答？？

    不想——

    【黑木智贵】突然压了过来，双手极为熟练的像小蛇一般，迅速钻进成濑优的衣服里，在那光滑细腻的肌肤上，来回的抚摸，最后，直达那对巨大的欧派上…

    猛的一抓——

    软软的，暖暖的，像一团棉花…

    当然，肆意的捏玩着，要比棉花捏着舒服太多了…

    【黑木智贵】另一只大手，摸向成濑优的大腿…

    “不要！【黑木智贵】…你不要这样，我是你姐姐的好盆友…而且，而且，我有男盆友了～”

    “这又有什么关系？我只是摸摸而已，只是想知道成濑优小姐姐的欧派，为什么比黑木智子大而已…”

    【黑木智贵】一边无耻的说着，一边飞快的揉捏了起来…

    毕竟，她又没有如意金箍棒，真的也就只能过过手瘾～～

    …

    二十分钟后，【黑木智贵】从换衣间里出来…

    成濑优已经瘫软在地…不过，她的衣服，【黑木智贵】还是很有无耻者的职业道德，将其穿的好好的…

    “成濑优她？？”

    黑木智子还在关心她的好朋友…

    【黑木智贵】继续拉着黑木智子往下一个地方走，一边小声道:“放心吧！成濑优小姐姐她…只是有些虚脱，对了，下次…你打电话，让她来咱家玩吧～”

    黑木智子大大的黑眼圈，看着此刻，和以前完全不一样的【弟弟】，内心里，感觉很奇怪…

    …

    直到，【黑木智贵】带着黑木智子来到美发店。

    一进去，就是直接道:“帮我姐姐头发拉个黑长直，还要齐刘海…对，就是这种黑猫五更琉璃的造型～～”
------------

第148章 拯救小丧黑木智子

    变身黑长直的黑木智子，怎么说，给人第一印象，超有冲击力。

    尤其是那一对鲜明又独特的黑眼圈，太tm的有个性了。

    身上是一件颇为清新脱俗的裙子，脚下是增高的鞋子，钱，当然都是用的黑木智贵的私房钱，反正【黑木智贵】又不心疼。

    “好了，老姐～走，走两步看看——”

    黑木智子还有些害羞，【黑木智贵】见她那犹犹豫豫、忐忐忑忑、战战兢兢的模样，就是极为厌烦，当初，看这部《丧女》剧的时候，她已经看够了——

    只见，【黑木智贵】一个巴掌拉过去，并在变身黑长直的黑木智子目瞪口呆中，大吼一声。

    “走，我们出去浪～～”

    …

    本来，【黑木智贵】不需要这么麻烦，但这黑木智子的丧女性格，实在是让人又爱又恨，其实，小丧长的也不丑，还有些小可爱，为何要落入这份田地。

    【黑木智贵】带着黑木智子逛商场、逛游戏厅、逛av拍摄基地、逛成人用品店…

    咳咳～

    总之，到了傍晚，人流涌动，【黑木智贵】和黑木智子来到游乐场，看着里面的大猩猩在交配，看着里面的狮子在吃肉…

    最后，坐上摩天轮，小小的空间里，可以看到下面的大地在一点一点的上升。

    让【黑木智贵】惊讶的是，黑木智子竟然突然给了【黑木智贵】一个拥抱…

    她就这么抱着弟弟，脸红红的，却不说话。

    【叮咚～】

    系统竟然这个时候，发来提示的声音。

    【恭喜宿主，一个拥抱温暖任务已经完成…】

    【黑木智贵】本应该高兴，可这一刻，他却感觉有些残忍。没错，这一刻，自己这个【弟弟】确实犹如靠山一般，给了黑木智子温暖，让她尝试着改变自己…

    可是！

    自己却欺骗了她——

    当真正的黑木智贵重新回来，也许，这段美好，只能够成为带着痛楚的回忆…最后，也许，黑木智子还会变成原来的样子，甚至，更加不堪。

    环境能够变成人的一生，但，前提是，这个环境能够永恒不变。

    “老姐，我想…”

    然而，【黑木智贵】真的，真的只是想说些真心话…

    可她忘记了，黑木智子其实也是一个老司机～

    黑木智子脸红了红，在这狭窄的空间里，突然撩起上衣，抓起【弟弟】的手，就是放到了里面…

    “虽然有点小，但，摸起来，多少会有些手感吧～～”

    “……”

    “……”

    【黑木智贵】当时就是懵了，她万万没想到，黑木智子是这样的老姐——

    不过～

    【黑木智贵】也没客气，另一只手，也伸了进去，刚好盈盈一握，来回揉捏着，也算是帮她丰欧派了。

    “那个，这些话，说出来，可能会有些残忍…但，谎言也不能够存在一辈子！！”

    “黑木智子，其实我，并不是你真正的老弟…”

    果然！

    黑木智子的智商堪忧，【黑木智贵】能够明显感受到黑木智子的小身体一颤，其实，黑木智子的皮肤蛮光滑的，从欧派摸到大腿…【黑木智贵】能够感受到小丧女的身体颤抖的更厉害了。

    “其实，黑木智子你脑筋有点轴，但并不是真正的傻，对吧～”

    “我其实是真傻——”

    “……”

    卧槽，你这样说，我们还怎么交流？？

    【黑木智贵】狠狠捏了黑木智子的欧派和大腿一把，然后道:“你应该明白，我如果是你亲弟的话，我又怎么可能会摸你欧派和大腿？？”

    “其实，你小时候是恋姐癖的…”

    “……”

    【黑木智贵】再次无语，她再次狠狠捏住黑木智子的欧派，明显，感受到那柔软的欧派，在手掌间大了一圈，可见，是肿了…

    黑木智子的身体，也是颤抖的更厉害了——

    “好了！我怕你了…”

    最终，还是【黑木智贵】妥协。

    “我穿越这个世界，只有3天时间，已经只剩明天一天了…原本打算现在就回去的，可你，实在是…傻的可怜～”

    “再陪你一天——就明天一天！！”

    黑木智子没有说话，她主动抱着【黑木智贵】…

    或许，她也知道【黑木智贵】说的是什么了——

    …

    当晚，黑木智子偷偷跑进【弟弟】的房间，抱着【黑木智贵】睡的。

    而【黑木智贵】则抱着黑木智子的欧派睡的…这小丧女的欧派，让她揉大一圈，此刻的手感，好了很多。

    …

    第二天，吃了黑木智子便宜老爸老妈做的早餐，【黑木智贵】再次带着黑木智子出去玩了。

    这次，是黑木智子带头，她竟然带着【黑木智贵】来到了当地的神社。

    问其原因，黑木智子道:“如果，你真是穿越而来…我希望你留在这里！！”

    看来，傻傻的她已经开始接受【黑木智贵】是穿越而来的事实，毕竟，昨晚，能够抱着她的欧派，边睡边揉，这样的熟练技术，绝不是她那个懵懂的真弟弟…

    神社上的风很大，将黑木智子的黑长直吹的很乱…

    昨天，刚刚做的头发，还是很柔顺的，【黑木智贵】伸手将她的头发捋顺…边温柔的道:“让我永远留在这里，是不可能的…”

    “就算我愿意，这个世界的规则，也不会愿意——”

    “但是！如果还有机会，我一定会回来看你…”

    黑木智子突然就是哭了，然后，再次扑到【黑木智贵】的怀里。

    【黑木智贵】心里有些堵，和干物妹小埋相比，这丧女黑木智子太可怜了…她虽然性格有点问题，但是，她真正缺少的是一个真心爱她的人…

    【黑木智贵】突然从神社里拿了一枚铜钱，用一根绳子串了起来，挂到黑木智子的脖子上。

    “以后，你看到这枚铜钱…便就可以想到了我！！”

    “虽然，我人不在你的身边…但是，我永远是你的朋友～永远，是你内心深处，可以依赖的人。”

    黑木智子小手紧紧抓住【黑木智贵】的衣袖，眼泪汹涌。

    【黑木智贵】看了，心揪的更难受了！！

    她张开怀抱，紧紧抱住她。

    “从我走后，你就是姐姐了…一个人想完完全全的改变，是很难的，但是，反过来说，如果，一个人有了所有人都不知道的秘密…那么，就算她的性格和周围所有人都不一样，就算她一个人生活长大，也是可以独当一面的。”

    见黑木智子似懂非懂的眨巴着泪眼朦胧的眼睛…

    【黑木智贵】接着道:“这个世界那么大，不可能所有人都是幸福的…你看看新闻也知道，国外有些地方，还在发生着战争。”

    “同理，也有一些人，她们的性格会和所有人不同…她不会有朋友，但是，她也不需要特别多的朋友——”

    “你一个人，也可以变的坚强。之前，你一个人都是秃废，都是羡慕嫉妒别人而活…”

    “可是！人短短一生…为什么要那么在意别人的眼光而活。黑木智子，你的性格注定了和别人不同，你的人生也注定了和别人不一样…所以，咱为什么要活的那么累，去强行改变自己去适应别人？？”

    “有这份决心和毅力，不如强行改变自己的生活方式，比如像你现在这样，阳光一点、衣着有品味一点、胆子放大一点、头发经常护理，让自己漂亮一点，最后，笑容多一点——”

    “你，不是为别人而活…你是为你自己，也是为了我而活～”

    黑木智子一下子就是泪目了。

    【黑木智贵】拍着她的背，继续宽慰她。

    “人的盆友，等到了毕业、进入社会，其实，真的没有太多要好的盆友…”

    “其实，大多都是利益关系…比如，心情可以发泄的利益关系，比如，工作可以顺利的进行关系，又比如，为了获得更好更高的职位而巴结的利益关系…”

    “纯真的盆友，别傻了，大家都挺忙的——”

    “也挺累的——”

    “想过的好，就是不断学习，充实自己，让自己更具有魅力…这个魅力，可以是你的外表，比如现在这样…至少比之前美了十几倍。也可以是内在魅力，比如，为什么你要像一只可怜小猫咪一样，非要等着别人来施舍救助你——”

    【黑木智贵】摸着黑木智子昨天刚刚拉的黑长直的头发。

    “其实，你也可以变的很坚强…也许，某个学校的角落，也有像你这样的小丧女，你可以变成超人，勇者，独当一面的去拯救她们…”

    “当然，任何事情都不会很顺利…尤其是倒霉和丢脸～但是，这又有什么？！！”

    “要知道——你还有我呢！！”

    “小丧，成长起来吧——既然，没有人来救我们。那我们何不自己变的强大，来拯救别人——”

    “勇气，往往可以在拯救别人的时候，变的无限巨大…它能够让你成长的更快！！”

    【黑木智贵】再次伸进黑木智子的衣服里，在那光滑的肌肤上摸来摸去，最后捏抓在了那对刚刚一握的欧派上…

    “最后，再说一句…你不是还有和我在一起的回忆。”

    …

    夕阳照耀下来。

    在这未知的神社里，很美很美…

    黑木智子的泪水已经干涸…黑木智贵突然整开了眼睛，他不知道自己为何突然置身在此处，他更不知道，自己的双手，为何会在姐姐的衣服里…

    竟然，还在抓捏着姐姐的欧派——

    “啊——”

    他尖叫一声，整张脸，立刻通红，并且连连后退好几步。

    黑木智子看着黑木智贵的异样，以及那张难以置信的脸…她颤抖的小手，捏住脖子间的那枚铜钱，仿佛，一下子，鼓起来莫大的勇气。

    ‘是的，我一个人也可以坚强…也可以强大——’

    ‘因为，有你会一直陪着我——’

    这一刻，黑木智子猛回头，那漂亮柔顺的黑长直，在空气中划过自信以及成长的轨迹…

    黑木智子虽然眼瞳中带着泪光，但，依然灿烂一笑。

    “走了，老弟——我们回家！！”

    说完，便不再依赖任何人，大步的向山下走去。

    黑木智贵从小到大，还是第一次见到这样的姐姐…而且，换了衣服，改了发型后的姐姐，竟然，还有些小漂亮…

    “姐——等等我～～”

    “跟得上就等你——不然，你一个人下山吧！！”

    “喂！姐…你不要走这么快…还有，我怎么到这神社来了？？…我这两天的记忆有些混乱…好像，我们关系变好了，我还一直摸你欧派来着…难道，是我在做梦…？”

    “嗯，你确实在做梦…一个有关成长和美好的梦…”

    …

    （消炎）不知道，以后的黑木智子会变成什么样子。

    虽然，他临走前，那番话有点歪门邪道一说。

    但！

    考虑她的性格，这只能是她最好的选择。

    既然，在原剧中，她已经尝试了那么多次…都没有盆友，反而，把自己的生活和学习弄的越来越糟。

    还不如，像《火影》的鸣人那样…

    鸣人为什么会强大，为什么会到了最后，得到所有人的认同——

    对！！

    不是装可怜，求同情！！

    而是，让自己变的强大…什么是强大？不是自己武力值越高就越强大！！而且，拯救和守护——

    《火影》第一集结尾，鸣人变强，就是为了守护他的老师…

    （消炎）愿意成为黑木智子心目中那样一个人，让黑木智子能够从被拯救，到拯救…

    仔细想想，鸣人最后盆友满天下的原因…

    就和他拯救了多少人，守护了多少的伙伴有关——

    既然，你成为不了被帮助的那个人！！就像鸣人小时候，孤单一个人坐在大树下的秋千上一样…

    四周都是嗤笑、冷漠、和疏远，以及指指点点…

    可怜的模样，比不现在的黑木智子好多少——

    所以！

    那就变成保护帮助别人的那个人吧！！像鸣人那样，坚持走到最后，你会发现…那些被你保护帮助和守护的人，最后，都会在你的身后——

    因为！

    你的人格魅力，已经足已弥补你任何的不足…

    …

    回到现实世界，【李优雅】躺在床上，半天还无法从《丧女》的世界里清醒过来。

    可是！

    让她万万没有想到的是…

    一个熟悉的【男人】，却是突然冲了进来…

    没错！

    那个【男人】就是【消炎】，可以明显的看出，这个【消炎】是细心的打扮一番。

    嗙～

    一声，门被关上。

    然后，在【李优雅】目瞪口呆之下，直接欺身压了过来，他目光迷离，可以很明显看出，他是故意装作很熟练的样子。

    其实，特别生疏——

    “消炎，你喜欢我吗？”

    “我…”

    “我知道你喜欢我…我也是——”

    你撒谎，你装的再像，僵硬的身体也真实的告诉我，你根本就不喜欢我，甚至，还有些讨厌…

    但是！

    【消炎】还是在【李优雅】膛目结舌下，闭上眼睛，吻了下来…

    也许！

    为了这浪漫一刻…

    【消炎】已经做了万全的准备…

    也许！

    为了彻底解放这种身体互换的尴尬…

    他【消炎】实验了很多次…

    可是——

    当实战演练的时候，他却是闭着眼睛，低头，吻在了【李优雅】白嫩嫩的小鼻子上——

    对！没错，就是鼻子上…

    ‘卧槽～’

    【消炎】的内心是崩溃的…

    他抬起头，再次闭上眼睛…低头一吻，却是，吻到了【李优雅】的小巧玲珑的下巴上——

    对！没错，就是下巴上…

    “……”

    mmp～

    2次没吻住唇，浪漫的气氛，彻底没有了！！

    恼怒的【消炎】抱着【李优雅】头，就是对着那片柔软红嫩嫩的美唇，狂啃起来…

    啃了2分钟，反而是他差点窒息…

    【消炎】脸色通红，胸腔不断起伏，身体颤抖。

    见自己竟然没有恢复回自己的身子，更加气愤的大吼起来。“消炎，我怎么没有变回来——你是不是撒谎！！”

    【李优雅】欲哭无泪。

    “大姐，让你有一丝丝喜欢的吻我…才能够解开诅咒，不是让你愤怒的对我发泄，甚至虐待啊！！”

    “你这么粗鲁的吻，如果能够解开诅咒，那才是有鬼了～～”
------------

第149章 《疯狂动物城》

    【消炎】此刻的心情犹如核弹爆炸，一朵一朵的蘑菇云，不断从他的头顶冒出，最后，云朵汇聚，形成一句mmp～

    “算了，你自个玩吧～我不奉陪了。”

    【消炎】离开了，【李优雅】突然感觉有些清净几分。

    ‘或许，自己一直喜欢的，只是李优雅的绝美身体…以至于，她现在变成男人模样，自己反而并不是特别感冒…’

    ‘或者说，因为穿越的关系…’

    ‘李优雅的长处被淡化了…’

    咳咳，李优雅是妹纸，哪里会有什么长处，只有短处～咳咳，具体有多短，等结婚后，在慢慢去探究～

    嘿嘿嘿嘿嘿～

    …

    【李优雅】发呆一会儿，然后叫了系统。

    “喂！系统菌，不要装糊涂了…赶紧开始统计我的任务奖励吧！”

    【好的，宿主。】

    【这次《干物妹小埋》的世界，宿主成功完成3次支线任务，故奖励现金4万2千元整。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（土间太平）】3张…】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡】3张，分别是干物妹小埋2张，海老名1张。】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】3张…】

    【恭喜宿主，获得特殊道具【随身穿越物品卡】3张，分别是七等卡、七等卡、七等卡。】

    【恭喜宿主，获得特殊白色卡2张，分别是【白色哥哥卡】和【白色弟弟卡】。注，宿主已经累积10张，已获得的8张为【白色暮然回首有老狗在等卡】【白色畜牲卡】【白色国王卡】【白色成长卡】【白色赌圣卡】【白色作死卡】【白色永恒卡】【白色智慧卡】。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【一滴属性.技能点】。】

    【恭喜宿主，获得经验值100，已经自动加入:等级:学徒绅士（356／1000）】

    卧槽，【李优雅】惊讶了。

    经验值100，果然给力啊！！

    ‘难道是因为自己拯救了黑木智子小丧？？’

    迅速打开自己的【个人页面】。

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女）】

    【身高：1米74】

    【等级：学徒绅士（356／1000）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿、变身、无耻、变态、赌博、舔一tian、摸一摸、牲口、禽兽、下流（最新添加:恋妹癖、恋姐癖…）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（等级未到）】

    【李优雅】看着特殊嗜好一拦，每次一打开，几乎都会有新的添加。看着上面玲琅满目的罪证，【李优雅】突然感觉到，自己真是无耻到没有下线啊——

    ‘不过，你这个恋妹癖和恋姐癖是什么鬼？’

    ‘明明是你系统给我穿越变身成了小埋哥哥和小丧弟弟的，这，这TM能怪我…？’

    仰天一叹，【李优雅】点击打开了【属性】。

    看着里面的个人属性信息，觉着自己还是得均衡发展比较好，不能偏科，于是，便把那【一滴属性.技能点】点在了【精神】上。

    最近，穿越来穿越去，又是现实生活中和李优雅身体互换…感觉自己的精神力有些吃不消。

    加点之后，便就成了这个样子:

    【力量:55（白色+1）】

    【智力:50（白色+5）】

    【敏捷:55】

    【体质:44】

    【幸运:233】

    【魅力:666】

    【感知:12】

    【精神:33（白色+1）】

    【意志:10】

    不知道，是不是心理作用，这1点加上去了，【李优雅】感觉自己的精神果然好了很多。

    于是，她便跳下床，偷偷摸摸的来到【消炎】的房间，见他正躺在床上发呆。

    【李优雅】一声怪叫‘我来了～’便就是直接压了过去…

    当然，最后的结果，是被【消炎】恼羞成怒的爆打了出来～

    “消炎，你用我的身体，做这么无耻的事情，你一定会遭报应的——”

    听了【消炎】那怒不可遏的话，【李优雅】微微一笑很倾城。

    “开什么玩笑？我会遭报应——”

    …

    “好刺眼…”

    （消炎）看着眼前的一切，彻底的懵笔了，马拉个巴子～真TM遭报应了——

    原来，刚刚【李优雅】回到自己的房间，见时间充足，并且，自己刚刚提升了精神力，精神貌似也不错，便就是开始今天的第二次穿越。

    毕竟，明天就决定去买房子，（消炎）打算多挣点钱…

    可是！

    tm的～

    眼前这一幕究竟是什么鬼？？

    怎么会有那么多3D动物，在一座城市里面，蹦来蹦去～瞪羚、牦牛、鼩鼱、北美水獭、棉尾兔、白鼬、耳廓狐、三趾树懒、狮子、绵羊、猎豹、非洲水牛还有赤狐等，等等…

    并且，它们，对，就是【它】们，还都穿着人类的衣服…

    （消炎）怂拉着耳朵，我嘞个去～

    ‘这里？这里～不会是？？’

    【是的，我亲爱的宿主，这里就是《疯狂动物城》——】

    【而你，我亲爱的宿主，你是一只兔子，哦，应该说，宿主你是这部《疯狂动物城》里的女主角，母兔子，朱迪·霍普斯～～】

    【朱迪·霍普斯】顿时眼睛瞪的大大的。

    “喂！系统，你能好好说话吗？”

    【哦～好的宿主，这次任务是这样的，《疯狂动物城》是一个【隐藏任务】，因为某些科学无法解释的原因，宿主首先穿越来，变成了兔子，哦说错了，是母兔子——】

    【朱迪·霍普斯】此刻的表情(●—●)

    【所以，宿主必须首先完成这里的《疯狂动物城》的隐藏任务，而后，才能够进入《干物妹小埋》的主线任务异世界～】

    【朱迪·霍普斯】的兔子耳朵转了转，十分不耐烦的不断踏着自己的兔子脚，然后，无力的道:“好吧！穿越变身的异世界，系统大爷，你为王，您说的算～”

    “这里，隐藏任务的要求呢？？”

    【任务很简单，抓住这部《疯狂动物城》里的大反派即可，当然，前提条件，不能用【变身卡】～】

    “我去，你这典型了又让我干苦力喽～～”

    【当然，我们宿主是有权力选择放弃本任务的，任务失败惩罚…】

    “好了，你不用威胁了…老子做还不行吗？！”

    “《疯狂动物城》我看了两遍～大反派，不就是那只看起来柔柔弱弱的副市长绵羊吗！！既然知晓一切剧情，那么，解决它便自然是十分简单的…”

    至少，【朱迪·霍普斯】是这么认为——

    结束了和系统的对话，它认真看着这个世界，动物的世界，一切看起来那么滑稽，却是充满了嘲讽…

    唉，这就是人生啊——

    自己虽然是穿越变身而来，看起来高人一等，但其实，从另一个角度看，不也和我看它们是一个叼样子的吗？

    【朱迪·霍普斯】扭着自己的兔子屁股…

    “尼玛～变成了兔子！！”

    “还是一只母兔子——真tm是报应吗？！”

    【朱迪·霍普斯】心里有一万句mmp～可是，突然，发现自己胸前，似乎，好像，还有隆起的部分…

    【朱迪·霍普斯】伸出毛茸茸的兔爪子摸了摸…

    “卧槽——”

    当时，它就是震惊了！！

    “原来这只母兔子，竟然还有胸～有欧派～还挺柔软的说——”

    四周的动物们，看到【朱迪·霍普斯】在大庭广众之下，揉捏自己的欧派，还一副惨绝人寰，被雷劈了的表情…

    都是十分好奇并且惊讶的看了过来…

    “看什么看？没见人捏兔子的欧派吗？！都给我滚——”

    就算不让使用【变身卡】，【朱迪·霍普斯】也觉着自己高人一等，叼炸天…再说，她可是一只，受过锻炼，会武功的兔子…

    按照原剧情，【朱迪·霍普斯】应该当警察，满怀希望和对未来憧憬的进入动物警局，却发现这里，并不是自己想像的那样…

    四处碰壁，一鼻子的灰，虽然伤心难过…但朱迪·霍普斯并没有放弃。

    “唉，苦逼的工作经验～”

    【朱迪·霍普斯】突然改变了注意，《疯狂动物城》里，副市长绵羊过于仇视食肉动物，以至于最后想要把食肉动物赶尽杀绝。最终导致动物城内乱，但有点必须说明，它反对做么搞！但是为弱势群体发声，不屈于命运安排，不正是这个电影想要表达的寓意之一么。

    狮子市长是个十足的自私鬼。不管是对待下级，还是是对待同类都是一样的只考虑自己。哪怕警校拍个毕业照也要抢风头，面对困难只会隐瞒退缩，连工作会议都懒得参加。

    肉食动物发狂的时候，狮子市长更是犯了知情不报罪，非法禁锢罪和滥用职权罪。

    其实，狮子市长的行为很好理解，久居高位的上层人士都是这种做法。都是宏观调控，保全大局。

    可其实，从《疯狂动物城》开头便可以看出，出身是素食动物还是肉食动物，对未来的幸福和不幸福是有很大的影响的。

    简而言之，就是先天加后天性的不公平——

    然而，看看兔子付出多大的努力，才当上警察，进了动物城，然而整个警察局，就她一只兔子～

    当权者，自然看不到这些不公平，因为，它们本身就是肉食动物，本来就是高高在上，民间的不公平，幸福和不幸福，它们又怎么会看在眼里～

    纵观历朝历代，那个朝代的覆灭不都是当官的腐败无能，泱泱大国，岂能没有像兔子朱迪·霍普斯这样的有能有梦想有拼搏之士…

    可是！这样的能人，在现实生活会怎么样呢…？

    处处碰壁，处处潜规则——

    最终，一身意志、志气被这样的所谓大环境、大氛围里被磨灭殆尽。

    最终——

    国家灭亡…被一个弹丸之地的小国差点灭了族…可悲可泣可叹～

    所以！

    《疯狂动物城》是伟大的一部动漫电影，全世界，任何年龄段的人士观看，都会有不同的领悟…

    所以，【朱迪·霍普斯】穿越而来，并不想打乱这种节奏。

    毕竟，美国的奴隶解放，也得需要战争才能解放…不然，你指望那些高高在上，每天过的美滋滋～的上层人士，突然某一天，良心大发，给你们来个大解放…

    你丫的确定你没有做梦？？

    《疯狂动物城》里也是一样，没有真正的对于错。

    就看你站在谁的位置上，站在肉食动物上，自然是为肉食者谋取更多更大的利益…直到全国的利益都是它们的，然后，等待的是国家毁灭——

    如果，站在的是素食动物立场上，坚定有副市长绵羊大大的政策，结果，原剧中也可以看到，民不聊生、惶惶不可终日——

    所以！

    这就是一个度的问题，统治者，自然还得肉食动物来…毕竟，它们能保家卫国，守护一方安定——

    但是！

    也得有副市长绵羊这样的刺头出来，给他们当头一棒，让他们知道痛，知道下面，它们看不到的地方，还有很多子民正在饱受不公平的待遇…

    它们要做的不是维护自己的利益，让自己的位子更牢固，而是，要体恤民情，让社会更加健康、公平、和谐的发展。

    毕竟，人民幸福，还是真正的幸福——

    如果，一个动物城的某些动物的幸福是建立在大多数不幸福的动物身上的…那么，说明，是有问题的…

    这个动物城病了，那么，就要得打针吃药。

    所以，【朱迪·霍普斯】来了，不需要迅速解决问题，那样的话，只会让动物城越病越深…

    最好的结局，就是原剧的结局。

    肉食动物得明白，水能载舟亦能覆舟…

    素食动物也得明白，做坏事是不对滴…

    …

    【朱迪·霍普斯】进了警局，原剧情，它会踊跃展现自己，而【它】，则是能躲则躲…能低调则低调…

    分配了工作，果然，也是发传单…

    哦！说错了，是帖罚单——

    【朱迪·霍普斯】可不是真正朱迪·霍普斯，它自然是有一搭没一搭的干着，毕竟，它是要做大事情的兔子。

    工作期间，偷偷跑到咖啡店里喝咖啡…

    钱是从两个小偷那里抢来的…

    咳咳，不用在意这些细节——

    【朱迪·霍普斯】只是过来体验一下这动物城的咖啡好不好喝，在冰淇淋店，碰到男主角赤狐尼克·王尔德，这是一只狡猾的狐狸，也是在这种种族不公平的大环境下，受到迫害的一代动物…

    儿时受到歧视与偏见伤害，放弃了自己的理想，现在变成一只以坑蒙拐骗为生的狐狸，不得不说，它在原剧里，还有些小帅哒。

    很有魅力的角色～

    【朱迪·霍普斯】本想只是过来看看它，不想，被它那无耻的个人魅力所吸引，果然，无耻之徒，是不分种族和国界的。

    【朱迪·霍普斯】借助对原剧情的了解，和赤狐尼克·王尔德大干一笔，骗了不少钱…咳咳，是挣了不少钱。

    它们兔子和狐狸狼狈为奸，【挣】了钱，就去挥霍…去到歌舞团，泡漂亮小美眉…

    …

    就在奢侈享受的差不多的时候，【朱迪·霍普斯】突然一把拽起赤狐尼克·王尔德…在后者狐狸一脸懵逼表情中，【朱迪·霍普斯】大笑道。

    “皮皮虾～我们走～”

    皮皮虾，是【朱迪·霍普斯】给赤狐尼克·王尔德起的外号，虽然它对这个外号不怎么满意…可谁让它是老大…

    “走，皮皮虾，老大带你去搞事情——”
------------

第150章 【土间埋】

    搞事情——

    对【朱迪·霍普斯】来说，当然没有搞美眉有趣，不过，这里的美眉都是【动物】，这种异性恋，对向来重口味的【朱迪·霍普斯】来说，依然是难以接受…

    顶多，还是自摸爽…

    毕竟，自己这种母兔子，长的漂亮，单身久了，自己这只母兔子看起来，也是眉清目秀的。

    …

    借助对原剧的了解，很快，寻找到了绵羊副市长的作案证据。

    然后，将之公布于众，当然，【朱迪·霍普斯】穿越来的作用，也得意体现出来，在绵羊副市长罪不至死时，母兔子站了出来，带着狐狸力挽狂澜，拯救黎民与水火之中。

    最终，完美收官——

    临走前，【朱迪·霍普斯】踹了那只狐狸一脚，让它学好…不要再继续不要脸下去，然后，完成隐藏任务，就直接穿越到主线任务世界。

    …

    “好刺眼…”

    “这里是，《干物妹小埋》的世界～”

    “卧槽槽，还是这里的画风看着舒服啊～主要是，这里面的妹纸可以拿来舔啊～”

    上一次，（消炎）身为【土间太平】，可是，却没有占到小埋太多的便宜，这次，决不能放过…

    小埋那么可爱…不能放过她。

    可是！

    （消炎）此刻有些懵笔，（他）低头看了看，自己的手爪，为毛，自己的手爪子突然变的这么小？？

    而且，自己的身高？？

    尼玛，有毒啊——

    （消炎）赶紧冲到镜子前，瞅了瞅…

    “我嘞个去，我不应该是【土间太平】吗？怎么，现在变成【土间埋】了？”

    【咳咳～】

    这时，系统菌的声音适当的响彻出来。

    【回答宿主，这是由于宇宙大爆炸而产生的暗物质余波所导致的系统任务间接性作死症，所以，导致，宿主也跟着作死～】

    “说人话～听不懂！！”

    【意思就是说，宿主变成【土间埋】是一种错误的穿越结果，所以，主线任务1:要求夺舍小埋哥哥土间太平的身体…】

    【主线任务2:要求用【土间埋】的身体去炸学校…】

    “我曰——”

    “这也太难了吧！！”

    【土间埋】目瞪口呆。“明明是你系统主线任务作死，为什么这个锅，要我来背？”

    “炸学校？？你确定，你没有开玩笑？？”

    “还要夺舍土间太平的身体？你当这是修真小说呢？？我是不是还得先修炼到元婴期，才可以？要不要再渡个劫啊～”

    【回答宿主，考虑透剧的没小吉吉的风险，只能告诉你，夺舍土间太平的身体，和现世中，解开宿主和李优雅身体互换一样…】

    【只不过，不需要2人的意念相合，只需要，宿主一个人有那种想进入土间太平的身体的思想，便可～】

    【土间埋】试着想了想，突然，她披着仓鼠斗篷的小身体，就是忍不住，打了个寒颤。

    “我滴个乖乖，为何，我突然想到了土间太平的菊花？？”

    【恭喜宿主，污之力达到了——十段！！】

    “呵呵～”

    【土间埋】懒得理会系统，此时的她，只有40cm，她现在要做的就是赶紧去炸学校，然后，再去【进入土间太平】的身体…

    一想到土间太平的菊花，【土间埋】就是忍不住打了个寒颤。

    “估计，应该不是这种方式…”

    …

    土间太平不在家，估计是上班去了，于是，【土间埋】带上炸药包…咳咳，是带上书包，就去上学去了。

    来到学校，找到自己的位子，坐下。

    【土间埋】想着，该怎么样来炸学校呢？？

    是用洲际弹道导弹好呢，还是原子弹好？或者，直接弄2个核电站过来，一块炸了——

    而这时，不知名的老师上课了，便就是把昨天的试卷发了下来。

    “卧槽～”

    【土间埋】一看，100分，这样的分数，简直就是对一直是学渣狗的嘲讽啊～

    “偶吼吼～～”

    突然，一个笑声颇为熟悉的女声，出现在【土间埋】的身后。

    “本小姐出马…还不是手到擒来～”

    “来吧，一决胜负吧！小埋同学！”

    “你的分数是…”

    说着，这个小嘴巴长的像猫嘴的可爱女人，把自己那考了99分的试卷拿了出来，并释放技能:等着被打脸…

    当【土间埋】还没有说话，这个妹纸就是看到【土间埋】100分的成绩，当场就是被打击的小嘴唇颤抖，一只同样颤抖的小手背，按住额头。

    “好震惊哇！不愧是我的对手～下次我橘·希尔芬福特一定会赢过你哦～～”

    “偶吼吼～”

    被打脸完，这个神一般的女生就是离开了。

    在【土间埋】还没有反应过来之际，身旁，下作欧派的海老名，突然一脸身体仿佛被掏空的表情，惨淡道:“好厉害呢小埋同学～我就完全不行了…”

    然后，调皮的镜头就给了海老名手上那试卷28分的特写…

    原剧中，【土间埋】自然是赶紧安慰:哪里，我只是碰巧猜对了考题而已…

    然后，身后的路人甲就是一脸小受的模样道:这样一点都不骄傲的地方值得点赞啊～

    不过！

    轮到【土间埋】了，她自然是上前安慰，不是用嘴，而是用手。

    比如，很随意的捏了捏海老名的大腿和欧派，然后道:“没事啦～说不定下次能够考出个29分～”

    “……”

    海老名愣住了。

    【土间埋】继续心道，自己还是太过善良啊，没有说出【放心吧！你下次说不定还考不上这个分数呢～】

    【土间埋】放下试卷，直追出去。

    刚刚那个猫嘴妹纸，名为橘·希尔芬福特，是一个身材和外挂只比小埋差上一点点的大家小姐。

    更为可怕的是，只要度娘一下，弹出的第一个默认搜索就是:橘·希尔芬福特本.子，第二个是橘·希尔芬福特h本.子，第三个是橘·希尔芬福特h…

    可见我们大天朝的网民是多么般的纯真善良啊——

    都是本着科学发展观的精神进行着这种搜索啊～

    只可惜，搜不出来。

    网上只有海老名和小埋的哩番，默认搜索，还有哩番全彩要求…

    可见，有了海老名和小埋的本.子后，纯洁的大家对哩番的要求还更高了一步…还要【全彩】啊～

    【土间埋】穿越而来，自然不会做出撑死眼睛，饿死叼的事情…

    所以！

    她一路尾随橘·希尔芬福特来到女子卫生间，ri本的卫生间，大家懂的，比较干净…尤其，还是女子卫生间。

    更不用说这里是二次元的世界，卫生间，那可是各种本.子哩番的拍摄基地啊～～

    橘·希尔芬福特，小埋的同学，成绩与小埋一样优秀，视小埋为对手。认为“对手就是…分出胜负之后就能成为同伴的人！！”，是学校里唯一一个不穿制服的女学生。

    很有活力，总是叫错海老名的姓氏。曾以T·S·F的身份参加太空霸王四的比赛，在即将战胜小埋(U·M·R)时，突然看到人群中的哥哥阿历克斯，便红着脸逃走了。在没有认出是小埋的情况下，与小埋(U·M·R)成了朋友，是个可爱的小女生呢。

    16岁，身高158cm。

    趁橘·希尔芬福特进女厕还没来得及关门的时候，【土间埋】一下子，就是冲了进去。

    剩下的情节，就是本.子的节奏啦。

    只见我们的【土间埋】同学，十分熟练的把橘·希尔芬福特逼到墙角，在她那无比惊讶的可爱目光下。

    【土间埋】忽然道:“你不是特别想和我比吗？”

    “那么～我们现在就开始比——蛇吻看谁吻的时间长，就算谁赢！！”

    说完，不等橘·希尔芬福特反对，【土间埋】便是直接抱上，吻了过去。

    此刻的画面过于少儿不宜…

    但，还是得详细描写呀～

    【土间埋】拿出小舌头，狂甩橘·希尔芬福特的嘴唇…以100分的技术，直击的几乎连28分不到的橘·希尔芬福特溃不成军…

    无奈之下，橘·希尔芬福特只得放弃抵抗，任由我们的【土间埋】长驱直入——直捣黄龙！！

    十分钟后…

    橘·希尔芬福特脸蛋通红，剧烈喘息…

    “小埋同学，你赢了…”

    【土间埋】却是灿烂一笑。“别急，我们还只是刚刚开始～咩～”

    【土间埋】突然解开橘·希尔芬福特欧派前的纽扣，看着橘·希尔芬福特胸前光滑的肌肤，一点一点暴露在眼前…

    【土间埋】粗粗的呼吸一口欧派气，然后，一张可爱的脸，直接埋了进去…

    爽滑、柔软、饱满、有弹性…

    解下罩罩后，【土间埋】一手一个欧派，就是伸出可爱的小丁舌，吸溜～吸溜～舔了起来～～

    “下面，我们开始比舔欧派——谁舔的时间长，就算谁赢～”

    十分钟后…

    【土间埋】一双小手伸进橘·希尔芬福特的衣服里，美滋滋的在橘·希尔芬福特娇生惯养的光滑细腻肌肤上游走…

    最后，停留在欧派和大腿上～摩擦摩擦～狂捏的不亦乐乎～

    “下面，我们开始比，谁捏的时间长，手法好，技术高～就算谁赢～”

    又过十分钟后…

    橘·希尔芬福特一脸被玩坏了的表情——

    而我们的【土间埋】心满意足的离去…

    …

    现在，她全身充满了能量——所以，她要炸学校！！

    偷偷摸摸的来到学校无人的地方，拿出一盒火柴炮，擦亮了神圣的火焰，【土间埋】就是熟练的丢了出去…

    duang～

    哦～配音错误——

    啪～一声。

    【土间埋】等了一会儿。

    “我的法克～怎么系统没反应？？”

    “不是炸学校吗？我炸了啊！！怎么没有提示成功的信息？？”

    ‘难道是我炸的少了～’

    【土间埋】迅速将一盒火柴炮，全部擦亮了神圣的火焰，放了出去。

    噼里啪啦～

    啪啪啪啪啪啪～

    炸完就跑，【土间埋】在学校是校花，人人喜欢，没有人会怀疑到，是她炸的。

    再说，学校内部也没有摄像头，自然不会被拍下来。

    “卧槽～我都炸一盒了，竟然还没有反应～～”

    “难道，系统真让我拿核弹来轰——”

    “我嘞个去，这也太刺激了点～”

    不过，如果我变身【孙悟空】，去美国的核基地‘借’一点过来，从高空上，向这一座学校丢下，貌似也不是很难…

    以系统的尿性，这么残忍的事情，应该不会是解决方案。

    所以！

    【土间埋】又一路避过摄像头，来到学校的游泳池。

    嘿嘿嘿～

    又从【随身穿越物品卡】里拿出一盒小鱼雷，一个个点燃，然后，啪啪啪啪啪啪～丢进游泳池内…

    咚咚咚咚咚咚～

    一声声剧烈的闷响，从干净的游泳池水里冒出一个向上翻滚的带烟的气泡。

    等了一会儿。

    “卧槽，怎么还不对？？”

    …

    【土间埋】又试了学校其它几个地方，发现怎么炸都不行——

    “尼玛～”

    【土间埋】快失去耐心了～

    “难道，非得炸翔～才能够成功？？”

    “咦？翔？？”

    【土间埋】突然灵光一闪，这个，貌似她有哇～

    只见她再次把手伸进【随身穿越物品卡】里，在里面摸索了摸索，突然就是拿出一坨翔…咳咳，是突然就拿出一罐鲱鱼罐头！！

    嗯～

    没错，就是网上传说中的生化武器——

    自从【土间埋】知道自己每天都要做穿越任务后，她就觉着，这种生化武器，正宗牌鲱鱼罐头，自己应该值得拥有——

    居家旅行杀人越货谋财害命之必备佳品啊～

    果不其然，现在貌似用的上——

    【土间埋】低头看看自身，自己这么萌，这么可爱，貌似，做这种良心大大好的事情，不太合适。

    不过，她心里虽然觉着不太合适，身体却很诚实…

    嗯，没错！

    她把鲱鱼罐头绑上中号的鱼雷…后来，想想，害怕炸不开…达不到生化危机的效果～

    她又换上大号鱼雷，前后各绑了3个，然后，用胶带缠起来…引线也绑在一起——

    就这样的生化炸弹，她一连做了10个…

    擦了擦额头上的汗——

    【土间埋】看着自己的作品，忍不住感叹。

    “如果，炸翔～都不成功，那这座学校，我真的救不了你了～”

    “那我真的只能偷几颗洲际导弹过来～碰碰瓷了～～”

    于是！！

    这座学校的厄运，就在【土间埋】的手底下…颤抖了～

    游泳池，丢2个！！

    体育馆，丢2个！！

    图书馆，丢2个！！

    女子换衣间和男子换衣间，共丢2个！！

    最后2个，全部丢到校长和教务处主任办公室…

    轰～

    轰轰～

    轰轰轰～

    轰轰轰轰～

    天地良心，这10颗生化武器全部炸响的时候，【土间埋】是有些担心的，不知道，会不会因此会让，学校放长假～～

    不过！

    当系统传来【恭喜宿主，成功炸了学校后…】

    我们的【土间埋】立刻装作楚楚动人，一副完全不知情的样子，出现在众多宛如世界末日、鸡犬不宁的众同学面前…

    “怎么了？学校怎么了？”

    “大家为什么这么惊慌？还是一副快要中毒的模样～？？”
------------

第151章 买房子

    炸了学校后，【土间埋】的日子，就变的极为好过起来。

    没错，连放1一个星期的假。

    天啦！不用上学，这简直太振奋人心了。

    “真是遗憾，我还想好好上学来着…”

    四周立刻传来同学们的安慰与赞叹。

    “还是土间埋同学好，每次全班第一，是因为她喜爱学习呀～”

    “土间埋同学真是太有上进心了，痛批那拿鲱鱼罐头炸学校的坏人——”

    …

    【土间埋】回到家，哥哥土间太平还没有回来。

    为了不浪费这穿越而来的大好时光，【土间埋】去往了楼下海老名的家，上去就是扑倒，揉捏完大腿，揉欧派…

    直到，傍晚，土间太平回来。

    【土间埋】看着自己这个便宜哥哥，内心感觉超级怪异，毕竟，刚来《干物妹小埋》世界的时候，这副躯体可是她的。

    不由自主，【土间埋】就是把目光看向了土间太平的下面，不知道，那里有没有一根如意金箍棒～？

    没有的话，那不就和《小林家的龙仆》中的小林一样…

    “小埋，怎么感觉，你今天怪怪的？”

    “哦，今天有人炸了学校…我们放假了～～”

    “……”

    土间太平刚下班，本来十分疲惫，然而，一听到这个信息，立刻惊讶起来。

    “是谁炸的？用什么炸的？抓起来没有？？”

    【土间埋】左顾而言他。“听说是用【鲱鱼罐头】炸的，全校各大地方都炸了，包裹校长和教务处主任…”

    土间太平想了一下后，只能评价一个“厉害！”

    “那，小埋，你今晚想吃什么？”

    我想吃欧派～

    “吃牛排吧！！”

    “好，我给你做…”

    土间太平进了厨房，【土间埋】反而有种百无聊赖起来。

    ‘要进入哥哥的身体…怎么进？’

    ‘想来想去，也就只有菊花了～’

    ‘可是！走后门，不有些恶心吗？’

    想了想，【土间埋】拿了颗大葱，偷偷跑进了厨房，对着正在做饭的土间太平菊花，就是插了过去…

    貌似，在《干物妹小埋》里，就有这段小埋幻想的情节，哥哥生病了，她就拿大葱各种插哥哥的菊花…

    咳咳，好像是她记错了，貌似是小埋她自己插自己菊花～

    哎呀，算了，方正【土间埋】猛的扒下哥哥土间太平的裤子，就是插了过去，本以为，正常人，哪里那么容易插进去～

    可这里是二次元世界，一切都显的那么轻松，比如，《火影》里，卡卡西对鸣人使用的千年杀——

    “啊～～”

    土间太平凄厉的惨叫，让【土间埋】不知道，哥哥他是爽还是痛。

    但是！

    【土间埋】突然脸红了起来，毕竟，她的主线任务一，是要回到哥哥土间太平的身体内。

    哪怕，此刻土间太平屁股上插着大葱的样子，特别搞笑。

    哪怕，自己没有喜欢过土间太平，那么，就只能委屈自己，让自己化身真正的【小埋】，土间太平对妹妹的爱，如此的温馨甜蜜…

    穿越那么多异世界，接触那么多人，遗失了那么多的感情…

    这一刻！

    【土间埋】变成真正喜欢自己哥哥的妹妹，真不是特别难的事情——

    只见，【土间埋】抱了上去，对着哥哥土间太平就是吻了起来…

    duang～

    仿佛有无数朵菊花和大葱一起绽放…

    在【土间埋】的预料里，这是主线任务，光炸学校都是如此困难，那这类试要夺舍交换身体，也轻松不到哪儿去～

    可是！

    万万没想到，就在这，无数多菊花和大葱一起绽放的时候，【土间埋】眼前一黑，一整天旋地转传来，然后，一睁开眼睛。

    ‘我嘞个大草～’

    自己怀里，怎么多了一个漂亮、可爱、身材好的妹纸，低头一看，卧槽，这不就是小埋吗？！

    ‘这么说？’

    【土间太平】低头一看。‘我成功了——’

    “啊～～”

    凄厉的惨叫就是从【土间太平】的嘴里爆炸开来，原来，火辣辣的疼痛，从屁股的菊花，直达全身的神经…

    随着不经意的身体晃动，菊花上的大葱还一摇一摇…那种酸爽，别提多带劲了～～

    “尼玛，这是自作孽，不可活啊——”

    【土间太平】怒了，猛的拔下菊花上的大葱，只见那雪白的大葱顶端，似乎，还有鲜红的血丝…

    我嘞个大擦～

    老子菊花的第一次，就这么没了～

    “哥哥～你？？”

    【土间太平】此刻的模样太过于恐怖，把真正的小埋吓到了…

    “啊～～”

    【土间太平】恼羞成怒，虽然，她知道，是刚刚自己用【土间埋】的身体，把现在自己的【土间太平】给爆了菊花…

    可是！

    这种屈辱，这种疼痛，这种被大葱蛰的火辣辣的痛感…

    实在是，忍不住要发泄——

    “妹妹——哥哥要！！”

    说着，【土间太平】直接拦腰把惊慌失措的土间埋一把抱了起来，公主抱一般，直冲卧室。

    将美丽动人，身材高挑的土间埋直接压到了床上，粗暴了扒了她的衣服，就是各种揉捏，各种欧派上舔、吸了起来…

    …

    一个小时之后，（消炎）穿越了回来。

    …

    “好刺眼…”

    她依然是【李优雅】的模样，看着天花板，剧烈的喘息着。

    娇小圆润的屁股下，仿佛，菊花上，还有一种火辣辣般的痛楚…

    但是！

    比起这个…

    她的目光，看向隔壁【消炎】的房间。

    她不知道，系统菌是不是故意的——

    因为，解开这种身体互换，也许，并不是那么的难…

    尤其！

    她【李优雅】还在《干物妹小埋》的世界，实现过一次。

    也就是说，只要【真心】到了，也许，真的不需要【消炎】真心喜欢自己，两个人，唇碰到一起…

    就能解开这种，短暂的羁绊——

    仔细回忆下李优雅和自己的过往，成也系统，败也系统…

    如果，没有李优雅打开那【一次惊喜宝盒】，自己大过年的，也许，也不会和李优雅见面…

    更不可能，有机会把她【领】回家见父母——

    可是，这种身体在这里，心却越来越远的李优雅，真的是自己想要的吗？？

    【李优雅】此时敢肯定，只要自己过去，和【消炎】说了具体的方法，她（他）们俩，有百分之八十的可能，可以成功解除这种身份互换的诅咒…

    之前，她【李优雅】还有借口，是【消炎】他不主动…

    可现在！！

    似乎，一切主动权，都到了她的手里…

    …

    此时的窗外，忽然出现了阳光，灿烂的让人心寒，仿佛在预示着什么。

    【李优雅】脚步有些沉重，但，她还是一步一步走到【消炎】的房间。

    可以看到，【消炎】正躺在床上，生闷气。

    见【李优雅】进来，也没有打招呼…装作看不见的样子…

    屋里有面镜子，【李优雅】几次张口，想告诉【消炎】可以解开这种诅咒的方法…

    可是！

    那面镜子里，那个美的惨绝人寰的人儿，这具身体，可是自己当吊丝喜欢了4年的大明星啊…

    不由自主的伸出手，仔细抚摸自己这张【李优雅】的嫩脸…

    ‘自己，真的舍得，让她走吗？’

    答案是毋庸置疑的——

    良心和自私，这一刻，【李优雅】选择了自私，可是，内心深处，却是饱受着良心的折磨…

    ‘这TM的，就是恋爱的感觉吗？真TM的难受——’

    【李优雅】在沉默中爆发…

    因为，屋子外面的阳光，越来越灿烂…哪怕，（他）此刻变身【李优雅】的模样，她也要珍惜和她在一起的时光…

    “走——”

    【李优雅】猛的拉起一脸厌烦的【消炎】。

    “干什么？？”

    “陪我去买房子——”

    …

    外面的阳光真的很灿烂，【李优雅】伪装到了牙齿，然后，骑着老妈的电瓶车，带着【消炎】一起来到小镇…

    【消炎】还是第一次坐电瓶车，本来，他是十二分的不愿意。

    但是！

    【李优雅】骗她，你不是想快点解除我们身体互换的诅咒吗？？

    ‘你现在，只有和我在一起，你才能多一点感情啊～说不一定，我们出来一圈，回去，就可以成功了呢？’

    【消炎】虽然翻了几个白眼，但还是坐上了电瓶车。

    虽然，天上太阳很大，但毕竟是冬天，有些太阳光照不到的地方，依然白雪皑皑。

    冷风吹来，【消炎】下意识的抱住骑车的【李优雅】。

    反正，也不是第一次亲密接触了。

    将脸靠在【李优雅】的后背上，别说…还真稍微，舒服好多。

    …

    【李优雅】还是想买这里新农村的6层小楼的房子，不光这里便宜，不用坐电梯，最主要的是，这里离老家近…

    爸妈过来住，想回老家，也方便…

    至于，前面的电梯房就远了，价钱也贵——再说，经常上网的【李优雅】也知道，电梯不太安全…万一发生火灾，楼太高，逃生也困难…

    最主要的是，农村里，还有几户以前熟悉的邻居，也是在这新农村小区买的房子，爸妈住过来，没事，还能走街串户什么的…

    他们年纪大了，住那种太过高端的电梯房，也不太方便——

    …

    【消炎】全程陪着【李优雅】，没有多说话。

    虽然，这个（消炎）比较无耻，但，（他）的孝心，确实不是装的。虽然，【消炎】口头上，嘲讽【李优雅】就是没钱，投便宜。

    这次很顺利…

    刚好碰到在这里买了房居住的张大婶，张大婶对房子买卖商、产权房等等多少了解一些。【李优雅】代表【消炎】的女盆友，说了几句好话，张大婶一高兴，直接领着她们来到卖房子的公司。

    没想到，还是一家大公司，市里面有建设大房子，这小县城只是和县城开发合作的房子…本来就是用来打关系，他们也没有太重视…

    毕竟，这里的房子太便宜，不赚钱——

    市里，少说一套也要7～80万，贵一点的，1～2百万的都有，相当于翻了3～4倍，而且，好卖，那油水自然不是这种，放几年，都没卖出去多少的套的小县城可比的。

    让【李优雅】意外的是——

    【消炎】突然站了出来，口若悬河，用各种【李优雅】和张大婶都听不懂的术语，硬是把原本要价40万的房子，（因为，这些房子都统一装修过了…不然，更难卖…）用35万就买来了，并且，还免收3年的物业管理费…

    更可怕的是，对方还十分高兴～

    【李优雅】和张大婶同时惊呆了，没有想到，【消炎】的能力那么强——

    不装逼则已，一装笔，风云变色啊！！

    事后，请张大婶吃了顿饭，还买了好多礼物登门感谢——

    因为有【消炎】在…再加上，是一次性付款，不动产权证很容易就办下来了。

    【消炎】还对【李优雅】说:你这地方小，选的房子还不错，是大产权房，如果是小产权房，就你这新农村集体土地上的房子，看这小镇的经济，估计20多万就上天了…

    【李优雅】对这还真不太清楚。

    【消炎】为她解释。

    小产权房是指在农村集体土地上建设的房屋，未缴纳土地出让金等费用，其产权证不是由国家房管部门颁发，而是由乡政府或村政府颁发，亦称“乡产权房”。

    而大产权房即“小产权房”的相对词，也就是购房者既有了《房屋所有权证》，也有了《土地使用权证》。可以合法的进行二手房交易，买的房建在合法的建筑用地上。大产权房具有占有、使用、收益和处分四项完整的权能。

    35万买在县城，拥有大产权，可以自由买卖受国家保护，虽然地理位置确实没有市区好，但也很不错了…

    【李优雅】一直都是穷吊丝，对这房产这方面很少接触，听的是一头雾水。

    【消炎】可能是刚刚装逼成功，心情很不错，便又仔细为【李优雅】解释一番。

    “简单来说，就是小产权房的建设肯定侵害了现实中相当一部分既得利益者的利益。1，政府的土地收益金和近百项各种名目的税费不见了。小产权房建在集体土地上，政府不能收取土地收益金，按现行法规也难以征收各种名目的税费。”

    “2，开发商通过“招拍挂”支付巨额土地转让金后开发出来的高价楼盘面临低价小产权房的直接威胁。若任由小产权房一片片的开花，谁还会以动辄几百上千万/亩的价格批租国有土地建商品房？”

    “3，也是最重要的，因为集体土地利益纠纷太多，不好管理，更不方便合法公正化…”
------------

第152章 《雪之少女》

    买了房子，又买家具。

    这年头，只要有钱，那就是大爷，那就是效率…

    墙上贴的是墙纸，不到3天，新家便能够住人了。

    不过，【消炎】依然住在【李优雅】农村老家…

    眼看着，就要过年了，让【李优雅】意外的是，内心深处并没有期待，而是深深的内疚，从《干物妹小埋》的异世界回来，她却一直没有告诉【消炎】最佳的方法…

    自私也好——

    挽留也罢——

    新家弄好了，【消炎】却不愿住进去，说，还是老家有感觉有味道…虽然，不能上网～

    于是，【李优雅】又把自己的手机充值了500块流量，时刻开着个人热点，就是想让【消炎】有网玩电脑…

    …

    这几天，忙着捣置新家，系统也是出奇的平静。

    ‘难道是回家过年了？？’

    系统菌不来打搅，【李优雅】也落的清闲…

    …

    这天，过年前的第二天。

    【李优雅】感觉自己的罪孽越来越重…甚至，他都感觉自己没脸再见【消炎】…

    难受时，想找人说说话。

    想呼叫系统，又怕系统又让自己穿越做任务——

    在无比纠结中，【李优雅】还是来到【消炎】的房间。

    因为她决定了，后天，过完年…她就告诉【消炎】方法，送（她）回去…无论自己是否不舍，该结束的始终都是要结束。

    这段时间，【消炎】虽然依然讨厌【李优雅】，或许，是为了解开诅咒，也或许是熟悉了，便不再对【李优雅】特别防备。

    所以，【李优雅】直接坐到【消炎】的床上…

    “咦？你竟然也在看动漫？？”

    【李优雅】很惊讶。

    “哈哈，其实，你消炎都爱看，更让人惊讶好不好～”【消炎】对【李优雅】说话，也用了寻常的语气。

    “以前，太忙，就没有时间…”

    【李优雅】见【消炎】今天心情不错，就想和他说说心里话。

    一直以来都是打打闹闹的，从来没这么安静过…

    忽然，外面下起了雪。

    其实，听预报，最近会有雪的…但是，阴了好几天，终于在今天，下了下来。

    一朵一朵，洁白的雪，从窗外慢慢飘落…

    初下的雪，地面还有些温热，落下后，就迅速化掉了，消失了…

    “李优雅，你家境好，长的漂亮…就算想当大明星，也是极为容易的，为什么？要那么努力～”

    【李优雅】不止一次听到【消炎】说他之前很忙，没有时间，甚至没有时间有自己的爱好…

    如果不是这次被消炎坑，打开了所谓的【一次惊喜宝盒】，和消炎交换了身体，估计，还从来没有这么悠闲过。

    “因为，我想更加出名——”

    【消炎】的目光看向窗外，仿佛，那视线能够迅速穿透了白雪，俯视着这片辽阔的大地…

    【李优雅】叹息道:“你已经很出名了，全国都没有人比你有名…如果觉着累，可以，稍微停下脚步，休息下…”

    “不！我不能——”

    出乎意料的，【消炎】突然变的很认真。

    似乎，他也察觉到自己的情绪有了过度的起伏，会显得自己很怪，她便摇了摇头，轻笑道:“你不懂…我活在这个世界上的目的，就是为了和【他】相见～”

    “这个世界那么大，茫茫人海，我只有让自己很出名很出名，家家户户都知晓…也许，【他】看见我的模样…就会回忆到从前，就会来找我——”

    也许是今天的雪下的太过突然，让【消炎】忍不住第一次，对外人吐露心声。

    说到动情处，他的目光看向【李优雅】…

    仿佛能够洞穿身体里面的那个（消炎），她多希望那个男人就是…可是，三千年太久，那个凡体肉躯的男人，早已经无法残留半点有关她的记忆…

    人海茫茫，却无法找寻，也许，这一世，【他】并未在人间…

    但是，【消炎】不愿放弃…

    【李优雅】还是第一次知道，（李优雅）的心目中，竟然还有那一个【他】，仿佛，宛如万箭穿心般疼痛…

    原来，（李优雅）冰清玉洁的外表都是假的，她的心中，始终都在寻找着，对她来说，无比重要的男人——

    深渊般的嫉妒，几乎让【李优雅】抓狂。

    “那个男人，是你什么人？”

    【消炎】突然笑了。“前世恋人～”

    “……”

    【李优雅】当场懵笔了！

    “前世…前世恋人？？”

    【消炎】只是笑，没有再过多解释…

    【李优雅】也是沉默下来，因为，她突然想起来，第一次和（李优雅）见面，握手的那一瞬间，系统在他的耳边响彻的那一句话:“她不是人类——”

    ‘李优雅是处子之身，这点毫无疑问…她的身体冰清玉洁，这点也毫无疑问…可，刚刚，她为什么说自己要成为大明星，要火遍大地，是为了让【他】看到…’

    ‘前世恋人吗？？’

    “太可笑了，今生今世，你只属于我——”

    【李优雅】暗暗的握紧拳头，而就在这时，身旁【消炎】突然伸手指着电脑屏幕。“其实，我还挺羡慕这只小狐狸的。”

    【李优雅】一愣，她猛的看向【消炎】电脑屏幕上正在播出的动漫，竟然才发现，这是十年前根据Key社同名恋爱冒险游戏改编的催泪动漫——《雪之少女》。

    当年《火影》《高达seed》和这部《雪之少女》一次次，将还年少的（消炎）看哭…

    可是！

    （他）万万没有想到，时隔十年之久，自己喜欢的人，竟然在自己的面前，正在看这部十年前的动漫——《雪之少女》。

    一种莫名的恐怖情绪，仿佛要冲出体内，将（消炎）淹没，但（他）强制忍着。

    虽然，她手指头在颤抖…

    “你说的小狐狸，是那个泽渡真琴吗？！”

    【消炎】一下子很开心起来。

    “是的是的，真没有想到，消炎先生你果然是爱看动漫…稍微提一下，你都知道…”

    【李优雅】谦虚的笑了笑。“你怎么突然找到这部十年前的动漫？”

    “哦～”

    【消炎】如实道:“我是无意间在一个贴吧，看到有人提到小狐狸…挺可怜的，便搜索了一下…便找到，那位网友说的这部动漫《雪之少女》～”

    “天上下着雪，纯白的雪花，从天空阴沉沉地飘落下来。北国的小镇，七年的离别，遗失的回忆，珍贵的事物，即将到来的春天，奇迹，即将上演。”

    “好喜欢这段话…每集动漫的开头，都会有一段，在比较动听的音乐下，仿佛一点一点的展开了一卷童话…”

    【李优雅】也看着电脑屏幕，忍不住道:“当初，我看到泽渡真琴死的时候…我哭了出来～哭的很厉害～”

    不想！

    【消炎】突然道:“她没死——她，她只是睡着了～”

    “……”

    【李优雅】猛的一愣，因为这一刻的【消炎】很古怪。

    【消炎】似乎也注意到了自己的异样，便岔开话题道:“泽渡真琴，并非是那只小狐狸真正的名字…严格来说，那只小狐狸，是没有名字的…就像，当年的九尾狐一样…”

    【消炎】后面的话，说的很轻，【李优雅】并没有听清。

    “真正的泽渡真琴，是男主角年幼时憧憬的对象～喜欢的邻家漂亮大姐姐。”

    “只是，因为男主角小时候，经常对那只被他救下来的小狐狸说…小狐狸听到后，在男主角再次回来的时候，舍弃记忆和生命，变成男主角小时候喜欢的大姐姐模样【泽渡真琴】，来到男主角的身边…”

    “感人的是，为了变身成人，小狐狸不光要失去生命，还要失去记忆…而男主角，因为儿时的灾难，也遗忘了那段时间的记忆…”

    “等男主角知晓一切的时候，小狐狸却要死了…”

    “甚至握不紧筷子，甚至，叫不出男主角的名字…但是，她却一直在男主角的身边…直到，死去…”

    【消炎】说的很动容…

    【李优雅】听的很仔细…

    “就算这样，你，依然还羡慕她吗？”

    【消炎】突然笑了。“我为什么不羡慕…小狐狸即使失去了记忆，依然能够找到男主角…最后，就算死了，也是死在爱人的怀里…”

    “小狐狸的这一世，想做的，想说的，都达到了…我为什么不羡慕——”

    而我，轮回了多少世…寻找了三千多年…

    那个人，我依然没有找到——

    这些话，只是在【消炎】的心中——

    【李优雅】忽然在沉默中爆发了，她表情很痛苦，仿佛又有一种解脱…

    她突然把【消炎】压在身下…

    这时的窗外下着白雪，电脑屏幕里，刚好是《雪之少女》第十话丘上的镇魂曲，小狐狸被男主角披上简易婚纱的头纱…

    在【消炎】的耳边，【李优雅】终于把藏在内心好几天的话，说了出来…是有关解除身体互换的秘密——

    【消炎】当场听呆了…

    他睁大眼睛看着，这个把自己压在身下的【李优雅】，她那貌美的脸庞，秀丽的长发，从她那晶莹剔透的小耳边垂落下来…

    【李优雅】低下头…吻在【消炎】的唇上…

    一次！

    两次！！

    终于在第三次，成功了～

    仿佛一团巨大的黑色力量，从【李优雅】和【消炎】身体中间爆发出来，不是狰狞，却是极为恐怖，那黑暗，伸出利爪，刺入【李优雅】和【消炎】的灵魂，几乎一下子抓了出来…

    一个轮回旋转，两个人的灵魂，仿佛一下子，便是交换了回来。

    …

    电脑里的男主角和小狐狸定格，屋外的雪也定格…

    有那么一秒种，仿佛，整个世界都是停顿了一下——

    直到，屋外的白雪再次降落…

    屋内！

    消炎和李优雅都是清醒过来——

    消炎躺在下面，身体上面，是娇躯柔软的李优雅，她美的惊心动魄，她美的倾国倾世…

    然而，消炎想开口说些什么的时候…

    “对不起…”

    耳边能够残留着李优雅留下的对不起，然后，她整个身子便是跳了下去，然后，打开门…似乎，没有半点留恋的离开了…

    窗外，能够看到白雪下，那位美丽的倾城倾国的人儿，在白雪下，奔跑的身影——

    屋里，除了刚刚打开门，冲进来的冰凉…

    剩下的，有关李优雅清新的体香…也在慢慢的散去——

    消炎苦笑一下，一颗心，仿佛沉下深渊…

    世人都在可怜小狐狸的时候，有谁，可怜过男主角…

    “结束了——一切，结束了…”

    …

    消炎躺倒在了床上，久久不愿意起来，投入了太多的真心…他再强大，也无法抵抗这一刻的难受心情…

    窗外的白雪还在下着…

    只是，消炎没有看到，电脑屏幕上，虽然泽渡真琴死去消失了…但是，镜头一转，还是可以看到一只小狐狸…站在那山丘上，眺望着远方…

    …

    过年——

    消炎还躺在床上不愿意起来，屋外的雪，下到昨天就已经停下了。

    耳边，还残留着昨天，老爸和老妈的询问。

    “儿啊，你是不是和李优雅吵架了…她怎么不说一声就走了…”

    “你还傻站着，干什么…还不快去追啊～”

    “前几天，你们关系这么好…怎么说走就走了？？”

    …

    一声声的询问，就像一枚枚大头针，狠狠的扎在消炎的心里。

    消炎很想哭着告诉自己的爸妈…

    这一切，其实都是一场梦，一个谎言。

    他们二老所看到的恩爱，不过是，那个【李优雅】就是他们的儿子而已…哪里有什么恩爱？这种东西，在你们儿子的黑历史和手机内的秘密被发现后，就从来没有过…

    …

    窗外一片银装素裹…

    人生最痛苦的事情，不是喜欢的人无法见到，而是，见到了，却无法和她在一起…

    如果不是真心喜欢，消炎有1千种方式，可以得到李优雅的身体…

    但是！

    那不是消炎想要的——

    “喂！老头子…你说，我们家孩子，是不是失恋了～”

    消炎的老爸叹息一声。

    “唉～说实话，打从一开始，我就觉着悬…人家李优雅是谁？虽然，人人平等，谁都会说…可，那样的天之骄女，我们的儿子，怎么可能配的上…”

    “死老头子，你声音小点…别让屋里，你儿子听到！！”消炎的老妈用听起来并不是特别坚定的话语说道:“其实，我觉着，咱家儿子挺棒的…这整个村子，年轻男孩，都没我儿子棒——”

    “虽然，和那大明星李优雅比起来，确实有点那啥…”

    消炎在屋里听着老妈和老爸的言论，几乎欲哭无泪。

    …

    晚上。

    消炎无精打采的和老爸老妈坐在烧柴火的锅炉旁，吃着甘蔗，看着春晚。

    甘蔗也没有刮皮，吃的满嘴漆黑…

    心儿死了，他也不在意外表——

    老爸老妈看到自家宝贝儿子这副模样，也只能叹息…

    而就在这个时候，敲门声突然传来。

    咚咚咚～

    很轻又很重，显示不出敲门的人是什么心情…

    “谁啊？”

    “这大过年的晚上，谁会这个时候过来？？”

    消炎的老妈小声疑惑的嘀咕。

    而在老妈打开门的瞬间，她却是惊呆了。

    只见门外，伪装到了眼眸的貌美女子，突然解开了伪装…

    “天啦——李优雅！！”

    老妈一声惊呼！！

    还在无精打采啃着甘蔗的消炎，顿时一惊，猛的回过头，他嘴里还咬着甘蔗，嘴唇上一片漆黑，一双憔悴的眼睛瞪的大大的…

    只见！

    门外果然是微微一笑倾城的李优雅…
------------

第153章 【雨村令音】（跪谢初之殇的万赏）

    噼里啪啦，烤火的锅炉内，柴火的声音，在这一刻，那么般的清晰，比那电视上的春晚还要悦耳。

    “伯父，伯母，对不起…我来晚了～”

    消炎彻底傻笔了——

    他甚至，身体僵硬到了极点，就连李优雅怎么来到自己的身边坐下，自己的父母多么般的又惊喜又惊慌的端茶倒水，他都感觉，记忆变的不真实…

    ‘难道，这一切，还只是一个梦…’

    ‘一个火遍全亚洲的大明星，她好不容易逃出去，又怎么可能会来我家？’

    ‘尤其是，今天过年…’

    消炎的目光甚至都不敢直视李优雅，但是，他直视到了自己的裤裆，自己的【如意金箍棒】还能如意的伸缩控制，哪怕变成弹簧的样子，弹弹弹…

    这是，系统给他的新年【礼物】。

    突然，消炎有点想念系统了…最近系统不在，他感觉自己仿佛又变成了一无是处的吊丝。

    …

    今年的春晚，消炎都没有怎么好好看。

    就这样过去了，但是，他的一颗心，却是全程加速着，即便全身供血量超标，他依然感觉到失氧般的头晕脑胀…

    到了晚上睡觉的时候，激动的爸妈都已经下去，消炎鼓起勇气来到李优雅的房间。

    或许，在这一刻，李优雅真的是李优雅…

    她美丽大方，美的沉鱼落雁、闭月羞花，她条件好到，全国没几个男人能够配的上她…此时的她，哪怕，亭亭玉立的坐在哪里，她的四周上下，依然会让人感觉到了压力。

    “你为什么会来？”

    “我来了，你不开心吗？”

    “我开心，只是…”

    “我要睡觉了，消炎先生能够出去一下吗？”

    消炎先生本想说，我陪你一起睡吧～

    本来这样调戏般的无耻之话，他最为在行，可这一次，他却梗塞在了喉咙，无法发出声音。

    只是，因为真心喜欢…

    所以，才会那么的小心、迁就她吧——

    消炎还有很多话想问，但这一刻，她李优雅美的倾国倾城，那一颦一笑都带着高贵和优雅，可是，同样也带着一股拒人于千之外的态度…

    很正常，也很伤人…

    “那么，晚安。”

    李优雅今天来的太过突然，他想，睡一觉，明天再过来说说话吧。

    …

    难得的，不知道是不是李优雅回来了，几夜都没有睡好的消炎。

    今夜睡的特别香，无论李优雅的态度怎么样，只要她回来，在他身边…他就能睡的想死猪一样甜。

    直到，早上老妈将他叫醒…

    “儿啊！都几点了？太阳都晒屁股了，还睡啊？？”

    老妈见自家儿子哼唧～一声，翻个身，继续睡，便没好气的大吼一声。“消炎，你媳妇都跑了～你还睡？？”

    卧槽——

    “媳妇跑了——”

    消炎这一惊可不小，直接一个鲤鱼打滚就是坐了起来，一脸懵逼的看着自己家的老妈。

    “妈，你说啥？”

    …

    来到李优雅的房间，这里除了保留着她那清香的残味外，再就是，消炎那孤零零的电脑了。

    消炎心很痛，仿佛失恋了一样。

    当然，从来没有谈过恋爱的他，还不知道这是不是失恋的感觉…

    旁边，老妈还让消炎去把【媳妇】找回来!

    消炎摇了摇头，失去了的东西，又怎么找？？

    然而！

    这个时候，他手机突然响了，消炎打开一看，竟然是李优雅给他发来的短信。

    竟然是大年初一的祝福拜年短信，看这语言简练，一看就是不知道从哪儿复制粘贴过来的。不过，最后面，却留了一句话。

    （我开年，还有很多工作要做…早上走的急，见你睡的很香，就没有叫你。）

    消炎感动的想哭泣…

    他没出息的看了这条短信好久——

    然后，就坐在这间房间里，拿着手机，用他那十几年来写小黄文的才华，精心写了大概2百多字原创的新年祝福，发了过去。

    …

    时间过去很快。

    无论你是一个人，还是几个人。

    消炎不知道自己和李优雅之间，这叫什么关系。

    但是！

    他期待着下次和她相见，他消炎会试着得到她的心，如果，到最后，还是不成功的话…消炎也会直接得到她的身体…

    总之，不要暗恋，去强.奸。人生没有那么多时间给你演内心戏。爱她就去搞她，喜欢就强.奸啊。表白有什么用，还是会被拒绝。追不到就下药，翻脸就发裸照啊。大不了蹲监狱，你连监狱都不敢蹲还说爱她。

    咳咳～

    当然，这只是调侃…

    消炎不会真这么去做，但，至少，表明了，他不会这么就轻易地放弃。

    反过来想…

    如果，自己得到的太过容易，自己还会去珍惜吗？

    消炎打开徐婷婷和方圆圆发来的新年快乐短信，就算自己无耻，但也会改变自己去珍惜，消炎同样原创了100多个字，给两个妹纸群发了过去。

    然后，经纪人李可那边，原创了50多个字。

    至于色.情女主播白素贞和死胖子王欠欠，直接到网上复制粘贴…

    大学同学、亲朋好友也是一样，或许是因为，才换的手机号，发过来的并没有多少…

    再加上，现在，消炎的心情不怎么美丽，他也懒的去一个个的找…

    …

    到了晚上，傍晚的时分。

    系统菌终于上线了——

    【宿主好哇～】

    消炎心中一喜，但嘴上说:“不好…”

    【哈哈哈，宿主想念做穿越变身任务了吧～】

    “呵呵，不是！”

    消炎叹息。“我媳妇跑了…”

    系统菌听完消炎的诉苦后，反而笑道。

    【宿主不用但心，按照正常人心理推断。李优雅过年那晚回来，并且第二天走后，还给你发了短信…这说明，你在她心目中，还是有些位置的。】

    【宿主做的已经很不错了，而且，李优雅本身就很特殊…】

    消炎没有多想，他以为系统所说的特殊，只是李优雅的身份。老爸首富，老妈市长，自己也是全亚洲最美的女明星——

    “对了，系统，上次，我完成《干物妹小埋》的主线任务和隐藏任务的奖励，你还没有统计呢？”

    “当时，忙着和李优雅谈感情，也就没有催促…”

    【好的，我明白了～宿主。】

    系统菌统计了一会儿后，道:

    【恭喜宿主，获得现金奖励1万3千元整。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（土间埋）】1张。】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡（土间太平）】1张。】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】1张。】

    【恭喜宿主，获得特殊道具奖励【随身穿越物品卡】六等卡（10立方米）1张。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【白色母兔子卡】1张，注，宿主已经成功累积11张，已获得的10张为【白色弟弟卡】【白色哥哥卡】【白色暮然回首有老狗在等卡】【白色畜牲卡】【白色国王卡】【白色成长卡】【白色赌圣卡】【白色作死卡】【白色永恒卡】【白色智慧卡】。】

    【恭喜宿主，获得特殊勋章【大葱**花勋章】1枚，注，宿主共获得没节操特殊勋章11枚，已获得的10枚分别是【老家老狗勋章】【为达目的不择手段勋章】【吹气球勋章】【打飞机勋章】【永恒百合勋章】【贱人勋章】【腐女的诱.惑勋章】【第一滴血勋章】【强.奸勋章】【怀孕勋章】。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【一滴属性.技能点】。】

    【恭喜宿主，获得经验值150，已经自动加入:等级:学徒绅士（506／1000）】

    消炎听完后，心情稍微好受一些。

    买房子，让他的钱几乎花光，现在又要重新开始攒钱。

    计划先攒够100万，然后，投资做点生意啥的…

    虽然，在穿越上，试问，整个星球无人能敌…但是，这属于不能够说的秘密。所以，现实社会，消炎也希望自己的社会地位能高点，这样，以后如果真的做了李优雅的男朋友，也不至于，在背后被人家戳脊梁骨，说自己是个吃软饭的男人。

    消炎也知道100万不是很多，1000万做生意，还差不多。

    但！

    人要慢慢来，一口气是吃不出航母的！！

    消炎有系统，他不怕慢慢来…

    他就怕，一不小心破坏了规则，系统的惩罚，太过恐怖～

    打开【个人页面】。

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女）】

    【身高：1米74】

    【等级：学徒绅士（506／1000）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿、变身、无耻、变态、赌博、舔一tian、摸一摸、牲口、禽兽、下流、恋妹癖、恋姐癖（最新添加:恋母兔子癖、大葱**花…）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（等级未到）】

    为了均衡成长，消炎把那【一滴属性.技能点】加在了【意志】上，人生有了目标，他希望自己的意志力能够跟得上，变的更强。

    加完后，自己的属性如下:

    【力量:55（白色+1）】

    【智力:50（白色+5）】

    【敏捷:55】

    【体质:44】

    【幸运:233】

    【魅力:666】

    【感知:12】

    【精神:33（白色+1）】

    【意志:11（白色+1）】

    而！

    另外让消炎更为高兴的是，白色卡和勋章，都已经积攒到了11个，也就是说，还差一个。

    就又达到12个，可以兑换宝贝了～

    “系统菌，开始做任务吧！！”

    消炎现在有些迫不及待了，同时，心中也有好多委屈想在异世界发泄。

    简而言之，他想摸欧派了～

    【宿主，时间早已经过去两个多星期，宿主不打开【副本任务】看看吗？】

    消炎一拍脑门子，卧槽，还真是…

    最近心思都在李优雅身上，把【副本任务】给忘记了。

    赶紧打开了【副本任务】——

    “咦？怎么亮起了2个！！”

    【宿主忘了吗？【副本任务】是可以累积的，1个星期1次，宿主离上次【副本任务】时间，已经过去半个月之久，自然会自动生成2次机会（体力）。】

    【宿主完成过的世界，都可以自行选择，如:《火影忍者》《老九门》《死神》《犬夜叉》《锦绣未央》《东京食尸鬼》《西游记》《从零开始的异界生活》《太阳的后裔》《干物妹小埋》等。】

    消炎想了想，他穿越异界，就是想发泄。

    美女多，又能打的地方——

    毫无疑问，哪里能够比的上《火影忍者》。

    啥？

    《西游记》！！

    卧槽，消炎目前最强的变身卡，就是【孙悟空】，而孙悟空在《西游记》的世界，依然是被各方老祖、大佛等吊着打的存在啊～～

    消炎穿越到《西游记》，不是去发泄，而是，去找虐啊！！

    《干物妹小埋》和《老九门》等等小世界，就更不用说了…消炎一打，就是毁天灭地，卧槽，他消炎现在的能力，还没到可以肆意破坏异世界规则的程度。

    《从零开始的异界生活》和《犬夜叉》那里是自己的国土，有自己的子民和小弟…怎么打？？

    《太阳的后裔》韩国美女很多，但不能打啊～

    筛选之后，就只有《火影》和《死神》了，美女多，又能够毁天灭地般的打架发泄——

    当然，对比一下，《死神》的规则比较多，和《火影》还是有些差距…

    所以！

    消炎点击《火影忍者》，于是，2次【副本任务】的体力，就用掉了一次。

    而就在消炎等着进入《火影忍者》的世界，大杀四方，醒掌天下权，醉卧美人膝的时候，系统页面突然弹出一道对话框。

    【由于未知元素，辐射了系统，自动生成一次全新的【副本任务】。简称，异世界地图——】

    【请问，是否打开？（打开需要1次体力）】

    消炎眨巴了眨巴眼睛。

    【副本任务】的奖励，一般都和他自身有关。

    像【一滴属性.技能点】…

    像【一次惊喜宝盒】等。

    系统突然生出全新的新地图【副本任务】，消炎还是很好奇的，说不定还有新的未知宝物奖励…

    虽然会损失掉1个体力（机会），但这个体力（机会），1个星期便能自动生出来一次，并且，上线是总地图量（目前为12次）。

    所以，消炎不担心这次浪费了，下次就没有了。

    况且，【副本任务】和【隐藏任务】都是可做可不做的…

    如果新地图的【副本任务】太难，他也可以选择不做…大不了，回来继续做《火影忍者》的【副本任务】。

    心里有些计算后…

    消炎点击【确认】生成新地图的【副本任务】。

    新的未知世界，老实说，消炎还有些激动——

    可是！

    当系统提示后，他消炎整个人直接懵笔了…

    【恭喜宿主，成功进入《约会大作战》的【副本任务】，并已经成功变身【雨村令音】。】

    【副本任务要求，学会和十位女精灵约会，并成功攻克她们…她们分别是鸢一折纸、本条二亚、时崎狂三、四糸乃、五河琴里、星宫六喰、七罪、八舞耶俱矢、八舞夕弦、诱宵美九、夜刀神十香。】

    【宿主以【雨村令音】的身份每攻克一位妹纸，成功约会，就奖励【一滴属性.技能点】。十位全部拿下，便奖励10点【一滴属性.技能点】。】

    【并且，1位妹纸1万元。完美攻占10位妹纸，共奖励10万元整。】

    【同时，赠送神秘大奖——【一次惊喜宝盒】。注，本次打开，会有不一样的效果哦～！】

    “卧槽～”

    “卧槽…”

    “卧槽——”

    这次的【副本任务】也太夸张了吧？？？

    这典型的就是逼着我学习【约会】啊！！！

    ‘这是宿主看我泡李优雅的技术太菜，太low，所以，官方提供十个妹纸供我一个一个的练习吗？？？’

    就是看中了【副本任务】可做可不做，所以，才会用这么犀利、超级、变态级的奖励，来勾引我上钩～～～

    好！很好！这很强大——

    “系统大爷，你赢了——”

    “我们穿越变身吧～”
------------

第154章 时崎狂三（跪谢次奥额的万赏）

    “好刺眼…”

    穿越变身成【村雨令音】的模样，银发，蓝瞳的天然呆型的30多岁御姐，三围B95/W63/H89。

    一身飘逸的白色衣裳，【村雨令音】自己都忍不住摸了自己两把…

    任务要求是十个妹纸，有史以来被要求攻略最多的一次。

    …

    嗖——

    【村雨令音】动作迅速，第一个对象，就是时崎狂三，毕竟，这部《约会大作战》里时崎狂三的人气才是最火的，光贴吧就达33万会员。

    当初，（消炎）也是无意中在某某视频的弹幕上，见有人狂刷狂三，于是，（消炎）二话不说，先是搜索了狂三的本籽。

    果然不出所料，狂三的本籽很是不少…

    咳咳，这不是重点。

    重点是，这部漫的剧情，怎么说，除了人物鲜明，画风好外，几乎一无是处…

    如果不是为了看看妹纸们，（消炎）真的很难将其看完…

    总的来说，和《罪恶王冠》有些类试，优点突出，但，缺点也致命。

    时崎狂三，至今为止士道所遭遇的唯一没有封印灵力的“最恶的精灵”。在偶然现身于人间的众多精灵当中，是能够从邻界以自己的意志现身的特异存在，甚至会有意地去杀人。为了有足够的寿命能让【刻刻帝】的“十二之弹”发动，回到三十年前始源精灵的出现并亲自解决她，而不停地杀人和吸收别人的时间。

    一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，在如此的美貌中，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力，皮肤如同珍珠般白晢光滑。

    不得不说，人物画风和性格塑造做的真的特别棒…

    以至于，很多粉丝喜欢这位动漫人物，而胜过整部动漫——

    这是一个很坏很坏的女人，又很强，又很美。

    就像（消炎）比较喜欢听的一首《坏女孩》一样，其中有几句歌词，对（消炎）来说，特别性感。【迷人的笑脸，吸引视线，慵懒的靠在陌生的肩，黑色的眼线，你的指间，有一点轻蔑。】

    【在谁的怀中会有感觉，被爱的深夜我在想念，明明是为你才会改变，却回不到从前。】

    就是这种又爱又恨般的性格感觉，再加上貌美，所以，狂三才吸引33万粉丝热爱吧～

    比起时崎狂三一身哥特裙子，黑暗风格哥特忧郁风格。（消炎）更喜欢时崎狂三一身ri本校服时的病娇模样…

    【村雨令音】运气不错，一来学校，便是看到一身ri本校服的时崎狂三，似乎，她是为了接近半废物男主角五河士道，这五河士道贴吧会员4825个，和狂三的33万形成鲜明的对比…

    可见，这位男主角塑造的是有多么的失败——

    对比隔壁班的装逼犯佐助23万，还是有着不小的差距…

    …

    【村雨令音】突然出现在时崎狂三面前，这妹纸智力比较高，一眼便看出【村雨令音】的不同。

    “你是谁？”

    时崎狂三不愧是狂三，那病娇的语气以及动作，让【村雨令音】听了，恨不得立刻扒光她的衣服，骑在她的身上，策马奔腾…

    就像新还珠里老湿机尔康说的那样‘我已经满了！’然后，同样是老湿机的紫薇回答着‘你满了，那我就漫出来了！’

    想像着，时崎狂三光溜溜躺在身下，说着这番台词…

    那画面，画成本籽，估计可以卖的脱肛～脱销～

    “我是来和你约会的～”【村雨令音】抱着自己的欧派说。

    时崎狂三一愣，而后，病娇笑道:“不好意思，我很忙，没时间…”

    “没时间，这好办，你用你的【刻刻帝】八之弹（Het），使自身过去的再现体出现。召唤几个你的过去，陪我玩玩也是一样～～”

    【村雨令音】纯洁的笑道。

    时崎狂三听了这话，顿时一惊。

    “你究竟是什么人？”

    嗖～

    【村雨令音】身影一闪，出现在时崎狂三的身后，双手十分老实的抱住她的腰肢，感受着时崎狂三娇躯的柔软…

    “我不是说了吗？我只是来和你约会的～”

    令音的全名“村雨令音”中的“雨”和“令”由上下次序排列是【零】，这个零，在动漫中没有被体现，但是，在这穿越的异世界，却是达到了让【村雨令音】超乎想象的程度——

    没错，也许，她就是时崎狂三口中的【最初精灵】…

    无论她是与不是，但此刻的她【村雨令音】无疑，拥有最初精灵的能力。

    “时崎狂三，你不是想和五河士道合为一体吗？”

    【村雨令音】一双雪白的小手，慢慢袭上时崎狂三的欧派上，哪怕，四周都是目瞪口呆的同学，这一刻，【村雨令音】依然肆无忌惮的狂捏着…

    小嘴，在时崎狂三的耳边同样宛如病娇附体般说着:“一个只会口上说说的臭男人，有什么好？不如，和我合为一体，每天羞羞答答，岂不快活——”

    时崎狂三感受这欧派的痛楚，这个【村雨令音】很强，尤其这揉捏欧派的手法，更是强到天下无敌——

    时崎狂三无力对抗，只能先撤退，她开启【刻刻帝】，刻刻帝是超过有身高两倍的巨大时钟。

    刻刻帝的长针和短针分别是古式步枪和手枪，将刻刻帝的能力作为子弹发射出去，时钟上的数字分别有各种不同的强大能力。

    但是在使用天使的同时也会消耗大量的时间值（等同寿命），狂三左眼瞳孔是一个金色时钟，随能力的发动而转动。刻刻帝的力量发动时，时钟上的数字会有影子注入枪口，然后击中目标才会产生效果，在没有击中目标的情况下则是毫无意义。

    一之弹（Aleph），被击中的目标时间加速，可实现瞬间移动。

    时崎狂三对着自己脑门子就是来了一枪——

    在这里，不得不提一下，这个设定非常新颖。和（消炎）穿越过的《死神》胸口插剑，和《罪恶王冠》欧派拔剑等，都是拥有异曲同工之妙。

    只可惜，（消炎）猜测，就是因为这种乱插，乱开枪，文化局担心天朝儿童三观未正，会乱学…万一，哪天心血来潮，真给自己胸口插一刀，脑门子开一枪，或者，有事没事，找个漂亮妹纸就把手插人家女生欧派中，口中狂喊着要拔剑——

    所以，很幸运的，这些动漫，全被封了——

    不过，此刻的场面，自然不是【村雨令音】该考虑的。

    …

    画面一转，时崎狂三出现在了小树林。

    老实说，她的能力【刻刻帝】太过变态，不死不灭，还能瞬移、流动方式变慢、时间倒流、时间静止、于不同时间轴的人连接意识、传达击中目标过去的记忆、时间溯行回到过去，甚至还有物理攻击食时之城和影子。

    这样的能力，当最大的Boss都绰绰有余——

    “【村雨令音】那个女人很可疑…不光是她揉捏欧派的手法…”

    时崎狂三皱着漂亮的美，她要好好查一查这个女人。

    然而，当她刚走一步。

    竟然发现，自己身后竟然有一个重物。然后，一只有些熟悉的小手，就是熟练的从她时崎狂三的领口，一不小心，滑了进去…为了不跌落‘悬崖’，便只能攀附在那对饱满的欧派上面…

    为了证明自己还‘活着’，便时不时的捏两下，让那对柔软舒适的欧派变幻出不同的形状——

    同时，另一只小手，已经‘坠落’在时崎狂三那光滑白皙的大腿上，因为这妹纸喜欢穿黑丝，以至于让【村雨令音】的小手失常被‘滑落’，只能依靠摩擦摩擦摩擦～来产生阻力，最后，终于摸到时崎狂三大腿黑丝上的绝对领域…

    时崎狂三的头发浓密、多，还蓬松，让她整个病娇的美脸，更是充满了魅惑～

    【村雨令音】在她的耳边，气吐如兰道:“知道女孩子为什么要穿短裙吗？”

    时崎狂三，已经被【村雨令音】摸的浑身颤抖…无法言语。

    【村雨令音】继续道:“女孩纸为何穿短裙，因为，方便怀孕～”

    说着，【村雨令音】的小手，便是伸进时崎狂三的短裙内来回的抚摸…

    …

    时间过去十五分钟，对时崎狂三来说，十分漫长。

    无论，她是自杀、瞬移、还是回到过去…

    身后抱着自己身上的【村雨令音】，就像人体内的寄生虫，如影随形，怎么样都无法摆脱。

    最终，在一张大床上…

    时崎狂三放弃了抵抗，任由在自己娇躯上的【村雨令音】胡作非为——

    她本想着，自己这身子能玩多久？玩腻了，【她】自然会离去…

    可是！

    她低估了寄生虫的可怕…

    不折磨到你死，它怎么会离开——

    直到【村雨令音】把皮鞭、悠悠球、蜡烛、绳子、狐狸尾巴都拿了出来，时崎狂三，终于崩溃了…

    即便病娇的她，此刻，目光迷离的看着抱着她欧派狂啃半个多小时的【村雨令音】，她投降道:“你究竟想怎么样？！能不能，放过我…”

    “约会啊～亲～你答应和我约会就好了啊～～”

    “真的？好，那我答应你…”

    “哈哈，这才乖嘛～”【村雨令音】随手把狐狸尾巴丢了过去。“已经消完毒的，你自己戴上去…”

    “……”

    时崎狂三一愣，她一脸病娇加诧异道:“我已经答应了和你约会…”

    “而这就是约会的过程啊～”【村雨令音】涂抹好了润滑油…

    “如果你不同意约会，那就我来，同意了，自然是你自己来了…”

    …

    半个小时后，狐狸尾巴终于给时崎狂三戴上了。

    【村雨令音】兴奋极了——

    果然，病娇美女配上s.m才是绝配啊～～

    “来，站起来，转两圈～我看看～～”

    时崎狂三恨不得杀了这【村雨令音】180遍，碎尸万段，可惜，这个女人太变态，是真变态，根本杀不了——

    她颤巍巍站了起来…

    一转身子，那狐狸尾巴一端在体内带来的异样羞辱加刺激，让她那张病娇的美脸，立刻一片胀红…

    而这个时候，【村雨令音】直接冲了过来，一把抱住她…

    对着她那张小嘴就是深深吻了下去，刚刚让时崎狂三的小嘴喝过红酒，此刻，品尝起来，别有一番风味…

    “果然…这才是，真正的约会啊～～”

    …

    因为系统一直没有提示【村雨令音】约会成功——

    于是！

    【村雨令音】带着她去往海边，沙滩，高山，湖泊，峡谷…走遍万水千山。尝试过各种惊险刺激的姿势…咳咳…

    终于，在不到半个月的时间，【村雨令音】终于约会成功——

    这位时崎狂三，连万能的原剧男主角都没有搞定的美少女，终于，让【村雨令音】搞定了…

    此时的她，一身哥特式萝莉装，一脸病娇的美颜，害羞的主动软倒在【村雨令音】的怀里，并主动的拿起【村雨令音】的小手，伸进自己的衣服里…

    去蹂.躏那已经被蹂.躏半个月的欧派～～

    “主人，你想怎么样都行——”

    …

    成功【约会】到了时崎狂三，【村雨令音】马不停蹄，第二站，直奔四糸乃，外表13岁的萝莉，长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女，有着梦幻般的外貌和娇小的身材，讨厌的东西是受人注目的地方、暴力与受伤。生性温驯而胆小怕生，几乎不敢与人直接对话。

    【村雨令音】对她使用的手段就要温柔了很多…

    比如，让她张开小嘴，舔冰淇淋的时候…可以表情销魂点…

    第三站，鸢一折纸，拥有一头白色短发，像人偶一样无表情的少女。成绩一直是学年首位，模拟考试能排到全国顶尖，体育成绩也优秀的全能系完美少女。

    总之，她是一个比时崎狂三好不了多少的女子。

    当然，指的是推倒…约会这方面。

    不过，【村雨令音】何其强大，使用触手怪的……约会方式，用了2个星期，终于，也是成功的【约会】到手——

    第四站，五河琴里，能够通过变换黑白两色的发带来改变性格，白色发带为粘人爱哭的“妹妹模式”，黑色发带为抖S、毒舌的“司令官模式”。

    其性格和《gui父》中的秋月爱莉有点类试…

    于是，【村雨令音】就用这种方式，在一个星期的时间里…成功的【约会】～了女儿…

    第五站，八舞耶俱矢和八舞夕弦，这两个妹纸都是《约会大作战》第二部的，八舞耶俱矢，有着橙色的头发和水银色的瞳孔，头发在脑后盘起，体态较为纤细，个性活泼，总是一种女王般高高在上高傲强势的态度，还会用一种像戏剧般的措辞说话，不过这只是为了让自己有作为精灵的威严而故意为之。

    八舞夕弦，金橙色的长发绑成三股长辫的少女，体态较为丰满，有着和八舞耶俱矢比起来更好的身材，但常常无精打采似的眯起眼睛，与耶倶矢个性相反般的冷静温驯。

    这两个妹纸，比较好推倒。

    赶在她们认识男猪脚之前，只用了1天，就成功【约会】到让她们主动拿欧派，帮【村雨令音】按摩…推背～
------------

第155章 【一次惊喜宝盒】

    第六站，诱宵美九平时生活中是一名学生，有着紫银的头发和紫银的瞳孔，以及说话不紧不慢的特点。真实身份是和五河琴里一样被赋予精灵之力的人类。有着只是搭话的程度好感度就会降到蟑螂之下的极度厌恶男性的性格，非常喜欢女性即百合的精灵。

    这是一位非常典型的动漫人物角色，歌姬，女歌手，被要求和电视台制作人潜规则，不被潜，而被冷藏。

    现实中，这样的女歌手，会很惨。

    但是，不可能不被潜…至于被冷藏，大多，都是被大佬们玩腻了，丢在一边罢了。

    但是，在动漫里，《约会大作战》第二部出现，一出现，心思依然单纯，简称智商欠费，还能拥有超精灵的能力，不得不说，这很动漫。

    【村雨令音】出现在诱宵美九身边，这是一位巨欧派的妹纸…

    约会——

    呵呵，【村雨令音】只是想发泄而已…

    现实生活中的爱情，无法圆满，那她就来异世界收获。

    在【村雨令音】各种手段之下，诱宵美九的大欧派被【村雨令音】玩出花来…在【村雨令音】的小舌头下，九九八十一下，便是成功攻克。

    【约会】说来说去，只是拥有强大的力量，才能够让对方诚服…

    第七站，夜刀神十香，原剧中第一个出现的精灵，被男主欺骗了感情之后，智商欠费，一直跟在男主的身边…不离不弃。

    无论是第一部，还是第二部，她都是重中之重的角色，毫无疑问算是女一号吧～

    但是，她的贴吧人气只有73982会员，不及时崎狂三33万的4分之一。

    可见！

    大家对什么不离不弃，傻傻一辈子的女人，并不怎么喜欢。

    对那种病娇到性格有点变态，杀人毫不犹豫，但杀主角却手软的‘坏女孩’，更感兴趣…

    总而言之，和女频的总裁、王爷流一个属性。

    相爱相杀，一边嘴上说杀你，却身体在爱你，等身子是你的，我心却不是你的…正所谓，得不到的，往往是最好的。

    不是说某一个人，而是，大部分人，都是2个字:溅——

    包括【村雨令音】，徐婷婷和方圆圆对她不离不弃，衣食住行，小小年纪16岁，便能够照顾的贴心如意…

    但，（消炎）偏偏执着于喜欢4年都无法见面，甚至，得到她的身体，却得不到她的心的窘迫之境。

    所以，（消炎）也是2个字:溅…

    “像自己这样的角色，改编成动漫，估计和《约会大作战》《罪恶王冠》里的男主角差不多吧…”

    “世上最没用男主角之一…”

    “不行，自己不能够变成那样…下次，见了李优雅，一定要直接上了她，像个男人一样果断，可如果做了，那又和畜牲有何区别？？”

    …

    夜刀神十香，拥有一头及膝的黑色长发与水晶般不可思议色彩的眼睛。由于每次出现都遭到人类攻击，使她对人类充满恐惧与敌意，后来在男主的口盾之下，智商欠费，成了一个男主身边的傻女人。

    总是在男主最危机的关头出现，力挽狂澜，一柄大剑，所向披靡。

    其实，看到这里的设定，便能够明白人类的弱点。

    总是用大来聚拢人心，《凹凸曼》就是突出一个大。《火影忍者》最后叼炸天的，都是一个大，不大就不牛笔…

    《进击的巨人》就更不用说了——

    就连《死神》这样帅气的卍解，主角一开始的斩魂刀，也是一个字，大。

    总之，大就是牛笔…

    大的，一般都是主角——

    不光ri本，好莱坞也是一样。像什么《变形金刚》《环太平洋》《哥斯拉》等等…

    殊不知，现实世界，最可怕的反而是那些小到看不见摸不着的病毒。

    黑死病，是一种古老的烈性传染病，在全球已经流行了近两千年，曾经有过三次大的流行，夺走了全球大约3亿人的生命。

    血吸虫病是由裂体吸虫属血吸虫引起的一种慢性寄生虫病，主要流行于亚、非、拉美的73个国家，患病人数约2亿。

    天花仅在20世纪，就杀死了约3亿人。

    更不用说各种可怕的病毒如马尔堡病毒、埃博拉病毒、狂犬病、艾滋病毒、汉坦病毒、登革热、轮状病毒、流行性感冒、艾滋病、心脏病、恶性肿瘤(癌）、脑血管病变、胃肠炎、支气管炎、糖尿病、肝硬化、结核病、肝硬化、感染性疾病等等等等等…

    比战争更可怕的就是重大疾病，一人得病，全家受苦…

    这不是危言耸听，往往，最危险的，反而是那些微不足道的！！

    至于宇宙毁灭、太阳消失、地球大爆炸…这些，离我们太过遥远。我们身边的危险，才是最应该在意的，祝福所有善良的人都能够远离疾病。

    和平年代，目前，第二死亡率最高的就是车祸～

    平均每天约200人死于车祸。

    2001年全国道路交通事故死亡10.6万人。

    全球每年约有130万人死于道路交通事故，并有2000万至5000万人遭受非致命伤害。

    珍惜生命，小心出行。

    愿世间所有平安美好伴随我们一生，而病痛、伤痛永远消失——

    战争死亡率更吓人了:

    第一次世界大战死亡1200多万人。

    第二次世界大战共有5500万-6000万人死亡。

    国内历代战争，秦末农民战争，2000多万人，到汉初，原来的万户大邑只剩下两三千户。

    西汉末年混战，全国人口5959万，经过西汉末年的混战，到东汉初的公元57年，人口2100万。

    三国鏖战，全国人口5959万，公元208年赤壁大战后的全国人口为140万。

    安史之乱，公元755年有5292万人，到760年人口1699万。

    金、元灭两宋，全国人口9347万，到元初1274年，人口887万。

    明末混战，明末人口为一亿，到清世祖时全国人口只剩下1400万人。

    清代的白莲jiao起义，1786年人口3亿9110万人，起义失败后，人口为2亿7566万人，相互屠杀损失了1亿1千万人口。

    抗日战争八年，光ri本帝国zhu义共屠杀3000多万人。

    还要很多未曾统计的战争…

    愿世间永远不再有残忍的战争——

    还有这种天灾、人祸。天灾指旱灾、洪涝、台风、风暴潮、冻害、雹灾、海啸、地震、火山、滑坡、泥石流、森林火灾、农林病虫害等。

    人祸，斗殴、车祸、跟踪、抢劫等行为都属于人祸。但，更可怕的是:不达人事而相国，非有天咎必有人祸，子其勿为也。如:ri本福田咪咪核电站泄漏、切尔诺喵喵贝利核电站爆炸、纳cui对犹太哼哼种族屠杀、以及国内不可过多呵呵描述的…

    愿世间永远和谐、太平。

    主要是人民幸福足已，好人活该永远幸福——

    …

    攻克夜刀神十香很简单，不是她剑大就很强的。

    【村雨令音】只用了十根羽毛，在她全身各处的柔软敏感部位，来回挑逗十几个小时…

    然后，夜刀神十香就答应和【村雨令音】约会～～

    说起来，很简单，但其中的细节，却是各种惊心动魄，让人面红耳赤。

    佛曰:只可意会不可言传啊～

    …

    “好刺眼…”

    消炎终于完成了【副本任务】，却已经是一副身子被掏空了一般模样。

    见了，让人又羡慕，又同情。

    他下意识的擦了擦嘴，同时舔七个妹汁，确实疲乏呀～～

    至于，为何是7个妹纸，而不是10个，主要是在《约会大作战》2部内，只有这7个精灵，剩下的3位，还未曾出场——

    这也可以从侧面解释，为何最近的新番都没有办法看！！

    因为，稍微刺激点的，都被封了啊——

    制作公司，辛苦的制作，呕心沥血，最后惨被封…

    《东京食尸鬼》《死神》《进击的巨人》《刀剑神域》《寄生兽》…就连这部《约会大作战》也被封！！

    当然，这个封的意思，不是说，网络上搜索不到！！

    而是，明面上渠道商、正规公司等无法发行～没了渠道，就少了赚钱的机会，受到打压，自然只能各种偶像番、卖肉番、日常番靠拢…

    不然，一个团队十几～几十人，幸辛苦苦大半年，或者1～2年，最后付之东流，惨不惨，你说惨不惨…

    所以，一个好的环境，真的很重要——

    千万不要再抱怨为何水泥地上不能种蔬菜…人为何不能在水里呼吸～

    当然，事无绝对。

    看看国外的枪杀金坷垃事件、各种恐怖么么哒组织等等，可想而知，过度自由，政策是好。

    但是，你不能保证所有的人民都是好人…

    也不能保证，大部分人的智商都没有欠费，不然，愚民之说，又从何而来？可怜之人必有可恨之处又从何而来？

    总之，都要有一个度的问题…

    愿世间好人都活该一辈子幸福——

    “系统菌～”

    消炎开始抱怨。“您这【副本任务】的任务要求有问题啊～”

    “2部加起来，才7个妹纸，您小说异世界还没有开通，我到哪里去找十个女精灵来约会啊？？”

    系统回答了。

    【宿主，这就是人生啊！！哪里会有什么十全十美？得到十分之七，便已经是最好，人要学会满足、知足。】

    “呵呵～～”

    消炎冷笑两声。“那你把奖励全部给我，我就满足、知足！！”

    【宿主想的有点多…这怎么可能？】

    【况且，【副本任务】要求是约会，可宿主做了什么…简直让本系统都难以启齿，简直就是道德的沦丧、人性的扭曲！！】

    “咳咳…”

    消炎老脸一红。“这就是和你说的一样喽～人生，哪里有什么十全十美…我【约会】的目的不同，当然，方法也不相同…”

    “时崎狂三等漂亮妹纸们，我只想得到她们的身体，主要目的是为完成任务过关，获得奖励…我又不是傻13，我怎么可能慢悠悠的一个个用真心去谈！！”

    “而，李优雅不同，我喜欢她的身、心，目的是为了得到她，和她幸福的在一起。然而，就像你说的那样，这世间，哪里会有什么十全十美？和李优雅没有达到十分，却已经成功7分，已经足已～是该满足、知足。”

    “况且，不光是为了最终的目的…这个真正恋爱约会的过程，才更值得回味，细细品味其中的酸甜苦辣…”

    系统听完之后，也是忍不住感叹。

    【宿主不愧是从初中就提笔写小黄文出身，这又是一篇满分作文啊～～】

    又被提及写小黄文，足已让消炎老脸一红。

    “咳咳，话不用多说…在异界，品尝了7个妹纸，心情也好了很多…开始统计【副本任务】的奖励吧。”

    【好的，宿主。】

    很快，系统就是统计了出来。

    【恭喜宿主，获得现金奖励7万元整。】

    【恭喜宿主，获得经验值250，已经自动加入:等级:学徒绅士（756／1000）】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡】2张，分别是【村雨令音】和【时崎狂三】。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【白色人渣卡】1张，注，宿主已经成功累积12张，已获得的11张为【白色母兔子卡】【白色弟弟卡】【白色哥哥卡】【白色暮然回首有老狗在等卡】【白色畜牲卡】【白色国王卡】【白色成长卡】【白色赌圣卡】【白色作死卡】【白色永恒卡】【白色智慧卡】。】

    轰～

    系统虚拟画面突然炸来一花团锦簇，然后，在那1块5毛2分钱的特效里，系统提示道【恭喜宿主，成功累积12张【白色卡】，并成功兑换2张【任务豁免卷】。】

    消炎高兴疯了，虽然刚才的250经验值确实有点坑爹，但，这2张【任务豁免卷】那可是货真价实啊！这次，说什么也要好好库存着，只有在完全无法做到和完成的系统任务关卡的时候，才会拿出来使用。

    而且，那7万块，也不少了。

    虽然没有十全十美，但，做人要知足不是。

    去年买房子，装修，买家具，几乎花光了存款。但今年，这才几次穿越任务，加这次的7万，就已经很轻松的积攒到了十万块。

    离他今年计划积攒100万拿出来投资做生意，已经很近了。

    而这时，系统菌的响亮声音继续提示道:

    【恭喜宿主，获得特殊奖励七点【一滴属性.技能点】。】

    消炎高兴的合不拢嘴，去年，做任务那么久，一共不也才积累了8点。今年，这一个【副本任务】就是7点。

    简直就是叼炸天啊——

    这么多副本任务奖励，已经让消炎很高兴了…

    他本以为，一个【副本任务】才完成了百分之70，应该不会再有奖励了，毕竟，这么多奖励，对开年红来说，已经足够好了。

    可是！！

    让消炎他万万没想到——

    系统大神竟然又统计了一句，让消炎足已呆立原地的话。

    【恭喜宿主，获得特殊宝物——【一次惊喜宝盒】。】
------------

第156章 感时花溅泪，恨别鸟惊心。

    【一次惊喜宝盒】

    ？？

    消炎的表情有些古怪，这玩意，确定是惊喜？而不是惊吓～

    “咳咳，系统菌，这宝盒，还是得心爱之人才能够打开吗？”

    【是的，宿主。】

    系统仿佛能够洞悉消炎的心思，面前的虚空一圈圈的涟漪荡漾开来，那依然是石头颜色的，却是古老不知名木材的盒子，出现在消炎的眼前。

    伸手一把抱来，用了吃欧派的力气掰了掰，果然打不开～

    消炎对这盒子，又爱又恨。

    “系统大爷，您确定这盒子，和上次的不同？”

    【是的，宿主，请不用过多怀疑。】

    “那，这次是什么？”

    系统菌笑了。

    【这个，等宿主心爱之人打开它，你便知～】

    消炎嘴角扯了扯，他将这古朴的盒子，又仔细端详的一番，喃喃自语。“李优雅已经上了一次上当，这次，您确定她还会打开？”

    【宿主，这是你的问题，不是本系统应该考虑的问题…】

    “咳咳～”

    消炎尴尬一笑，便不在去管这盒子的事情。

    到时候看吧！！

    想到，自己还有7点【一滴属性.技能点】，消炎便是欣喜不已。

    他迅速打开打开【个人页面】。

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女）】

    【身高：1米74】

    【等级：学徒绅士（756／1000）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿、变身、无耻、变态、赌博、舔一tian、摸一摸、牲口、禽兽、下流、恋妹癖、恋姐癖恋、母兔子癖、大葱暴菊花（最新添加:人渣的本愿、约会超神…）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（等级未到）】

    7点属性.技能点，想想就兴奋。不经过大脑，消炎先是胡乱加了起来，随后，有意识的加了进去。

    加完后，自己的属性如下:

    【力量:55（白色+1）】

    【智力:50（白色+5）】

    【敏捷:56（白色+1）】

    【体质:45（白色+1）】

    【幸运:233（白色+1）】

    【魅力:666（白色+1）】

    【感知:15（白色+3）】

    【精神:33（白色+1）】

    【意志:11（白色+1）】

    毫无疑问，【感知】【体质】【敏捷】的加点，都已经提升了。

    然而坑爹的是，【幸运】和【魅力】加上去，依然维持在233、666的数值上，足已让消炎无语。

    也不用问系统了，一定是自己在《约会大作战》里，【人品】败坏，导致的问题。

    反正，无论是出了什么系统问题，最终，都能够追溯到自己的【人品】上…

    “其实，我也想做一个好人——”

    消炎立刻换了一张手动滑稽脸。

    “可是，看到那漂亮妹纸的大长腿、大欧派，我就控制不住我自己啊～～”

    …

    消炎终于走出了家门，出去逛了一会儿。

    冬天的太阳再大，也是感觉凉凉的清冷，不过，凉风吹在脸上，很舒服…

    不知不觉，突然喜欢上一个人，不想去拜年，也不想去见以前的小伙伴们。

    虽然，消炎觉着自己现在混的也不太差～

    …

    走到了屋子后面，这片土地，消炎太过熟悉。

    因为，从李优雅的窗户，刚好可以看到这里…

    之前，和李优雅呆在一个房间，气氛尴尬的时候，目光就会不由自主的看向这里…

    感时花溅泪，恨别鸟惊心。

    虽然原句以物拟人，将花鸟人格化，有感于国家的分裂、国事的艰难，长安的花鸟都为之落泪惊心。通过花和鸟两种事物来写春天，写出了事物睹物伤情，用拟人的手法，表达出亡国之悲，离别之悲。

    但，此刻，消炎心中突然生出这两句。

    貌似，也能够表达他睹物思人的心思…

    突然，他想到了什么。

    消炎的脸色猛的变的古怪，四周的风仿佛也一下子冷了很多，他把手伸到系统【物品栏】…

    【物品栏】和【随身穿越物品卡】的区别，是前一个装的都是神奇或者异世界的东西…

    而后者，都是一些现实世界的普通物品。

    消炎的【变身卡】【召唤卡】【换装卡】等等，都放在系统【物品栏】里。

    而辣条、可乐、瓜子、充气娃娃、飞机杯等，都放在【随身穿越物品卡】里。

    此时！

    消炎脸色忽然神秘，又凝重，他手掌，在那系统【物品栏】里摸索了一番，终于，在微微肃穆的气氛里，拿出一枚桃核。

    没错——

    这正是消炎众多相好姘头之一，也是法力最为强大的那一个，王母娘娘的仙桃核，原本从《西游记》的世界里，带回来2枚，一枚栽种在包租婆租房子的阳台花盆里，和一株从桃花岛带回来的小桃树苗一起。

    另一枚，还在消炎的手中。

    此刻，被他突然想起来…

    便就是拿了出来，在这片充满了感情的土地上，挖了一个小窑，将那颗仙桃核小心埋了进去。

    能不能在这个世界上生长，消炎也不知道。

    总感觉，这玩意就跟买彩票一样…几率太小，但，埋在这里，也算是一个小小希望不是。

    本想回家带点水过来，浇一浇。

    忽然，消炎想到了什么，脸色立刻变的古怪起来…他四下看了看，无人——

    然后，猛的拔下了裤子…

    开闸放水～～

    这【水】含有大量代谢终产物的液体。其成分水占96%-97%，其他为尿素，尿酸，肌酐，氨等非蛋白氮化合物、硫酸盐等。

    尿液中含有氮、磷、钾，都是植物生长必须的元素。

    虽然浓度太高往往导致烧苗，但是，想到这仙桃核不同于一般的植物，应该，搞不好，反而这【圣水】还不够用～～

    …

    虽然在《约会大作战》里，在7个妹纸身上，发泄不少情绪，但消炎还是想宅在家里，哪儿不去。

    可是！

    大过年的，亲朋好友，消炎又怎么可能免俗。

    即使，把自己锁在家里，那些堂姐、堂妹、表姐、表妹、侄女、小姨等等，都没来。反而是堂哥、堂弟、表哥、表弟，万恶的熊孩子都来了…

    极度无奈之下，消炎只能勉强自己，舍命陪君子。

    一边忍受着熊孩子叽叽喳喳，到处跑，到处叫。一边，还要忍受着七大姑八大姨等等的工作、女朋友、月收入等等的拷问和查户口。

    消炎本很想低调的，毕竟，他不是一个喜欢装笔打脸的人…

    可奈何，这个时候的电视上，突然播出全亚洲最火最漂亮的大明星——李优雅的MV！！

    我嘞个去～

    就是消炎和李优雅拍的那部——

    消炎看到后，仿佛，内心热血沸腾。

    ‘看到没～看到没～？？’

    ‘真不是我消炎要打你们的脸～真不是我消炎想装逼啊～～’

    奈何，这老天爷让我被动装逼，还不装不行哈～～

    消炎的内心深处，几乎都想好了应付七大姑八大姨的惊讶、吃惊、震惊、震撼、难以置信、羡慕至极等等等等等等表情下的询问的台词——

    可是！

    画风一转，大家都是纷纷夸赞李优雅漂亮～李优雅可爱～李优雅真有气质～如果，谁能够娶到李优雅，那可真是几辈子修来的福分～～

    毫无疑问！！

    那MV里的【消炎】太帅，和此时，笑的很傻笔一张脸应付她们的吊丝消炎，虽然，有点像，但是，竟没有一人会想到是他——

    “……”

    “……”

    “……”

    消炎苦笑了笑，本想感概点啥～

    不想，脑门子突然被人拍了一下。

    “还发什么呆了～消炎！！看李优雅看傻了吧～别看了，再怎么看，也是别人的～”

    “如果，你有那MV里的男模特这么帅，说不定，还有亲近的机会…喂！说你两句，你就瞪着我干什么？？赶紧～赶紧出牌！！一个上午，我都输100多了～说什么要在晚饭之前，把输的钱捞回来！！”

    消炎表情怪异的一笑。

    多说的话，他也懒的解释…

    啪叽～

    消炎就是把4个牌甩到牌桌子，对这四周的一脸惊呼的堂哥、堂弟、表哥、表弟们，笑容灿烂道。

    “4个2，要不要？？”

    “要不要！要不要？都不要是吧～”

    消炎又把手里的最后2张牌同时甩了下去。“王炸——”

    “嘿嘿～叼不叼～就问你们叼不叼～～”

    不想，消炎刚刚装笔不到2秒。

    刚刚拍他头的堂哥就是，暴跳了起来。“好啊，消炎，你出老千～早上打牌，我就觉着牌不太对，总是多了和少了的感觉——”

    “你这次装笔，可被我给逮到了吧——”

    “你看看这是啥？我手里一张小王2个2，你告诉我，你哪里来的王炸和4个2——？？”

    “……”

    消炎懵笔的看了看，他下意识的把【随身穿越物品卡】里的牌抖了抖，然后，一脸干笑道:“这，这，我怎么知道…可能是2副牌弄岔了…”

    “都别看着我啊～我们这才打1块2块钱的牌，我用的着作弊出老千吗？！”

    虽然，今天一天才【赢】了1千多…

    就在大家相互吵闹，要求换新牌的时候。

    对面和几位妈字辈一起的，来了一位都市打扮时尚的小美女，一身，韩式大衣，紧身裤，高跟马靴，以及那亚麻色的长发，加清纯的空气刘海。

    这一身打扮，和这乡下的泥土气息格格不入。

    可却是曾经，消炎最喜欢的女孩子之一。

    就像曾经消炎偷偷写的【老板娘柳姐的乃水】一样…这个小秘密，也是只有他一个人知道。

    亲戚多了，自然分三六九等。

    混的好的，开车从大城市回来，混的不好的，一辈子和黄土泥巴做伴，电动车、摩托车，甚至还有骑自行车的，那种老式的，高横梁的…

    这位，漂亮的妹纸回来的次数很少…

    消炎从小到大见到的次数也不到5次，这次应该就是第5次。

    但是，小时候，她从轿车上下来，穿着公主般干净漂亮的模样，就给消炎的童年，留下很深的印象。

    没猜错的话，应该是他5妈的女儿，比自己小一岁…

    此时！

    她竟然走了过来…

    脸蛋7分漂亮，衣着打扮8分，气质7分…

    总体感觉不错，可皮肤却没有想像中的好…曾经觉着高不可攀，甚至，都不敢上前说话的小公主。

    时隔这么多年，才发现，她也就是徐婷婷和方圆圆的层次。比色.情女主播白素贞还要差很多很多…

    更不用说，完美无瑕的绝代佳人——李优雅了！！

    而此时，一个陌生男人突然牵住她的胳膊，对着消炎等几位堂哥堂弟们笑了笑。

    看似很礼貌的打了声招呼…

    身边已经输了100多的堂哥突然笑道:“你们应该快结婚了吧？什么时候结婚说一声，我去给你们帮忙发烟倒酒～”

    看着她和那陌生男人笑的很开心…

    消炎本以为，自己的心会刺的很痛，可其实，只是稍微的揪了一下而已…

    曾经的，毕竟是曾经——

    只是因为，内心深处，过度的将她美化了…所以，才会那么的难忘。

    再说，她和消炎们本来就是亲戚关系，也根本就不可能。

    不过——

    消炎此刻，突然站了起来。

    他对她伸出了手…

    而她对消炎是如此的陌生，以至于，当时都叫不出消炎的名字…

    这很正常，毕竟，就连消炎见她的次数也不过5次，大部分都是过年、清明上坟等，匆匆一瞥，她的那种大都市小公主的气质，对当初那个整天玩泥巴的消炎来说，是记忆里，不能说，但又难忘的几个画面…

    牌桌上的堂哥、表弟们都是很吃惊。

    想不到，一年没见，消炎似乎和以前不太一样…

    她很尴尬，但还是和消炎握了下手…

    不想，消炎并不放开。

    不能说的记忆，在此刻终于触摸到了…没有想像中的美好和柔软，但是，确是消炎想对那段不伦之恋，画上一个句号…

    只见他，用手一带。

    消炎的属性得到全方面的提升，力量也比以前大了许多…

    那个她，一个站立不稳就是扑倒在消炎怀里…

    胸前的欧派不可避免的压在了消炎的胸膛，老实说，没有色.情女主播给他带来的舒服…

    甚至抱在怀里，也觉着很陌生…

    但是，消炎知道，她就是消炎小时候，玩泥巴的时候，最最喜欢的几个漂亮干净的小女孩之一…

    因为是亲戚，甚至，消炎自己都不敢乱想…

    说是更不会说…

    压的久了，消炎以为自己都忘记了——

    这一抱，消炎只是想告诉曾经那个年幼无知的自己:好了，曾经你最想抱着她，闻一闻她飘逸长发的味道…

    现在满足了，并且，小时候还没有发育的欧派，也让你碰到了…

    ‘曾经那个小变态消炎，你该满足了吧～’

    现在，你喜欢的女人，只有——李优雅。

    曾经的无知岁月，该流逝的，还是让它流逝吧…

    所以！

    消炎只是轻轻一抱，便是将她松开，然后，对有些不知所措的她笑道:“祝福你，祝福你们快乐～”

    松开她之后，虽然外人看来，是一个误会。

    但她身边的那个陌生男人，还是有些吃醋，他将她拉到一边，去见另一波亲戚…

    消炎的刚才举动，只有她知道，那个，她一直知道的农村亲戚家的男孩子，但是，却一直叫不出名字的大男孩，是故意的…

    分开后，他的笑容竟然莫名的帅气里，散发着释然…

    仿佛，压了好久的情感终于释放了出来…

    她很想去问一下他的名字，看是不是，自己小时候记忆里比较重要的人…

    可是！

    后来，她知道消炎的名字的时候，却发现，自己对他竟然毫无印象。

    直到！

    要坐车回城市了…

    路过停车子的老槐树下，仿佛，记忆里一道电流一闪而过。那是一段很老，并且，很没有记忆价值的画面…

    记忆里，她很小的时候，老爸也是在这棵老槐树旁停的车，下车的时候，她看到一个正蹲在地上玩泥巴的小男孩…

    因为知道是亲戚家的小孩，她就走了过去，用老师教的，很有礼貌的伸出自己白白嫩嫩的小手…想告诉他自己的名字，并问好。

    可是！

    那个小男孩却是突然退了一小步，脸红红的，眼神里带着渴望，但一双小手，却是紧紧的挽在背后…

    并且，还不住的往自己裤子上蹭着…

    因为，那个时候的他，手上全都是泥…

    …

    这样像是过去好久好久的画面，突然又通过这棵老槐树，回现在她的眼前…

    她呆愣住了，几天前，那个消炎突然对她伸出了手…的画面，重合在了一起。

    那只手，现在已经变的那么漂亮，皮肤比女孩子还要光滑干净…握住的瞬间，也是那么的温暖。

    那个怀抱也是一样…

    “要走了，还在发什么呆呢？”

    她猛的惊醒，在老妈责怪的目光下，上了车。

    车里，有她大学谈了3年的男盆友，对她很好，今年过年，双方都见了各自的父母，门当户对，不出意外，今年8月十五之前会结婚。

    “怎么了？刚才在想什么呢？”他关心的问。

    面对爱人的温柔，她笑了一下。

    并回头，最后看了那一眼老槐树，曾经那个因为手脏而没有勇气伸出手的小男孩…

    真的，这段记忆对她来说很的很轻很小…

    但是！

    那个长大后的消炎，那个干净漂亮的手，强有力的并且温暖的拥抱，估计，她会记下很久很久…

    “没什么，我们回家吧～”
------------

第157章 【日向雏田】

    过年亲戚都走了之后，消炎也终于是清闲了下来。

    心中有过惆怅、有过安然、也有过释怀、更有过出老千…

    这个年过的，没什么好留恋的了。

    …

    “召唤系统…开始干活～”

    系统宛如旷世魔兽一般复苏，问道。

    【宿主，是要穿越主线任务13关，还是继续做【副本任务】？】

    消炎想了想，首先问道:“第13关的支线任务是什么？”

    系统道:【回答宿主，是《孤芳不自赏》。】

    消炎一愣，脸上的表情有些古怪。

    他对这部剧最深的印象，还不是里面的女性角色都很漂亮…而是，（李优雅）在他家的时候，用电脑上手机的4G网，所看的第一部就是《孤芳不自赏》。

    “还是…先做【副本任务】吧～”

    对一部剧，因为某个人，而有了特殊的感情。所以，消炎也不愿意首先穿越那个世界，以免触景生情。

    【好的，宿主。】

    系统继续道【宿主一开始选择的《火影忍者》的世界，现在正在打开——】

    一道穿越黑洞笼罩下来，消炎眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    （消炎）睁开了眼睛，这里似乎是《火影忍者》的中忍考试地点，此时的消炎，正站在比武场的左上方。

    下面还有小樱和井野的，没有猜错的话，这里应该是《火影忍者》的第42集，这两个妹纸比到最后同时输了。

    可悲可泣，不过这也是最好的结局…

    ‘可，我是谁？’

    （消炎）低下头，难道，自己是以【白】的身份，出现在这里？

    “我的法克——”

    “我竟然变身成——日向雏田？！！”

    日向雏田，也属于《火影忍者》里，超高人气角色，贴吧会员14万，虽然和时崎狂三的33万有些差距，但也不错了。

    至少，日向雏田的本籽比时崎狂三多啊～～

    而且，《火影忍者》播出时间长，大家YY她，估计达到了几十年。

    日向雏田，从小喜欢主人公漩涡鸣人。原本是个性格柔弱的女孩，但是在鸣人的影响下逐渐变得坚强，并渐渐成长为一名优秀的女忍者。故事最后成为鸣人的妻子，并育有一子一女。

    三围:91E-59-86，白瞳，蓝发，长衣长裤，雏田是一个善良、温柔、坚强、外柔内刚的和平主义者。

    在初始剧情中，雏田表现为一个缺乏自信且容易放弃的人…后来被鸣人的一番调教，雏田逐步形成了坚强、自信、永不服输的意志，一改过去懦弱胆小的形象。

    雏田最让人感动的一幕，因该就是鸣人和佩恩打的时候，雏田在最紧要关头站出来，明明不敌佩恩，可依然视死如归的去守护鸣人…

    当时的表现，可以打100分！！

    此时的【日向雏田】小心的伸手，揉捏着自己的欧派，便问系统道:“喂，系统，说好了是穿越变身绝色女主角～您老人家，总是把我变来变去，有什么意思？”

    【回答宿主，因为《火影》内角色众多，在特定时期的女性角色也是发挥着类试女主角的特性…再说，宿主现在的【雏田】不也是女主角吗？！】

    “好吧…”

    【日向雏田】说不过系统，就问道:“那，【副本任务】是什么？”

    【任务只有一个，属于100下系列任务…】

    【日向雏田】当时就是脸色卡白～

    “卧槽，你不会有让我被人揉捏欧派100下吧？是被鸣人揉还好…要是其它人，那也太丧心病狂了——”

    “对了，我刚不久兑换了2张【任务豁免卷】，系统菌，你是不是故意出这样的任务，好坑我的【任务豁免卷】啊？？？”

    【宿主，先不要激动…这个100下，不是宿主被揉～】

    “呦呵，真的吗？！”

    【日向雏田】双眼立刻变成滑稽状。

    “是揉别人的吗？哇哈哈，是谁？春野樱？山中井野？天天？御手洗红豆？还是说～手鞠？？”

    【日向雏田】兴奋不已，这些妹纸，她一个也都不会放过。

    【回答宿主，这些都不是。】

    在【日向雏田】惊讶中，系统菌道【是男性——】

    “……”

    当场，【日向雏田】就是脸色惨白。

    “卧槽，系统菌，你要是敢说是——我爱罗，我当场就走！！”

    “不要忘了，这是副本任务，我想做就做，不想做就不做～”

    【咳咳，宿主为何如此激动？】

    “呵呵～还不是被你坑怕了——”

    【好了，宿主，不再多啰嗦了。任务要求是:弹鸣人的小jj——100下…完成任务，即可过关。】

    【任务奖励，不是特别多，但也不少。宿主也可以选择不做，也可以选择退出。】

    【日向雏田】沉默了，这是一个男人看了会流泪，女人看了会沉默的副本任务。

    记得网上有一个弹jj弹到死的笑话…

    但愿，一会儿弹鸣人的时候，他能够扛的住——

    算了，反正是【副本任务】，成与不成不重要，大不了不做了。

    【日向雏田】这样想着，便是向第一个目标下手了。

    没错——

    就是天天，第43集，小樱与井野的比试完之后，就要和手鞠进行比赛的角色。天天穿着粉色天朝的旗袍和小偏襟上装，发型是中国传统的发髻发缵。

    喜爱研究，喜爱照顾别人，同时经常对小李和凯的过分青春热情进行吐槽。

    天天是一个可怜的小美女，没人疼，没人爱。

    就连山中井野最后也和与佐井结婚并生有一子山中井阵。

    可天天一直单身到最后…根据不是官方证据，天天一直单身，可能是因为宁次之死。

    “不怕～我来陪你～～”

    【日向雏田】化成一股黑旋风，将还在等待比赛的天天直接掳走。

    反正下一场比赛，天天也打不过手鞠，还不如，让她直接消失一会儿，算是弃权的好。

    …

    来到一间小黑屋，天天被【日向雏田】熟练的扒光衣服…

    天天吓了一大跳。

    “雏田？你，你这是要干什么？”

    【日向雏田】二话不说，直接吻了上去…十分钟后，从后面抱住天天的欧派，揉捏出不同的形状…

    二十分钟后，天天已经彻底诚服在了【日向雏田】的魔爪之下…

    给天天穿好衣服之前，【日向雏田】吸了吸天天的欧派，然后，又伸手抓了另一个欧派…

    然后，【日向雏田】做了决定，没错，以后【副本任务】有了机会（体力），她还是会过来…

    她会帮天天拯救宁次，至少，不能让天天单身一辈子。

    临走前，【日向雏田】一双雪白小手，又伸进天天的旗袍里，对这那两条光滑的大腿摸了摸…

    …

    然后，下一个目标。

    第四代风影的女儿，第五代风影我爱罗和勘九郎的姐姐。性格爽朗，擅长使用三星扇进行大范围的远程风遁忍术攻击，最后嫁予木叶的奈良鹿丸并育有一子。

    对没错——她就是手鞠。

    小时候就觉着手鞠的服装，看起来特别有感觉。

    那个时候，还不懂，以【日向雏田】现在的眼光，自然看出了不同。我嘞个去，这就是传说中的制服诱惑啊。

    回味刚刚天天的滋味，其实她那种感觉也是制服诱惑哈。

    手鞠刚刚获得胜利，因为天天没来，她自动获胜。

    而此刻，她突然被一股黑旋风给带到了另一间小黑屋。

    “你，你是～日向雏田？”

    “雏田，你什么时候变的这么历害？”

    “喂…你要干什么…污，你为什么要揉捏我的欧派…”

    【日向雏田】没有啰嗦，直奔主题，她上去就是一手欧派，一手大腿…那熟练的手法，就连世界级的大色郎都只能心生膜拜，因为，这是宗师级的摸欧派手法啊～

    手鞠满脸通红，她万万没有想到雏田竟然会是这样的【雏田】。

    在【雏田】的小手宛如弹钢琴之下，她手鞠全身颤抖，宛如一道道电流在身体的各个敏感部位奔腾而过。

    十五分钟后，更让手鞠感觉到难以启齿的是，这个【雏田】不光动手，竟然，竟然还动嘴…

    哎呦喂～

    那吸的节凑～

    那小丁舌的力度～

    那熟练感，丝毫不比她的手法差～

    半个小时之后，手鞠彻底拜倒在了【日向雏田】的魔爪之下。

    …

    老实说，连续么么哒了两个小美人，【日向雏田】有些小累了。

    于是，她抓起自己的大欧派，低下头，先自己奶一口。

    嗯～

    瞬间就有力气了。

    再来一个目标～

    哦不，是两个目标——

    【日向雏田】直接来到了医疗室，把几个医疗忍者同时打晕，男的就丢在门外，女的就捏捏欧派。

    然后！

    那病床上的春野樱和井野，便同时惊呼的看了过来。“雏田，你，你在干什么？？”

    【日向雏田】将两张病床推到一起，然后，身影一闪，就是出现在了春野樱和井野的身后，一双雪白的小手，同时抓捏在春野樱和井野的欧派上…

    “污～”

    “污污～”

    【日向雏田】爽的不行，稍微捏了两下，发现井野的欧派稍微大了一点，但，春野樱的更有手感，弹性好。不愧是《火影》里的官方女主角…

    井野满脸通红，她还是第一次被人这么捏欧派，尤其，还是被一个女孩子。

    春野樱当时就惊呆了，不是被捏的，而是，这被捏欧派的手法，实在是…太熟悉了。

    没错，当年第一次跟卡卡西老师，鸣人和佐助做任务的时候，碰到的再不斩和白…

    当时，白就诱骗自己丰欧派，还一边摸自己欧派一边揉捏自己大腿。

    ‘这手法，是那么的相似…’

    ‘只是，比那个时候，熟练多了——’

    抓捏欧派的时候，几乎每个手指按捏的技巧，都直达巅峰。

    让春野樱暗自惊叹，这，这手法究竟是揉捏了多少欧派，才能够达到这种可怕的程度。

    虽然，春野樱有些猜测，但是，她还不敢肯定…

    但是～

    【日向雏田】突然在春野樱的小巧耳边说道:“小樱，欧派比上次大了喔～”

    说着，他【雏田】小手下移…向春野樱大腿摸去。

    “让我看看，你这大腿的手感，是不是紧实了些…”

    春野樱的小脑袋里，宛如晴天霹雳。

    ‘天啦——果然是它…’

    “污～那里面不能摸～～”

    …

    四十分钟后，【雏田】从春野樱和井野那里出来。

    她还顺便尝了尝春野樱的妹汁…

    …

    【雏田】出来的时候，刚好到了我爱罗和李的比试，其实，在【雏田】自己看来，这是一场相当经典的战斗。

    尤其是其中的含义，让人回味无穷。

    李的体术真的特别惊艳，尤其是，当他把绑在腿上的特制的高密度物质丢下去的时间，轰～一声，地动山摇，老实说，当时全场人的震惊表情，真的特别震撼和过瘾。

    可惜…

    结局让人伤感——

    一个人，再怎么努力，哪怕付出生命。其实，你也只能超越一部分人，而那些天之骄子，无限开外挂的人，你依然比不过。

    有时候，努力很重要。

    但，天赋和命运——更重要！！

    【雏田】也无法过多去评价李和我爱罗的战斗，毕竟，这场战斗，对于李来说，比较重要…

    可悲的是，对我爱罗来说，还是同样开外挂的鸣人，他们两个同样开外挂的战斗，对我爱罗来说更加重要——

    【雏田】开始瞄准这个副本里，最后一个目标。

    没错，就是——御手洗红豆。

    中忍考试第二轮的主考官，同时也是木叶三忍之一的大蛇丸的弟子，是位豪爽的女忍者。

    擅长使用大蛇丸传授的各种忍术，身上带有大蛇丸留下的天之咒印，御手洗红豆年幼时为大蛇丸的学生…

    当然，这些都不是重点。

    哪怕，她很小的时候就被大蛇丸调教过…

    这也不是重点，重点是，她胸大啊～～

    御手洗红豆被【雏田】化身的黑旋风带到了小树林，御手洗红豆有些惊疑的看着面前的【雏田】。

    “你不是真正的【雏田】，你是谁？”

    【雏田】摸了一把自己的大欧派，张狂一笑。

    “我是不是雏田，有那么重要吗？”

    “重要的是——”

    【雏田】说着，身影一闪就是出现在了御手洗红豆的身后，然后，一双雪白的小手毫不犹豫的就是落在了御手洗红豆胸前的巨欧派上面…
------------

第158章 相逢何必曾相识——

    御手洗红豆那张小圆脸，在【日向雏田】一双偷袭上欧派的小手，落在上面，来回左三下右三下之后，足已吃惊到骇然失色。

    “你，你怎么会？”

    “我怎么会有这么熟练的驾驶技术对不对，哈哈哈，不怕告诉你——我就是老湿机～”

    【日向雏田】嚣张至极的说着，同时，自己的一只雪白小手，就是袭击到了御手洗红豆的大长腿上。

    ‘高中YY漂亮女老师没有完成的梦想，今天竟然，在这《火影》的异世界完成了…’

    ‘正所谓，天道好轮回苍天饶过谁～’

    【日向雏田】心中虔诚道:只要是漂亮妹纸的欧派，我从不放过——

    在真诚并抱有信仰的捏握之下…时间到了半个小时之后。

    御手洗红豆是大蛇丸的弟子，自认为见识了变态无数…可是，她还是低估眼前的【日向雏田】的变态程度。

    此时，她【雏田】将一根圆圆的，香香的东西放到自己的嘴里，还在她小嘴里，搅来搅去…

    如此的屈辱就算了，偏偏，她竟然还觉着很好吃…

    她感觉自己真是没救了，尤其这个【雏田】还用那个东西，用力的捅着她的嘴…

    “这棒棒糖怎么样？好吃吧～还是阿尔卑斯奶油口味的哦～～”

    说着，这变态到了极致的【日向雏田】就此离开了…

    留下嘴里还含着棒棒糖的御手洗红豆呆坐在地上…

    …

    【日向雏田】玩够了之后，没有忘记自己的【副本任务】。

    老实说，她一个大好青年，为何会发展到了至今如此变态还面不改色的程度？

    毫无疑问，这口锅就在系统手里啊！！

    天地良心，这啥副本任务啊～

    “弹鸣人的小jj一百下…竟还美其曰，是在100下的系列内。”

    我曰她个大裤衩～

    如果不是看在系统赊账给她2颗【危险提前预知胶囊】，保证了她父母的安全，让他无后顾之忧，不然，你以为她会这么听话～这么老实？

    算了，此刻多说这无意，还是赶紧做任务吧。

    虽然【副本任务】失败了，不会有惩罚，但弹个小jj都弹不过，那多掉面子啊～

    【日向雏田】回来的时候，已经是鸣人和宁次开始比了，她自己都没有想到，自己不过是先后摸了天天、井野、春野樱和御手洗红豆的欧派，竟然耽误了这么久…

    可见，自己这双抓乃龙爪手的功力大涨啊！

    可喜可贺…

    【日向雏田】自己拿出一支小烟花，点燃，放了起来。

    啪啪啪啪啪啪～～

    然后，等着鸣人打败宁次，最后被抬进医疗室。

    没有等待多久…

    也就是这屋外面的樱花飘落到第75个粉红樱花瓣的时候，鸣人躺在床上，老实说，【雏田】对鸣人有着特殊的感情…

    毕竟，在穿越变身【白】的时候，初吻就给了他…

    ‘唉～往事不堪回首啊～’

    将门关好，【日向雏田】就缓缓的爬上鸣人的床，然后，温柔的去解鸣人裤子上拉链…

    抓起那个还算不小的【香菇】，【日向雏田】就像弹钢琴一般，弹了起来～

    叮～

    叮～～

    叮～～～

    那优美动人的音律，配合鸣人那嗯嗯唧唧～的伴奏，终于，在100下的时候，鸣人的【香菇】成功的吐了…

    看着自己满手都是，【日向雏田】感觉自己已经有了心理阴影。

    而那鸣人终于醒来，他虽然有点2但并不是真的傻…

    “【雏田】你，这这是在干什么？？”

    【日向雏田】在鸣人的衣服上，擦了擦手，然后无语道:“这都看不出来吗？帮你做大保健啊～～”

    想想自己还真是无语，第一个是486，第二个李优雅，第三个是鸣人…

    看来，自己这双老湿机的手，不光对妹纸的欧派有奇效，对汉子的【蘑菇】也是有少儿不宜的催吐能力啊～

    【日向雏田】帮鸣人拉好拉链，她走到床边，看着窗外的樱花。

    “以后对雏田好一点…她会是你未来的老婆，而这个世界上，也只有这个傻女孩，会真心对你——”

    说完，【日向雏田】也没啥留恋的，就要离开。

    不想，鸣人突然叫住【雏田】。

    “等等～你不是真正的雏田～你究竟是谁？”

    “相逢何必曾相识——”

    【雏田】淡淡一笑。“傻小子，有缘我们会再见的——”

    说完，【日向雏田】便是退出这个异世界。

    就留下鸣人，还在感受着两腿之间的【蘑菇】，刚刚被弹了100下的余温…

    直到，真正的雏田，无比脸红害羞的看着鸣人。

    “鸣人君，你怎么样了？”

    “鸣人菌，我，我怎么会在这里？咦？我手上，这是什么？黏黏糊糊的～～”

    鸣人刚刚不久，打败天才宁次，此刻体力不支，无法动弹。但是，看到此刻雏田的【正常】反应…

    鸣人的脑海，仿佛，猛的闪过一道电流。

    曾经这样的画面，似乎发生过…记得第一次做任务，碰到的和再不斩一起的【白】…

    自己第一次摸欧派，第一次接吻，都给了【白】…

    可是，也是和此刻的雏田一样…那个胆大，不断诱惑自己的漂亮小姐姐，说了一些奇怪的话之后，就彻底的消失了。

    鸣人猛的低下头，看着自己的【蘑菇】，难道，刚刚让它吐的【雏田】，就是之前那个变身【白】的小姐姐…

    …

    “好刺眼…”

    消炎穿越回来，老实说，心里并不怎么舒服。

    如果，对漂亮大欧派的妹纸各种变态，那也就算了…毕竟，那个男人不喜欢这个啊～～

    可问题是，在系统的不知不觉影响下，自己竟然对个别的男孩也不排斥了…

    老实说，在抓住鸣人的【蘑菇】的时候，自己其实并不排斥的…

    还有种莫名的兴奋，更多的是刺激。

    可100下弹吐了之后，消炎就有些心理阴影了。

    穿越《从零开始的异界生活》对486那次，完全就是一个意外，谁知道那个486这么差劲…抓一下就吐了～

    而后！

    老家，【消炎】【如意金箍棒】变成半米多长，直接吐在【李优雅】欧派和脸上…

    老实说，当时除了刺激和意外，现在回想起来，还挺兴奋的～

    可这一次！！

    明明是弹100下啊～

    正常人，被弹100下，不得肿的嗷嗷叫吗？？

    谁知道这鸣人体质怎么这么变态，不但不肿，竟还误会是自己故意将他弄吐的…

    “唉～算了！不想了——”

    消炎出去散散心，顺便到屋后面，去看看自己前几天种下的仙桃核…见土质有点干，消炎立刻四周看了看，无人，便猛的拔下裤子，开闸放水。

    为了展现自己男人雄风，顺便把自己在异界变成女人的阴影驱散，消炎把自己的【如意金箍棒】变的一米来长，手臂那么粗，直接对着埋仙桃核的地方放水…

    “哇哈哈～果然还是当男人爽啊——”

    …

    “卧槽～这根棍子变的太粗太重，感觉身子有些站不稳啊…”

    …

    在家又呆了几天，迎接了几波亲戚之后，消炎提前去了大都市。

    亲戚们还好应付，大不了出老千，赢他们个几百块～

    主要是那些熊孩子们，太讨厌了，太欠揍了，可打不得，说又说不得…

    呆在家里，太过置气。

    把小县城的新房子钥匙给了父母之后，并嘱咐让他们监督一下，自己就提前去上班了。

    …

    包租婆来的比消炎还早，看起来比去年稍显憔悴。

    估计和她那个徐婷婷的老爹有关，男人啊，有钱就变坏——

    唉～

    别人家里的私事，消炎也不好多说什么，和包租婆打声招呼，说着开年的拜年话后，就上楼回自己屋里去了。

    消炎首先给自己的小桃树苗浇点水，别说，在这里租时间长了…回来还有点像回另一个家的感觉。

    可见，在这个大一点的房子里，他消炎住着还是比较舒服的，毕竟，在这里经常有徐婷婷和方圆圆这两个清纯美少女过来，帮他收拾家务，买早餐，带零食，顺便，还送温暖送欧派…

    有点想她们了，消炎便一、一给她们打了电话过去。

    小女孩毕竟是爱玩的年纪，再加上，她们也不知道，她们的帅气迷人的消炎哥哥已经提前回来了…所以人都还没来。

    不过，消炎哥哥，能够给她们打电话，她们还是非常非常开心滴…

    并，同时表示，过二天就回来，陪消炎哥哥，直到开学。

    消炎知道自己又有欧派可以摸了，自然高兴不已。

    挂了电话，消炎心情好了不少，就开口询问系统道。

    “系统大爷，上次的【副本任务】完成任务的奖励，开始统计一下吧～”

    【好的宿主。】

    系统也没有啰嗦，直接道。

    【恭喜宿主，获得1万3千元奖励。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（日向雏田）】1张。】

    【恭喜宿主，获得特殊道具【随身穿越物品卡】七等卡1张。】

    【恭喜宿主，获得2点【一滴属性.技能点】。】

    【恭喜宿主，获得经验值150，已经自动加入:等级:学徒绅士（906／1000）】

    消炎又等了好一会儿，确定系统已经报完了。

    忍不住叹息一声～“不得了～喵帕斯～雅蠛蝶～”

    揉了那么多妹纸的欧派…哦不，是那么努力的去完成这关【副本任务】，竟然，竟然奖励这么少。

    和上一关【约会大作战的副本任务】奖励，简直天壤之别。

    不过，想一想，这一关的【副本任务】虽然变态点，但比上一关的简单太多…任务要求也只有一个，之所以会变的这般复杂，主要是因为自己跑去摸天天、井野、春野樱以及御手洗红豆的欧派…才会让任务的时间加长。

    但对比《约会大作战》那动辄半个月、一两个星期之久，着实是轻松了太多太多。

    ‘好吧！【副本任务】最重要的奖励就是【一滴属性.技能点】，已经得到2点，就不要太过奢望好高骛远了…’

    这样想着，消炎赶紧打开自己的【个人页面】。

    看了几眼后，没有犹豫，就把这2点都加在了【精神】上，感觉，过完年，精神有点欠费啊，得涨涨…

    毕竟，有一副好精神才能够更好的去工作、去穿越、去做任务、去抚摸漂亮妹纸们软软大大的欧派哈～～

    加点之后，就是这个状态。

    【力量:55（白色+1）】

    【智力:50（白色+5）】

    【敏捷:56（白色+1）】

    【体质:45（白色+1）】

    【幸运:233（白色+1）】

    【魅力:666（白色+1）】

    【感知:15（白色+3）】

    【精神:35（白色+3）】

    【意志:11（白色+1）】

    看着自己这比3流网页游戏好不了多少的系统个人属性页面上的数据信息，消炎微微有些头大。

    也不知道，这些都升到超过100以后，自己是不是就成了一代武林高手。话说，这些力量，才是自己真正的力量。

    和用一次就消失一张卡的【变身卡】，是不同的。

    暂时的点数太低，也看出个什么名堂，消炎也不浪费时间，直接下楼存钱。

    来到银行外的自动存取款机前，消炎把在老家买完房和装修后，又积攒的10万，加这次的1万3千元中的1万拿了出来，共11万，都存了进去。

    这次的目标是存够100万，然后，投资做生意。

    ‘这次，不依靠任何的旁门左道，堂堂正正的成长为，可以配的上李优雅的男人——’

    人生有了目标，这小日子过的才有盼头和朝气。

    消炎唱着‘太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早…’正准备回家的时候，从小到大，第一次碰到了车祸，就这样发生了。

    mmp～

    只见一辆失控的轿车，直线向他撞来。

    还好，消炎早非吴下阿蒙，他身体各项数据都得到一定量的提升，他临危不乱，精神高度集中，甚至，目光还能够透视进那车内的女司机。

    没错，就是女司机。

    因为太过紧急，消炎只看出那女司机似乎还很年轻，一副完全慌了的模样…

    消炎虽然没有开过车，但此刻，也是忍不住暗骂:mmp～你惊慌失措，脚踩刹车啊？？你tm小脚丫子猛踹油门，是想报复社会吗——

    还好！

    消炎反应迅速，在这电闪雷鸣之间，再拿出【变身卡】要变身，那是绝对来不及的…

    不过，他【敏捷】【精神】【感知】【体质】【力量】【幸运】都得到提升，虽然提升不多，但在这危机时刻，起到了关键性的作用。

    只见，犹如网络上的那些高手在民间系列视频一样…

    消炎一个后空翻，就是毫发无损的躲了过去。

    轰～

    那女司机的小轿车便是直接撞在路中间的红绿灯交通杆子上。

    老实说，这个后空翻，还是他经常变身【孙悟空】的绝招～筋斗云的姿势，一个筋斗便是十万八千里…
------------

第159章 《孤芳不自赏》

    消炎看着四周个个不嫌事大，围观看热闹的人。

    忍不住摇了摇头，心中轻轻的想到:TM的，这要是撞的是你们，看你们一个个的叼毛，还能够笑的出来不？

    “少侠，等等——”

    消炎正要离开，不想被一个女声叫住。

    只见一名二八佳人，婷婷玉立站立在身后，模样漂亮，有点小家碧玉的味道，只是，她的额头却是流淌着‘处子’之血。

    “干嘛？你还想让我赔你医药费？”

    虽然你这小姑娘长的不错，可明明是你开车撞的我，最终自己却头破血流，这可不能怪到我的头上。

    “不是，少侠误会了…我是害怕你受伤，想请你陪我一同去医院检查检查。”

    消炎尴尬一笑。“不用不用…我没事。”你还是管好你自己吧～

    不想，这女子还不依不饶，生怕消炎会伤筋断骨。

    消炎也是曰了母泰迪了——这世上还有这么好的女司机？难道，不应该张牙舞爪？脱衣服？抓脸？躺在地上叫强～奸吗？

    然而，还没有等消炎多想，这女子终于失血过多，扑通一声，摔倒在地。

    一时间！

    刚刚还围了左三圈右三圈的行人，赶紧纷纷退让，然后，第一时间拿出手机，咔嚓咔嚓～拍照发起微博来。

    “呵呵～”

    消炎冷笑一声，将自己的毛衣掀起，盖住自己的脸，然后，大步走了过去，先伸手摸了摸这漂亮女子的胸…嗯，挺软的。咳咳，是——还有心跳。

    一把将其抱起，便是直奔附近最近的医院。

    …

    这女子叫田小雪，在她醒来的时候，已经躺在了医院。

    因为失血过多，猛一醒来，还有些天旋地转。

    第一反应，头好疼。

    第二反应，胸好疼…

    “难道，刚刚自己摔倒的时候，压到了胸…”

    这时，一个小护士进来。

    “田小姐，你醒啦？”

    “嗯！这里是…”

    “这里是市第二人民医院…送你过来的男士已经走了。”

    “哦～”

    “对了，田小姐，你先交一下医疗费用吧…”

    “难道那个送我来的男人，没有帮我交？”

    “那位先生说，你开车的，有钱，就交了住院费200块，但是，你光刚刚的治疗，就已经用了3千多块…”

    “呵呵…你等一下，我叫我的闺蜜过来…”

    “好的，田小姐，你先不要下床，多休息…”

    小护士离开了，田小雪拿起手机，刚要拨打电话叫闺蜜来，不想，一个重要电话突然打来。

    “小雪，你怎么样了？”

    “优雅姐，我没事，不好意思哈，今天刚刚提车…就出了车祸。”

    “没事，只要你人没事就行…最近几天，你的工作会由其她经纪人来做，你不用但心，好好养病。”

    “谢谢优雅姐～”

    挂了电话后，田小雪非常苦恼，因为去年跟李优雅过来这个城市的【全民大娱乐公司】拍摄单曲mv。

    见这边一款车子不错，似乎这座城市的4s店正在做优惠，她就特意过来买，可是，万万没有想到。

    她驾照刚刚拿到手，上路的时候已经很小心了，可谁知，路边突然窜出了一条小狗，她为了避让，差点撞到一个走起路来拽的跟二五八万一样男子。

    然而，让她万万没有想到的是，这男子竟然还会武功，电闪雷鸣之间，一个后空翻就是躲了过去…

    所以，田小雪撞到红绿灯杆子停下来后，第一时间下车，才会慌张的叫了那个男子【少侠】…

    如果不是自己被撞的头破血流，她定然会叫一声:少侠，好功夫——

    “不过，这男人，真抠门…送我到医院，却只交200块钱！！”

    “咦？这是什么？”

    田小雪才发现自己的胸口衣服上，好像有一个大手掌印～

    ‘应该不会吧？难道在我昏迷的时候，有人摸了我的胸？’

    “咦？再等等——”

    “我仔细想一想，怎么感觉那个男人…有点面熟…”

    此时，她看着手机上的通话记录，第一个就是老板李优雅。

    “李优雅…李优雅…难道，那个男人就是去年和李优雅一同拍摄MV的那个帅气迷人的男模特——他弟？？”

    “肯定不是那位男模特，那男模特那么帅…一定是他弟，长的一般，还抠门…”

    …

    回到家，消炎回味了一下刚刚揉捏那年轻女子欧派的感觉。

    “其实，还倒贴200，已经很不少了…”

    “明明是她开车撞的我——”

    没有再多纠结那个年轻女子，虽然，他翻过她的钱包，知道这妹纸叫田小雪，并且里面还不少现金和银行卡…

    …

    玩了一会儿电脑，感觉自己要攒够100万，任重而道远。

    还得考虑其它的生财之道。

    毫无疑问，对于又吊丝又宅的他，有什么比直播更来钱快的呢？

    用【塑身卡】直播了一小时，没啥效果，总打赏加起来还不到1千块。

    ‘看来，人不能太老实，还是得走歪门邪道～’

    消炎使用【紫色变身卡】充值2小时，哇塞，当她化身【消媚】对着镜头舔舌头、挤欧派、扭腰、扭屁股的时候，打赏立刻哗啦啦的就上来的…

    人气一路飙升，直冲到热门颜值榜前十。

    小粉丝们打赏总共就有2～3千多，还有2个土豪，一个打赏1万，一个打赏2万。2万的那个，毫无疑问，就是【全民大娱乐公司】的年轻多金的CEO白杰。

    【消媚】还是懂得饥饿营销的，下了线后，白杰就在微信用红包骚扰她。

    不一会儿，2张诱人照片发了过去，立刻就是又换来2万块钱的红包。

    【消媚】将这钱转到【支付饱】的【余额饱】里，开始做人生中的第一次投资。1千块每天大概是1毛钱的利息，那么，1万块每天就是1块钱的利息。

    【消媚】投资2万，一天就赚2块钱利息，一个月如果是30天，那就是60块钱的利息，再乘以一年12个月，那应该就是大概780块钱的利息。

    虽然还没有消炎过年和堂弟、堂哥们打牌出老千赢的多…

    可这也算是他投资赚的钱，意义是不一样的。

    “这是要成为有钱人的第一步啊！人生中第一笔投资赚取的第一桶金…”

    傍晚。

    【消媚】的状态消失，恢复成消炎，下楼去吃晚饭。

    今天的收获颇丰，去犒劳一下自己，吃顿好的。

    死胖子今天刚好也来了，他们公司上班时间早…消炎把他叫了出来，两人又是一顿大吃大喝。

    期间，死胖子颇为感慨。

    “说现在消炎混的有出息了…还和大学时意～～淫的对象李优雅一同拍MV…”

    “因为突然男大十八变，身边的漂亮学生妹也不少…”

    消炎拍拍胖子的肩膀说:放心，等哪天，老子成了大老板——有钱人，一定会拉你一把。

    胖子还嘲笑消炎。

    “说你胖，你还喘上了…你一个刚刚入行当模特的，拿什么来当大老板？还有钱人？那我现在银行卡里1块2毛5，也是钱，算不算是有钱人？”

    听胖子这么说，消炎不愿意了。

    “我跟你说，我现在真正搞投资呢…一年，这个数～”

    死胖子一惊。

    “我的天！7万？？”

    消炎摇了摇头。

    死胖子立刻脸都胀红了——

    “难道是70万？？？”

    “不不不～”消炎摇摇手。“是7百80块！！！”

    死胖子虽然喝了点小酒，但此刻的表情，依然如同便秘一般。

    “消炎，您逗我玩呢？一年才780块？？您这是啥投资啊——”

    “支付饱啊～叼不叼！就问你叼不叼？？”

    “……”

    死胖子忍了好一会儿，最后，和消炎碰了一杯，道:“叼！真叼～～”

    “那我祝你早点发财，当上大老板，成为有钱人——然后，正大光明的去迎娶你心爱的——李优雅。”

    “哈哈哈，不愧是我的好基友…死胖子，我就是这么打算的啊！！”

    王胖子一脸便秘的表情，一张厚嘴唇的嘴张了好半天，最终，摇了摇头，没多说什么。

    他觉着消炎就是白日做梦，天荒夜谭。

    但，消炎却不这么想…

    再苦再累，没钱吃泡面的日子都过来了——

    人要知足，更要脚踏实地…一步一步走上人生巅峰！！

    …

    回来的路上，风吹了吹。

    再加上，消炎本来就没有喝多少…脑袋也就清醒了好多。

    看着夜空上的繁星，冬天是这个模样，夏天也是这个模样…但，人，却不断不断的改变着。

    回忆着过年老家的时光，儿时的玩伴，甚至到了这个时候，过年都很少见着他们的身影…

    微微有些想老家…

    什么是家，不光是一个休息的地方，更是一个有着心爱之人等待你归来的地方。

    “怪不得，人到成年都想结婚…不光是为了性～～生活，同样，也是不想孤单寂寞吧！！”

    消炎就坐在微微有些凉的小区公园，这里摆放的有些年头的露天健身器材，白天，有些老头老太太过来健身。

    “人啊～”

    “自己选择的路，到老了各有不同。”

    农村的老头老太太，根本闲不下来，菜园子、喂鸡子、种农田…

    城里老头老太太，广场舞、听戏曲、散步锻炼身体…

    国外主席那种老头老太太，那就叼了…

    叹息几声，消炎也不再无病呻吟——

    他叫了系统，直接开始——干活！！

    “系统菌，开始穿越吧！！”

    “人活着，总得做点什么～”

    【比如，揉捏欧派吗？？】

    系统不愧是系统，这神回答，给满分～

    “咳咳，算是吧！！第十三个异世界不是《孤芳不自赏》的世界吗？里面的漂亮妹纸，一个也不放过——”

    【宿主叼，不愧是宿主——】

    系统也没有多啰嗦，直接道:【《孤芳不自赏》的支线任务1，拯救张贵妃张芸儿，虽然可怜之人必有可恨之处，但，宿主既然知道整个因果，便可运用各种手段解除这段因果。】

    【支线任务2，拯救何侠，何侠之恨只因为家破人亡，一步走错，只能一错到底，可用各种手段，救出何侠的家人，便可完成任务。】

    消炎听后，微微有些沉默，这2条支线任务，看似简单，实则很难很难…

    不过，他有【任务豁免卷】，心中也无忧。

    “穿越吧！希望，系统你不要坑我…”

    【放心吧，宿主。就算2条，宿主都无法完成，也可以使用【任务豁免卷】嘛～】

    听了系统这话，消炎就放心了。

    马拉个巴子——

    系统百分百的在坑啊！！！

    忽然，眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    中原大地，群雄逐鹿，燕晋交战百日难分胜负，至仲夏燕逢百年大旱，晋大将军楚北捷率十万大军一路奔袭，燕小敬安王何侠临危受命，两军决战于燕南要塞蒲坂城。

    一身飘逸白衣的【白娉婷】端坐城楼之上拨弄着琴弦，随着天象变化琴声开始急如骤雨…

    然后，就在众将士大战之时，原本的琴弦古音，突然变成激昂的《江南style》…

    整个即将大战的场面，突然就变的尴尬到无法控制。

    男主角1号楚北捷和男主角2号何侠，都是大吃一惊。

    我滴个乖乖～

    这是何人抚琴，竟能够弹出如此天上～～人间的妙音。

    轰隆隆～

    洪水将至，男2号何侠，一个没有注意，直接被那涛涛洪水冲跑。男1号楚北捷，险而又险的退了回来。

    原剧中，楚北捷及时喊停可依然是损兵折将不少，然而，因为【白娉婷】突然一首《江南style》，而让双方都是呆立原地，供水将至，但也只冲跑男2号何侠，其他人并未伤之分毫。

    【白娉婷】突然拔下一根猴毛，随风而去，去救那何侠。

    而她，则是退出蒲坂城，直奔燕国都城，拿出如意金箍棒，找了一个支点，直接把敬安王府整个府邸翘起。

    原剧中，敬安王愤慨自尽。长公主不愿独活，亦自尽而亡。

    在这里，【白娉婷】的手下…当日，燕国天上，乌云密布，狂风大作，突然整个敬安王府直接飞天而起，惊煞无数燕人——

    都说，普天之下，莫非王土。

    但，珠！穆！拉！玛！峰不是——

    【白娉婷】一棒子将这巨山直接砸了一个窟窿…形成一个真正的世外桃源。

    然后，把整个敬安王府直接丢了进去。

    又拔了几根猴毛，找了些医术、草药、粮食、种仔…等等。

    这时，【白娉婷】一开始的那根猴毛，直接变成变形金刚里的擎天柱，把那落汤鸡一般的男2号何侠，抓来，随之便猛的丢了下去。

    【叮咚～】

    【恭喜宿主，成功霸气叼炸天的完成了支线任务2，拯救何侠的任务…】

    “哦！对了～”

    出于人道，何侠最后潘然醒悟，明白最爱之人为耀天公主，【白娉婷】直接将其抓来，全身上下摸了遍…尤其是欧派，最不能够放过。

    20分钟后，将耀天公主丢了下去——

    该做的，【白娉婷】都做了，至于，何侠未来和耀天公主会不会幸福，那就不是【白娉婷】过多考虑的事情了…
------------

第160章 【张贵妃】（跪谢初之殇的万赏）

    力量太强，也是一种寂寞。

    【白娉婷】回头看着自己竟然连珠！穆！拉！玛！峰都能捅出一个洞，改造成世外桃源。

    心里想着，这如果是一名貌美如花的女子，是否能够承受得了我这【如意金箍棒】的一捅…

    思来想去，恐怕，这世间，也只有王母娘娘可以承受的了吧——

    轰隆隆～

    天空一道震耳欲聋的霹雳，突然直劈下来，将大地直接撕裂开一道恐怖的口子，及其骇人的是，那地底的滚滚岩浆都是清晰可见。

    “乖乖～”

    难道心里YY王母娘娘，竟能够让她听见。

    ‘那我这和西游取经的和尚，有何区别，看似当初大闹天空，但随后却只能老老实实的取经…被上层大佬监视，下面的各种妖怪也都可以过来欺负2下…’

    不过，【白娉婷】并非是一位盖世英雄，比起那未知的大佬们世界，乃子对（他）来说，更感兴趣。

    “走，去拯救那张贵妃张芸儿…”

    …

    张贵妃，《孤芳不自赏》新增角色，本是晋国尚书之女，得皇帝司马弘宠幸，被封为贵妃。从小一直倾慕楚北捷，不能容忍楚北捷身边有别的女人。在多次表白无果后，嫉妒心催化，决定暗中与何侠联手毁掉楚北捷。杀死王后，又用药使晋王成瘾，最终事情败露，被打入冷宫。

    是一个可怜又可恨的女人。

    这点和刚刚被直接丢进【世外桃源】的何侠有些类试，家破人亡，催生了他的仇恨，最后，在他那染满鲜血的双手之下，让更多的人家破人亡…

    总而言之，还是战争的锅。

    只要一开战，民不聊生，无人可以幸免于难——

    支线任务2，要拯救的何侠，毕竟只是一位雄性生物，【白娉婷】给他造一个世外桃源，让他真正免除战火…

    至于，那样宛如囚笼般的生活，究竟是不是他何侠想要的，那就不在【白娉婷】的思考范围之内了。

    因为！

    她更在意这位张贵妃，老实讲，这位张贵妃，长的真不错，而且，够浪，够狠。

    每次（消炎）【快进】观看的时候，一看到，张贵妃跪下来求饶或者谢恩，（他）都会点击暂停，或者，来回多看几遍…

    嘿嘿嘿～

    因为，张贵妃那身绫罗绸缎，根本无法完美的包裹住那对丰满柔软的欧派，以至于，她一跪下，弯下上半身…

    这里还要给摄影大哥加鸡腿，摄影大哥，准确、有重点的拍摄下张贵妃胸前的那一抹让人移不开眼睛的雪白…

    不知道，是不是摄影大哥对张贵妃有意思，每次张贵妃一脸梨花带雨，跪着求皇上的时候，那镜头都会非常熟练的聚焦在张贵妃的雪白欧派上…

    呦西～果然是同道中人～

    如今，穿越而来，这可是机会，大大的机会。

    【白娉婷】怎么会错过？

    …

    皇宫内，正好到了张贵妃不守妇道，偷偷勾引男1号楚北捷。

    不过说话回来，什么是爱情？

    如果楚北捷不是英雄，不是长的俊俏，她张贵妃会喜欢他吗？！

    这难道就叫爱情——

    说白了，还是一句话:好东西，大家都喜欢～

    男1号楚北捷，骁勇善战、心怀苍生、重情重义，最终收复天下，成王登基。

    老实讲，这个角色和《何以笙箫默》里的男1号何以琛差不多。

    英俊不凡，为真爱执着守护七年的痴情。

    但现实中，哪里会有这样的男人？

    楚北捷也是一样，不爱江山爱美人～

    可惜的是，《何以笙箫默》里，女主角赵默笙是一个傻白甜，所以，何以深才有了用武之地，角色塑造的相当的成功。

    而《孤芳不自赏》里，女主角【白娉婷】宛如穿越女一般，号称‘女诸葛’，智力变态到了极点…如果让她做皇帝，估计比天朝历史上唯一的女皇武则天还要牛笔百倍。

    所以，男1号楚北捷就尴尬了——

    开头还比较强，又痴情，可后期就在老婆大人的光环之下，和脑残为伍，越走越远…

    后面，好几个情节，都让人觉着，他楚北捷是不是智商欠费，掉粉那是相当的严重。

    其实，这都是编剧的锅…估计，小说里不会有这种情况。

    当然，屁股坐到编剧这边，也很好理解。

    62集——

    又不是打怪升级，卖点只是相爱相杀，后期，为了继续增加看点，只能把男1号整脑残点，不然，不虐不好看啊…

    老实说，虽然（消炎）不喜欢编剧这么搞男主角，但他确实用【快进】～【快进】～【快进】把62集看完了。

    最后总结:1，女主角挺漂亮的…让人忍住了想猥～～亵她全身…

    2，主题曲挺好听的…

    然后，没了～

    缺点太多，就不一一赘述了。

    …

    此时，哪怕张贵妃拿起楚北捷的大手，狠狠按在自己的欧派上。

    楚北捷也看不上张贵妃这种妖艳溅货～

    毕竟，他是一个拥有处～～女情节的男人！！哪怕是皇上玩剩下的，他也不要…当然，这也只是【白娉婷】的恶意猜测。

    眼看楚北捷走了，还说了让张贵妃‘自重’。

    张贵妃大怒，感到自己受到了侮辱。

    没错，这种女人就是这样贱…

    就像某些同样贱的男人一样——

    得不到他（她），就要毁掉他（她）！！

    ‘为什么，TM的这种人就不会换位思考。万一，你也是别人爱慕的对象，你不喜欢那个人，难道也希望被别人毁掉吗？？’

    “这种女人就是歉收拾——”

    【白娉婷】突然出现，吓了张贵妃一大跳。

    “你，你是谁？”

    “我是来收拾你的人～”

    说着【白娉婷】就是一步步向张贵妃靠近。

    “你大胆！！你知道本宫是谁吗？”

    【白娉婷】二话不说，直接把自己的小手伸进张贵妃胸前衣服里。“我当然知道你是谁，不过，你刚刚勾引我的丈夫…他不想摸你，那我来代劳喽～”

    “你不知道，你这对欧派，我早就想摸了——”

    “来，弯下身子…把欧派垂下来…嗯，就是这种角度…”

    【白娉婷】看着张贵妃胸前那对光滑细腻欧派中间的白沟…一双小手就是毫不犹豫的伸了进去…

    嗯～

    这种手感，一摸就是被人开发过的…

    绵绵的，虽然少了少女那种弹性和光滑，但却多了一份像水一样的柔软舒服。

    尤其是让张贵妃保持着弯下腰的姿势，【白娉婷】从前面，伸出小手进去，一手一个，来回玩弄和揉捏…

    ‘哈哈，摸起来真舒服…’

    【白娉婷】不断抓捏出任意的形状…

    …

    张贵妃脸蛋通红，又羞耻又愤怒，她不知道这【白娉婷】妖女，究竟是用了什么手段，只是轻轻一点，便就是把她的身体定住了…

    动弹不得，只能让这比自己还要美貌的女子，肆意凌～～辱。

    玩了张贵妃的欧派，【白娉婷】又把手指塞到张贵妃的小嘴里…

    “那啥，你这小嘴…司马弘那个皇上有没有玩过～～”

    见这张贵妃瞪着一双宛如要杀人般的眼睛，【白娉婷】咳咳一笑…

    她把张贵妃小嘴里的汁～～液，弄出一点，涂抹在张贵妃的欧派上，然后，继续揉捏和玩弄…

    直到，有宫女和太监过来，【白娉婷】方才作罢。

    …

    “张，张贵妃～您…”

    宫女们见张贵妃脸红的宛如要滴水，眼神却狰狞的要杀人。

    尤其是，衣衫不整，雪白的欧派上还亮晶晶的…

    张贵妃发现那【白娉婷】一走，自己竟然能够动弹了。

    她立刻忍不住暴躁大怒，站直了身子，腰部酸软的不行…刚刚那个变态女人，非要用这种姿势玩弄她，简直就是奇耻大辱啊～～

    啪～啪～

    2声，那两个小宫女，狠狠被张贵妃扇了两巴掌。

    “你们怎么现在才来——”

    扑通～扑通～

    2个小宫女立刻跪了下来。

    张贵妃还要再打，发泄屈～辱和怒火。

    突然，她的耳边，传来刚刚那变态妖女【白娉婷】的声音。“得饶人处且饶人～”

    张贵妃大惊失色，这里简直太古怪了…那个可怕的变态妖女竟然没有走？？

    她不敢多待，脸色慌张的快步离去——

    …

    第二天，这里便是来了一群道士，开始做法事。

    …

    【白娉婷】也一直在皇宫呆着。

    皇帝的妃子，皇上怎么玩…她也怎么玩，除了不能怀孕，其它的，她基本上都玩过了。

    以至于，整个后宫，慢慢传出来鬼怪之说。

    几位漂亮的妃子，聚在一起，窃窃私语。

    都说，自己的身子突然被定住…宛如像做梦一样，一个长相漂亮白衣女子，就抚摸起她们的欧派，那手法极为娴熟…比皇上还要厉害。

    …

    其实，【白娉婷】并非只是玩弄皇上的漂亮女人。

    而是因为，对于张贵妃，她竟然想不出万全之策。

    在这个动荡的年代，只要一打仗，无论是黎明百姓，还是皇宫贵族，那个不是家破人亡，那里不是，男人被杀光，女人被各种凌～～辱杀掉——

    【白娉婷】知道自己【变身卡】孙悟空虽然很强，但是她却无法改变这种历史走向…

    兴百姓苦，亡百姓苦。

    这可不是简单的说说而已——

    在这个年代，谁能够真正的左右…

    而拯救这种已经被皇上玩过无数次的张贵妃，【白娉婷】她能够怎么做？

    张贵妃她这样的女子，心爱楚北捷，可却被不爱的皇上各种的玩弄…又摊上那种想谋取晋国大权的老爹。

    又身在这种战乱的年代，试问，如何才能够幸福。

    《孤芳不自赏》缺点太多，但是，它在后期为观众们所呈现的那种战乱的民不聊生的场面，着实震撼人心。

    提心吊胆、哪怕隐居山林都无法逃脱战乱的烟火。

    流离失所，遇到敌国士兵，就是一个字死。遇不到，国之乱，强盗土匪横生，油盐酱醋无力购买，妻儿老小被辱…

    这样的年代，真是太过可怕——

    如果，点子背，再碰到一场大瘟疫…

    身不如死，也不过如此——

    偏偏，【白娉婷】用对待何侠的方法，把张贵妃丢进珠！穆！拉！玛！峰另一处世外桃源。衣食住行，样样齐全，可自然无法完成任务。

    为什么！！

    因为，张贵妃和何侠不同～

    何侠，是在家破人亡之后，才逐渐被这个残酷的年代逼迫的变坏，而他最后一直做的，也只是报仇——

    所以，【白娉婷】第一集出现，就挽救了敬安王府的悲剧，让何侠没有了仇恨的机会，自然也就是拯救了他…

    可！

    张贵妃不同，她自小就和皇上以及楚北捷长大，可是，命运弄人，比起皇上这个依靠出身就比全国任何人都牛笔的男人，她更喜欢那个努力上进的大英雄楚北捷。

    然而，生在官臣之家，女儿的幸福岂能由她自己左右…？

    在她心中，是楚北捷负了她。

    因为，她那么爱楚北捷…

    可是，生命中，最重要的2个男人，楚北捷和老爹，都把她推给了她并不喜欢，甚至厌恶的皇上身下…

    她的命运，从此便是走上了悲剧…

    哪怕她的欧派再柔软，摸起来再舒服～

    可，【白娉婷】无法拯救——

    只因为她来的太晚…

    就像有句古话说的那样:君生我未生，我生君已老…那种，时光流逝，却无法追赶和挽回的痛苦，是无法弥补的。

    也是【白娉婷】所真的无法拯救的——

    除非，她能够强大到，穿越时光，来到张贵妃的小时候，让她自始自终都和楚北捷无法见面，也许，只是她和皇上2人，她们能够日久生情，真正的在一起…

    这样的一幕，又和《大话西游》的结尾多么的相像…

    …

    【白娉婷】在这晋国后宫呆了不少时日，后宫内，各种漂亮的妃子，都是被她揉捏过欧派…

    但！

    尝试了无数种方法，张贵妃的执念和怨恨，【白娉婷】依然无法帮她解脱…

    因果！因果～

    只有找到那个【因】，【白娉婷】才能够帮张贵妃解除那个【果】。

    只可惜，【白娉婷】无法回到那个【因】的时空…

    此时。

    张贵妃跪趴在柔软的大床上，一旁的皇上也被定住，眼睁睁的看着，【白娉婷】把自己的雪白小手伸进张贵妃的胸前欧派里，肆意揉捏、玩弄。

    晋国的皇帝司马弘，算是一个好皇帝。

    可是，人无完人。

    他心系天下苍生，却对女子的幸福，毫不看重。

    典型的，只宏观，不微观。

    偏偏，他能力还达不到他这么玩～

    结果，身边的女人张贵妃和心爱的王后，都玩蹦万死了不说。就连他最器重的好兄弟楚北捷也让他因为不重视女人白娉婷而玩跑了。

    这点就和国内的房价，无论怎么调控，心意是好的，可结果，房价却越玩越高～

    多少房子多到几年卖不出去，可价钱，依然高居不下。

    正所谓，朱门猪肉臭，路有冻死骨…

    何其相似，盖好的一栋栋大楼，变成一片片的鬼城，毫无人气，它们都舍不得，降下钱来，给那些买不起房，娶不起媳妇的人…

    当然！

    还是那句话，看你屁股坐在哪里。

    如果坐在那些炒房团那里…话自然没得多说…

    而此刻，【白娉婷】因为系统任务，自然是坐在张贵妃这里，无论她多么可恨，可最终的因，是这个司马弘皇帝造成的…

    所以！

    在【白娉婷】无奈只能使用一次【任务豁免卷】之前，她故意当着司马弘皇帝的面，各种姿势，各种玩弄他的女人…

    她就要让他司马弘痛，让他知道微观之下，还有多少人正在痛苦的活着…他司马弘是皇帝，生来就是天子，高高在上，衣食无忧，他看不到，他也不愿意看，他有能力，却不愿意做…

    【白娉婷】心里不舒服，也要让他司马弘不舒服——

    不光张贵妃，就连司马弘心爱的王后，她不放过，她就要当着司马弘的面，去各种玩弄他的女人。

    她要让司马弘皇帝体会那种只能够眼睁睁看着，却又无能为力的痛苦、自责、以及羞辱——

    …

    终于，【白娉婷】各种欧派都玩够了。

    虽然心里不舍，但也只能把那2张【任务豁免卷】中的1张，拿了出来，然后，叹了口气，点击【确定使用】…

    紧接着…

    轰——

    整个画面破碎，一道道裂纹龟裂而去，宛如一块块的破碎的镜面玻璃…

    所有的肉眼可见画面，全部回到了从前，张贵妃自始自终就没有见过楚北捷，而皇帝司马弘，因为儿时救过她…

    而让她芳心暗许，直到她心有所属时，楚北捷方才出现…

    就像《盗梦空间》和《蝴蝶效应》一样，只是一道简单的时光交错…长大后，张芸儿如愿以偿的嫁给了心爱的司马弘皇帝。

    而楚北捷，继续做他的战神——

    继续寻找着他的——白娉婷。

    只是！！

    看着这完全改变的一切，宛如破镜重圆的画面…

    此刻的【白娉婷】却笑不出来——

    因为，她在想。

    她的人生，她的世界…是不是，也有一个人，或者一件事，又或者只是一只可爱的小狐狸，而导致，最终她现在这种翻天覆地的变化…

    不知道为何——

    她突然想到了李优雅…
------------

第161章 执子之手与子偕老.【技能】面板开启

    “好刺眼…”

    穿越回来，看着漆黑的夜，点点星辰悬挂在半空中。

    “回家吧！”

    …

    两天后。

    李优雅今天收到一个特别的包裹，一般粉丝的包裹得经过助理们层层把控，不能出现一点意外的送到李优雅的面前。

    李优雅闲下来的时间，也会来看看。

    直到田小雪带着一个特殊的包裹，送到她的面前。

    “优雅姐，这是【你的老公】送来的…”

    当时，李优雅的表情就是一愣。

    田小雪知晓李优雅误会了，就赶忙解释道:“【你的老公】是一个网名，估计是你的哪位疯狂粉丝送来的…”

    李优雅忙着看今年刚要计划开拍的电影剧本，优雅美丽的淡笑了笑，没在意道:“就丢在礼物储存室就好，还拿过来做什么？”

    田小雪昨天刚刚出院回来，腿脚还有些不利索。

    “因为，这个礼物有些古怪…一般感觉不太正常的礼物，我都会丢掉的。只是，这个礼物，看起来比较珍贵…应该价值不菲，所以，才特意拿过来给优雅姐看看。”

    李优雅笑了。

    “田小雪，你即是我的女经纪人之一，又是我的生活助理秘书，同时，还是我从小长到大的闺蜜之一。如果，你觉着那礼物珍贵，就送给你好了。”

    田小雪来到李优雅的身边，沮丧着脸道:“我也想要啊～可问题是，这个盒子，我根本就打不开？？”

    “盒子——”

    李优雅从田小雪进来说话开始，手中的剧本就没有放下，而这个【盒子】，对她来说比较敏感…

    她突然想到这个寄包裹的网民【你的老公】…

    ‘应该…应该，不会是那个变态吧…’

    “是什么样的盒子？”

    见李优雅突然紧张起来，田小雪感觉有些古怪，一个【盒子】而已，竟然让她这么紧张…她赶紧解释道:“是一个看起来像石头，其实是木头，光是那年轮就可以看出那盒子价值不菲…”

    宛如晴天霹雳，突然从李优雅脑海中闪过。

    “你，你赶紧把它丢了——”

    李优雅即使见了市长级别的大官，都没有这么失态过。

    她性感又美的惨绝人寰的嘴唇微微有些颤抖…

    李优雅的态度太古怪了，田小雪虽然特别好奇，但，还是还强压下心中的疑惑，没有多嘴去询问。

    “好，我立刻把那古怪的盒子丢了。”

    “等等——”

    见田小雪快走到门口，李优雅又犹豫之后，叫住她。“把那盒子…拿出来吧！”

    田小雪一惊。

    “优雅姐，这盒子虽然看起来珍贵，可打不开…万一里面有危险，如炸弹、放射性元素、化学病毒等…”

    田小雪的担忧不是没有道理，李优雅在全亚洲都太红了，一些心肠歹毒之人不得不防。

    放射性元素在衰变时放出放射线，放射线不会被皮肤所屏蔽掉，能穿过皮肤，深入皮下，到达体内的细胞，再进入细胞内部直达细胞核，射线通过电离作用可以改变细胞内DNA的结构，造成DNA的变异，以后DNA翻译复制出的蛋白质就和正常的不一样了，就会影响细胞的正常工作，进而导致细胞死亡或形成癌细胞。

    李优雅一笑，真要是那些东西，【她】也不会怕的。

    就怕一些超自然的东西…

    再说，反正她这一世的寿命也不长了…再过多纠结那些，也没有任何意义。

    “你先拿过来看看，刚刚，你不是说你打不开吗？”

    田小雪知道李优雅不是一个孟浪之人，便点了点头，去将那个盒子拿了过来。

    确实——

    第一眼看过去，如果不是仔细观察，以及用手去触摸，真的很像一块古老的白色石头…

    李优雅只是看了一眼，那盒子，就是忍不住苦笑了起来。

    ‘【你的老公】…【盒子】…还真像那个无耻变态男人的所作所为啊！！！’

    田小雪一直观察着李优雅的绝美脸庞上的表情，见她恍若哭，又恍若笑，极为惊讶。

    “优雅姐，这盒子，有什么特别之处吗？”

    李优雅再次苦笑一下。“怎么说呢？聪明如我，也被这宛如潘多拉魔盒坑了一下…”

    田小雪更是震惊。

    “优雅姐，既然这盒子有危险，那还是让我将它丢了吧——”

    李优雅也在犹豫，但考虑一会儿，她忽然抬头看着田小雪问道:“你刚刚说，这盒子，你打不开？”

    “是的！”

    田小雪为了证明自己没有撒谎，她主动把那【盒子】拿了起来，当着李优雅的面，用了吃奶的力气，都无法将其打开。

    “而且，不光我打不开…优雅姐，你好几个助理妹纸也一样打不开。我们还用各种工具，翘都翘不开，这才觉着这盒子定然十分贵重，所以，才拿来问问优雅姐你…看看怎么处理。”

    李优雅脸上也有些诧异，‘这盒子，难道，只有我一个人能够打开…’

    “那就先收下吧——”

    不过，就算收下，她也是不会再打开来的…她可不想，一觉醒来，突然变成一个男人，而且，还是一个【如意金箍棒】可以变态般变巨大和变针小的男人。

    …

    消炎接到李优雅亲自打来的电话时，他感到很惊讶。

    “老婆，你怎么会打电话给我了潵～”

    手机那边，李优雅一愣。

    她下意识的拿开按在小巧玲珑晶莹剔透耳边的手机，看了看手机屏幕:‘显示的确实是【变态男】啊～’

    哦，对。

    他就是一个变态无耻之人，不能够用常理衡量。

    “消炎先生，请你自重——”

    “好的，媳妇～～”

    “嘟嘟嘟——”

    那边的电话直接挂了。

    消炎汗颜一下，又只能厚着脸皮打了过去，等了20多秒，消炎知道，对面那个让他魂牵梦萦的女子，一定是故意的。

    终于，到了23秒的时候，对面接通了。

    “消炎先生，我们都是成年人，请你不要再做这种幼稚、没有用的把戏！！”

    “可是，你到了后天才成年啊～后天才是你的生日，18岁！！”

    “……”

    电话那边沉默一会儿，然后，传来李优雅那好听的声音道:“消炎先生，你可以上网查查我的百科…我今年已经20岁了，而且，后天…”

    “后天，正月十五就是你的生日，过了生日，你李优雅才会真正的成年…放心，我会等你长发齐腰，我会等你成年后，再娶你…为了～你，我消炎愿意等！！”

    “……”

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟——”

    那边的电话直接挂掉了。

    李优雅有些气愤的将手机猛的一摔，在了床上。

    “这世上，怎么会有这么不要脸的男人…他就不知道，他刚刚说的话，多么的幼稚，多么的可笑吗？”

    而这个时候，李优雅的手机又响了，是那个消炎【变态男】打来的，李优雅想都没有想，就挂掉了。

    李优雅甚至气愤的想，要不要将这个消炎的手机号，直接拉黑——

    而就在这时，手机上突然来了一条短信。

    是那个【变态男】发来的…打开一看。

    【李优雅，你给我打电话…是想问那个【盒子】的事情吧！其实你也知道，我目前还比较穷…所以呢，就只能把那个【宝贝盒子】给你送过去，当你的生日礼物哈～～】

    李优雅看后哭笑不得，几次都想把他的手机号直接拉黑。

    但不知道怎么的，也许是寻找了3千多年…有些寂寞了，也许…

    她回头看看那个自己被她放到自己闺房的【盒子】，也许，她也期待着这个世界上某种未知的奇迹吧…

    于是，她给消炎的手机号，又改了一个新的名字。

    叫——【变态男消炎】

    …

    老实说，虽然李优雅连挂她3次电话，但是，他还是挺开心的。

    毕竟，自从包裹发出去后，他一直都在但心，李优雅会不会收到…要知道，她那样的大明星，每天得收到来自全国各地多少粉丝们的包裹礼物啊！！

    没有想到！

    在千千万万的包裹之中，自己的那个【一次惊喜宝盒】，竟然成功的送到了李优雅的手中。

    “这果真是爱情的力量——”

    “是奇迹的力量啊——”

    【好了，宿主，不要得瑟了，你已经2天没有主动做穿越任务了…】

    系统的声音突然响彻而来。

    消炎尴尬一笑。

    “我没有主动要求做任务很简单啊！！【张贵妃】的事件，让我很不舒服啊…摆明了，这种拯救【因果】任务，就是在坑我嘛～”

    系统立刻道。

    【宿主，凡事有因果，宿主也不必太过钻牛角尖…塞翁失马，焉知祸福…】

    消炎扯了扯嘴角。

    “你不用说的这么玄奥，大道理，我都懂…只是，我不想再被坑而已。”

    不过，既然系统解释了，消炎也就是释然了。

    老实说，他的内心真的很强大，不断从异世界带来各种情绪…如果是一般人，估计，早就疯了。

    他只是对【张贵妃】的命运，感觉特别难受。

    一个人，宛如2世，只是因为没有在情犊初开的年龄碰到错的男人，所以，一切都发展到了正轨…

    可是，这样被修改后的人生，真的是真正的人生吗？

    这2天，他一直都在思考这个问题…如果，如果说如果，他的人生，也被某种力量篡改了，那是不是说，某一个，也许因该执子之手与子偕老的那个她…就被无限的错过。

    也许，只是一世，也许，也是几生几世…

    也许，他（她）们曾经擦肩而过，也许，他（她）们曾经隔江相望…却并不知道，对面那个人，就是自己一直都在寻找的人…

    …

    “对了，系统菌。”

    消炎道:“上次的2条支线任务奖励，还没有统计。”

    【好的，宿主。】

    隔了一会儿，系统接着道。

    【恭喜宿主，获得2万8千元现金奖励。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡（白娉婷）】2张。】

    【恭喜宿主，获得【召唤卡】（何侠）和（张贵妃），共2张。】

    【恭喜宿主，获得【换装卡】2张。】

    【恭喜宿主，获得特殊道具【随身穿越物品卡】七等卡2张。】

    【恭喜宿主，获得特殊奖励【白色拯救卡】1张。】

    【恭喜宿主，获得经验值100，已经自动加入:等级:学徒绅士（1006／1000）】

    轰隆隆～

    虚拟的系统屏幕突然爆炸开来，一朵又一朵绚烂的烟花。

    【恭喜宿主，成功升级:等级:弟子绅士（1006／2000）。注，这个等级已经成功开启个人页面的【技能】面板。】

    卧槽～

    这突然的升级还让消炎挺意外的。

    原来，他一直都没怎么注意的【经验值】，竟然已经让自己从【学徒绅士】提升到了【弟子绅士】～

    “了不得啊——”

    消炎赶紧打开自己的个人页面看看。

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女）】

    【身高：1米74】

    【等级：弟子绅士（1006／2000）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿、变身、无耻、变态、赌博、舔一tian、摸一摸、牲口、禽兽、下流、恋妹癖、恋姐癖恋、母兔子癖、大葱暴菊花、人渣的本愿、约会超神（最新添加:怒捅珠！穆！拉！玛！峰、给皇上带绿帽子…）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（可升级）】

    卧槽——

    【技能】面板，果然变变成了可升级。

    消炎赶紧迫不及待的点进去看了看…

    握草——

    一打开，发现，果然比【属性】要显得高大上一些。

    首先是:

    【第一产业技能】

    【第二产业技能】

    【第三产业技能】

    以及——

    【装逼打脸技能】

    不过，这最后一拦显示为（灰色），后面提示:（请升级到【盟主绅士】，方可打开。）

    “雾草～这么坑？！”

    消炎赶紧去看了看【盟主绅士】需要多少经验值…

    100000——

    数了数，共10万，我滴个乖乖，这要升到猴年马月去了～

    “不会，那第一产业、第二产业和第三产业技能，也是一样的坑吧？！”

    “也需要经验值达到多少等级，才能够打开？？”

    消炎赶紧逐个逐个的打开来，看看。

    还好——

    这三个产业的技能，倒是并没有需要更高的等级，而是，在【弟子绅士】等级上，都能够打开。

    消炎先简单的看了一下。

    第一产业是指提供生产物资材料的产业…简称农业。

    第二产业是指加工产业，利用基本的生产物资材料进行加工并出售…可称之工业。

    第三产业行业广泛…但，大致可以统称为服务业。

    而在这三大产业之下，分别对应了各种职业技能，种类繁多，玲琅满目。

    消炎随便打开一看，我嘞个去——

    “好多，好复杂啊～”
------------

第162章 喝饱了～

    这【技能】面板要比【属性】面板复杂的多，按照正常人的心理，消炎首先打开了【第一产业技能】。

    里面还共分:【种植业】、【林业】、【畜牧业】、【水产养殖业】…等等等。

    随便打开【种植业】，里面便囊括的有:【粮】、【棉】、【油】、【糖】【麻】、【丝】、【烟】、【茶】、【果】、【药】、【杂】等。

    消炎真是看的眼花缭乱！

    “这系统真TM太叼了，光【种植业】技能，就能够包涵这么细致～～简直，叼的飞起啊！”

    因为消炎老家有粮和茶叶，所以，他便打开来看看自己的【粮】【茶】技能点数。

    【种水稻技能:1点。】

    【收水稻技能:2点。】

    【种毛尖茶技能:2点。】

    【采毛尖茶技能:25点。】

    …

    “我嘞个去，这技能点这么低？？”

    消炎有些惊讶。

    不过仔细想想也是，虽然小时候家里穷，但是，老爸老妈确实很少让他下田种粮、收粮。

    消炎更多是在田里…那个时候，污染少，是在田水洼里捉泥鳅、逮龙虾和螃蟹。然而，现在都没有了…

    种茶也很少，顶多是小时候放假，帮爸妈去给茶树施肥。

    而那25点技能的【采茶】就多了，无论是春茶、清明茶、头采、二菜、秋茶等等…哪怕小时候，消炎放了学，都要到茶山上采上一采。

    还记得，小时候勤工俭学，就是放7天假，提着小竹篮子，跟着爸妈去采茶。

    “这25点技能点，还算实在啊。”

    消炎叹息，他又手贱的点开了【果】【丝】。

    【种植苹果技能:0点。】

    【采摘苹果技能:0点。】

    【吃苹果技能:55点。】

    【种植梨果技能:0点。】

    【采摘梨果技能:0点。】

    【吃梨技能:56点。】

    “我滴个乖乖…各项可使用的技能都为零就算了，这吃苹果和梨，怎么还有技能？？”

    “卧槽，如果把【吃】的技能都点满了，是不是，还能够吃出个花来？？”

    消炎也是无语，尤其是又看到有关【丝】的技能。

    【蚕丝养殖技能:0点。】

    【生吃蚕宝宝技能:0点。】

    …

    “我去尼玛～连生吃蚕宝宝技能都有了？握草，要不要这么恶心啊！！我除非脑门子抽了，我才会升级这项无用技能。”

    …

    消炎本想直接去看【第二产业技能】的，后来想想想，把【林业】、【畜牧业】【水产养殖业】等，点开来看看，以后要是哪项技能用的上，至少要升级前，有个印象。

    于是，消炎便点击打开【林业】技能。

    【用材林:0点】

    【经济林:0点】

    【薪炭林:0点】

    【药用林:0点】

    【竹林:0点】

    【特种用途林:0点】

    【风景林:0点】

    等等…

    森林病虫鼠害的防治、检疫、森林植物新品种保护和森林外来有害生物防治。

    陆生野生动植物资源的保护和合理开发利用，重点保护的野生动物、植物名录。

    植树种草等生物措施防治水土流失和防沙、治沙…

    “雾草，这么复杂～～”消炎看的有些头晕，估计，今后用的上的可能极小。

    他赶紧退出，打开下一个【畜牧业】技能。

    【牛】、【马】、【驴】、【骡】、【骆驼】、【猪】、【羊】、【鸡】、【鸭】、【鹅】、【兔】、【蜂】、【鹿】、【貂】、【水獭】、【麝】…等等等等等。

    养殖、收购、加工、贮藏、运输等等方面的技能，足已让消炎看的两眼冒金星。

    “妈蛋，这要全部升起来，我TM还是人吗？？”

    咬了咬牙，消炎又点开了【水产养殖业】技能大项。

    【鱼类】

    【虾蟹类】

    【贝类】

    【藻类】

    【芡】

    【莲】

    【藕】

    …等。

    技能总分为:淡水养殖、海水养殖、浅海滩涂养殖，鱼类养殖、贝类养殖、虾类养殖、蟹类养殖、藻类栽培，精养、粗养、单养、混养、工厂化养殖以及静水式、流水式养殖。

    总之，这些技能，消炎看完后，就差口吐白沫了。

    他手贱的点击打开了【鱼类】——看看——

    【养殖鲨鱼技能:0点。】

    【吃鲨鱼技能:0点。】

    【被鲨鱼吃技能:0点。】

    …

    “我曰～系统菌，你确定你不是来搞笑的？？”

    “连【被鲨鱼吃技能】都出来了——”

    消炎也是醉了，今天，注定了是让他死去不少脑细胞的日子。

    …

    犹豫了好久，他才打开了【第二产业技能】。

    【采矿业】

    【制造业】

    【电力】

    【燃气及水的生产和供应业】

    【建筑业】

    等…

    消炎已经没有心情再逐一点击打开来看了～

    不过，不得不说的是。发达国家的工业日益向知识技术密集型工业发展，发达国家以发展资源密集型与资本密集型工业为主，把劳动密集型工业转移到工资低廉的发展中国家。

    …

    消炎，终于把手颤抖的～点击到了【第三产业技能】。

    【现代物流业】包括:【铁路运输业】、【道路运输业】、【城市公共交通业】、【水上运输业】、【航空运输业】、【管道运输业】、【装卸搬运】、【其他运输服务业】、【仓储业】、【邮政业】等。

    【信息计算机软件】包括:【电信和其他信息传输服务业】、【计算机服务业】、【软件业】…

    【批发和零售业】包括:【批发业】、【零售业】、【住宿业】、【餐饮业】等等。

    【金融业】包括:【银行业】、【证券业】、【保险业】、【其他金融活动】等等等。

    【房地产业】…

    【租赁和商务服务业】…

    【科学研究、技术服务和地质勘查业】…

    【水利、环境和公共设施管理业】…

    【居民服务和其他服务业】…

    【教育】…

    【卫生、社会保障和社会福利业】…

    【文化、体育和娱乐业】包括:【新闻出版业】、【广播、电视、电影和音像业】、【文化艺术业】、【体育】、【娱乐业】…

    以及等等等等等等等等等等等！！！

    消炎看到这里，头皮子发麻到爆炸。。。

    他深呼吸好几口粗气…

    他原本以为，【属性】面板就是那【力量】、【智力】、【敏捷】【体质】、【幸运】、【魅力】、【感知】、【精神】、【意志】等九大属性。

    那么，【技能】面板，也就应该是十几样，或者几十样的…如此:厨师、护士、医生、技工、歌手、弹钢琴、揉捏欧派、舔tian漂亮妹纸白大腿等等。

    可是！

    万万万万万万没有想到啊！！！

    这【技能】面板竟然能够变态到这么恐怖如斯的程度——

    全世界各个领域，各个方面，都能够找到对应的技能项，更加可怕的是，还有那个【盟主绅士】才能够打开的【装笔打脸技能】…

    可想而知，那个技能里面，会有更加骇人至极的功能。。。

    “系统大神——是不是，我想当美国总统，也可以用技能点升级？？”

    系统终于理他了。

    【宿主，理论上，是这样的。】

    “可是，系统菌，您老人家有没有考虑过…我如果把这么多技能全部升级起来，那得等到几百几千乃至几万个猴年马月？？”

    【宿主，莫要妄自菲薄，要知道，要坚信，愚公移山，精卫填海，有志者事竟成，精诚所至金石为开！！】

    【滴水可穿石，铁棒可磨成针——千里之行始于足下，不积跬步何以至千里，宿主不放弃，不气馁，一定会成功的！！】

    啪啪啪～

    消炎一脸便秘木然的表情，拍着手掌。

    “说的好，说的好，给你这篇作文打99分，扣一份，怕你骄傲…”

    消炎看了看时间，已经不早了。

    明天和后天，他都有一大堆事情呢～

    明天，徐婷婷和方圆圆会回来，电话里，消炎已经答应她们，陪她们出去玩，出去浪…

    后天，李优雅过生日，当然，不是百科上的生日。而是，她真正的出生日期，除了【一次惊喜宝盒】外，消炎还想过去，给她一个真正的惊喜。

    时间比较紧张，耽误不得。

    消炎便道:“系统大神，我们赶紧穿越吧！！虽然，这【技能】面板叼炸天，可问题是，我现在手里，1个【一滴属性、技能点】都没有，空有各种牛笔上天的装备，却没有子弹来使用，不还是吊用没得～～”

    【好的，宿主。】

    【立刻准备第十三个异世界《孤芳不自赏》的主线任务，注，本主线任务剧情内，有2个【隐藏任务】，依然是可做可不做。不过，每个【隐藏任务】至少会有2个【一滴属性.技能点】，并且，还有随机掉落【宝物】的机率。】

    “马拉个巴子～”

    消炎气的大骂。“刚刚给我看了这么多叼炸天的【技能】面板，现在又和我说【隐藏任务】可做可不做，但做了，每个【隐藏任务】都至少会有2个【一滴属性.技能点】。”

    “你这不是摆明了，就是要诱惑我…【隐藏任务】不可错过吗？！”

    “好坑——”

    【呵呵，选择权给了宿主，至于怎么决定，就看宿主你自己的了。】

    系统不等消炎又哔哔，就直接道。

    【《孤芳不自赏》的主线任务为3个，第一个是:一滴眼泪。第二个是:一滴眼泪。第三个是:一滴眼泪。】

    “……”

    消炎有些懵笔，他真不知道系统究竟是什么样的存在，怎么，总有这么稀奇古怪的任务。

    不过，他也没有多问，他在等系统接着解释。

    【这三滴眼泪，宿主只要完美收集到了，便能够通过这关《孤芳不自赏》的主线任务。并且，本系统大神如果没有猜错的话，宿主后天的打算，是要送给心爱的【李优雅】一个真正的【惊喜】吧！！】

    不等消炎否认，系统继续道。

    【宿主的【勋章】已经收集到了11枚，就差这次主线任务完成后的第十二枚，便能够聚集圆满，召唤神龙，可以帮宿主完成一个愿望。】

    “咳咳～”

    消炎干咳两声，他知道，自己的心事绝对瞒不过系统，便主动承认道:“是又怎么样～”

    “李优雅是我这一辈子，唯一的比较美好的目标了，我为什么不能够为她付出我的努力呢？！”

    【呵呵，那宿主就要加油了！！】

    系统继续道。

    【三滴眼泪，分别是《孤芳不自赏》男主角楚北捷的【爱情之泪】，与女主角白娉婷一起长大阳凤的【友谊之泪】，以及神医霍雨楠的徒弟醉菊的【百药之泪】…】

    【好了，任务已经发布，宿主还有一次【任务豁免卷】的机会，请仔细斟酌后使用。】

    说完，就是一道巨大的穿越黑洞，直接将消炎笼罩了进去。

    …

    “好刺眼…”

    （消炎）睁开眼睛的时候，（他）已经出现在了《孤芳不自赏》的世界，而自己也已经变成Angelaba…咳咳，应该是【白娉婷】。

    白娉婷:形象：聪慧无双的四国女诸葛，性格：活泼爱笑、温柔体贴、善解人意，爱好：唱歌、弹琴、看书、刺绣。

    哎呀～

    上次做支线任务的时候，忘记了——自摸。

    ‘这次，一定要补回来～～’

    这里，是一处不知名的小屋，【白娉婷】也没有在意这里是哪里的一集。见四周没人，她便把自己那双雪白的小手，慢慢的，慢慢的伸进自己的上衣内，一点一点的，在自己那光滑细腻的肌肤上游走…

    终于，两只小手，同时攀登上了那对雪白、柔软、巨大、又充满弹性的欧派上面…

    哎呀呀，这可是Angelaba…咳咳，是【白娉婷】的欧派呀～～

    来回的揉捏，不断变换着形状的时候。

    “……”

    “咦？？？”

    【白娉婷】突然愣住了…

    ‘怎么感觉怪怪的～～’

    把自己的小手，拿出来，一看…

    “我滴个天——怎么，怎么还湿了？？”

    “什么鬼？？”

    对了——

    【白娉婷】突然想起来…拍摄《孤芳不自赏》的时候，Angelaba…好像已经怀孕了…

    “我滴个老天爷——”

    难道，这…这手掌上的汁～～液…竟然是——

    【白娉婷】赶紧解开自己的上衣，露出自己的大欧派…这对欧派依然的挺拔、圆润、饱满、好看…

    双手，摸上去，一捏一揉一握…

    “我滴个天天——”

    竟然，竟然，真的挤出来了…

    …

    “咳咳…”

    不能够浪费，【白娉婷】赶紧低下螓首，张开性感的小嘴，自己奶自己1口～2口～3口～4口～5口～6口…

    直到——

    自己的其中一只欧派不再那么涨了，滑稽的是，感觉自己也快喝饱了…喝饱了…喝饱了…
------------

第163章 《仙剑奇侠传》

    【白娉婷】的雪白小手开始抓向自己胸前的另一个饱满的欧派…

    虽然已经喝饱了，但拥有良好节约意识的【白娉婷】，自然明白一个大道理，那就是:浪费可耻啊～

    而就在小手，刚刚触摸到自己欧派那光滑细腻的肌肤时…

    哇哇哇～～

    那堪称恐怖般的小孩哭闹之声，从隔壁的房间，汹涌澎湃的响彻而来，让人闻之，就是心烦意乱，难以心平气和。

    “卧槽，这是那家的熊孩子，哭声这么烦人…这是欠打又欠抽是不是？”

    然而！

    就在这时，咔～这边的屋门突然打开，然后，就是露出一张【白娉婷】颇为熟悉的脸，没错，她就是《幻城》中人鱼公主岚裳…

    咦，等等，这里好像是《孤芳不自赏》的异世界，那她就是…

    ——从小与白娉婷一起长大，两人称“敬安双琴”的阳凤。

    ‘雾草…那她不就是主线任务中3滴眼泪中的第二滴【阳凤的友谊之泪】…真是梦里寻她千百度，得来全不费工夫。’

    就在【白娉婷】打算动些小心思的时候，阳凤突然焦急的说出了一句话，当场就是把【白娉婷】给雷的外焦里酥。

    “娉婷，你的孩儿楚长笑一直哭闹不止，怕是饿了，你快给她喂些乃吧…”

    楚长笑，楚北捷与白娉婷的儿子，聪明、贴心、懂事，是白娉婷历经磨难后生下的与北捷的爱情结晶。

    【白娉婷】也是曰了母泰迪了～

    ‘这算什么事啊～孩子都有了～’

    “我原本还以为这母ru是来自Angelaba…的，感情，是原剧情里，白娉婷已经生娃后的…”

    那熊孩子的哭声，撕心裂肺。

    ‘我TM能怎么办？我也很绝望啊？？’

    几度无奈之下，【白娉婷】只好走了过去，宽衣解带，露出刚刚自己吃剩下的那个滚圆的欧派，抱起楚长笑，也就是原剧中白娉婷和楚北捷镇北王的孩子。

    把那还算粉嫩的小～葡～萄，塞到这熊孩子的嘴里…

    嘶～

    【白娉婷】顿时倒吸了一口冷气，我的个乖乖，这熊孩子下嘴真狠…

    而且！

    这楚长笑估计是饿坏了，一点也不客气，大口大口的吃着…

    【白娉婷】感觉此刻的身体，特别怪异…欧派里，胀胀的感觉，被这熊孩子吸走了，身体仿佛一下子舒服好多…

    但这熊孩子一点也不老实，一边吃欧派，一边，一双小手还抱着、揉着，就跟小猫咪踏乃那样…

    来回两下，【白娉婷】都被弄的脸红了。

    …

    忽然，【白娉婷】看到阳凤身边的小孩，则庆，将军则尹和阳凤的孩子，白娉婷的干儿子，是楚长笑从小的好玩伴。

    “卧槽，这小孩子，还这么小…”

    那么——

    【白娉婷】猛的抬起头来，一双大大的眼睛，陡然间，直视阳凤的胸前…那对，似乎也不算小的欧派上面。

    ‘小孩子那么小，应该，还没有断～～乃吧～’

    【白娉婷】来自小时候《老板娘柳姐的乃水》的邪恶之心，开始冉冉升起。

    阳凤长相漂亮，娇躯上下，有种异族风情。

    她有些误会【白娉婷】那赤果果眼神的意思，就赶紧解释道:“娉婷，你不要误会…不是我不想喂养你的孩子长笑，而是，小孩子认乃…我的，他不吃。”

    ‘他不吃，我吃啊～～’

    【白娉婷】大大眼睛立刻变成污污污的滑稽状。

    “阳凤，你露出来我看看…”【白娉婷】故意找理由道:“我感觉，我的怪怪的…我看看你的，是不是和我的不一样？”

    阳凤虽然有些害羞，也有些疑惑。

    但面前的，确实是她认识多年的【白娉婷】，好姐妹，好闺蜜。

    所以，她也没有过多怀疑…

    就在【白娉婷】喂～～乃的时候，当着【白娉婷】的面，开始解开自己的上衣，然后，将自己那将军夫人的美丽酮～～体，慢慢的，展露在【白娉婷】的面前…

    当时就看的【白娉婷】，血液上升，口干舌燥…

    她先仔细欣赏阳凤的欧派…饱满、多汁，细细嗅着，还能够闻到一丝甘甜的乃～～香…

    【白娉婷】伸出颤抖的小手，去摸了摸…柔软、柔软、还是柔软。

    十分钟后…

    【白娉婷】终于在阳凤及其颤抖以及通红，还以及震惊的目光下，张开小嘴，一口咬在阳凤的大欧派上…

    轻轻一吸，乖乖，那和刚刚自己的完全不同的乃水，立刻，就是充满她整个口腔…用小舌头轻一卷…细细品味…以及，后面少儿不宜不可过多描述…

    …

    【叮咚～】

    就在这最为关键的时刻，系统菌突然发出提示。

    【恭喜宿主，成功触发【隐藏任务】，本支线任务，是新的异世界，请问是否穿越…？】

    “我嘞个大草——”

    【白娉婷】一惊，原来，吃阳凤的乃，竟然还可以触发【隐藏任务】？？？

    好污，好污的系统啊！！！

    不过我喜欢～

    【白娉婷】又大口咬了阳凤的欧派两下后，方才道:“好，穿越先去做【隐藏任务】吧～”

    这第十三关的隐藏任务，1道就至少会有2个【一滴属性.技能点】。

    对于刚不久才看到那么强大的【技能】面板之后的（消炎）来说，这可是了不得的诱惑啊——

    【好的，宿主。】

    【【隐藏任务】异世界正在打开通道…20%…50%…100%…】

    忽然，【白娉婷】眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    刚刚睁开眼睛的时候，发现这里的风景极为美丽，有些陌生，又有些熟悉。

    这时，系统的声音再次响彻过来。

    【宿主，本关【隐藏任务】时间紧迫，只有2个小时，请宿主万不可耽误和浪费。】

    不等（消炎）多话，系统继续道。

    【这里是《仙剑奇侠传》一的世界，而宿主所在的地点是仙灵岛水月宫…宿主，现在的任务是，在这2个小时之内，和赵灵儿——洞房花烛夜，让赵灵儿怀上孩子…至于，孩子是不是你的，无所谓。】

    “……”

    （消炎）听完后，当场就是愣住了。

    我滴个乖乖～这么刺激——

    不就是造小人吗？这个，与生俱来就会的技能，我当然会…尤其，对象还是赵灵儿？（消炎）小时候的女神啊～

    17岁的刘！亦！菲啊，那时的她，多美，多可爱啊…

    （消炎）已经开始迫不及待了，这因为乃水而触发的【隐藏任务】，简直就是福利，简直就是太给力了～～

    可是！

    当（消炎）低头一看，他就是笑不出来了——

    （他）果然又变身成【李逍遥】不假…

    可问题是，她下面的作案工具没有了…

    “我曰它个香蕉吧啦…没有作案工具，我要怎么让赵灵儿怀孕？还只有两个小时，还，不管是不是自己的亲生娃…”

    “咦！等等，怪不得任务要求说，不管是不是自己的娃？？”

    “我曰——”

    “难道，我要给赵灵儿人！工！怀！孕！！…随便，找一个男人的精…给她…这，这，这也太污太让人不甘心了吧——”

    而就在【李逍遥】十分纠结的时候，身边突然传来一阵清新的香风…

    没错，她就是刘～亦～菲…还是清纯可爱，17岁的时候的她…哦！等等，这里，她是赵灵儿…

    赵灵儿，林青儿与巫王之女，亦是女娲族人。自幼与世隔绝，跟随姥姥隐居仙灵岛修炼…

    头发乌黑，用青色丝带扎成双马尾状。一袭对领素色半臂，上搭靛蓝色兜胸…赵灵儿如莲花，散发着迎骄阳而不惧，出淤泥而不染的气质。

    她温柔体贴，与世无争，外柔内刚，善解人意，纯净脱俗，恬静中有灵动，善良宽容但却不会盲目原谅恶人，常常被人误解为仙女菩萨。

    她是那么的美…

    当初，《仙剑奇侠传》就让（消炎）念念不忘…

    “逍遥哥哥，你在想什么呢？”

    【李逍遥】看着她，她眼神清澈见底，肌肤白里透红，小嘴上的笑容，是如此这般的甜美…

    【李逍遥】忽然忘却了隐藏任务…她心中有些不忿，内心深处在大吼:‘赵灵儿，17岁的你这么美…可为何长大了，你就要离胡哥而去…你为何要嫁给一个韩国人…你知道，你后来的种种所为，多么伤仙剑粉丝们的心吗。’

    但，这个时候的赵灵儿不知道。

    她不知道，她此刻的【李逍遥】，即使到了34岁，还没有结婚…

    人生几何，就像大话西游里的【星爷】:曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！

    如今【星爷】54岁，依然单身一人…

    其中的真实细节，我们外人并不知晓，但，曾经，那些美好的梦…却能够时刻的从那些似乎已经尘封很久很久的影视里看到。

    没由得…

    看着此刻的赵灵儿…

    【李逍遥】忽然动情了——

    现实中，（他）有喜欢的人，李优雅，一个从头到尾，完完全全比此刻赵灵儿还要优秀的女人…前辈们有过那么多后悔莫及，（他）不会走他们的老路。

    （他）会抓住，并珍惜！！

    但是…

    这一刻，【李逍遥】的情绪突然达到了一个顶点。

    她动情的一把将还是17岁的赵灵儿抱紧在怀里…

    不希望她长大，不希望她嫁人…不希望她有绯闻，就拥抱这一刻，就拥抱这一刻的赵灵儿。

    “逍遥哥哥，你怎么了？”

    “没怎么…就是想抱抱你——”

    【李逍遥】抱着曾经的女神，那个赵灵儿，她的娇躯是那么的柔软，她的气质是那么的动人，她的脸蛋儿，是那么的好看…

    忽然…

    赵灵儿的小脸蛋红了，她在【李逍遥】的怀里，娇喘道:“逍遥哥哥，你为什么在捏我的屁～股…”

    “咳咳…灵儿不喜欢吗？”

    【李逍遥】相当不要脸道:“那，我们换个姿势～”

    于是，【李逍遥】从后面抱住赵灵儿，上下其手，一只大手去摸赵灵儿的大长腿，一只大手，直接隔着衣服去揉捏赵灵儿的欧派…

    半个小时后，赵灵儿体力不支，软倒在了【李逍遥】的怀里…

    低头看着赵灵儿那17岁的美丽脸红若滴般模样，【李逍遥】忍不住，低头吻了下去，赵灵儿的唇是那么的嫩，那么的软，还带有温热的清香…

    儿时，做梦都想把她抱入怀里，肆意轻薄…没有想到，这一刻，终于梦想成真——

    【李逍遥】将赵灵儿公主抱了起来…

    一边抚摸她娇躯上，任何可以摸到的地方。一边，低头，吸～～允她小嘴里的甘甜…

    隐藏任务还剩1个小时，已经迫在眉睫，耽误不得。

    【李逍遥】快马加鞭，直接抱着佳人，直奔水月宫，赵灵儿的闺房…将她平躺在柔软的大床上，然后，他欺身压了上去…

    脱赵灵儿衣服的时候…

    对【李逍遥】来说，是最为过瘾的——

    激动到，甚至有些手指颤抖…

    之后，她的手指，滑过，抚摸过赵灵儿娇躯的任何地方…大嘴的吻～～痕，也是同样栽种在赵灵儿娇躯的任何雪白粉嫩肌肤上…

    当双手，揉捏着赵灵儿赤果果的欧派…不断变换着形状，一边欣赏着赵灵儿，软躺在自己身下，娇喘吁吁，又羞又怯又痛的诱人绝美模样…

    第一次！！

    【李逍遥】真恨自己不是男儿身…不能够狠狠的蹂～～躏她，并深深的进入她的身体…

    不过！

    【李逍遥】也没有太过纠结，毕竟，这个世界，没有十全十美的事情，凡事有舍便有得…

    他能够有机会，抱着赵灵儿，一亲芳泽，已经是很感人的事情了…

    时间，只剩20分钟了——

    以往，【李逍遥】都是点到为止…从不真正的去进入女子的身体…

    毕竟，变态，咱承认…但，多少得有些底线。

    但是！

    今天，看着17岁的【赵灵儿】，【李逍遥】无法忍耐…

    她拿出自己的手指…粗～～暴的进入了赵灵儿的身体…

    看到那一抹鲜艳的血红，染红了手指，并滴落后…

    【李逍遥】又自责，又兴奋，同时，也有些落寞。

    十年后的【赵灵儿】，早已经嫁人…此刻，哪怕要了她的初红，那也不过是自欺欺人罢了…

    蝴蝶微微煽动一下翅膀，或许能够改变某一区域的天空气流…

    但是！

    在这个异世界，这个《仙剑奇侠传》的世界，赵灵儿的第一次，本来就是给了李逍遥…

    其实，仔细想来…

    除了这一刻【李逍遥】真正的享受了赵灵儿的身体外，其它的，都如同一场梦一般…
------------

第164章 《花千骨》

    【李逍遥】最终还是完成了任务，虽然过程浪费了她2张卡，一张【变身卡】和一张【召唤卡】。

    变身【孙悟空】召唤来了【太上老君】，去女儿国，舀了一杯子母河水，给赵灵儿喝下。

    赵灵儿天真烂漫可爱，傻都不懂，她的【逍遥哥哥】让她做什么，她便做什么，绝无二话。

    …

    从《仙剑奇侠传》的异世界回来，【白娉婷】还有些不舍…

    毕竟，那可是赵灵儿啊～

    然而，当她小嘴还咬在阳凤的欧派上，还像个小孩子一样，吸yun着，【白娉婷】就选择暂且忘掉那个梦。

    而后，专心致志的一双小白手捧着阳凤的大欧派，她要好好的来喝阳凤的乃水，来弥补她受伤的心灵。

    …

    一日后。

    青青草原上，国破家亡的逃命日子，因为有了【白娉婷】在，而显得，不再那么危机重重。

    山下是2个孩子，山上是2个母亲。

    其中一个【白娉婷】，把阳凤抱在怀里，肆意的揉捏着她的欧派。

    “阳凤，说出来，你可能不会相信…我需要你的一滴眼泪。”

    阳凤有些愣住了。

    “眼泪？娉婷，你要眼泪做什么？”

    【白娉婷】低下头，咬在阳凤的欧派上，然后含糊不清的说:“因为，很特殊的原因…总之，你这滴泪，得是【友谊之泪】。”

    阳凤，突然嘶～的一声。

    “娉婷，你轻点…以前怎么没有发现，你怎么那么喜欢吃欧派啊？”

    “不过，眼泪，在这国破家亡之际，却是最容易流淌的…”

    说着说着，阳凤或许是在想自家的丈夫了，泪水就是止不住的流淌。

    一滴一滴，打在正忙碌吃阳凤乃水的【白娉婷】的脸上。

    然而，这样的泪水流淌的再多，系统任务却是毫不承认。

    【白娉婷】有些苦恼，想她上天入地，排山倒海，无所不能，可是，却没有任何【特效】办法得到阳凤的【友谊之泪】。

    看来，一切得回到如初…

    【白娉婷】一边想着，一边同时捧起阳凤的大欧派，张开嘴同时咬住～2点，吸yun了起来…

    …

    半个小时后，一片断崖上。

    微微有些冷冽的风，不断不断吹拂着阳凤的头发，她十分惊慌的看着此刻略微疯狂的【白娉婷】。

    最近的【白娉婷】变化实在是太大了…

    经常和自己的孩子争乃吃，就算了。更可怕的是，她连她的都不放过，甚至当着自己的面，自己乃自己几口…

    吃的满嘴都是乃汁…还让自己舔～

    这是行为上的怪异，可怕的是，武力值上，却是恐怖的吓人。

    以往，见到那些流寇、土匪、敌国士兵，她们都是带着自己的孩子，能避则避，能逃则逃…

    可现在，【白娉婷】带着她，直接迎面而上…原本，看起来羸弱不堪的她，也不知道，是不是吃乃水吃多了，竟然，厉害的吓人——

    张嘴，一阵风吹过去…

    宛如，刮地三尺——

    不管对面多少人，都是瞬间被吹的消失了踪迹。

    如果不是阳凤亲眼所见，这样的事情，说出去定然不会有人相信。

    然而…

    那么强的她，让自己流过4～5次泪水，却十分崩溃的说:“不是，不是，都不是啊～”

    阳凤不理解【白娉婷】的痛苦，但是，她能够知道自己的痛苦。

    没错，每次【白娉婷】暴跳如雷的时候，她都会疯狂的揉捏自己的欧派，还一边疯狂的吸yun…

    而现在，那山崖下的风，极为狂暴。

    【白娉婷】突然看着她，道:“阳凤，我们是不是好姐妹…”

    阳凤本想说，以前是，但现在的【你】，更像一个吃欧派狂魔…

    无法开口，不知说什么，阳凤便只是点了点头…

    “那好！”

    【白娉婷】仿佛一副下定什么决心一般，猛的叫了一声，发泄了心中的情感之后，道:“如果我突然死了，你会不会流下友谊之泪？”

    阳凤想了想道:“那恐怕是伤心之泪…”

    “娉婷，你可千万不要做傻事～”

    “……”

    【白娉婷】苦笑了笑，美丽的脸庞上，表情微微有些狰狞。“连死都不行，不愧是主线任务，果然难的上青天——”

    突然！

    【白娉婷】一把将阳凤推下悬崖。

    “啊——”

    阳凤惊呼一声，跌落悬崖，那悬崖深不见底，阳凤瞬间坠落，她惊慌失措，同时心中叹息:【白娉婷】真是疯了…

    而就在这时，【白娉婷】竟然也是跳了下来，她身影下坠的速度更快…直到终于，把阳凤抱住，风声犀利，【白娉婷】在她耳边道:“如果，是我为你而死呢？”

    风特别大，阳凤几乎无法开口说话，但是，她还是断断续续的说出了她心中所想。

    “我想…那应该是…感动的泪水吧——”

    【白娉婷】残然一笑，她猛的抱紧阳凤…

    “什么是友谊？”

    “阳凤，回忆起我们之间的过往…不光我肯为你死，而你也肯为我死时…这样的状态下，流下来的眼泪，应该就是【友谊之泪】吧！！”

    如果，这番话，是很正常的说出来，阳凤会觉着对方是傻子…

    可现在，对面的人是【白娉婷】，并且，她们正在坠崖…

    阳凤突然明白了什么，她抱着【白娉婷】猛的转过身，让自己的娇躯向下，让【白娉婷】在上面，如果会死，也要她来死…

    “娉婷，我要是死了…帮我好好照顾我的孩子…”

    …

    轰～

    终于，坠落大地，一时间，地动山摇，尘烟四起，脚下的大地，更是恐怖的直接龟裂了开去。

    尘烟落下，阳凤才睁开自己的颤抖眼眸发现，此刻，眼前的场景不是地狱…

    而她也不是最先落地，真正落地的是【白娉婷】，她的半条腿都深陷在泥土里…

    但是，她的表情，依然是【白娉婷】的表情…

    这一刻，阳凤，终于流下了眼泪——

    【叮咚～】

    【恭喜宿主，成功的完成了主线任务2，完成收集到了【阳凤的友谊之泪】…】

    …

    一切的一切似乎都变的异常浮躁，一份初心，无法安静。

    带着阳凤和2个孩子，一路来到这部剧男主角镇北王楚北捷身边，在他身上，有【白娉婷】所需要的主线任务1的【爱情之泪】。

    当楚北捷看到【白娉婷】的时候，让【白娉婷】万万没有想到的是，堂堂的镇北王，竟然直接泪目了。

    然后，几乎没有让【白娉婷】做什么事情的，楚北捷就是流下了混浊的【爱情之泪】。

    【叮咚～】

    【恭喜宿主，再次成功完成了主线任务1，成功收集到【楚北捷的爱情之泪】。】

    【白娉婷】有些愣神。“这，这是什么鬼？竟然，就这么的成功了？！”

    …

    没有多逗留，【白娉婷】就是直奔下一个地方，因为看过原剧，所以，她知道，主线任务3【百药之泪】的醉菊的具体地方。

    醉菊白娉婷挚友，名医霍雨楠的徒弟，古灵精怪，医术高超。

    原剧中，她娇小可人。

    可爱的不要不要的，面对到来的【白娉婷】，她高兴的一把将【白娉婷】抱在怀里，不想，力量过大，直接就让【白娉婷】胸前大欧派溢乃了…

    醉菊惊呆了！

    然而，【白娉婷】却是突然坏笑道:“醉菊，你要不要来尝尝～”

    “啥？！”

    醉菊本以为，这是她听到过，最为吓人的话了，可是，让她万万没有想到的是，她的【娉婷姐】突然就是把她推倒在了床上…

    …

    2个小时候，醉菊娇躯光溜溜的浑身无力的瘫软在了床上，一点想动弹的心思都没有了。

    而这个时候，她的【娉婷姐】，突然就是不知道从哪里拿来一瓶冰红茶，小心倒了一些，在她那雪白粉嫩的欧派上…

    然后！

    让醉菊目瞪口呆的一幕发生了，她的【娉婷姐】竟然，竟然，就这样吸溜吸溜的…舔了起来…

    她还本以为，就这样就结束了。

    可是，让她万万没有想到的是…她的【娉婷姐】竟然又不知道，从哪里拿出一袋辣条，然后撕开，拿出一根，粗暴的塞到她的嘴里…紧接着，便就是低头吻了过来…

    …

    【叮咚——】

    【恭喜宿主，成功激活【隐藏任务】2，是《花千骨》的世界，请问，是否马上穿越…】

    卧槽～

    ‘系统菌越来越污了，自己这么对待醉菊，竟然可以激活【隐藏任务】2…简直是污到没女盆友啊～’

    不过——

    “《花千骨》的世界，可不小啊～”对于里面的美女们，（消炎）可是垂涎已久滴～

    于是！

    【白娉婷】自然赶紧同意道:“赶紧赶紧吧～我可迫不及待了！！”

    她之前已经完成了《仙剑奇侠传》的隐藏任务1，那么这次，再完成这《花千骨》隐藏任务2，等回去，她就可以领到不少的【一滴属性.技能点】啊～

    想想就是兴奋啊～

    “同意，赶紧穿越吧——”

    …

    “好刺眼…”

    来到《花千骨》的世界，（消炎）本以为，这么大的异世界，应该会出现在主线任务地图背景上，不想，竟然会由自己【隐藏任务】而触发穿越过来。

    ‘依照系统的尿性，花千骨那么可爱…自然是要被狠狠蹂～～躏滴～所以，就不可能是被穿越的对象了。’

    ‘那么，难道自己又穿越变身成了女版的【白子画】？’

    可是！

    让（消炎）惊讶的是，竟然不是。

    ‘不是【白子画】？难道是【夏紫薰】、【霓漫天】？？’

    可是，（消炎）惊讶的发现，竟然TM的都不是？？

    卧槽～

    “不会是穿越变身成了——【杀阡陌】吧？？”

    因为，一个角色，本来就在原剧里就属于不男不女的，虽为男子，却拥有令人忽略性别的绝世美貌，是六界第一美男，很自恋，爱美成癖。初遇花千骨时，他宛如天神般从天而降的绝美风姿和倾倒众生的绝世容颜，让被救下的她惊呆了：“姐姐好美！就是胸小了点。”

    可是！

    （消炎）又仔仔细细，左左右右，前前后后检查一番。

    然后，震惊的发现…

    “我嘞个去，竟然都不是！！”

    终于找了一面镜子，（消炎）好不容易爬了过去，对着镜子一照，当场，她整个人直接就是懵逼了。

    “我滴个乖乖——我怎么变成【糖宝】了？？”

    成了一条毛毛虫？？

    就是变身【杀阡陌】，也总比变身成一条毛毛虫要好吧？

    话说，当初【杀阡陌】那句:白子画，你若敢为你门中弟子伤她一分，我便屠你满门！你若敢为天下人损她一毫，我便杀尽天下人！

    多么的威武霸气不凡——

    而成为一条毛毛虫，却是立刻变成了这般画风。

    ‘这辈子只佩服过三个男人！一是董永，二是许仙，三是宁采臣…一个曰了仙，一个曰了妖，还有一个tm的连鬼都不放过！——但，我毕竟还是太年轻。直到看了《花千骨》，我才知道，啥叫牛逼，落十一才是真汉子，敢曰毛毛虫！！’

    ‘然而，孙悟空他爸望着石头笑了。。。’

    故事，就是这么一个故事——

    曲折的路，犹如山路十八弯…

    糖宝，它是由凤凰眼泪凝结成的异朽阁的灵虫，靠花千骨的鲜血生长，通晓世间奇事。性格善良可爱，是世上对花千骨最重要的人。把东方彧卿当成爸爸，并称其为‘爹爹’。将花千骨当成妈妈，并称其为‘娘亲’，后化身成为人形，亦为女儿身…喜欢落十一。

    而就在这个时候，系统菌的声音响彻而来。

    【宿主，【隐藏任务】2的任务要求是:吞噬花千骨身上最为精纯的鲜血…1滴，让糖宝羽化飞仙，逃脱最后身死的下场，便可以完成任务。】

    我滴个乖乖～

    “【隐藏任务】竟然是像蚊子那样来吸血～～”

    “好刺激，而且，看起来，也不太难嘛～～”

    于是！

    【糖宝】二话不说，直接向正躺在床上睡觉的赵！丽！颖！…咳咳，是花千骨爬了过去。

    首先，自然不用多说，【糖宝】直接爬到花千骨的衣服里面，在她那光滑细腻如玉的肌肤上来回的爬动着…

    慢慢的爬到了花千骨的欧派上，【糖宝】猛的呲牙咧嘴，双眼也变成滑稽状，然后，直接一口咬了下去…

    花千骨可爱漂亮的小脸上疼的，猛的皱眉，但她或许正在熟睡，被【糖宝】咬破欧派，也没有清醒过来…

    当然，这也和【糖宝】只在花千骨的欧派上咬出一个针头这么大的小伤口出来，有关系。然后，【糖宝】看到那殷红的鲜血…

    加上花千骨身具异香，（消炎）又化身【糖宝】，虽然心理排斥，但身体却很老实的去吸yun花千骨的欧派之精血…
------------

第165章 【系统4.0系统】

    【糖宝】在花千骨那光滑细腻的肌肤上小心的蠕动着身体。

    我滴个大槽～

    变身成毛毛虫，在女神级别的美女身上爬行的感觉，果然刺激。

    【糖宝】回头看了看刚刚自己在花千骨那大欧派上留下的5～6个小红点。‘唉～喝了这么多，竟然都不是～’

    可恶啊——

    这是逼着我再继续吗？

    【糖宝】慢慢爬到花千骨的腹部，找了一块看起来最为细嫩的肉肉，然后，呲牙咧嘴，一口咬了下去…

    还好这【糖宝】的牙口好，不然，这样白嫩的肌肤，要如何才能够咬破？

    舔了那渗出来的精血，吧唧吧唧嘴，等了一会儿，果然，系统没有反应——

    对于【糖宝】这种正能量的生命，在她的字典里，从来就没有【气馁】这两个字，于是，她继续爬呀爬，终于，到了花千骨的大白腿上…

    哎呀呀～呀～

    【糖宝】伸出自己那毛茸茸的小爪子，来回的抚摸着花千骨的大白腿…然后，低头舔了tian，这样的大白腿，可以玩一年啊！！

    没有犹豫…

    在两条大白腿上，来回咬了十几口，肚子都快喝饱了…可，竟然还不是！！

    突然——

    【糖宝】邪恶了，因为，她想到一个成年男人都忍不住心花怒放的地方…然后，她不可过多描述的爬了过去…紧接着，非常非常不可描述的钻了进去…老实说，她还是第二次进入女孩子的这个地方…

    第一次是《仙剑奇侠传》的赵灵儿，那天，她是用手…

    这次——

    咳咳～

    整只，整个身子都是直接钻了进来…

    【糖宝】没有想到，有一天，自己竟然会变的这么邪恶。

    她内心感到深深的愧疚，她感觉自己对不起喜欢这么多年的【李优雅】，也对不起一直都对自己不离不弃的徐婷婷和方圆圆，所以，极度纠结的她，在那个不可描述的温暖、湿润的地方，一会儿想进去看看，因为【糖宝】头上有灯，应该可以看到很多不可描述的风景…

    可是！

    她又自责，感觉自己突破了人性底线，不该这么做…

    可是～

    这可是赵！丽！颖！…咳咳，这可是花千骨啊～

    难道，这么一个变身成毛毛虫的机会，不应该，进去那不可描述、少儿不宜的地方看看？？

    就在【糖宝】犹豫不决，一进一出之际，突然，汹涌澎湃的妹汁就是从那不可描述的地方，喷涌而出，瞬间，将【糖宝】淹没…

    【糖宝】一个不慎，大嘴张开，就是被迫喝下了很多…

    “卧槽，竟然还是草莓味～～”

    …

    最后的最后，【糖宝】还是不可描述的爬了进去，来到那不可描述的保鲜膜位置，咬了几口…

    这个时候，她是这么自我安慰的。

    “反正，我已经变成毛毛虫了，也不是个人…我不是人…不是人…不是人…”

    【糖宝】就在这不可描述的里面，来回回咬了好几口，舔了以后…

    果然——

    系统没有那么变态——

    果然——

    隐藏任务依然没有完成——

    【糖宝】在那不可描述的里面玩了一会儿后，最后，只能恋恋不舍的出来了。

    出来后，回头看了看，那不可描述的小山丘…

    【糖宝】再次咬了上去…

    最终结果，果然没有出乎【糖宝】的预料，就是，没有成功。

    老实说…

    玩了这么久，【糖宝】有些累了，于是，她先回到花千骨的两座大欧派中间，躺下了，睡一觉…

    嗯～

    闻着那欧派香，自己的几只毛茸茸的爪子，踩着那柔然的欧派上，真是惬意，和舒服。

    【糖宝】睡了多久，她自己也不知道…

    反正系统也没有要求时间，她自然是想睡多久就睡多久。

    …

    一觉睡的非常甜美，可能，毛毛虫早上起来，有磨牙的习惯。

    于是，【糖宝】就爬到花千骨欧派的最顶峰，张开虫嘴，就是对着那粉嫩的凸～～起，来回的舔着…

    少儿不宜之后，【糖宝】终于攻占到了花千骨身上最后的一个地方。

    没错，就是她那张可爱漂亮的小脸蛋上…

    在《仙剑奇侠传》的世界，【李逍遥】把赵灵儿整张小脸，舔了个遍，但在这里，【糖宝】为了不给花千骨毁容…她也是来来回回的舔了个遍…

    最后！

    终于，【糖宝】钻到花千骨的小嘴里…不可描述加少儿不宜之后，她【糖宝】差点淹死般的爬了出来…

    最后，躺在花千骨那红嫩嫩的小唇上休息——

    “什么地方都咬过了，竟然都不是！！”

    “那究竟会是哪里呢？？”

    【糖宝】踩着花千骨那柔软的红唇，突然，一个激灵。“难道，难道，就是这里？？”

    【糖宝】赶紧趴了下来，对着那性～～感的红唇就是狂～～舔了起来…到了差不多的时候，【糖宝】一口咬了下去。

    【叮咚～】

    【恭喜宿主，成功完成【隐藏任务】2…现在正在建立穿越《孤芳不自赏》的异世界通道…】

    【糖宝】知道自己就要离开这个时间了，为了表达她的不舍，也是为了表达她对花千骨（赵！丽！颖…）…咳咳的不舍。

    于是，她立刻抱紧花千骨的红唇，做起了泰迪的经典动作…

    虽然没有作案工具，但心理上可以过过干瘾哈～

    然而！

    不到，3秒钟，她还是被一个巨大的穿越黑洞给笼罩了进去…

    …

    “好刺眼…”

    【白娉婷】发现自己已经出现在了《孤芳不自赏》的世界，并且，自己还正不可描述的抱着光溜溜的醉菊做坏事…

    刚刚对花千骨做的一切，简直太邪恶，太刺激了。

    简直就是（消炎）二十几年来，最为道德沦丧、人性扭曲的时候，（他）自己都不知道，自己竟然会毫无底线到了这种程度…

    “难道，就因为，自己变成了一只毛毛虫…”

    虽然，【白娉婷】现在是女子之身，但是，刚刚的不可描述和少儿不宜，实在是让她体内的荷尔蒙，太过旺盛…

    再说，这醉菊长的也不太差…扮演者，还是曾经的【太子妃】，身材自然无话可说…

    只是为了发泄【白娉婷】的荷尔蒙，这位妹纸的婀娜身姿，完全已经足够…

    所以！

    【白娉婷】毫不怜悯的紧紧抓住醉菊的欧派，几乎就快将那柔软的欧派捏到爆炸为止…

    而！

    就在【白娉婷】还想继续下一步动作的时候…

    系统突然发出最高【红色】警告——

    一时间，【白娉婷】的眼中世界全部变成恐怖的红色…

    系统冰冷的声音，严重警告着:

    【警告！警告！警告！】

    【宿主的【人品】值，严重降低到了负10086点，史上最低值…系统的超级【负值】人品值，已经无法承载宿主的穿越主线任务世界…】

    【倒计时十秒，宿主会被踢出穿越任务的异世界，而在此十秒之内，主线任务但凡有一点未完成，则整次的主线任务包括隐藏任务，全部失效…并且，接受，来自系统史上最为严厉的惩罚！！！】

    “卧槽！卧槽！我嘞个大槽！！！”

    “不是吧？！！！”

    “难道，就是因为，我在《花千骨》的时间，对赵！丽！颖！…哦不，是对花千骨的一系列不可描述的猥..亵，所以，【人品值】直接欠费到了—10086！！”

    就在【白娉婷】极度惊慌失措之际，她已经看到系统虚拟屏幕上，十秒倒计时，已经到了5秒～4秒～3秒…

    “我的法克——”

    【白娉婷】已经不行了！！！

    3滴眼泪中，最后一滴【醉菊的百药之泪】，还没有收集到，如果这个时候被强制踢出《孤芳不自赏》的异世界，那么，面对【白娉婷】的，不光是史上最为严厉的惩罚，还包括，她这次的主线任务被迫失败…

    也就是说，她前面2滴眼泪加2个【隐藏任务】，全部都将被取消。

    …

    这样堪称地狱般的惩罚，【白娉婷】完全不能够接受。

    “可恶啊～～”

    都是因为自己在这次主线任务剧情里，太过变态惹的祸啊——

    用1秒钟回忆！！

    吃自己【白娉婷】的乃水，吃阳凤的乃水，破了赵灵儿的身子见了红…用毛毛虫的身子钻进花千骨身体不可描述的里面喝妹汁…等等等等等等！！

    那一条拿出来，都是死罪啊！！

    【人品】值，被扣到欠费10086的极限，【白娉婷】没有什么好抱怨的…

    眼看倒计时的时间，只剩2秒了——

    【白娉婷】终于摇了摇牙，心疼的猛的拿出，系统物品栏里，最后一张【任务豁免卷】。

    在只剩最后一秒的时间了，极度无奈的点击了【确定】使用。

    轰～

    整个【白娉婷】的灵魂直接炸碎开来…

    以往，只是眼前一黑。

    而这一次，（消炎）是直接被踢出来的，宛如整个灵魂爆炸，让（他）四分五裂，头疼欲炸，全身，仿佛都不像是自己的了。

    穿越做任务一来，（消炎）共受过2次苦——

    第一次是，面对太上老君的时候，（他）自己作死，非要探究一下未知的奥秘…

    而这一次，又是（他）自己作死，非要做那些不可描述还少儿不宜到了极点的事情…爽，当时是爽了——

    但——

    此刻，宛如五马分尸，四分五裂般的极限疼痛，也让（他）深刻明白，在异世界的爽，不是平白无故的爽，是要付出代价的…

    …

    “好刺眼…”

    不知道，过去多久，消炎终于睁开了眼睛，他整个人宛如刚刚从地狱里打捞出来的一般，全身都是汗水，整张脸也是惨白一片。

    可见，刚刚灵魂被从异世界踢出来，四分五裂般的疼痛，绝非一般人所能够承受的了的。

    可是！！

    “啊——”

    消炎立刻发出一声，凄厉至极的惨叫。

    “老天啊——不要啊！！”

    系统说，他将要受到史上，最为严厉的惩罚…

    这可不是说笑而已！！

    因为，刚刚醒来，他竟然震惊的发现，自己竟然变成了【扶她】——

    然而，这么恐怖的结果也就算了，竟然，竟然下面的【如意金箍棒】竟然还打了结…1个2个3个——

    只要稍微一勃动，立刻就是疼的撕心裂肺。

    更加恐怖的是，自己的欧派，竟然大如大货车的轮胎，而且，两个皆是如此…

    以至于，如此重量，直接压的消炎直不起腰来。

    “系统菌～系统大爷～系统大神～”

    “我，我错了还不行吗？能不能不要这么玩了～～”

    消炎真是难以忍受，他喜欢欧派不假，可这么大，我嘞个去，里面仿佛填充的都是肿瘤一般，稍微轻轻触碰一下，就足已让人疼的撕心裂肺，这种疼痛，真是让消炎怕了…

    【宿主，当宿主在异世界，玩弄其她女子的时候，又曾想过她们的感受？！】

    【宿主的【人品】值，降到史上最低点，自然是要接受惩罚的。】

    【从现在开始，会连续6个小时的惩罚时间…时间一过，这种惩罚状态，自然会消失。】

    听完系统的回答，消炎直接就是无语了。

    6个小时啊！！

    卧槽，这也太过难受了——

    大货车轮胎这么大的欧派，长在自己的身上，偏偏还一碰就疼，仿佛里面埋着无数的尖针一般。

    而，下面的【如意金箍棒】更惨，每个结的疼痛感，还特么的不一样，1个是胀痛，1个是刺痛，1个是宛如扭了骨头般的那种疼痛…

    总之！

    让消炎此刻是爽歪歪…

    在这长达6个小时的极限折磨里，他真是恨透了这个【人品】值了——

    被扣到欠费10086极限的时候，直接会被踢出异世界，而且，不光如此，出来后，继续接受惩罚。

    我勒个大草——

    这种疼痛简直就不是人过的啊…

    …

    就在这种少儿不宜，以及不用过多描述的6个小时候惩罚折磨之后。

    原本大如货车轮胎的欧派，瞬间消失。

    原本打了3个结的【如意金箍棒】也是瞬间解开…

    全身，刚刚宛如在地狱接受酷刑的疼痛，也是完全不见了…

    而！

    消炎，此刻，却如同死狗一般，瘫软在了床上…一点也不想再动弹了！！

    “mmp～全身不再疼痛的感觉，真是太TM爽了——”

    这时，已经是深夜时分了，窗外的夜风悄悄的吹来…

    给劫后余生的消炎带来了一丝清凉！！！

    然后，让他直接哭着感慨:“活着真好…”

    而就在消炎打算，就在这美妙的，全身不疼不痒的状态下，好好的，舒服的睡上一大觉的时候。

    系统菌突然发出来一道，让消炎震惊到了极点的提示。

    【咚咚咚～】

    【系统提示:穿越之变身绝色女主角系统已经成功积累到了可以突破系统4.0系统，请问宿主，是否选择在线升级——】
------------

第166章 【人品值】和【人气值】

    哎呦～我滴个乖乖～

    消炎震惊道:‘这难道就是苦尽甘来？’

    不过，这个苦，貌似是自己自食恶果，自作自受…

    “系统4.0！！！”

    “系统大神，您确定您没有开玩笑？”

    【宿主如不愿意升级，可选择放弃！！】

    “咳咳→_→”

    消炎不再啰嗦，直接点击，确认升级。

    轰隆隆～

    一时间，整个身处的环境，开始发生恐怖的天旋地转，原本的四周物品，电视机、茶桌、电脑、手机等等，都宛如抽象派的油画一般，被扭曲，被拉扯…

    最后，轰一声，爆炸开来。

    当消炎再次睁开眼睛的时候，让他极为惊讶的一幕出现了。

    只见，他的系统界面、颜色、功能，全部发生了，翻天覆地般的变化。

    首先，系统的颜色，统一变成银白色，给人第一印象，就上升不止一两个档次，正所谓低调奢华有内涵…

    还有基础框架，也宛如小县城变成大都市般的感觉，正所谓，高端大气上档次…

    总之，就一个字:牛逼——

    然而！！

    最最叼炸天的，是系统4.0的功能界面，和之前的1.0系统，2.0系统，3.0系统完完全全的不同。

    此时的消炎，就像刚刚玩惯了老式功能机，突然给他一部智能机，他反而不知道该怎么玩了，也不知道，该从哪里下手。

    还好，消炎的智商还没有下线…

    “系统大爷，快给介绍一下呗～”

    消炎生怕系统菌直接甩他一句【你丫，不会自己看啊——】

    还好，系统菌还没有他想像的那么不堪。

    【回答宿主。】

    【穿越之变身绝色女主角系统4.0，除了保留了前3版的功能外，新增了【一级商城】功能。】

    【而且，4.0系统，已经开始衍生了正规化，规范化的升级流程。】

    【宿主请看——】

    系统菌介绍着，消炎的面前，立刻弹射出一道银白色质感超强的对话框。

    【4.0系统共分10个小等级，从1到10，达到10级，便可自动升级到系统5.0。】

    【目前，宿主的系统等级为4.0——1级，目前可打开【一级商场】内的【人气值】功能、【人品值】查询和充值功能，以及【变身卡】【召唤卡】【换装卡】和【随身穿越物品卡】兑换购买功能。】

    【请宿主，自主查询…】

    卧槽～

    卧槽槽——

    虽然还没看太懂，但，感觉好叼好叼的样子。

    消炎赶紧迫不及待的首先打开4.0标志性的大功能——【一级商场】功能。

    不过，打开后，他又退了回来。

    他这个人，喜欢先吃旧的不好的，就比如，买了3个苹果，他会首先吃最小的，长的丑的。而大的，看起来就饱满多汁的，他通常都会留到最后来吃。

    查看系统4.0功能，也是一样，他会首先查看以前的旧功能，然后，再来看看最近的4.0新功能。

    于是！

    他退出到系统主页面:【一级商城】，属于闪闪发光的大功能。

    而后就是【主线任务】、【支线任务】、【隐藏任务】以及【副本任务】。点击进去，都可以查看之前所做过的任务剧情…

    确实满叼的，之前3.0也有，但没有这么详细。

    然后，就是【物品栏】。

    打开后，里面都是各种各样的系统奖励道具…

    仔细观察，也可以看出一些细节变化，比如，自动分类，并统计。

    消炎只看一眼，便就可以看出，自己的【变身卡】有多少张，分别可以变身谁？自己的【召唤卡】有多少张，可以召唤谁？…以及，自己的【随身穿越物品卡】多少张，分别是多少等级等等等等等等…

    简直叼的很——

    最后的一个大功能，就是【个人页面】。

    打开一看，果然，页面都变成高大上的银白色…不光如此，就连各种信息排列顺序，都变的井然有序、鳞次节比起来。

    果然，流弊——

    见以前的功能确实都在后，消炎便回到系统主页面，然后，点击进入4.0最新最大的功能【一级商城】。

    一进去，消炎便能够看出【一级商城】牛笔叼炸天的地方。

    首先，最上面，是两个数值表。

    没错——

    一个，就是让消炎深恶痛绝，却又无可奈何的——【人品值】。

    查看了一下【人品值】的规则后，消炎顿时惊呆了！！

    “原来如此——”

    【人品值】的记分方式，原来一直无法自动归零…也就是说，从消炎一开始作死、变态、畜牲…降人品的时候，它的负数，一直都是在降的。

    直到不久前，在《孤芳不自赏》的世界，终于降到历史的最低点【—10086】…于是，消炎便接受了史上最为残酷的惩罚。

    而现在，这个数字，依然是【人品值:—10086】。

    消炎看了欲哭无泪…

    而【一级商城】右上角的一个数值，就让消炎颇为惊讶了。

    这是一个全新的数据，竟然叫——【人气值】。

    看了介绍后，顾名思义，就是统计宿主人气的数据…

    而这个玩意，竟然强大到恐怖如斯的程度——

    首先，【人气值】的计算公式:

    完成【主线任务】奖励50%的人气值。

    完成【支线任务】奖励15%的人气值。

    完成【隐藏任务】奖励15%的人气值。

    完成【副本任务】奖励15%的人气值。

    最后一项，让消炎十分惊讶，也十分感到这个数值的可怜…

    【现实生活中，或者异世界，获得明星般的人气，便可奖励5%的人气值。】

    也就是说——

    这玩意，虽然叫作【人气值】，看起来和明星收集粉丝有关，可实际上，这方面的比重只有5%

    而做系统任务的【人气值】，则可以达到95%

    典型了，就是说，宿主消炎想要获得【人气值】，最根本的去处，只有老老实实的去完成系统穿越任务——

    妄想，在现实世界当模特、当大明星获得【人气值】，就算累到吐血…其数据的累积比重，也只有5%

    虽然，这个数据的公式，遭到消炎的不忿吐槽——

    但是！！

    不得不说，这个【人气值】，非常非常强大。

    他仔仔细细的看了看，发现，几乎整个4.0系统，包括【一级商城】，都是围绕着这个【人气值】来旋转的。

    简单的比喻，就是说——这个【人气值】，就相当于人见人爱的人民币！！！

    首先～

    【人气值】竟然可以拿来，充值【人品值】。

    【人品值】的规定，降到—100的时候，会有损宿主的【幸运】以及【难度】。

    降到—1000的时候，会任务【难度】叠加，并且【霉运不断】。

    降到—10000的时候，直接会有史上最为残酷的【惩罚】。

    最高—10086的时候，后果很严重，宿主已经亲自尝试过了…并且，下一个【—10086】的时候，【惩罚】加倍，【痛苦】加倍。

    消炎看到这里，自然是一身的冷汗。

    而【人气值】可以充值【人品值】的比例是:1:10

    消炎赶紧看了看自己的【人气值】数据，从系统1.0做任务开始，再加上，现实世界他做模特、搞直播，也积攒一些粉丝人气值。

    还不错，竟然达到了10万5千多。

    为了避免【人品值】一降再降，再次触碰到了【惩罚】。

    消炎二话不说，赶紧进行【人品值】的充值——

    “果然，这年头，只有人民币充值玩家，才是牛逼叼炸天的啊～～”

    【叮咚～】

    【恭喜宿主，已经成功充值【人品值】10万人气值，目前宿主【人气值】为5千，而【人品值】为—86，请问，是否继续充值？？】

    消炎回头看了看【人品值】的【惩罚】制度，只要不突破—100，就不会有任何的处罚机制…

    而且！

    他的10万多【人气值】瞬间清空，他多少有些肉疼…

    要知道，这10万可是他连续穿越了多少个异世界，做了多少个变态级的任务，才最终积攒而来的啊！！

    至于，现实世界的明星人气，乖乖～这个数值的比例才5%，能有多少。

    想想就肉疼——

    现在还剩5千【人气值】，这玩意，在【一级商城】里就相当于人民币，消炎可不敢再乱消费…

    于是，他就点击【取消】继续充值。

    而是接着看【一级商城】里的高级功能——

    不知道是不是【人品值】充值成功，消炎感觉现在无事一身轻，舒服的不得了…

    于是！他又作死的使用【变身卡】，变成【时崎狂三】，一双小手，就是熟练的伸进自己的上衣内，去抚摸自己的那对大欧派…

    然而，刚享受纵享丝滑般的还没有揉捏两三下，【人品值】立刻发出【扣分】警告…

    哗啦啦～

    才几秒钟的时间，原本—86，立刻以肉眼可见的速度，直接扣到了—96。

    “我滴个乖乖～”

    吓的【时崎狂三】，赶紧退出变身状态。

    “卧槽，原来自摸也掉【人品】～这，这也太坑了吧！！”

    “我才捏没两三下啊～～竟然，直接就扣掉了10分人品值！！我去，这可相当于100分【人气值】啊！！”

    消炎肉疼的不行，并暗自决定，以后做人做事，一定要多多观察【人品值】的数据…超过—100就要充值，不然，【幸运】和【困难】就会降临。

    …

    好不容易平复下心情之后，消炎开始真正的观察起了【一级商城】里的主要功能…

    【一级商城】对应的4.0系统1级为:【变身卡】【召唤卡】【换装卡】和【随身穿越物品卡】的兑换功能。

    而消炎目前的4.0系统等级，就是初始的1级。

    他首先打开【变身卡】功能看看:

    “我滴个乖乖～”

    里面的【变身卡】，玲琅满目——

    比系统3.0不知道要强大到了多少，首先，只要是宿主消炎穿越过的异世界，里面的漂亮女性角色卡，都可以任意兑换和购买。

    【兑换】功能依然和以前的3.0系统一样，2张兑换1张。

    而【购买】就简单多了——

    【一级商城】里的【人气值】就相当于软妹币，任何【变身卡】都可以购买，并且，还不是特别的贵…

    比如:

    《火影忍者》的【变身卡】:包括【白】、【春野樱】【井野】【手鞠】【纲手】【小南】【雏田】【水影】【香磷】【漩涡奇奈】等等等等等等…只要是漂亮的女性角色【变身卡】，都可以购买。

    【雏田变身卡】为100【人气值】。

    【超级大欧派纲手变身卡】多点，要1000【人气值】。

    还有《西游记》里的【七仙女】【百花仙子】【嫦娥】【王母娘娘】【玉兔】【铁扇公主】【白骨精】【女儿国国王】等等等等等等…

    都可以购买和兑换。

    简直牛笔的一塌糊涂。

    如今，消炎穿越过的异世界有《火影忍者》《老九门》《死神》《犬夜叉》《锦绣未央》《东京食尸鬼》《西游记》《从零开始的异界生活》《太阳的后裔》《干物妹小埋》《疯狂动物城》《约会大作战》《孤芳不自赏》《仙剑奇侠传1》《花千骨》等。

    只要是里面的漂亮女性角色，都可以兑换和购买她们的【变身卡】。

    换句话说，消炎就算不用穿越，也可以想摸谁的欧派，就摸谁的欧派…当然，不考虑【人品值】的话，消炎是可以为所欲为的。

    【召唤卡】功能也是一样，很强大。

    只要是消炎穿越过的异世界，不论男女，只要帅气、漂亮、能力强大，都可以兑换和购买ta们的【召唤卡】。

    也就是说，如果消炎继续不考虑【人品值】的话，他完全可以，先变成【她】，然后，召唤出，任何想要猥..亵和凌～～辱的妹纸来，供（他）享受…

    咳咳…

    【随身穿越物品卡】功能也很强大，从消炎做任务奖励出现过的九等卡到六等卡，都可以随意的兑换和购买。

    也就是说，只要消炎有足够多的【人气值】，就完全不用但心，无卡可用…

    有此卡后，穿越异世界，也就可以想带什么东西，就可带什么东西了。

    【换装卡】功能，那就更加强大了。

    新增4.0系统最新最强大功能，任何服装款式，都可以兑换和购买。

    比如:套装系列、典雅系列、印花系列、时尚系列、晚装系列、休闲系列、运动系列等等。

    依然是国际大品牌，依然是一键换装。

    简直就是叼炸天，牛逼的一塌糊涂。

    然而——

    让消炎最最无比惊讶的是！！！

    就这些，还只是系统4.0——1级，所开启的功能。

    而【一级商城】后面，灰色区域，还有系统等级未到…所以，也就还未开启的4.0——2级功能；4.0——3级功能；4.0——4级功能；4.0——5级功能…等。

    只要，系统升级，未来的系统世界不可限量，充满想像。
------------

第167章 徐婷婷的付出

    系统4.0的新功能，足已让消炎惊讶。

    未来有了升级方向和发展方向，感觉，心里不由自主的踏实了不少。

    尤其是【人品值】和【人气值】的出现，【人品值】可以让消炎时刻检查身体的状况，不至于被扣到【惩罚】还不自知。

    而【人品值】就更加强大了…

    …

    消炎又自己摸索了一会儿，就像，刚买了心爱的手机，自然是爱不释手的各种玩弄。

    比如:他用那只剩5千【人气值】，购买了不少【孙悟空】的变身卡。

    总体来说，【孙悟空】是目前消炎变身卡里，还是极为强大的。

    【太上老君】和【王母娘娘】的召唤卡，他也买了一些…

    【任务豁免卷】已经用完了，估计，以后这两尊大神【孙悟空】会经常用的上…

    然后就是【换装卡】，不光各种款式的男装来几套，包括女装也是一样，以备不时之需。毕竟，消炎还可以变身【消媚】…

    用【换装卡】，一键换装，不光高端大气上档，而且，速度快，合适的衣服，更衬托气质。

    【随身穿越物品卡】消炎没买，一是他物品栏里有，二，自然是这玩意竟然还不便宜，恰恰消炎手中【人气值】也不多了。

    回头看了一眼【—96人品值】，强迫症患者不能忍。

    花费了960人气值，一下子把人品值，彻底充值到了【0】。

    这下，消炎心里就放心多了。

    …

    第二天，消炎还身处沉睡中。

    突然，两个萌妹纸拿出消炎房间配备的钥匙，打开了门，然后猛的袭击了他。

    “消炎哥哥，快起来，快起来…”

    “都几点了，消炎哥哥还在睡～”

    消炎渐渐的睁开了眼睛，首先，入眼的是徐婷婷那可爱漂亮的小脸蛋，而后就是方圆圆那下作的欧派。

    以及，她们身上，那熟悉的女孩子清香。

    徐婷婷见消炎哥哥，还是一副没睡醒的模样，整个人傻愣愣的，就是伸出手来，在他眼前摇了摇。

    “消炎哥哥，快醒来啦…”

    然而，她话还未说完，就是突然被她的那超级不要脸的消炎哥哥，直接按倒在了大床上，一双大手，熟练的托到徐婷婷柔软的小屁屁上，然后，一张大嘴，就是猛的吻在了徐婷婷的小嘴上…

    吻了之后，还作出无耻般的评价。

    “还是从前的味道，没有变哈～”

    “消炎哥哥，你——”

    一旁的方圆圆惊呼，她的消炎哥哥怎么会是这样的一个人？

    然而，她的一声惊呼，也是让她立刻就是遭到了毒手，被消炎立刻一个飞扑，同样压在了身下，方圆圆过年在家养了一年，那下作的欧派，更是威武霸气了…

    消炎没有客气，直接把自己的老脸埋了进去。

    嗯～

    每天一次洗面奶，弹弹的，柔柔的，软软的，香香的，十分舒服。

    同时，消炎的双手也是伸了进去，很熟练，也很自然的，将方圆圆的两个大欧派，揉捏出不同的形状…

    “啊！消炎哥哥…你太坏了——”

    消炎迅速的打开系统【一级商城】，看看里面的【人品值】。

    果然，这两个妹纸是喜欢自己的。

    所以，自己对她们为所欲为，竟然，不掉【人品值】…

    这下！

    消炎可就放心大胆了，他在两个青春美少女妹纸的小嘴上亲来亲去，两对欧派上，揉来揉去…

    一直到了早上10多，消炎爽歪歪之后。

    两个妹纸才满脸通红的开始整理自己那被消炎哥哥揉捏的褶皱的衣服…

    “消炎哥哥，过了年后，你越来越大胆了！！”

    “哈哈，不要这么夸奖我哈～我会害羞的！！”

    “……”

    “……”

    面对这么不要脸的消炎哥哥，她们都是一阵无语。

    她们带来的早餐凉了，还好，消炎屋里有微波炉，加热一下，3个人就是一起吃了起来。

    两个有钱人家的妹纸，出手大方，不光买了早餐，还有零食和饮料。

    不过，消炎吃饭的时候，可不老实…

    看着两清纯可爱漂亮的妹纸，那胸前的柔软大欧派，再次忍不住贪念，伸出了咸猪手…

    刚刚就被消炎哥哥摸的全身发软，所以，这次她们是拒绝的，不过，也架不过她们无耻的消炎哥哥，还是被他抓住了大欧派，使劲的揉捏了起来…

    “消炎哥哥，发现你这么特别喜欢欧派——”

    消炎一边捏玩着徐婷婷的欧派，一边回答。“哈哈，因为看着赏心悦目，摸着也舒服哈～”

    说着，他便腾出另一只手，伸进了方圆圆的衣服里。

    她的那对下作欧派，就要大的很多，消炎一只手几乎都抓不满…

    一只大手抓上去，5根手指之间，都是被那软软的欧派嫩肉所包裹…舒服的消炎不要不要的…

    因为，消炎的双手都在忙碌着，所以，吃饭就由两个妹纸娇羞的来喂了。

    这样的人生，才是真正的惬意啊！！

    …

    到了快11点，消炎终于在被两个妹纸推进了卫生间里，化了妆，其实就是使用了【塑身卡】。

    毕竟，2个妹纸，喜欢的还是那个帅气的模特消炎。

    而后，消炎使用了昨晚才购买的【（休闲）换装卡】，一件换装后，从卫生间里，走了出来。

    …

    两个妹纸忐忑的等待，虽然，她们也知道自己两个妹纸同时服侍一个男人，有些生活不检点。

    但！

    如果这个男人足够帅，足够对她们好，那又有什么关系…

    可是！

    万一，过了一个年，她们的消炎哥哥长残了，那她们可就吃亏吃大了…她们的身心，除了最后一层纸，没有被她们的消炎哥哥捅破外，其它的方面，几乎都被她们的消炎哥哥给玩遍了…

    然而！

    她们的担忧，注定了就是多余的，因为，当卫生间门打开的那一刹那…仿若一股耀眼的光芒，爆发而出。

    那眼眸、那鼻子、那嘴唇，以及那俊朗的脸庞线条轮廓，简直是太帅气了——

    只是看上一眼，徐婷婷和方圆圆立刻，变成了迷妹，飞身而去，投怀送抱。

    这次，消炎老实了很多。

    不是因为，他摸欧派摸够了…

    而是因为，他答应过，今天要带她们去逛街，好好的玩一天，现在时间也不早了，况且，她们的衣服，刚刚整理整洁，如果这个时候，再不要脸的把手伸进她们的衣服里面，毫无疑问，会把她们的衣服弄皱的…

    …

    【塑身卡】之后的消炎，真的，真的很帅。

    一路带着两个妹纸，走来。

    回头率，百分之二百。

    那些男人们，自然是羡慕，消炎能够左拥右抱。

    而女孩子们，看到消炎那么的帅气，那怕只是，消炎一个眼神过去，都是忍不住的脸红耳赤心跳加速…

    心里就是忍不住的芳心暗动:‘这位小哥哥，好帅好帅…怪不得身边两个漂亮小妹妹，如果，她能够看得上我的话…哪怕，我天天让他搞，我都愿意…’

    不过，这妹纸还没多看几眼，就是被自己的男盆友吃醋的拉了过去。

    唉～

    人就是这样，什么都是人家的好。

    不过，消炎真的很帅——

    喝奶茶的时候，因为是消炎去付账，所以，直接半价…

    到了游乐场玩的时候，因为是消炎过去冲游戏币，所以，超级会员价…

    直到，来到卖化妆品的地方，两个妹纸，还未说话，那推销员小姐就是看着消炎移不开眼睛了，然后，一边给两个妹纸买的化妆品打特价，并且，只夸她们的【哥哥】很帅——

    销售员小姐是看两个妹纸还好小，并且，她还不太相信，这个两个妹纸同时都是消炎的女盆友的。

    可能其中一个是的，而另一个就是好闺蜜了。

    为了不弄错了，她便就是这样说了…

    不想！

    两个妹纸同时坚定道:“他不是哥哥，是我的男盆友…”

    当时的场面十分尴尬——

    四周的男女们，都是看了过来。

    男的，自然是羡慕嫉妒恨。“可恶啊～竟然有两个漂亮小美眉同时争一个男人——”

    “我怎么没有遇到这样的好事？”

    女的，自然是看着消炎的帅脸，以及那堪称完美型的身材移不开眼睛。

    “好帅好帅的男人啊——好想要他的微信号！好像和他开房…”

    当然，这是熟女的心思。

    小女生们，自然是两眼冒星星，猜测，这么帅这么有气质，是不是国内那位不知名的大明星…

    一时间，好感度直线上升，只要消炎一句话，她们会毫不犹豫的成为他的女盆友。

    毕竟，看脸的社会…像消炎【塑身卡】之后的魅力真的很大。

    …

    两个妹纸争风吃醋，眼看就要反目成仇。

    消炎付了钱后，直接大步走了过去，张开双臂，将她们两个都是抱在了怀里…

    “走喽，我们去逛下一家…”

    方圆圆虽然心里还有些不舒服，毕竟，她们可以不在意别人的眼光。但是，她们却非常在意，别人会把她们俩个之中，谁来看做是消炎的小女盆友…不过，她还是关心问道:“消炎哥哥，今天出来逛街，都是你在花钱…”

    消炎知道她在但心什么，就在她耳边笑着说:“放心吧！你们消炎哥哥我已经有钱了…你们对我那么好，我为你们付点钱，也是应该的。”

    “再说，你们总不想让人家误会我是吃软饭的吧…”

    徐婷婷想说什么，却发现话都让方圆圆说了，她一时间，不知道该说什么好。

    终于！

    她们逛到了下午，来到卖衣服的店，里面，有今年的新款，两个妹纸都很喜欢。

    消炎也不是第一次陪她们逛街了，见她们去挑衣服去了，他就找一个休息区坐下。

    逛了小半天了，两条腿都是酸软了，百无聊赖的想，如果，自己的体力值提升到一定的高度，是不是再这么超强幅度的逛街，就没有任何问题了。

    这样想着，他便打开自己的系统。

    看看【一级商城】，不想，竟发现自己的【人气值】涨了…

    今天他明明还没有做任务啊！！

    难道，自己这出来转了一圈，那号称5%的明星人气值给自己带来了粉丝，虽然涨的不多，只有50～

    但，逛个街也能够涨【人气值】确实让消炎特别高兴…

    然后，他突然想起来，上次的《孤芳不自赏》的主线任务奖励，系统还没有帮他统计。

    “喂！系统菌，快快，快帮我统计上次的任务奖励。”

    系统等了一会儿，才回答他。

    【好的宿主。】

    然后，就是全新的4.0界面的统计页面。

    【恭喜宿主，获得现金奖励4万2千元。注，其中包括1个主线任务加2个隐藏任务奖励。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡】【召唤卡】【换装卡】以及【随身穿越物品卡】等，已经自动存入宿主的物品栏。注，因为系统4.0新功能，可以自由购买和兑换，今后这方面的奖励就不过详细介绍了。】

    【恭喜宿主，获得经验值2，已经自动加入:等级:弟子绅士（1008／2000）】，注，宿主因为【人品值】败坏到了极点，故经验值被扣除99%】

    消炎看到这里，颇为无语。

    【恭喜宿主，获得人气值1000，已经自动加入【人气值】，共2333。注，因为宿主【人品值】败坏，故被扣除50%】

    mmp～

    消炎已经无语到了极点，因为【人品值】他已经被扣除2项奖励了。

    【恭喜宿主，获得【白色乃水卡】，已经累积获得2张，之前获得1张为:【白色拯救卡】。】

    【恭喜宿主，获得特殊勋章【人品败坏极点勋章】1枚，注，宿主共获得没节操特殊勋章12枚，已获得的11枚分别是【大葱暴菊花勋章】【老家老狗勋章】【为达目的不择手段勋章】【吹气球勋章】【打飞机勋章】【永恒百合勋章】【贱人勋章】【腐女的诱.惑勋章】【第一滴血勋章】【强.奸勋章】【怀孕勋章】。】

    就在消炎感叹，他的这些成就都是如此的不堪入目的时候。

    轰～

    宛如好莱坞般大制作特效烟花，突然在他的系统屏幕上炸响。

    而后，系统提示音，猛的带有震惊般感情的响彻过来。

    【恭喜宿主，累积共获得12枚特殊勋章，已经自动存入宿主的物品栏。注，宿主可随时使用，召唤出神龙，完成一个愿望。】

    “卧槽～”

    消炎真的的震惊。“这么好…这真叫作苦尽甘来吗？！”

    然而，这个时候，系统的声音再次响彻过来。

    【恭喜宿主，还获得2次隐藏任务的特殊奖励【一滴属性.技能点】5点。注，宿主可随意加点，【属性】面板和【技能】面板都可以。】

    “叼炸天啊～叼炸天～～”

    消炎真是太兴奋了——

    虽然，昨晚的处罚，让他欲仙～～欲死，但是，今天，这任务奖励也太刺激了，而且，获得好处也是一波一波又一波。

    首先系统升级4.0，而后，人品充值…今天一大早，两个妹纸到来，出来陪她们逛街，因为自己太帅，竟然还能够自动增长【人气值】…

    那就更不用说，他这叼炸天的系统奖励了！！

    …

    而就在这时，消炎原本打算先把这5点【一滴属性.技能点】点上，然后，再去看看那可以召唤神龙完成一个愿望的12枚勋章。

    不想！

    徐婷婷突然过来，将他给拉了过去…

    让消炎颇为意外的是，徐婷婷竟然脸红的将他给拉到了换衣间，这间店比较大，换衣间内的装修也不错。

    不等消炎询问徐婷婷把他拉过来要做什么的时候…

    徐婷婷突然脸红的扑到消炎的怀里，她道:“刚刚外面的卖衣服小姐姐，说你很帅…还问，你是不是我的男朋友…？”

    消炎没有注意到徐婷婷的异样，便笑道:“你消炎哥哥我，本来就很帅哈…而且，我本来就是你们俩的…”

    然而！

    消炎那句‘你们的男盆友’还没有说完，接下来的一幕，就是让他目瞪口呆了。

    只见，徐婷婷突然小手颤抖的去解开消炎的裤子…还一边脸红的仿佛要滴出水来的颤声道:“刚刚我看了…这里面没摄像头…”

    而就在消炎还没有弄明白徐婷婷究竟要做什么的时候…

    她又继续道:“消炎哥哥，我能够感觉到…方圆圆和你的关系更亲近一些，虽然我告诉自己不要在意…可是，我还是忍不住嫉妒。”

    消炎突然回想到，那晚，方圆圆只身一人来到他家留夜的时候…虽然方圆圆看起来没有徐婷婷活泼亮丽，但确实，论对感情的付出，她确实更胆大一些。

    可是！

    这一刻，消炎哪怕做过那么多无耻变态的事情，他也是忍不住惊呆了…

    只见，徐婷婷突然蹲了下来…

    “方圆圆能做的事情，我也可以…”

    徐婷婷说了一句为自己加油打气的话后，就是小手颤抖的，猛的握住消炎的【如意金箍棒】…然后，然后竟然，竟然张开她那红嫩嫩的小口…直接含了进去…

    …

    十五分钟后，消炎心灵带有罪恶感的，明明知道这样不对。

    可是，第一次进入那个温暖、湿润的地方，无论是心理还是身体，都是舒服的仿佛灵魂都要升天颤抖起来…

    最后！

    他的身体还是不受控制的，紧紧抱住徐婷婷的头…

    …

    让消炎颇为意外的是，徐婷婷虽然也是第一次，可竟然都咽了下去，并还主动的帮消炎tian干净…

    一个漂亮女孩子能够为消炎做到这种程度，说不感动，那是自欺欺人…

    最终，他只能紧紧抱住徐婷婷，说了一句他自己都感觉特别操蛋的话:“对不起…”

    明明，刚刚，他是可以制止徐婷婷的。

    可是，身体上的舒服，以及心理上的刺激…再加上，在他大男子主义的心理上，认为徐婷婷和方圆圆早已经是他的人…

    所以！

    他没能够控制住，第一次这么爽了以后，他心理立刻产生浓浓的负罪感…

    他突然不知道该如何来面对肯为他献身的徐婷婷和方圆圆…以及，他深深爱的李优雅——

    所以！

    他现在只能够抱着徐婷婷柔软的娇躯，一遍一遍的说:“对不起…”

    直到！

    方圆圆敲门…徐婷婷打开门后，3个人，六目相望，有那么一瞬间，带着某些味道的气氛，有些蜜汁般尴尬…
------------

第168章 齐人之福

    从服装店出来，两个妹纸的表情就开始变的怪怪的。

    一直到，消炎带着她们回到家中，犹豫一下道:“要不，你们两个今晚就在我这里睡吧！”

    消炎一边指了指屋内的其它房间。

    “反正，空着也是空着…”

    老实说，这一刻消炎真没动啥歪心思，他只是觉着，徐婷婷和方圆圆之间的气氛不太对。

    这两个妹纸都挺好的，一直以来也都是好闺蜜，有那么一点完美主义的消炎，不希望她们两个因为自己，因爱生恨。

    虽然，他确实挺无耻的…

    …

    晚餐是外卖，徐婷婷做在客厅看电视，方圆圆坐一旁玩手机。

    看起来，挺尴尬的。

    …

    吃了饭后，消炎用了各种方法，也没有让她们之间的间隙，恢复如初。

    消炎洗刷刷干净后，躺在了床上。

    “难道，自己真的只能选择一个…？”

    他下意识的打开了系统，顺便，从物品栏里拿出那把穿越神器——【牙刷】。

    “如果，自己没有系统的话…别说，让2个漂亮软妹子争风吃醋了，哪怕，让她们多看自己几眼，她们也会觉着辣眼睛…”

    ‘唉！人啊…有了本事和能力之后，就不是人！！’

    系统过完年之后，变的好了起来。

    也不整天催促让消炎去穿越了，挺人性化的。

    消炎今天也累了，今天发生的事情比较多…尤其是在那颇为狭窄的换衣间内，徐婷婷为他做的事情…

    ‘我滴个乖乖～’

    他以前，以为这种事情，只会出现在电脑硬盘某某加密的文件夹里。

    然而！

    现实生活中，只要你足够出色，女孩子足够喜欢你…

    即使她班花般漂亮，也算是一个富二代，哪怕第一次，她也会帮你做…

    消炎美美的想着，今晚或许能够做个好梦。

    …

    果不其然，到了半夜大概11点多的时候。

    年初的夜微凉，美梦中，消炎似乎感受到被子里，多了两副柔软、滑嫩的娇躯…哎呦喂～那肌肤，一摸起来，就是女孩子最好花季年龄时的手感。

    哪怕是梦里面，消炎也是双手十分熟练的袭击上了那两个妹纸的欧派上…

    因为，两个妹纸都是光溜溜的身子。

    消炎很容易就摸到了最舒服的手感…

    突然，耳边传来2个女孩的娇喘——

    “咦？等等？”

    ‘这，这梦，未免也太过真实了点？？’

    消炎猛的睁开眼睛，下一刻，他就是惊呆了。

    原来，徐婷婷和方圆圆，不知道什么时候，突然就是光溜溜的同时钻进他的被子里，左右两边，一手一个。

    我滴个乖乖～

    这种齐人之福，未免，未免也太过幸福了点吧？

    虽然思想觉悟上，感觉这样做不太合适，但是，消炎的身体却很诚实，不光【如意金箍棒】有了反应，就连自己的一双大手，也是不受控制的在徐婷婷和方圆圆的大欧派上，肆意揉捏着。

    “咳咳～那啥，你们2女共侍一夫，在现代社会…有点违背道德哈…”

    徐婷婷小脸蛋通红，今天白天在换衣间他为消炎哥哥做的事情，现在还历历在目，她也知道，自己很不矜持。

    可那种青春～～期的冲动，真的很难控制。

    她白了消炎哥哥一眼，在他耳边怪嗔道:“消炎哥哥嘴上说，不合适，手上却捏抓个不停～～”

    “嘿嘿…”

    消炎只是傻笑，老实说，摸欧派，他很拿手。毕竟穿越异世界，他摸过太多太多…

    但是！

    如果再进一步，他反而有些怂了。

    毕竟，他再变态，再禽兽，还是有些底线的——

    “消炎哥哥，我们两个想好了…无论未来会怎么样，但现在的时光，我们选择一同陪着你。”

    方圆圆一如既往的温柔，她也是第一个，和消炎过夜的女孩子。

    当时，方圆圆就想献身给消炎，但消炎但心她们太小，还不想伤害她们太深，随意捅破那层窗户纸…

    然而，就在这个时候。

    徐婷婷突然坐了起来，她脸蛋通红，双眼含春…小手颤抖的抓住消炎的【如意金箍棒】就要坐下去…

    消炎顿时大惊。

    ‘现在的小姑娘都是怎么了？都这么大胆吗！？’

    消炎赶紧制止徐婷婷，抱着她道:“那啥～你们还小，虽然16岁以后，法律上已经可以自主决定自己的恋爱了…”

    “但是！我还是想等你们成年——”

    虽然这话说起来挺伪君子的，但是，这确实是消炎的底线。

    毕竟，欧派再怎么摸…睡一觉，第二天恢复如初，心理不去想它，就不会有什么…

    可！

    这一捅下去…那可和《仙剑奇侠传》的赵灵儿不同，对女孩子的伤害不光是身体上的，还有心灵上的。

    徐婷婷的表情突然变的很古怪，说不上是感动，还是不屑。

    可能都有吧…

    不过，她突然低下头…像白天那样，张开小嘴，将消炎的【如意金箍棒】给含了进去…

    一旁的方圆圆看呆了——

    她没有想到，徐婷婷比自己还要大胆。

    …

    十几分钟的不可描述的过去以后，消炎此刻的刺激比白天还大，因为方圆圆从后面抱着他，用那对大欧派摩擦摩擦～着他的后背，虽然特别生疏，但那种刺激以及舒服感不可言喻，也不可过多描述。

    消炎终于守不住了…

    猛的抱紧了徐婷婷的头，为了不伤到徐婷婷的喉～～咙，消炎【如意金箍棒】一开始是变的比正常要小的…

    可能是，今晚太爽了…消炎一个没控制住，在【如意金箍棒】就要吐的时候…突然不可描述的变长了不少…一下子就是卡到了徐婷婷的喉～～咙里面…

    …

    然后，就是一系列的不可描述。

    事后，徐婷婷声音有些沙哑的埋怨的看着消炎，并伸手捶打着他的胸膛。

    虽然喉～～咙很难受，但，徐婷婷还是脸红的问消炎。

    “消炎哥哥，刚刚，你舒服吗？”

    消炎尴尬的摸了摸鼻子，老实的点了点头。

    这个时候，他自然是得了便宜还卖乖…

    深～～喉的感觉，在网上说，几乎和啪啪啪～的爽感是一样的。所以，刚刚消炎的【如意金箍棒】吐了很多…

    然而！

    徐婷婷竟然不可描述的全部吞咽了下去…那画面，估计很长一段时间，消炎都无法忘记。

    毫无疑问，过了今晚…

    哪怕消炎没有要了她们俩的身子，可这两个妹纸，也已经让他一生难忘。

    爱情～爱情——

    都是先有【爱】，后有情…

    不光男人如此，女人也是如此。

    看到消炎哥哥那一脸的满足，徐婷婷感觉自己的付出，很幸福，就躺在消炎哥哥的怀里，沉沉的睡去了。

    消炎看着她们俩，突然生出一丝爱怜…和想守护她们一生的冲动。

    于是！

    消炎立刻呼叫了系统。

    【系统大神，上次，我赊账要保护老爸老妈的那种胶囊，还有没有？还可以继续赊账吗？】

    不想，系统突然回答道。

    【宿主继续赊账，是想到时候，拿身体来偿还吗？！】

    “……”

    消炎一脸懵逼。

    他以为系统这样说，是不想再赊账给他。

    然而，让他没有想到的是，系统菌忽然道【【危险提前预知胶囊】属于系统5.0【二级商城】内的商品，宿主努力升级，自然是可以直接进行购买或兑换的。】

    下一刻，系统中，突然闪现出两道耀眼的光芒。

    光芒散去，就是2枚【危险提前预知胶囊】。

    消炎赶紧让两个妹纸吃下…

    她们还天真的以为这是【避～～孕药】…就都老老实实的吃了下去。

    “……”

    消炎看着她们两个的模样，哭笑不得。

    可接下来，更加让他预料不到的事情发生了…

    只见，方圆圆似乎，也下了某种决心…咬了咬小贝牙，然后，慢慢爬到消炎的双腿间…低下头，紧接着，不可描述的张开了小嘴…

    消炎几乎舒服要呻吟了——

    …

    今天，他已经是第三次了。

    连续不可描述的弄了1个小时…这次，消炎有了经验，他把不可描述的【如意金箍棒】变细变长…这样可以深到不可描述的方圆圆小嘴更深的地方…享受里面不可描述的温暖和紧致…同时，还可以不太过伤害方圆圆的喉～～咙…

    …

    第二天，消炎看起来十分憔悴，完全虚脱了。

    而两个妹纸也没有好到哪里去，她们的嗓音都有些沙哑…

    消炎一大早的去给她们买润喉片…咳咳，明明很简单的药，但因为邪恶的心理，让他比买避孕tao时还要羞涩。

    回来时，两个妹纸已经起来，并梳妆打扮了一番，身体闻起来也是香喷喷的。

    不知道是不是昨晚上的不可描述，让今天两个妹纸看起来皮肤光滑细腻有光泽，就连，眼神也变了。

    当然！

    对消炎也更依赖了，消炎一回来，就是投怀送抱的。

    知道消炎哥哥喜欢摸欧派，还主动的抓消炎哥哥的手，放到她们衣服里面，随便摸…

    当得知消炎哥哥一大早出去给她们买药，还细心买了她们爱吃的热腾腾早餐，要知道，这之前可都是她们一大早为消炎哥哥做的啊！

    一时间，她们都是感动的恨不得，立刻低下头，为消炎吹～～～箫…

    消炎赶紧制止！！

    我滴个乖乖…

    虽然他那个【如意金箍棒】质量超级升级，可大可小，可是，他的身体吃不消啊——

    昨天来了3次，已经让他几乎虚脱了～

    他可不敢让这两个妹纸再来了！！

    她们两个什么都要平等，1人再1次，消炎还不得被吸成人干！！！

    当然——

    最重要的是，天亮了，楼下包租婆会随时过来查房…

    万一看到不可描述的场景，估计，消炎会被包租婆大卸八块的——

    两个妹纸见她们的消炎哥哥确实有点虚，就没再强求…

    其实，低头做那个，女孩子会很累的…而且，她们一点爽感都没有…还不如，被揉捏欧派，还有点舒服感…

    用小嘴不可描述的为消炎做，纯粹的就是消炎爽——

    也就是她们纯粹的付出…

    毕竟现在科技发达，信息化高速建设，她们自然也明白，那样做，能够给喜欢的男生不光身体，最重要的是心灵上的冲击，非常大…

    所以！

    两个妹纸能够都为消炎做，都是人生中的第一次，付出真的很大。

    因为，一般女孩子，哪怕男盆友对她再好…她也不愿意做，因为，那样做，她会感觉自己很溅…而且，感觉那里很脏…

    不过也确实！！

    有些比消炎还变态的男人，真的是，无法形容…

    而更有些，直接就是人渣了…纯粹就是玩弄女性，玩够了就丢掉，这样的人渣，在现实社会也有很多。

    …

    果然！

    消炎和两个妹纸正吃着，包租婆就是破门而入。

    因为包租婆听到里面女孩子莺莺燕燕的声音，不然，她会敲门，直接破门而入，多少有些不礼貌。

    消炎自然是老司机，迅速的把双手从徐婷婷和方圆圆的衣服里面抽出来…虽然那对柔软、并富有弹性的欧派，摸揉捏起来很爽…

    但！

    面对包租婆的威严，一切都是浮云…

    …

    消炎被包租婆犀利的训斥了两句，两个软妹子，就是极为不愿意的被包租婆给拉走了…

    为了不让两个妹纸过分伤心，消炎偷偷和她们说:‘你们消炎哥哥我不会离开，你们有空闲时间，可以随时过来玩哈…’

    ‘再说，我们还可以网上或者电话联系…’

    知道，还有很多以后可以见面机会后，两个妹纸方才依依不舍的离开。

    走之前，还能够听到包租婆那威武雄壮的声音。

    “你们两个女孩都多大了？也不知道检点！整天跑一个陌生单身汉的屋里，又送吃的送喝的…”

    两个妹纸立刻反驳。

    “消炎哥哥才不是什么陌生单身汉呢～”

    “哼！！就你们能～都给我回去复习去！！马上就快高三了，你们还想不想考一所好大学？现在啥都不重要，学习才是最重要的——”

    …

    看着她们离开，消炎深深叹了口气。

    他先收拾下碗筷，然后给自己的小桃树苗浇水，最后坐在床上发了一会儿呆，鼻子间，还能隐约嗅到来自柔软大床上那两个妹纸的体香。

    现在的妹纸都爱干净，还喷淡淡的香水…

    脑海里，不由自主的回想起昨晚的疯狂。

    “卧槽，真不敢相信…自己的【如意金箍棒】有一天，也能像硬盘里一样，同时cha进两个漂亮年轻女孩子的嘴里…”

    脑海里不由自主同时闪现出徐婷婷和方圆圆吞咽他体内精华的不可描述的画面…然后，身体忍不住打了一个激灵…

    “估计，自己能够记忆很久～”

    消炎心里美美的。

    忽然，他就是想到了今天是【李优雅】的生日。

    而自己早早为她准备的生日礼物，也准备好了，消炎突然邪恶的想到，昨晚让两个小美眉磨好了枪…

    ‘也许，今天可以真正的拿下【李优雅】的一血…’

    虽然自己花心的有些禽兽——

    但是！今天，【李优雅】过了生日，就是真正的18岁，成年了…可以爱～～爱～啪啪啪～了！！
------------

第169章 再见李优雅

    不过，在去见心爱的【李优雅】之前，消炎首先打开自己的系统【个人页面】。

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女）】

    【身高：1米74】

    【等级：弟子绅士（1008／2000）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿、变身、无耻、变态、赌博、舔一tian、摸一摸、牲口、禽兽、下流、恋妹癖、恋姐癖恋、母兔子癖、大葱暴菊花、人渣的本愿、约会超神、怒捅珠！穆！拉！玛！峰、给皇上带绿帽子（最新添加:人品辣鸡、变态至极…）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（可升级）】

    每次看到那一大堆的【特殊嗜好】，消炎都是一阵的无力，仿佛身体被掏空了一般。

    确实！

    昨天来了3次，对打飞机都很少的消炎来说，确实有点虚。

    这也是他打开【个人页面】的原因。

    任务奖励有5点【一滴属性.技能点】，此时，正是到了用它之时，消炎自然不敢浪费。

    虽然很想看看啥【技能】，不过，身体重要，他还是点击打开了【属性】面板。

    【力量:55（白色+1）】

    【智力:50（白色+5）】

    【敏捷:56（白色+1）】

    【体质:45—15（白色+1）】

    【幸运:233（白色+1）】

    【魅力:666（白色+1）】

    【感知:15（白色+3）】

    【精神:35（白色+3）】

    【意志:11（白色+1）】

    只是瞟上一眼，便能够清楚的看到，自己的【体质】从原本的45，一下子减了15点。

    “苍天啦～大地啊～”

    ‘不就是一天来3次吗？！’

    体质怒减大概3分之1，还让不让人活了…

    消炎深深怀疑，那些网上流传的【一夜七次郎】，连续来个2天，是不是，体质立刻就变成了负数。

    估计，那个程度，也是离死不远了…

    虽然肉疼，但消炎还是没有犹豫，把5点中的4点，都是加在了【体质】上。

    同时心想:为了以后的【性】福生活，看来，得多加锻炼身体了～

    刷新一下【属性】面板——

    只见，那【体质】的数值，立刻发生改变。

    【体质:45—15（白色+5）】

    消炎深呼吸一口，又站了起来，蹦了蹦…

    虽然，有些杯水车薪，但确实感觉身体比早上刚起来要强多了。

    来到镜子前，照了照，脸上皮肤也稍微有了些光泽，不过，眼窝深陷，略显憔悴。

    “怪不得，网上会有【精jin人亡】这个词…虽然，当时，确实很爽，很刺激，但，到了第二天，就该难受了…”

    还好，消炎的【如意金箍棒】已经升级，不然，昨天连续3次在徐婷婷和方圆圆小嘴里解决…

    她们也都是第一次，都不太熟练，难免会和她们的小牙齿磕磕碰碰…

    如果不是鸟枪换大炮，消炎估计此刻的【如意金箍棒】都要肿出血了。

    啪啪啪～

    拍了拍老脸，让自己不再过度沉迷其中。

    他刚刚还留了1点【一滴属性.技能点】…

    目的就是想看看【技能】面板。

    打开，首先看到的依然是上次看到的【三大产业】。

    消炎想了想，选择【第三产业】服务业。

    因为，服务业的工作太多，每项技能都有，消炎需要一页一页的查找。

    一边看一边想，自己究竟要升级什么样的技能最好。

    ‘系统升级到了4.0，毫无疑问，【人气值】是最为重要的，其中95%都来自穿越变身任务，但，还有5%来自现实或者异世界的【人气】…’

    “如果，自己有增加人气方面的技能，毫无疑问，那是最好的！！”

    但是！

    消炎也想快点赚钱，攒够了100万，做生意做投资，当大老板。

    不然，自己如何能够配得上【李优雅】。

    就算不是李优雅，等徐婷婷和方圆圆长大了，自己目前的经济条件，依然不够资格啊？

    最终！

    消炎挑选出2个顺眼的技能:【唱歌技能】和【金融投资技能】。

    想了想，消炎还是把这1点，点在了【唱歌技能】上。没有太特殊的原因，【金融投资技能】以后也一定会加点的。

    不过，因为现在，消炎的资金加上次的任务奖励，也不过才15万。这笔钱，在农村来说，确实不少了…

    但，在金融投资上，还差的太远太远——

    所以，消炎衡量了一番，觉着还是先提升4.0系统的【人气值】为主。

    毕竟，等系统升级4.0——2级的时候，又会开启新功能，没有充足的【人气值】，到时候，就连购买能力都没有。

    加点之后，消炎原本空荡荡的【技能】面板首页面上，就立刻多出一拦银白色的【唱歌技能:2（白色+1）】

    看完之后，消炎觉着自己真的挺失败的。

    貌似自己一个受过高等教育的渣渣，一点特长都没有。就算【唱歌技能】加了1点，总共也不过才3点。

    有毛用？？

    “唉，这要想加到唱歌能够好听的程度…任道而重远啊！！”

    …

    一切都弄差不多妥当了之后，消炎拿出【变身卡】（孙悟空）。

    一个筋斗云，就是十万八千里。

    直奔【李优雅】而去。

    …

    豪华的别墅内，一间宽敞并且装修清雅的卧室，一位美貌倾国倾城的美女，端坐在精致的梳妆桌前。

    面前有很多名贵的化妆品，不过，这位美人儿却很少用。

    她的身体内，拥有一股神秘的能量，可以让她持续的容光泛发，说的通俗易懂点，就是满脸的胶原蛋白…

    全身上下都完美到让上天都是嫉妒。

    然而，此刻。

    她手里拿的竟是那个看起来像古老的白色石头，其实是未知木质盒子。

    “今天是自己的生日…”

    “如果，打开它，会有意外惊喜吧…”

    不过，这位美丽的人儿苦笑了笑，还是将盒子放回原处。

    在生命的最后时刻，那种一觉醒来变成男儿身的【惊喜】，她不再想要…而且，她也没那个机会了。

    “优雅，快下来…吃蛋糕～”

    是这一世的母亲琬袁芳，H市副市长。

    “好的～妈！”

    旋转的华贵楼梯，李优雅一步一步的下来，心中说是没有不舍，那是不可能的。

    下面豪华典雅的大厅中，首先入眼的是一位面容有些严肃，人看起来不是很魁梧，但气质颇为不凡的中年男人。

    “爸，你怎么回来了？”李优雅惊讶的问。

    这男人自然是李优雅的父亲，李有天，本国首富，长河集团董事长。

    李有天原本还有些严肃的面孔，在看到自己那美如天仙的女儿时，那面孔中，顿时绽放出慈爱的面容。

    “女儿要过18岁生日，当爸爸的，又怎么会不回来呢？”

    不想，一旁的贵妇人，李优雅的母亲琬袁芳一边给硕大的蛋糕上插上蜡烛，一边没好气道:“你还有脸说，上次女儿17岁生日的时候，怎么没见你回来？？”

    “咳咳…”

    李有天尴尬一笑，也没有多解释。

    李优雅目光扫过落地窗外面的明媚阳光，有些不解问道:“妈，这大白天的，怎么就开始吃蛋糕了？”

    正常的过生日，不都是在晚上吗？

    上次，虽然只有她和妈妈过，但也是晚上的啊。

    “还不是因为你爸，今晚要陪一个外国政要吃饭…所以，只好幸苦我们的宝贝女儿中午来吃蛋糕了…”

    “不好意思啊，女儿——”李有天也是一脸的歉意。

    身份到了他这种程度，很多事情，尤其是本国的重要酒席，他缺不得啊。

    李优雅眼神有些黯淡，她不是因为这个而黯淡，而是，过了今天之后，也许…也许…

    李优雅张了张嘴，想告诉他们实情，可话到了嘴边，见父母都是一脸的开心，她实在是说不出口…

    难道！

    要在今天，告诉她们，她们的宝贝女儿根本不是【人】…

    轮回的命运，注定了她今生只能活18岁。

    而下一个轮回就只能活16岁。

    隐约记得，上一世，她是【西施】的时候，她误以为【夫差】…就是当年的帝辛，她接近了他，还未能探究个明白，却逃不过20岁的轮回…逝去——

    直到这一世，她回顾历史，才发现古人竟将她写的如此不堪。商朝和吴国覆灭，竟然都因为她…

    真实的历史无人真正知晓，她也不愿意在意，因为，比起世间荣辱来说，她只为了找到他…

    不光是为了当年他身为帝辛时的爱恋，更为了告诉他，5千年前，他身为蚩尤时，真的很威风…

    …

    李优雅在父母面前，吹灭了18岁的蜡烛。

    院子里有守卫，因为今天日子特殊，就连女佣管家，都被遣散了出去…

    此刻的琬袁芳不是副市长，而李有天也不再是首富。

    他们只是简单的一家三口…

    四世为人，第一世她为【九天玄女】，第二世她为【妲己】，第三世她为【西施】，这一世她为【李优雅】。

    却没有那一世，有这一世，这般悠闲自在。

    心中的不舍…化为晶莹剔透的泪珠，滑轮她那绝世容颜上…

    “女儿，你怎么了？”

    “优雅，你怎么哭了！！”

    李优雅的父母皆是在担忧，而在此刻，门外突然传来咚咚咚～敲门声。

    琬袁芳、李有天、李优雅都是惊讶，因为，李有天交代过管家，没有他的吩咐，任何人不许进来…

    咔～

    原本，明明反锁的门，却突然就是打开了。

    然后…

    让李优雅万万没有想到的一个帅气迷人的男人身影，便一副当这里是自己家模样的，大步走了进来。

    这男子空着手，猛的看到，那富丽堂皇大厅中，竟然除了朝思暮想的李优雅外，竟然还有只能在电视、网络上才能够看到的琬袁芳和李有天。

    顿时！

    原本耍帅的一张超模般的帅脸，立刻变成嬉笑的模样。

    “哈哈～伯父伯母也在家啊～”

    李有天:“……”

    琬袁芳:“……”

    心中有太多问题，你是怎么进来的？为什么没有惊动外面的保安和管家？…但，开口却首先问出此刻最为重要的问题。

    “你，你是？”

    那帅气的男子，立刻伸手抓了抓后脑勺，当着李有天和琬袁芳的面嬉笑道:“哈哈，不好意思哈，忘记做自我介绍…”

    “嗯，我叫:消炎，就是人们常说的‘消炎肿痛’的那个的那个消炎…顺便呢，我还是你们宝贝女儿李优雅的～男盆友！！”

    消炎本也不想这么不要脸的，但是，再次见到【李优雅】的时候，系统突然提示他【李优雅命不久矣…随时，整个人会直接消失在这个世间——】

    当时，消炎就是惊呆了。

    他不知道这是什么原因…但是，这一刻，他只想守护她。

    “……”

    李优雅当场愣住了，她是知道这个叫消炎的男人，是何等的无耻变态的。

    但是，她没有想到，这个男人竟然会这么般的胆大和不要脸…

    过年的时候，用自己的身体，对（他）消炎的爸妈说自己是（他）的女朋友就算了…

    这一刻！

    第一次和自己的父母见面，就说是自己的男朋友！！

    ‘先不说，他的脸皮子有多厚…可他知道自己的父母是谁吗？他那里来的勇气！！’

    李优雅可是知晓消炎的家，是有多穷。

    然而，李优雅不知道的是，消炎自己知晓她性命不多的秘密，就是为了守护她，消炎才拥有的勇气。

    毕竟，消炎原本的计划是先积攒到100万，然后再投资做生意，有了资本底气后，他再来当这李优雅父母的面说:要许诺他们女儿一生幸福——

    但，今天。

    消炎原本高高兴兴来为李优雅庆日，给她一个惊喜…

    却，万万没有想到，她直接就是给了自己一个【惊吓】、【惊恐】…

    他庆幸自己今天赶来，不然，李优雅如果真的突然消失在这个世界上…消炎会后悔终生的！！！

    此时！

    因为消炎的一句话，李有天和琬袁芳的脸色同时变了，她们已经没有心情来追究消炎是怎么突然无声无息出现的，而是，同时将质问的目光看向了女儿李优雅。

    李优雅的神色有些慌张，她和消炎的相遇虽然短暂，但是，他却是她这一世里所遇到最为奇特的男子…

    也是，她曾误以为他就是4世轮回的【蚩尤】【帝辛】【夫差】…

    于是！

    李优雅站了起来，她那美的惊心动魄的眼底，闪过一丝忧伤，但她还是克制了情绪，哪怕，今天是这一世的最后一天，她也想解释清楚…

    “消炎，你乱说什么…你根本就不是我的——”

    然而！

    她那个【男朋友】还没有说出来…

    消炎却是再也克制不了自己的情绪，他不知道【李优雅】知不知道，她活不过今天，但是，看到她那略微苍白的脸上强作镇定。

    消炎就是心疼…

    他恨那个让【李优雅】辛苦寻找的男人…他不知道他是谁？但是，却让这么美的李优雅，这么辛苦…

    在李优雅震惊的美眸中，消炎一步快过一步的接近，终于，在李优雅辩解的话还没有说完之际，猛的一把将她抱住。然后，就当着在场已经完全傻眼的李有天和琬袁芳的面，低头强吻在了美颜倾国倾城李优雅的红唇上…
------------

第170章 我说过，我不会让你死——

    很多情绪都是涌现而出，就在消炎吻在李优雅唇上的那一瞬间。

    “你——”

    “你干什么——”

    李优雅的父亲和母亲都是大怒，难以置信充分的展现在了他们的脸上。李有天表情更加可怕，都说女儿是父亲上一世的情人，尤其还是这么漂亮的女儿，竟然当着他老人家的面，被一头【猪】吻了。

    他如何不怒，当时就是火冒三丈，要找孙正拼命。

    消炎赶紧躲开，然后松开有些懵的李优雅，他不怕李有天身为首富的身份地位，但是，他怕他是李优雅的父亲。

    “伯父，你千万不要紧张…我和你女儿的关系远不止如此。”

    说着，还当着他们的面，直接把李优雅公主抱了起来。

    然后，因为李优雅实在是太漂亮，消炎一个没忍住，直接当着李优雅爸妈的面，把自己的一张老脸直接埋在了刚刚被自己抱入怀里李优雅的柔软欧派上。

    蹭了蹭～

    闻了闻～

    ‘嗯～一如既往的柔软～和香甜～’

    李有天:“……”

    琬袁芳:“……”

    “咳咳，我和李优雅还有些急事要聊，就不和伯父伯母多说了哈～”

    说完，消炎就是抱起李优雅，噔噔的～的跑到李优雅的房间，那熟练劲，就仿佛把这里当他自己家一般。

    嘭～一声，李优雅的房门被关上了。

    “……”

    “……”

    李有天和琬袁芳顿时从震惊中清醒过来，急忙匆匆的追了上去，拍打着女儿的房门，却发现，屋子门竟然被反锁。

    “消炎，你这个混球——赶紧把我的女儿放出来！！”

    李有天怒不可遏，他这辈子，最感到光荣和自豪的，不光是因为他一步步蹬上本国首富的宝座，也不光是他有幸娶到全国最年轻女市长老婆，更重要的是，他有这么一位宝贝绝美女儿…

    就算平常再多的压力，再怎么也不开心的心情，只要回家看看自己那美如天仙的女儿一眼，他心情就会立刻阴转晴。

    “爸！妈！您们不用但心，我没事…”

    屋里，突然传来李优雅的那美妙的声音。

    立刻间，李有天和琬袁芳都是沉默下来。

    ‘女儿真是大了，有了男盆友，当父母的竟然还不知道…’

    一想到自己那美若天仙般的女儿，被其它男人，有抱又搂又吻又摸…李有天嫉妒的怒火，几乎恨不得立刻把消炎这个小子抽筋拔骨——碎尸万段。

    …

    屋内。

    随着外面的疯狂敲门声嘎然而止，里面的气氛也是突然蜜汁般安静起来。

    李优雅平躺在了床上，绝美的她，心脏剧烈跳动着…

    因为，那个可恶的消炎，就坐在她的身上，两只大手，撑开自己的小手，俯视着看着自己。

    “你究竟想怎么样？”

    李优雅刚刚质问。

    可突然她感受到了什么，原本白皙的美脸，顿时通红一片。

    没错，她感觉到小肚子上，有一把【枪】，不断变大，顶着她。

    “消炎，请你对我放尊重一点…”

    然而，李优雅后面的话‘你赶紧给我滚下去’的话还未说完，却被消炎突然粗鲁的打断。

    “那不是重点——”

    消炎说着的时候，还颇为无耻的磨蹭了下屁股。“我就蹭蹭，不进去——”

    “……”

    李优雅顿时，就感觉自己仿佛被一头人型的泰迪曰过了一样。

    “消炎…”

    李优雅几乎怒吼，她正要剧烈挣扎。

    却不想，消炎突然的一句话，让她立刻蜜汁般安静下来。

    “你是不是快要死了～？为什么不告诉我——”

    李优雅惊呆了，她的秘密，她自问无人知晓。

    无论她是【九天玄女】，还是【妖狐妲己】，还是【美人西施】…无论她穿越几个轮回，都是没有人知道的。

    “你，你怎么知道…”

    消炎立刻露出一脸的苦笑，突然，他就是疯狂起来。

    低下头，就是狂吻在李优雅那雪白如玉的脖颈上，并且，腾出一只手，瞬间的钻进李优雅的上衣里，一把握住那柔然充满了弹性，堪称世间最为完美的欧派上…

    “既然，你快死了…逞热，先让我爽一爽——”

    啪～

    一个巴掌，猛的打在了消炎的脸上。

    李优雅脸色通红，她坐了起来，一边整理自己的衣服，一边怒斥。“消炎先生，你疯了…我这里不欢迎你，请你立刻离开！！”

    李优雅声音说的非常绝情，然而，她本以为消炎会一怒而走，或者，继续纠缠不清…

    可突然，整个房间的空气一下子都是寂静了起来。

    房间里，有一面昂贵古老的钟，叮～叮～叮的响着…

    李优雅不喜欢这种气氛，她刚准备出声，继续赶消炎走时。

    面前的消炎突然出现，只见他手里，竟然拿过来，自己放在梳妆台上的【盒子】…

    他的手很漂亮，肌肤雪白，他将【盒子】递到她的面前。

    “你打开盒子吧…这样，或许我们的灵魂可以再次交换…”

    李优雅仔细听着，听到这里，她还不知道消炎他究竟是想要做什么，可紧接着，他的一句话，彻底让她惊呆了。

    “这样，你以我的身体活下来…我替你去死！！”

    李优雅猛的抬起头来，那一刻，面前的男人，似乎，要和5千年前的蚩尤合为一体。

    【‘为了你，我可以败给皇帝…我可以不要这个天下——’】

    当古老的回忆回到了现实，眼前，那个消炎的脸，却依然是那么的帅气，清晰可见。一双明亮的眼眸里，虽然略显疲惫沧桑，却充满了真诚。

    “你不是在开玩笑吧？”

    老实说，当消炎说让自己活下来，他会替她去死的时候。她的那可柔软又坚硬的内心，真的被触动了…

    然而！

    接下来的一幕，着实让她有些摸不着头脑。

    只见面前的消炎，突然就是将手中的【盒子】丢到了一边的床上。然后，在李优雅目瞪口呆之下，一脸的认真道。

    “没错，我刚刚就是在开玩笑…”

    “……”

    然后，消炎伸手，轻轻捏住李优雅那光滑细腻白嫩的小下巴，口花花道:“我还没有和你同房，还没有娶你进门…还没有把种籽种到你的肚子里…我又怎么可能轻易的狗带呢？？”

    李优雅确定，她4生4世以来，都没有听到那个男人这么霸道这么正义泯然的说出，这么无耻下溅不要脸的话来——

    “你…”

    “你先不要急着感动——”消炎再次忍不住抱住她，拿自己那【如意金箍棒】轻轻蹭着李优雅的娇躯…然后，在她耳边道:“我爱你的心，的确可以为你去死——”

    “但是，我想你成为我的人，永生永世在一起…”

    消炎继续他的无耻长篇大论。

    “因为，曾经我的愿望除了摸遍一次元、二次元、三次元的漂亮妹纸的大欧派以外…还有，就是，能够有一天抱着心爱的你，曰到天黑到天亮…”

    四生四世，李优雅听到过无数句情话，可5千年来，从来没有那一句，像如今这一句一样，这么的让她【甘拜下风】【五体投地】…

    李优雅一把推开，还在她柔软的屁屁上，蹭来蹭去的消炎先生——

    冰冷至极的语气怒道:“消炎先生，请您让我死的有些尊严好吗？！”

    在李优雅忍到不耐烦之时，那个可恶的消炎竟然再次抱了过来，一双大手隔着她的衣服，狠狠捏着她那饱满的欧派…

    “不行——”

    消炎坚定至极的道:“我不会让你死——”

    “呵呵…”

    李优雅冷笑起来。“消炎先生，您以为您是谁？”

    “我的生死岂能是由你就能够决定的？！”

    消炎把手再次伸进李优雅的衣服里，贪婪的去抚摸李优雅那光滑白嫩细腻的每一寸肌肤…

    下面的【如意金箍棒】忍不住荷尔蒙的爆发，止不住的，隔着衣服，对着李优雅那柔软挺翘的屁屁ding着…

    “我说不让你死，你就不能死——”

    李优雅已经受够这个无耻的男人了，第一次见他，觉得他是这个现代社会少有的风度翩翩的男子…

    可从第一次【惊喜宝盒】打开，她与这个男人之间，发生的关系，越来越向着变态去发展——

    这个男人几乎所有的丑闻…她全部知晓。

    心中对这么恶心的男人的厌恶，也终于到了这一刻，爆发到了顶点——

    “消炎先生——”

    然而，李优雅大骂的话，还未说出口，她那柔软的小嘴，再次被消炎紧紧的吻住了。

    他抱着她的脸，疯狂的吸yun着她小嘴里的甘甜…

    仿佛，只要是她身上的…消炎永远都吃不够。

    “我说过，我不会让你死——”

    再次重复这一遍后，消炎不再犹豫，因为他心情波动极为大，所以刚刚才会对李优雅发泄了自己几乎全部的情绪。

    是的，他是可以做的绅士一点。

    但是，既然他的【真面目】，已经让李优雅知晓的一清二楚，那么，他也不想在遮遮掩掩。对，没错，你未来的老公我，就是一个大变态…你就等着撅起屁屁，让你未来的老公我曰曰夜夜的啪啪啪吧～

    李优雅对消炎的好感，在今天已经降低到了零度。

    如果，刚刚消炎说:愿意替她去死…她有那么一丝丝感动的话——

    可屁屁上，还不断传来那石更石更的【如意金箍棒】的压磨感，以及胸前欧派，一阵阵的疼痛…

    估计，任何一个正常女孩子…都不喜欢，一个认识的男人，这样的对她。

    然而——

    突然！

    她感觉到身后的消炎不太对劲起来，仿佛她的面前出现了一面，她似乎看不见的虚拟空间，她能够感受到，身后男人的手，一只伸了进去…

    当他掌间，凭空出现12枚造型古怪的【勋章】时。

    李优雅她一边惊讶，一边难以置信，一边确定，她刚刚的第6感没有出错…

    那12枚勋章，在消炎摊开手掌之后，立刻以奇妙震撼的星座的方位排列，升空。

    李优雅的房间很大，耀眼的银白色光芒，突然一下子绽放了出来。

    她能够细微感受到，那个一只手还抱着、捏住她欧派的男人，身体微微颤抖…

    这个男人的身体，李优雅也拥有过一段时间，她知道，他也是在震惊和激动。

    “召唤——神龙！！”

    颇为中二的话，突然从消炎的口中吐出。

    下一刻间，整个空间整动…

    整个大地在晃动，别墅里李有天、琬袁芳，还有管家、佣人、保安们，都是惊骇莫名，站立不稳，方圆5千里之内的鸟儿都是惊恐的扇翅惊飞…

    仿佛，它们都是感受到，那宛如陨星撞地球一般的超级大恐惧。

    远在大洋海岸…

    那汹涌澎湃的波涛，都是骤然之间，凭空卷起惊涛骇浪…恐怖非常。

    恐怖的灵压，轰隆隆降临在了李优雅的房间。

    外人，一般人，根本无法看见的远古神龙，就是从那陡然间破碎的12枚勋章里盘旋着，钻了出来…

    嗷～

    一声恐怖的龙吟，一般人无法听到，可大地上，无数人抬起头来，便能够看到，那原本的白云蓝天…瞬间变成万里无云！！

    “神龙，完成我一个愿望…”

    消炎说不恐惧那是不可能的，单单是那无孔不入的灵压，就宛如，一下子置身在了万米之下的大海…

    仿佛整个无边无际的大海，都压在了身上，甚至，只要稍微动一下手指，整个身体都会被压的四分五裂，彻底破碎成一摊血酱…

    “人类，说出你的愿望——”

    那恐怖的龙声，近在咫尺，却又仿佛远在九天之外。

    消炎咬了咬牙，猛的破声道:“我的愿望是:我要我怀里的女子，长生不死——”

    嗷～

    恐怖的龙啸再次响彻整个天域。

    “年轻的人类，这不可能。”

    “这位女子，身份特殊，她5千年前自愿身受无尽轮回之苦…你的一个愿望，顶多能够多保她这一世一年的生命——”

    消炎脸上瞬间苍白，才1年，只是因为怀里绝美女子身份特殊？

    ‘她究竟是特殊到了何种程度，就连神龙，也只能保她一年的生命？？’

    消炎再次狠狠咬了咬牙。

    “好！一年就一年——”

    他没有犹豫，只要他继续努力做任务，他就可以再次积攒12枚【勋章】，再次召唤神龙，哪怕一次只能延续怀里佳人1年的寿命…

    消炎也会努力的让李优雅陪着自己幸福的度过这一生——

    ‘他消炎，说到做到！！’
------------

第171章 烽火戏诸侯只为红颜一笑

    神龙庞大且恐怖的躯体慢慢消散，仿佛从未出现过。

    但，只要稍微抬起头来，便可看到那万里无云的天空，足已证明，刚刚究竟是发生了什么。

    “啊——”

    还处在震惊之中的绝美人儿李优雅，顿时惊呼一声，因为，身边刚刚略微霸气的消炎，再次恢复他无耻下溅般的模样。

    一把将李优雅那柔软的娇躯抱起，然后，迫不及待的直奔到了床上。

    窸窸窣窣～

    消炎开始熟练的扒起李优雅的衣服，等李优雅从震惊中反应过来之时，却惊呆的发现，自己竟然已经被那不要脸的消炎脱的光溜溜的。

    然后，一双不老实的大手，就是在自己那光滑如玉的肌肤上游走。

    “……”

    李优雅咬着嘴唇，突然多出一年的生命，她既震惊，也忐忑。

    消炎，这个变态的男人，他存在的能力，也让她难以置信！！

    ‘算是报答他吧…’

    李优雅强忍着反感叹息，突然，消炎的头颅就是吻到了她那圆圆的欧派上面…消炎的舌头，滑过自己欧派上的软肉…着实让李优雅整个娇躯忍不住颤抖。

    突然——

    李优雅感觉到下面，有根【如意金箍棒】ding来…一般，依靠下半身思考的的男人，在这个时候，都是如此般的焦急…

    李优雅反应过来的时候，消炎这个坏男人，已经进来一点…

    当时，李优雅就感觉到了撕裂般的疼痛，而趴在自己身上的消炎，则是舒服的呻吟一声…

    而当消炎正要大胆的长驱直入，甚至，一举捅破那层窗户纸的时候。

    李优雅突然伸出小手，猛的推开了消炎。

    她赶紧慌张的站了起来，拿起自己一件衣服盖住自己的胸前。她那绝美的脸庞上，一双美丽的眼眸如水…

    而！

    被荷尔蒙主导的男人，向来都犹如禽兽一般，根本不是人。

    消炎刚刚已经尝到了一点甜头，二十多年来，他从来没有像今天这般兴奋过。

    虽然，召唤的神龙，只能够挽留李优雅一年的性命，但是，消炎他并不会放弃。

    而且，她李优雅可是全亚洲最美的女人。

    冰清玉洁，从未有任何男人，品尝到了她的甜美…

    但是，消炎不光尝了、吻了、摸了、捏了…甚至刚刚，都进入一点李优雅的身体…

    那种不可描述的紧致感觉，舒服的消炎身体和心理的执念，仿佛都要上天了…

    此刻的他，呼吸粗重，双眼疯狂般的赤红…

    哪怕李优雅将他推开，他也没有受到打击，就此放弃。而是，同样猛的站了起来，从李优雅那美的比全世界最美的雕塑还要美的后背，抱住她。

    双手很自然的捏住她胸前那两团柔软至极的欧派…

    【如意金箍棒】再次，从李优雅那不可描述的屁屁间，轻轻滑进她的身体…同样的温暖，让消炎爽的身体颤抖。

    李优雅再次伸出手，放在身后，制止了他…

    她绝美的脸颊，回过头，看着消炎。

    “虽然，你帮我多活了一年，但是，我和你之间的感情，还没到这种程度…”

    “消炎先生，请你冷静下来，克制下你的欲..望…”

    消炎一下子就是清醒了！

    李优雅说的没错，那怕自己让她多活了一年，可，依然没有资格让她同意自己用不可描述的方式进入她的身体。

    但是，已经在李优雅身体里面的那一点【如意金箍棒】…实在是太舒服了，消炎舍不得拔出来…

    消炎突然低头在李优雅那雪白的脖颈上吻了一下道:“我就蹭下，不进到里面去，可以吗？”

    “你知道的，我是真心喜欢你…”

    李优雅娇躯颤抖，如果不是因为她心中的执念，哪怕此刻，将身体给了孙正又何妨…

    但是，4生4世以来，哪怕历史上流传再多她和【蚩尤】【帝辛】【夫差】的丑闻，她也没有让他们要了自己的身子…

    李优雅4生4世以来，都是冰清玉洁。

    唯有这一世，消炎最为无耻，也最为特殊。

    她能够感受到他那不可描述的部位，还不可描述的在她的身体内…

    但是！

    她还是摇了摇头，她回头对孙正迂回道:“消炎先生，我还没有做好准备…请你不要让我为难…”

    可是！

    让她万万没有想到的是，消炎先生当真是史上最为无耻和变态的人之最。

    “就十下…”

    消炎极为无耻的道:“我不到里面去…”

    “……”

    李优雅此刻想杀死消炎的心都有了！

    “不行！”她严词拒绝。

    不想，消炎当真无耻之极。

    “那，就五下…”

    “……”李优雅脸沉如水，没有说话。

    “三下——”

    说完，消炎也不等李优雅拒绝，就是双手不可描述的抱住李优雅那柔软盈盈一握的腰肢，稍微缩短【如意金箍棒】…

    不可描述的让自己的身体，紧紧贴住李优雅那光滑细腻的后背，以及那不可描述的柔软挺翘的屁屁…

    消炎此刻真是太激动了…

    他特别坏！！

    他故意和李优雅说话，其实就是为了拖延时间…

    因为，李优雅的那不可描述的部位，一直不可描述的紧紧的包裹着他…虽然没有运动，但停留的时间越长，消炎越是舒服。

    “一下…”

    消炎第一下不可描述的摩擦没有太过分…还是不可描述的只进2～3厘米的位置。

    李优雅绝美的脸，红的宛如要滴血…

    当不可描述的消炎的【如意金箍棒】摩擦在她的身体内…她真想把身后的消炎大卸八块——

    “两下…”

    消炎依然不敢太过分…

    但是，两次不可描述的摩擦，已经让他舒服的仿佛要上天了。

    曾经…

    大学4年，他无时无刻，不在深夜寂寞的时候，幻想着这一刻的场景。

    整整4年啊…

    多少个初夏秋冬——

    现在，他终于梦想实现一半，虽然因为李优雅拒绝，没有真正不可描述的要了她的身体…

    但是，他现在已经是不可描述的抱着她那完美如玉的屁屁，做着任何男人都想，却都无法做到的事情…

    心理的满足，加【如意金箍棒】的满足…

    哪怕，只是不可描述的2下，也让消炎到了一个临界点…

    “第三下——”

    体内荷尔蒙激增，让消炎变的更加大胆…或许，也是因为李优雅没有太过反抗，消炎确实打动她太多，哪怕，委屈自己，满足他这三下无耻的少儿不宜的摩擦又何妨…

    可是！

    她万万没有想到，消炎这第三下…突然就是不可描述加少儿不宜的ting进了她身体里面，直接达到了那层窗户纸的地方…

    这一刻！

    两个同时发出一声不可描述的呻吟…

    消炎没有再过分…这样的不可描述的深度，已经很让他满足了。他全身颤抖，不可描述的紧紧抱住李优雅那绝美的身子…不可描述的深深感受着李优雅身体里面究竟是有多么的舒服…

    然后！

    就在李优雅感受到不可描述的屈辱和撕裂般疼痛的时候。

    那【如意金箍棒】竟然就在里面那层窗户纸的地方…吐了…

    不可描述加少儿不宜的吐了很多很多很多…

    两具身体都是止不住的颤抖——

    ‘啪～’

    响亮的一声。

    李优雅一巴掌狠狠扇在消炎的狗脸上，力气之大，当时就让他那厚厚的狗脸皮上浮现出来一个小巧的手掌印。

    “消炎——我恨你——”

    “你给我滚——我不想看到你——”

    李优雅这一刻，真是气疯了。

    她无比后悔自己刚刚竟然没有极力拒绝，就是因为自己的犹豫不决，才会让这个无耻至极的消炎有机可乘。

    不但让他享受到了不可描述的三下，竟然，竟然还把他那肮脏的不可描述的东西…全部吐到她的身体里面…

    4生4世，五千年来，她从来没有被任何男人这样对待过。

    可今天，却让这个消炎这样做了…

    李优雅感到身心都受到了玷..污——

    她一把推开消炎，然后，夹着完美雪白的大腿，脸红至极的，直奔屋内的洗浴间。

    “消炎，你赶紧给我滚…不然，我让你以后永远都无法见到我——”

    这是她进去清洗之前，留下的最后一句话。

    “……”

    消炎此刻特别惭愧…

    刚刚的，也是人生中第一次不可描述的第一次内she心爱的女孩子，确实很爽很爽…超乎了想像，仿佛，全身都是被那舒服到骨髓的电流，刺激着…

    怪不得！！

    从古至今，无论中外，就流传着:爱江山，更爱美人～

    那种生理和爱情，一同达到了顶点，那种舒服，不是一般人所能够想像的…

    因为，消炎对李优雅的喜欢，达到了执着和痴迷的程度，所以，那种心理上的满足，几乎无限放大…

    所以！

    他非常认同那句:不爱江山，爱美人～

    …

    但是，不得不说。

    看到李优雅那么生气，以及自己对她做了那么不可饶恕的事情…

    消炎感到深深的自责…

    李优雅让他‘滚～’，他会滚的。

    找了卫生纸，擦了擦【如意金箍棒】…雪白纸巾上，除了自己的味道，似乎，还保留着李优雅的不可描述的妹汁…

    消炎变态的闻了闻，然后，保存了下来。

    虽然没有见红，但是，这也是他和心爱的李优雅第一次爱爱的证据…

    穿好衣服后，消炎突然想到了什么。

    赶紧来到洗浴间，听着里面哗啦啦不可描述的水声…消炎忍不住幻想了一下，里面的绝美画面…

    因为有着太多的不可描述，消炎赶紧停止了幻想…

    因为，他的【如意金箍棒】又有了反应——

    ‘唉，年轻气盛，往往也是有些烦恼…’

    他强忍住，推门而入，进去偷看的念头。

    而就是站在门外，对里面的李优雅道:“那啥～李优雅，我要走了…”然而，消炎后面的话还未说完，就听到噼里啪啦，里面气愤的乱砸东西的声音。

    “滚——赶紧给我滚——”

    李优雅的声音听的出来很生气。

    因为，她对消炎是又感激，又气愤，各种五味陈杂的情绪，让她这一刻，根本就不想看到消炎——

    消炎尴尬的摸了摸鼻子，他也觉着自己此刻，应该赶紧离开的好。

    不过，他还是把自己最为但心的话，小心翼翼的问了出来。

    “优雅…”

    怕她又生气，消炎叫了她的全名。

    “李优雅…那个，刚刚是内she，会不会怀孕…？”

    其实，消炎不喜欢小孩，熊孩子什么的，太讨厌…

    不过，如果是他和李优雅的孩子的话，他会尝试，做个好父亲的…

    不想，李优雅的回答，却是——

    轰～一声。

    一个未知的重物直接砸了过来，当场，就把那坚硬的门雕花玻璃砸的出现了裂纹…

    “滚——”

    “我的身体特殊，可以控制，我如果不想怀孕的话…你she的再多，我也不会怀孕…”

    消炎虽然有些无语，但，听了李优雅话，顿时放心了不少。

    “那～李优雅，我先走了哈…等你心情好了，我再来看你…”

    “滚～永远都不要来了——”

    “……”

    消炎再次摸了摸鼻子，然后，就是真的变身【孙悟空】，直接离开了。

    不是气愤，而是，他觉着他再待下去，李优雅会一直不开心。

    虽然，确实是他太过禽兽了，但是，他还是不希望李优雅不开心…

    古代就有烽火戏诸侯，只为博爱妃一笑…

    唉～男人都是一个叼样！！

    感受到消炎真的离开了，明亮的洗浴间里，李优雅才开始真正的清洗起自己的身体…

    她身段依然美的让人窒息，她蹲下身子，让消炎刚刚she在她身体内的不可描述之物，流淌出来…

    那个不可描述的地方，因为是白虎，所以，光滑、白嫩、漂亮…

    但是，却是在今天，受到了不可描述的侵犯和玷..污…

    除了那层窗户纸没有被桶破外，其它的，几乎都做过了…

    李优雅绝美的脸蛋通红，那不可描述的地方，隐约还能够感受到，有一根不可描述的巨物…填充在了里面…

    那种异样，让李优雅又爱又恨——

    身体有了反应，不然，没有妹汁…消炎是无法进入的…

    可是！

    这就是李优雅恨的地方…

    她恨的不是消炎，她更恨的是她自己的身体不争气——

    晶莹的泪珠流淌在那倾国倾城的娇颜上。

    绝美的佳人，轻轻叹息。

    “如果，消炎就是那个自己苦苦寻找了5千多年的人…该多好…”

    ‘哪怕，不多活这一年，她也愿意…’

    …

    消炎这边，他刚刚回到自己家，还没有仔细感悟今天的美好时。

    系统菌突然提示到，第十四关主线穿越变身任务已经生成，这次的穿越异世界为——《斗破苍穹》。

    而消炎为了让心爱的李优雅能继续活到下一个一年，他必须得努力做穿越变身任务，收集下一个12枚，能够召唤完成愿望神龙的勋章。
------------

正文


------------

第172章 我是【萧熏儿】

    从大明星李优雅那里马不停蹄的回来，一路上，消炎都是感概万千，难道，洒家这种正义的好骚年，竟然也是被下半身所支配的生物吗？

    乖乖个隆冬～

    冷风拂面，风吹蛋蛋凉…

    稍微回忆一番，简直不敢相信，自己竟然会对喜欢了4年的李优雅，作出如此厚颜无耻之事。燃? 文小说 ??   ???． r?a?n??e?n`

    更加惭愧的是，才3下，第一次，第一次就这样没了

    ‘这事可千万不能够让别人知晓，不然，人家会以为我短小快的…’

    五味陈杂般的心情，回到自己的家中。

    首先洗了澡，低头看了看那可以像蛇一般，来回舞动的【如意金箍棒】…

    “好啦，别显摆啦～”

    “知道你昨天和今天都占了不少的便宜…破了不少的第一次，所以，咱还是得低调点不是。”

    于是！

    他的【如意金箍棒】就是打了个结，变成了一个【ok】

    洗完澡，首先打开系统4.0的【一级商城】。

    果不其然，【人品值】竟然又被扣到了110～

    “我滴个乖乖～”

    “这个数值好吓人不会突然有一大群警察蜀黍破门而入，而后把我给抓走吧？？”

    消炎做贼心虚，赶紧拿出1千100【人气值】，给又扣到了负数的【人品值】充值。

    回想一下，上次的《孤芳不自赏》的主线加2条隐藏任务，所获得的【人气值】也不过才一千，结果，就是因为自己对心爱的李优雅做了如此苟且之事…

    直接就是损失掉1100的人气值，真正的入不敷出啊～～

    不过

    刚刚和李优雅发生的羞羞事情，消炎双眼立刻变成滑稽状，那样的画面，足已让他回忆一辈子呀～

    【叮咚～】

    这个时候，系统菌的声音突然响彻了起来。

    【宿主，该搬砖了】

    “咳咳～”

    消炎也知道，最近几天，因为忙碌现实中重要事情，比如，和徐婷婷和方圆圆睡睡…和李优雅爱爱，结果导致自己的‘穿越变身工作’被搁置。

    以往，消炎自然是能拖则拖…

    毕竟，他一个大男人，总是变成各种各样的女人…

    会严重的影响他的心理和价值观的，以前，他可没有这样变态…可现在，他自己都快看不惯自己的所作所为了。

    记得以前看过一位名人说的好:什么是成长？成长就是，某一天，我们变成曾经极为厌恶的那个人…这就叫做成长！！

    就比如，曾经的曾经，纯洁的消炎最为讨厌穿三角类裤…他认为，穿着三角，让下面隆出一大坨，超级恶心…

    可后来，等他上了初中，他才悲哀的发现

    他如果不穿三角类裤，当上课、吃饭、睡觉、甚至无意间看到女同桌低头捡橡皮檫时露出胸前那一抹诱人的雪白…自己根本就控制不了那冲血怒气轩昂的火腿肠啊～

    还好…

    没穿几年三角，后来，超市里就开始流行了4角那种中间可以隆起型的类裤，这就让颇为小清新的消炎好受了很多。

    再也不用但心，不穿三角，突然就对着漂亮的女同学弯腰时，忍不住支起帐篷来的尴尬了。

    “系统大大，要穿越那个异世界做任务？”

    为了李优雅，消炎对穿越异世界充满了干劲。

    如果说，自己的【如意金箍棒】特别想进入李优雅的身体，这是他曾经比较厌恶的自己的话…

    那么，想守护李优雅，让她一直一直快乐的活下去…这，就依然是他曾经那份纯洁的初心。

    人无完人！

    消炎也不会特别追求某一个极致，保持平衡就好。

    【回答宿主，本次第十四次穿越的异世界，是宿主非常熟悉的异世界《斗破苍穹》。】

    “我滴个乖乖，不是吧！！”

    消炎真的是惊讶到了…他赶紧问道:“那，是《斗破苍穹》小说的世界？还是《斗破苍穹》漫画的世界？”

    【都不是】

    系统大声答道【是《斗破苍穹》动画的世界】

    “……”

    当场，消炎的脸就黑了。

    “卧槽，《斗破苍穹》的动画世界～辣眼睛啊！！你还不如让我穿越《秦时明月》的动画世界”

    不想，系统立刻回答道。

    【呵呵，宿主不要讨价还价了，不然，让你穿越国产《喜洋洋》《光头强》的异世界…】

    “……”

    “……”

    mmp～

    消炎当场就是不说话了，是吓的。

    万万没想到啊，系统菌的恶趣味如此之重，它竟然接着恐吓宿主消炎道【不如，宿主穿越《舞法天女》的异世界，画风应该也不错。】

    消炎当场傻笔了

    几十万个mmp从脑海中奔腾而过，卧槽，那不就是传说中观看5分钟，尴尬两小时。更是，治好了众多网友们的近视，因为，彻底都辣～瞎了！！

    神剧一般的存在！！

    比《巴啦啦小魔仙》还是辣眼睛的超神剧，至少，曾经在《巴啦啦小魔仙》里辣眼睛的小萝莉们，现在基本上都已经长成了可推倒的软妹子…

    之前，消炎无意间看了一篇新闻，貌似都长成了可蹂..躏般的小模样。

    咳咳，当然，比起《仙剑奇侠传》和《花千骨》里的两大女主角，还是差的不是一星半点。

    【好了，宿主，不要罗里吧嗦了…开始穿越吧！】

    说完，消炎的眼前一黑。

    “好刺眼…”

    当（消炎）再次睁开眼眸的时候，她已经成了‘人见人爱花见花开’的萧熏儿…

    天知道，当初，萧熏儿的建模人设被（消炎）喷成了什么样子。

    可现在

    自己竟然变成了这副模样…欲哭无泪啊！！

    【萧熏儿】再次对着小河水照了照，确定了自己不是从小说里走出来的，也不是从漫画里走出来的，是真真切切从动画片里走出来的。

    对不起，（消炎）不想把这部归类到动漫门类。

    其实，萧熏儿的人气真的不小…稍微百度一下，竟然发现，不少才华比（消炎）上初中的小黄文水平还要好的作者…写了不少的【佳作】。

    咳咳，当然，这不是重点。

    萧熏儿，真名古薰儿，古族千金，天之骄女，古族近千年内斗帝血脉觉醒最完美者，绝代佳人，实力强横。她在《斗破苍穹》结尾时也跨入斗帝，之后和萧炎以及彩鳞等五帝一同前往大千世界。

    可以说，是一位无数书友心目中超女神的角色。

    甚至于（消炎）用紫色变身卡变成绝色女子的时候，她也不敢用萧熏儿这个的名字，而是用了消媚。

    可是！

    此刻，【萧熏儿】看着河面上，倒映出来的自己，没错这少～～妇般的画风，一副苦大仇深的脸…大妈式的宽骨架…

    真不是【萧熏儿】自己眼睛叼，而是，稍微对比一下小说中的人物描写，就知道动画里的萧熏儿究竟是有多么般的辣眼睛。

    少女的萧熏儿:少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城…小手伸出，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕…

    关注中的萧熏儿:紫色衣裙地少女，优雅而立，迎面而来地轻风，将那垂及娇臀地三千青丝，吹得缓缓飘舞，裙角飞掠间，隐隐透出少女那完美地轮廓曲线…少女眸子平静地望着遥遥地东面天空，沉默不语，犹如一朵俗世青莲，纤尘不染，沉默许久了之后，少女忽然开口，悦耳声音让得人心灵有种被洗涤地奇异感觉…

    我们再来看看，思念中少女初长成的萧熏儿:

    三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处，方才停止蔓延，少女负手而立…就犹如是那钟天地灵气而孕育一般，出色得有些让人目眩神迷。窈窕紫影，在雾气之中若隐若现，纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，轻风吹来，青丝飘飘，令得少女有种脱俗的清雅气质。

    再相见时的萧熏儿，描写太长，简略版如下:

    女子身着紫色衣衫，尊贵。青丝飘扬，宛如那误入凡尘的谪仙一般，有种不可亵渎的空灵。视线上移，停留在青衣女子那张完美无瑕的精致脸颊之上，白皙的肌肤犹如吹弹可破，泛着许些健康而动人的红润，脸颊之上，噙着一抹轻柔笑容，让人有种如沐春风般的柔和感觉，仿佛只要看到她的笑容，心中的种种焦虑，便是会在顷刻间荡然无存一般，充满着异样的魔力…这样的女子，就犹如那钟天地灵气于一身的仙女般，完美无瑕…突然间绽放开的笑容，就犹如那昙花般，释放着惊人的诱惑，一笑倾城。

    小说中，对萧熏儿貌美的描写还有很多很多。

    毕竟，她可是正牌绝色女主角啊！！

    可，看看这动画里的【萧熏儿】…唉，可悲可叹！！

    “一部可以比肩ri本的《火影》《海贼》的民工级动漫，就这样给毁了”

    “真正的好动漫，好改编，都是在原有的小说基础上，越改编越强！！比如《西游记》，比如《哈利波特》…”

    “多么牛笔，多么有影响力，足已让改编的影视，深深影响几代人光是看看因为《西游记》而带来的超级电影票房，稍微拍拍过的去，那都是票房破十几亿”

    “而根据《西游记》而再次创作的小说，也是卖的大火特火…比如《悟空传》等，比如，某某网络小说…如果不是影视版的《西游记》如此之经典，会带来这么大的影响力吗？！”

    “《哈利波特》就更加不用说了，在全球，宛如就是一个超级奇迹！！改编八部电影，全球总票房收入达78亿美元。老天，这可是美元，不是人民币啊～～而因为电影的超级影响力，小说《哈利波特》被翻译成73种语言，截止2015年，总销售量超过4.5亿本。当然，这其中还不包括我们大天朝的本土特色～盗版。”

    “《火影忍者》和《海贼王》也不用多说…可，反观《斗破苍穹》，想想就让人唏嘘…动画刚刚开播就达1.2亿次，可现在呢？人气越来越底，话题度，始终上不了台面。只是在不断不断的消耗《斗破苍穹》原有的人气情怀…”

    “天知道，《斗破苍穹》火了这么多年，后面的剧情，可是越写越火的…当初在搜索排行榜，把nba、淘宝、《火影》等等大火的，都完全吊着打的超人气网络小说，别人都是一天几百万的搜索量，难以置信，《斗破苍穹》一部小说的搜索量每天超1千多万，并且，这个时间段长达大半年之久，直到完结。”

    “这在整个网络小说界，都从未再有过的盛况”

    “更不用说，如今过去近十年，在各大站、小说软件，乃至漫画改编，能够长达这么多年依然保持着销量前十名的超级人气，足已证明，这个故事，真的可以大火特火啊！！”

    “每每想来，都感觉特别可惜”

    因为，（消炎）是真正见证着《斗破苍穹》如此之牛笔这么多年的天朝作品！！

    当然，其它的也有不少好作品，好lp，但是，无论从受众，还是大场面，人物经典程度，情节的节奏把控，都无法和《斗破》相提并论。

    甚至就连《斗破》的作者自己，都无法再现一本这么经典的超级大作品出来。

    可惜

    动画一改，毁了全部！！

    “算了～～”

    【萧熏儿】也懒的再想这些伤心事，这也不能全部怪人家，毕竟，能力有限。

    天时！地利！人和！

    必须得配齐，才能够制作出惊艳全世界的大作品

    就比如《哈利波特》，如果拿来让大天朝或者小ri本来拍，估计，也是一堆堆不堪入目的狗翔…

    《西游记》也是一样，无论翻拍多少遍，多少个版本，都没有那部六小龄童老师的经典…

    【萧熏儿】小手再次袭上自己的欧派，不过，《斗破苍穹》动画也有点可以拿出来夸赞的地方，不知道是不是制作组的特殊癖好…

    无论是萧薰儿、纳兰嫣然、消媚、还是雅妃、萧玉或者小医仙，都是，统统～都是大欧派妹纸…

    哎呦个乖乖～

    那欧派大的吓人，份量惊人，看着喜人，并且，统一的胸下垂…

    咳咳，没错，就是胸下垂。

    因为心中一份执念，哪怕是翔，（消炎）也是捏着鼻子，揉着眼睛，仔细观看…

    明明都是少女的年纪，却是统一的胸下垂…

    就没一个拥有少女般上挺饱满的～～

    估计，制作组会说:那么大的欧派，正常，不含硅胶的情况下，都是会下垂的好嘛～～

    “可问题是！大神们…这是动漫好不好！！”

    “《火影》里有忍术，《哈利波特》里有魔法，《斗破》里还有斗气…难道这些都是真的？？”

    “好看的故事，本来就是雅俗共赏，真真假假，只要是美好的，全部展现出来就好了…过分的在不该过分追求真实的地方去追求真实，那么，我们还不如去看看新闻多好…真实，还感人！！”<!--80txt.com_ran.en-->
------------

第173章 穿越《斗破苍穹》第一集

    【萧熏儿】目光灼灼，体内隐藏的古族力量，依靠着斗气进行释放出来…

    哎呀呀，真不是【萧熏儿】想装笔。

    而且，穿越变身这么多次，她早已经形成了自己的一套习惯。她要熟悉自己穿越变身的绝色女主角，不光是对她们的欧派、腰肢、大长腿…熟悉熟悉，更重要的是要对她们所能够展现出来的力量，有一个大致的了解。

    “还行，这个力量，在《斗破苍穹》里的开始几集，完全可以吊打主角萧炎…”

    这个时候，系统的声音，适当的响彻起来。

    【宿主，主线与支线任务已经形成，请选择。】

    虽然【萧熏儿】很想立刻就去完成主线任务，获得可以让心爱李优雅继续多活下去的【勋章】，但是，她也知道，这件事情急不得。

    “开始支线任务吧！”

    【好的宿主，支线任务1，要求通过手段见一面男主角戒指中的药老…】

    【支线任务2，要求提前杀死柳席这种恶心的人渣。】

    呦呵——

    不愧是支线任务，果然简单。

    柳席这个家伙，在原剧中，好～～色成～～性，人品大大的坏，本来就是被【萧熏儿】杀死…小说中也是一样。

    嗖～

    按照记忆，【萧熏儿】没有多纠结，直奔乌坦城三大家族之一的加列家族，小说和原剧中，这个家族和萧炎的家族是对立关系。

    并且，发展到了最后，完全是不死不休。

    柳席就是被这个家族邀请过来炼丹…

    《斗破苍穹》里的风，还是挺轻柔的，虽然【萧熏儿】在这里面不怎么漂亮，但是，她那古族隐藏的力量还有。

    然而！

    当她在加列家族里转了好几个圈，却是悲哀的发现，我嘞个大草，这柳席竟然，TM的还没有出来！！

    【萧熏儿】竟然来早了——

    心情极度郁闷，【萧熏儿】本以为，这支线任务极为简单。却不曾想，这任务中，还有这么多的弯弯道道。

    极度无奈之下，【萧熏儿】也只得离开这里…

    不过，临走前偷偷将加列奥，那个在小说里，纯粹就是用来衬托萧炎的反派角色，在原剧动画中更像傻笔的家伙，给暴打一顿。

    ‘谁让他长的丑？’

    ‘谁让他是反派？’

    没有杀他，已经是【萧熏儿】宽宏大量了。

    仔细想一想，柳席这个家伙，貌似第六集才出来，看来，【萧熏儿】想做杀他的支线任务，还得等上几天。

    无奈叹了口香气，【萧熏儿】拿脚掌，再次踩了踩脚下已经鼻青脸肿的加列奥的那张狗脸。

    ‘看来，自己还是得先做支线任务1了。’

    加列奥，此时的内心里，是不断涌出一万句mmp的～

    他招谁惹谁了，怎么，刚出来，就被爆打，而且，不知道，是不是他眼睛看花了，让他总觉着，爆打他的人就是那个让他朝思暮想的【萧熏儿】…

    加列奥捡起地上几颗被暴打弹飞出来的牙齿…

    ‘我爱的【萧熏儿】，才没有那么粗鲁——’

    …

    【萧熏儿】才不会在意加列奥的心情，你说你长的丑也就算了，不好好巴结巴结主角的大腿毛，偏偏要和他作对，最后导致整个家族覆灭。

    男主是那么好惹的吗？

    …

    回到萧家，刚好赶到《斗破苍穹》第一集，也是小说中的第一章剧情。

    测试斗之气——

    ‘哈哈，不知道可不可测出我的污之力哈～’

    【萧熏儿】无厘头的想到。

    不知道是不是她回来的有些晚，在人头涌动的广场之上，萧炎，小说里是男神，冷酷坚忍。但在这里，貌似就是一个倒霉孩子。

    他在一阵嘲讽之中，上台测试。

    “萧炎，斗之力，三段！级别:低级！”测验魔石碑旁，一位就是过过场的中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来…

    “三段?嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

    “要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

    “唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊?”

    “谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧…”

    万万没有想到，小说里的经典嘲讽对话，【萧熏儿】如今站在不同的位置上，却能够刚好听到。

    简直就是热泪盈眶啊！！

    原剧中被遗忘的桥段，如今穿越而来，却能够听到。

    “下一个，萧媚!”

    轮到萧媚来测试了！

    小说中，少女年龄不过十四左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点…

    然而，剧中的萧媚。

    我嘞个靠，完全就是一张路人脸啊～

    看这身材骨架，至少也得有17～18岁左右吧！！

    唉，小说中的少年少女们啊～到了动画里，都被拔苗助长老了很多。不过，对比起来，萧媚也算是幸运的了。

    ‘看看咱萧熏儿，完全就是已经脱离了少女的范畴啊～完全就是大姐大妈级的啊！！’

    “算了！不吐槽了…”

    【萧熏儿】心情不怎么美，就想搞事情。

    而且，动画中，开头消炎被打脸一幕，看了太TM气人了，如果条件可以，【萧熏儿】想主导一番，继续让整个剧情往小说那种爽的套路上靠。

    “等等——”

    【萧熏儿】的一声爆喝，突然响彻整个广场。

    一瞬间，四周无数的路人甲、路人乙、路人A、B、C…都是看了过来，他们都是惊呼，怎么这个时候，到了萧媚要上场了，怎么就有人要搞事情了？

    “天啦～竟然是萧熏儿小姐！！”

    “她怎么突然叫停了？”

    “不知道，不过，女神萧熏儿好美～～”

    美你麻痹——

    你TM眼瞎啦，我这种叫美？？

    【萧熏儿】无语的吐槽，然后，就在众目睽睽之下，大步登上测验魔石碑台，眼角的余光，可以看到那位倒霉孩子萧炎，正好奇的看了过来。

    毕竟，在他的印象里，萧熏儿一直都是比较听话乖巧，冰清玉洁的那种。

    怎么，今天的感觉不太一样。

    萧媚也在台上，她眼睛睁的大大的，一直以来，她和萧熏儿之间，从无瓜葛，怎么今天到了自己要测试的时候，她就突然上来搞事情呢？

    她想不通…

    可！

    这【萧熏儿】直接对着她大吼了起来。

    “看什么看？再看，眼珠子给你挖出来——”

    卧槽！

    【萧熏儿】这么劲爆的发言，着实让全场轰动，并且震惊+1，所有人都是惊呆了。

    “你萧媚在小说里，还算漂亮妩媚…但在这动画里，你除了像个穿着打扮没有品味的村花，动作僵硬外，还有啥特长…？还看，眼睛瞪那么大干嘛～想打架啊！！”

    “咦？”

    【萧熏儿】突然发现了新大陆一般。

    “妹纸，你胸前怎么肿了…我帮你揉揉——”

    说着，【萧熏儿】就当着全广场人的面，从后面一把将萧媚抱住，然后，一双大妈级的小手，就是袭击到了萧媚的欧派上面…

    哎呀～卧槽！

    在这物欲横流的社会，人心冷漠无情，也就只剩这欧派还有些温度柔软。

    萧媚惊呆了，以至于，被【萧熏儿】从后面抱着，各种熟练至极的手法，在大庭广众之下，肆意的揉捏着她的欧派，让她的大欧派，在无数人目瞪口呆的视线里，变换出不同形状…

    一会儿是椭圆形，一会儿是圆形，一会儿，两个大欧派，被挤压在了一起——

    “我滴个天！我看到脸红了…”

    “苍天啊！斗帝啊！我看到了什么？？”

    “【萧熏儿】女神在朗朗乾坤之下，肆意的揉捏着萧媚妹妹的大…大欧派…呼哧呼哧～我也好想抱着萧媚妹纸的欧派摸啊！！”

    全程揉捏了5分钟，全场惊呆2小时。

    为了更有手感，更爽。

    在1分钟后，【萧熏儿】的大妈手，都是直接伸到萧媚衣服里面的，这妹纸，无论是在小说中，还是在动画中，开始的时候，都太过世俗势利眼…让人不喜。

    现实生活中，这种心态很正常。

    可，在这里，这么对待主角萧炎，那可就是万万不能忍的。

    所以，这种惩罚就由她【萧熏儿】来吧！！

    本来，萧熏儿是女神，她也不想自黑！！

    但是，她这副大姐大妈的模样，她实在是不能忍，既然，已经被黑成这个吊样了，那再黑黑又有何妨。

    萧媚全程挣扎，她感觉她脸，在今天彻底丢尽了。

    尤其，她还看到，萧炎那个废物，全程盯着她那被揉捏出不同形状的欧派看…心中的耻辱更是让她满脸通红，恨不得杀光这里所有看到的人才好。

    可是，【萧熏儿】动用古族的力量，全程克制着她，让她动弹不得。

    直到，5分钟后，【萧熏儿】方才放她离去。

    然后——

    她【萧熏儿】在万众瞩目之下，大步走向那测验魔石碑，开始了她的表演。

    一旁的中年男人惊呆了，甚至看向【萧熏儿】的目光，都不由自主的露出甘拜下风的神色。

    ‘那揉捏欧派的手法，技术，比我揉捏我老婆20年的手法，还要强啊！！’

    ‘原来，欧派还可以这么玩——果然是发现了新大陆！！’

    【萧熏儿】突然回头看向台下的无数渣渣，然后冷笑道:“我不是针对在场中的谁谁和某某，我而是说，在座各位都是——辣鸡。”

    说完！

    【萧熏儿】直接就是一个大妈之掌，拍了上去。

    咔咔～嘎嘎～

    整个测验魔石碑在这一刻，竟然不堪重负，陡然之间，轰隆隆～直接龟裂，破碎开来——

    碎石纷飞…

    一时间，惊呆了在场所有人。

    由此可见，【萧熏儿】这只大妈之掌，力量，那是何其的强大。

    【萧熏儿】装逼很成功——

    效果很明显，全场，包括身边的中年人都是忍不住倒吸冷气…

    而，就在【萧熏儿】正要享受这装笔的最高～～潮的时候。

    装逼的感觉，嘎然而止。

    不知道是谁大吼一声——

    “纳兰嫣然小姐要来退婚了，大家快去看啊——”

    一时间，刚刚全场还震惊在【萧熏儿】装笔的光环之下的群演们，瞬间，蜂拥而至，奔赴下一个拍摄现场，没错，就是族内，纳兰嫣然逼迫萧炎怒斥“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！！”的那句话的地方。

    mmp～

    想着就有气——

    网上流传这段剧情的几年前的游戏宣传片，都比这部原剧《斗破苍穹》说出的这句话，要有气势！！

    “尼玛，你们这群小子不看老娘我装笔——好，我也去到纳兰嫣然那里凑热闹…”

    “让你们真正的意识到我【萧熏儿】装逼打脸的厉害——”

    …

    路过失魂落魄萧炎的时候，在那倒霉孩子露出楚楚可怜的眼神看过来，等着【萧熏儿】安慰的时候。

    【萧熏儿】直接给他来了一个熊抱，然后，抱住萧炎那一脸懵笔的头，猛的按在了自己的大欧派上。

    “在这处处都需要装笔打脸的斗气大陆上，萧炎弟弟，也只有我这欧派还有些温度啊～”

    萧炎万万没有想到【萧熏儿】如此大胆，更加没有想到，【萧熏儿】的欧派竟然会是如此这般的柔软…

    “好了，傻小子，不要在伤心了…”

    【萧熏儿】用大妈之手，拍拍他的肩膀。

    “伤心解决不了问题，放心吧！这个世界不会辜负努力勇敢之人的——”

    “你萧炎会有崛起的那一天的，我看好你！！”

    “不过，在此之前…萧炎弟弟，你先静静的看着我来装逼——”

    在消炎那惊疑看过来的目光中，【萧熏儿】十分豪爽的再次将自己的欧派，压在他的脸上。

    并十二分豪迈道:“不就是一个纳兰嫣然吗？！她有的，我都有。她没有的【如意金箍棒】，我也有！所以，她要来退婚，就由她退好了——”

    “男子汉，大丈夫，能伸能屈——”

    “走！我们不要在浪费时间了…你萧熏儿大姐我带你装逼带你飞！！那个纳兰嫣然胆敢来退婚，我就敢当众揉捏她欧派到她以后生活不能自理——”

    …

    记得，当时天空下着雨。

    霸气的【萧熏儿】拉着萧炎奔赴下一个装逼地点…

    消炎看着前面那宛如大妈级背影的【萧熏儿】，他想，这样的画面，这样的雨景，他应该能够回忆很久很久…
------------

第174章 浅谈《东京食尸鬼》

    【萧熏儿】并不是一个喜爱装逼的人，当然，她装逼起来不是人——

    再拉着那个倒霉孩子萧炎一同前往去见纳兰嫣然的时候，他赶紧偷偷打开系统【一级商城】，看了看里面的【人品值】…

    我滴个乖乖隆冬～

    果然被扣了88分，看来，在大庭广众之下，肆意揉捏女子的欧派，对人品值的伤害还是比较大的啊！

    虽然有些肉疼，但是没有办法，【萧熏儿】赶紧充值880【人气值】。

    直到【人品值】回复正常，【萧熏儿】的心情，方才稍微好受很多。

    却不知，身旁的萧炎一直都在偷看她…

    因为萧炎觉着，今天的【萧熏儿】好不一般，好不做作…咳咳，是太不做作了，虽然他知道，萧熏儿一直喜欢他，可是，也不能直接给他来个洗面奶吧？

    偷偷再看了看【萧熏儿】的欧派，发现真的不小，怪不得刚刚差点被憋的喘不过气来…

    …

    萧家屋内，纳兰嫣然，女主角之一，云岚宗少宗主，养尊处优，傲气十足。

    带着3位狗腿，趾高气昂，一路在雨中打伞进入。

    老实说，这段画面，还是挺有感觉的…有点《东京食尸鬼》的味道，如果，整个故事叙述、节奏、表达方式都按照这种感觉来，估计，《斗破苍穹》动画片就算不会大火特火，也会好评如潮。

    毕竟，档次上来了。

    然而，可惜，中间非要玩多元素化，偏偏还玩不好。

    《东京食尸鬼》虽然故事讲的不是很好，但是那种节奏、气氛、感觉特别好，一看，就有种这动漫很不错的感觉，尤其是对主角金木研的刻画。

    甚至，我们自始自终都很少看到里面的人物有过逗比的时候，都是按照某种差不多的氛围来。所以，风格统一，又是咖啡很有格调，档次上来了，自然深受小盆友们的喜欢。

    《东京食尸鬼》第一部才12集，贴吧人气就达1百多万，足已说明了问题。

    啥？你问《东京食尸鬼》第二部！！

    烂尾，只能说是烂尾！！

    第一部为什么那么成功，就在于主角刻画的好，有氛围。

    第二部虽然人物众多，但主角金木研完全成了打酱油的…即使，那种格局和气氛都在。但是，老天，这种弱化主角的玩法，除了在电影里玩的比较拿手，观众比较买账以外。

    在动漫里，你这不是自己给自己挖一个坑，然后自己跳下去，作死。

    就像《妖精的尾巴》，这部动漫真的很不错，很叼，可惜，她致命的缺陷就是主角纳兹，在好多情节里，几乎都沦为打酱油的角色。

    尼玛，就算你故事再精彩，你不把重点放在主角身上…怎么让读者带入进去，随着主角的成长而感动，随着主角的经历而动容。

    在这点上《火影》《海贼》《死神》就做的比较好——

    尤其是火影，主角鸣人的一个梦想，几乎从头贯穿到结尾…虽然人物一样众多，但在主角刻画上，要比《妖精的尾巴》好了很多。

    反观《斗破苍穹》，它想玩《火影》的套路，可惜，和天朝最早也最为出名的《秦时明月》一样。

    只是模仿了一个壳，却没有真正的学会里面的中心思想。

    《火影》为什么感动人，仔细观察，会发现，里面每一个人物都是有血有肉。有理想有失落，有困惑，有成长。

    反观《斗破苍穹》和《秦时明月》，刚开始看，感觉很叼，可是，就是死活带入不进去。

    因为，里面的不光主角们没有灵魂，就连配角们也是一样…

    当初（消炎）还是学生时代第一次看《秦时明月》也是激动的不行，对它的期待高到希望它能够达到民工漫的程度。

    可惜，《秦时明月》开头的主角荆天明的人设借鉴了《火影》的主角鸣人，仔细看，会发现他们开头性格几乎差不多。但是，鸣人比荆天明多了一份孤独，多了一份真实。

    项少羽就是《火影》佐助的人设，冷酷的性格，说话做事几乎一模一样。不过，他比佐助少了一份可怕的历史，也少了那个感动无数火影迷们的哥哥鼬…

    高月就更不用说了，用来协调项少羽和荆天明的女性角色，不就是《火影》开头里的春野樱嘛？就连鸣人喜欢春野樱，荆天明喜欢高月，几乎都一样…

    盖聂就更不用说了，不就是开头《火影》4人组的老师卡卡西吗？！

    所以，《秦时明月》（消炎）刚看的时候，感觉特别尴尬。

    虽然，后期的诸子百家等等文化，感觉确实蛮屌的，但是，有了一份淡淡抄袭感，就是怎么也无法提升它在（消炎）心目中的地位。

    所以，如果有人问（消炎）他心目中的好动漫，他还是会说是——《镇魂街》，虽然它格局小，故事也不是特别经典，但是，它这种才是真正的动漫风格。

    而不是像《秦时明月》和《斗破苍穹》，演的是动漫，可风格却是电视剧…还是国产那种没有超强节奏的电视剧。

    不信，你把这两部动漫里的人物换换，用真人来演，你就会发现，它整个故事的起承转合，就是电视剧的套路，而并非动漫的套路。

    所以，《秦时明月》只能沦为小众，在一部分圈子里很火，但是，在主流动漫粉丝界，老实说，（消炎）对它开头的人设，几乎和《火影》一样，真是羞于将它拿出来。

    更不用说，《秦时明月》的后面，烂的不是一星半点。

    对比一番。

    《火影》和《斗破苍穹》一样，都是厚积薄发，越到后面越火，曾经，长达1～2年，在搜索总榜前10，每次《火影》一更新，数据直接爆表，直冲总搜索排行前3的位置。

    要知道，这可还是ri本文化中的忍者，还完全都是ri文配音，在天朝，拥有这样的战绩，何其恐怖啊！！

    没有对比就没有伤害——

    《秦时明月》看到后面，你会有种主角和《名侦探柯南》一般。你哪怕替那智障的主角急死了，可TM的该傻还是傻，该蠢还是蠢，就他TM的性格不变，拒绝成长。

    好，你不学《火影》的鸣人，从一个不懂事的少年一步一步成长到有担当，有责任，有使命的好青年！！

    你学《名侦探柯南》，几十年，曾经的小学生观众们都长大生娃了，可那个小学生柯南依然没有小学毕业。

    可是！

    人家柯南有多么的聪明，基本上每集都是由他为中心，以破案的视角，将整个故事从命案初到破案结束，逐一揭露出来。

    人家柯南就算不成长，人家也是拥有人格魅力的啊～亲！！

    可你的荆天明呢？？

    本土贴吧人气才7541啊！！！

    人家柯南贴吧人气是244万！！！后面的单位是万啊～亲！！！

    你的角色人格魅力究竟在哪里？

    一说行走的死神，走到哪里，那里就会死人的知名度——

    你《秦时明月》有木有？

    如果不是小说《斗破》，你指望动画版的那个逗比版的倒霉孩子，拥有那种【三十年河东三十年河西，莫欺少年穷】的萧炎，拥有明星般的人气？以及过目不忘的人格魅力——

    先不要急着批评一部作品好不好，只要是网络书友，提起这段话，谁不会想到是《斗破》主角萧炎…

    可反观动画版的【萧炎】，他的人格魅力究竟在哪儿？

    受了点打击，就哭哭啼啼…

    唉，懒的再黑了——

    …

    “萧家族长，我纳兰嫣然，今天是来退婚的…”

    纳兰嫣然此刻站立在那大厅之中，四周众人的目光都是看了过来。尤其是那加列毕、加列奥、奥巴帕…

    在小说中，纳兰嫣然来退婚，感觉循序渐进，没有太过突兀感。

    可能是动画节奏太快，就好比音乐，快节奏，如果好听还好…如果不好听，就感觉，很乱…完全没有代入感。

    偏偏动画《斗破》里的萧炎又是如此的…可怜…

    把小说里那刀割手掌，哪怕是废物，也要一纸休书休妻的真真铁骨，男儿自尊不可辱，男儿的父亲不可辱的血气方刚，完全给搞没了——

    要知道，《斗破苍穹》之所以人气十几年不倒，就是这段的地基打的好啊！！一栋5百万字的超级大厦，没有好的地基，如何撑到后面。

    制作组，为了达到电视剧的效果，而把动漫剧情的效果，完全给搞没了——

    所以，你们去拍电视剧吧！！不要来祸害动漫好lp好不好～～

    动漫的剧情就是要有那渲染到了一个顶点的热血，比如《火影》的每次打斗…比如《东京食尸鬼》最后一集最后那段，金木研的崛起…那一段，（消炎）能够看个十几遍都不腻…实在是太经典了。

    之所以经典，就像一首老歌，你不同的年纪段去听，都会有种不同的感动，它会触碰到你的灵魂…

    《东京食尸鬼》虽然没有《进击的巨人》更火，更有影响力，但在（消炎）的心目中，还是前者给她的触动更深。

    其实，《东京食尸鬼》就是一个夸张版的现实社会，也可以反应到ri本如今的世界地位上这个大层面上来…

    为何一个小小的ri本，连最为基础的石油、钢材、粮食…各种资源都没有，都需要进口的小国家，国土面积还不到天朝的一个大省。

    可它却是世界第二大国——

    反思一下，是不是他们的人，都和《东京食尸鬼》里的金木研一样。一个饱受地震、火山、海啸，还没有充足资源的国家。

    就像金木研的一系列遭遇，如果，他还是把自己当成【人】。

    那么，他只能被其他的列强所吞噬…

    毕竟，比他资源好，比它人口多，比他发展好的国家太多太多——

    所以，【错的不是它，是这个世界】…

    就像，世界为什么不能够和睦共处，却非要无止境的打仗一样…

    最终，可以理解，ri本它和金木研一样，抛弃了做【人】，彻底使用了【美国】的力量…

    于是，它头发掉了，也秃了，于是变强了——

    强的吓人！！！

    稍微懂点历史的都知道，小ri本之强，真正是一个国家打遍四周大国无敌手…俄国、美国、菲律宾、朝鲜…等等等等，没有它不敢打的，也没有它打不赢的。

    可惜！

    它不知道美国有【原子弹】…赏给它2颗，它就安静了…

    …

    但是！

    看过天朝战略忽悠局局座的节目，应该都知道，ri本是一个打不死的小强。在你养尊处优，沾沾自喜的时候，人家一直都不是【人】。

    不信，可以到网上搜索一番。

    一个正真的大国，世界第二强，不是嘴上说说。

    跪舔一番美国大佬的屁屁…

    而是！

    各个领域无论工业、文化、服务都达到世界尖端水平，这是很吓人的。如果美国大佬拿掉小ri本脖子上的枷锁，难以想像，这样根本不是【人】的民族，又会不会从地狱里钻出来，搅的整个亚洲不得安宁。

    正所谓，生于忧患死于安乐…

    骄傲自大，如那《东京食尸鬼》的大守八云，你越折磨金木研，你越给他铐上枷锁…你越是威胁，或杀害他的盆友亲人…

    最后，当它挣脱开枷锁的那一刹那，就该是那个大守八云要趴在地上哭的时候了…

    所以说，一部好作品。

    百万级的粉丝网友们是有目共睹的，虽然，一时间，或许联想不到里面更深的含义…

    就比如，为什么美国要在全世界挑事，几乎目前还在发生的战争，都是美国搞起来的。

    为什么？

    也可以套用到《东京食尸鬼》里面，吃人，才能强大，才能活的滋润。

    美国人民活的那么滋润，同样一个扫大街的工作，在其它国家，连自己都养不活，但在美国，却可以活的很滋润。

    为什么——

    就因为，它必须不是【人】，它必须得把自己的幸福建立在其它国家的痛苦上…然后，把自己的利益最大化。

    不然，你一个当老板的。

    资产十几个亿，你一天的利润是你手底下百人、千人、万人的总和还要多。

    你为啥不做好人，你少要一点，和员工拿一样的工资？？

    同样的道理——

    看似光鲜亮丽的社会，往往大多时候，我们都要经历像金木研那种困惑…

    如果，你不学会人情世故，如果你不学会职业潜规则，如果，你不学会，抛弃自己的【人性】，剥削、压榨、吞噬手下人的血肉…

    你如何才能够成为屹立巅峰的强者——

    咳咳→_→

    话说回来，人都是要脸的！！

    不要脸，不要皮的话，下面都是脂肪、血管、肌肉血肉模糊…

    肯定会不好看的对不对！！

    所以！

    《东京食尸鬼》被封了——
------------

第175章 【纳兰嫣然】和《云宫迅音》很配哦

    纳兰嫣然，猛的一看，长相其实还挺不错的，小鼻子小嘴大眼睛，尤其是她那一身类试旗袍的衣着，将那看了就让男人控制不住吉吉的身材，着实会让人看了忍不住的肾上腺激素暴增。

    不过！

    她此刻当着三位族长所说出来的话，着实让全场震惊。

    在小说中，她是一个不懂事的小女孩，在这里，她可是能够独当一面的大姐大。

    咳咳，欧派也是超级巨无霸…

    萧族族长萧战和纳兰嫣然哔哔两句，一旁的加列毕和奥巴帕一张老脸上的表情，风云变幻…

    而就在这气氛极为紧张的时刻，哗啦啦～一大群萧家弟子一股脑的涌了进来，他们脸上的表情各不相同。

    尤其是等纳兰嫣然将一枚【聚气散】，拿了出来，那一刹那间，四周的呼吸声都变的粗重了起来——

    “哼！一个个没出息的家伙～”

    “聚气散再宝贵，能有纳兰嫣然小姐那胸前的两坨柔软大欧派有吸引力吗？”

    毫无疑问，说这句话的自然就是【萧熏儿】。

    她拉着萧炎大步走到众人的中间，在一旁路人甲、路人乙、路人A、B、C…以及萧战、奥巴帕、加列毕等族长震惊的目光下。

    【萧熏儿】直接来到纳兰嫣然的面前，然后，当着所有人的面，直接伸出了自己那柔软葱白的食指，猛的指到纳兰嫣然的胸口。

    没错，半根手指，就这么的深陷进了纳兰嫣然的柔软欧派之中。

    瞬间，不光四周吊丝级的男人们倒吸一口凉气，就连【萧熏儿】自己也是。

    我滴个乖乖隆冬～

    好软，好舒服——

    但是，我们的【萧熏儿】脸上大妈级的表情，却是极为严肃，甚至，一股冲冠一怒为萧炎的热血，正在腾腾燃烧…

    当这股气势，在四周众人皆是傻眼的时候，【萧熏儿】终于是大口吼出。

    “纳兰嫣然，你莫要欺人太甚…你要知道，在这片斗气大陆之上，女方悔婚，会让男方蒙受多大的耻辱——”

    义正言辞、铮铮铁骨的说着，【萧熏儿】竟然在气势到达了顶端之时，再次前进一步，一根食指更是大半根都捅进纳兰嫣然那柔软到了极点的欧派里面。

    “我从来没有觉着你退婚有什么错？但是，你选择的方式错了。”

    “这种让男方抬不起头的退婚，为什么不可以私下里进行？为什么要这么大张旗鼓？！”

    【萧熏儿】话语到了这里，已经要把动画版里萧炎那个怂货没有说出来的话，全部吐露了出来。

    “还不是因为，你自自我感觉良好？看不上，也看不起我们萧家——”

    “然而！鼠目寸光的你，可知这斗气大陆有多么的巨大…斗圣满地走，斗尊不如狗！！你可知道？？”

    “今日，你大张旗鼓之辱，他日，云岚宗我让我家萧炎加倍奉还——”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷——”

    【萧熏儿】噼里啪啦说完，全场震惊…

    尤其是纳兰嫣然，她整个人完全呆愣住了。在小说里，她会后悔，后悔年轻的时候，不懂事，没有考虑萧炎以及萧家的感受，大张旗鼓的，让整个萧家受辱…

    可在动画里，她已经是大姐大，还做人做事如此专横跋扈，足已证明，她和天朝某些老爸是刚刚的二代门，一丘之貉。

    自认为高人一等，其实就是一坨老鼠屎！！

    感受着纳兰嫣然那柔软的大欧派，将【萧熏儿】整根食指全部包裹，【萧熏儿】便暂且原谅她了…

    于是，纳兰嫣然恼羞成怒就要大发雷霆之时，【萧熏儿】另一只小手，也是直接袭击了上去。

    一把抓住纳兰嫣然另一坨大欧派，毫不怜惜的，当着全场所有人的面，使劲的揉捏了起来。

    不光如此，【萧熏儿】还本着有福同享的把一旁早已经看的目瞪口呆的萧炎，一把拉了过来，捧起其中一个圆润的大欧派，就是递给消炎，并厚颜无耻道:“来，萧炎老弟，不用客气～”

    “这欧派，比你萧熏儿老姐的欧派还要大，还要柔软…”

    “……”

    萧炎当时的表情就变成了这副模样(●—●)

    四周，其它人的表情也没有好过多少。

    尤其是上面坐着的3位族长，估计，他们活到他们这个岁数，经历无数种事情，面对过无数种情况，可没有那一次，有这一次这般的劲爆。

    不等萧炎把自己的大手抚摸到纳兰嫣然的欧派上…

    纳兰嫣然带来的3个狗腿早已经忍不住要动手了！！

    只见他们体内的斗气纵横，恐怖能量直接从肉体之中爆发了出来，几乎这一刻，他们已经不多考虑【萧熏儿】真正的身份是谁？

    抬起手掌，就是对这【萧熏儿】直击而去！！

    “呦呵～”

    【萧熏儿】见此直接就是冷笑一声。

    “真当本大妈出来装笔，没有带家伙吗？”

    说着，【萧熏儿】就当着全场所有人的面，把手伸进裤～～～裆里，掏了掏，终于，掏出一根【如意金箍棒】…

    将那【如意金箍棒】随手一抛，迎风便涨，眨眼之间，那棒子便是大到恐怖，轰隆隆～一声，就是把那3个面色大骇的大斗师级别的强者直接一扫而光。

    轰～

    更是砸碎了半面墙而去！

    当时，全场轰动，没有人能够想像，这【萧熏儿】的武力值竟然恐怖如斯。

    3位族长都是震惊的说不出话来！！

    纳兰嫣然更是直接当机在了原地，老天，今天明明是她带人来装逼打脸，怎么，这笔还没开始装，就被反打脸了？？

    “嘶～”

    纳兰嫣然猛的吸了一口冷气，原来，【萧熏儿】竟然直接钻到她的衣服里，张开她的小嘴就是猛的咬在了她的大欧派上…

    不可描述的5分钟后，【萧熏儿】从纳兰嫣然的衣服里退了出来，然后，一副哥俩好的，一把抱过萧炎，抓住他的一只手，放到纳兰嫣然的衣服里面，对这那对柔软饱满的欧派就是使劲的揉捏了起来。

    纳兰嫣然双眼喷火，气的恨不得杀人喝血…

    但是她被【萧熏儿】定住，动弹不得。

    萧炎一脸懵逼，长这么大，他还没这么直接伸进女孩子衣服里面，使劲蹂～躏那对软欧派过…

    没想到，【萧熏儿】对他这么好…

    “萧炎老弟，快和纳兰嫣然规定和3年之约——”

    【萧熏儿】继续道“她不是看不起你吗？”

    “三年之后，你打上云岚宗，如果纳兰嫣然赢了，那就只能说明萧炎老弟，你是真的不行…被她羞辱也是活该，我也就帮不了你了！！”

    “而反之，如果萧炎老弟你赢了，那么，纳兰嫣然你就必须答应做萧炎老弟的小妾…让他每天曰曰夜夜，夜夜曰曰…”

    “纳兰嫣然，你可愿意？？”

    纳兰嫣然此刻欲哭无泪，你们两个人渣混蛋，能不能在谈条件的时候，放开你们的咸猪手。

    你们左右手，各一个揉捏着我纳兰嫣然的欧派，还是伸进衣服里面肆意揉捏…这边，还有脸跟我谈条件？～

    ‘你，说的就是你——大妈级的老女人，【萧熏儿】你一只手捏欧派，捏的如此熟练…另一只手，还伸进我裙子里，摸我大腿…可恶啊～～’

    奇耻大辱——

    尤其是还当着全场众人的面！！

    纳兰嫣然回头看了看，她这次浩浩荡荡带来的3人，此时，这个被那刚刚的【如意金箍棒】打的鼻青脸肿，衣衫破烂…

    一双双眼睛，谨慎的盯着【萧熏儿】，不敢靠近。

    没有被那棒子打过，就不知道，那棒子究竟是有多么般的厉害——

    ‘好汉不吃眼前亏～’

    纳兰嫣然只能强压下心中的怒气，妥协。

    在【萧熏儿】释放她的小嘴，让她能够说话的时候，她咬牙切齿的说了声——“好！”

    “萧炎，3年之后，我在云岚宗等你来挑战！！”

    【萧熏儿】见这小丫头，气愤到了极点，小嘴翘的还挺高，便一个没忍住，直接吻了下去。

    纳兰嫣然再傲娇蛮横，她也是处子之身，这小嘴，第一个被品尝的还是【萧熏儿】…

    纳兰嫣然双眼不断睁大，她实在是无法理解，这个【萧熏儿】老女人，究竟是一个什么级别的生物，同为女人，怎么可以做到这种程度？

    可【萧熏儿】不光做了，更是调皮的伸出她那可不描述的小舌头…然后在纳兰嫣然不可描述的小嘴里，不可描述了一番…

    时间长大十几分钟之久，一旁的萧炎直接看呆了。

    纳兰嫣然的心态，开始发生着改变，不知道是【萧熏儿】吻的技巧太娴熟，还是今天饱受的屈～～辱太多…

    以至于，在【萧熏儿】这娴熟至极的，时而霸道，时而温柔的吻里…渐渐的，她整个身心，都不可控制的沉沦…

    忽然，她觉着，就这么躺在【萧熏儿】那柔软即强壮的怀里，被她肆意的轻薄，貌似也不错。

    唉～

    这就是所谓的男人不坏，女人不爱。

    像【萧熏儿】这样，先打破她全部的骄傲，再用娴熟的手法，让她的身体舒服…毕竟，一旁萧炎揉捏的只会让她疼…

    可【萧熏儿】的手法，足已让她全身上下都是生满了电流…

    然后，一个同样熟练的不可描述的吻…

    时而温柔，时而霸道，终于让纳兰嫣然的内心，种下了【萧熏儿】的影子——

    以至于…

    【萧熏儿】放她走的时候，她纳兰嫣然整理了整理衣服，然后，还用幽怨的眼神看了【萧熏儿】好几眼…

    不想，我们的【萧熏儿】果然无耻，伸出小舌头，猛的一舔自己那烈焰～～红唇…

    于是！那纳兰嫣然诱人的娇躯一个哆嗦，小脸一红，就赶紧转过头去，快步的跑了。

    纳兰嫣然一走，四周一下子没了妹纸，【萧熏儿】意兴阑珊。

    “看什么看，都给我滚——”

    大声一吼，大堂中那群看热闹的阿猫阿四，【萧熏儿】便就是大步的离开了。

    留下一屋子里的懵逼老男人们——

    …

    【萧熏儿】没有离开太远，她找到萧媚的房间，把她抓了过来，一边抱着住她，熟练的揉捏住她的欧派，一边，反过来追踪萧炎。

    【萧熏儿】可没有忘记她此行穿越而来的目的，两个简单的支线任务还没有做呢？

    “啊～轻点…”

    萧媚满脸通红的抱怨，今天她确定是她这一辈子以来，最为倒霉的一天。【萧熏儿】就这样把小手，伸进她的上衣内，毫不怜惜的揉捏。

    疼的她牙齿打颤～～

    “小声点…再抱怨，我就把你衣服扒光，然后，再当众摸你，看你羞不羞…”

    萧媚吓的脸色苍白，便不敢在多啰嗦。

    这个时候——

    果然，那个萧宁，萧炎的表哥，萧玉的亲弟弟，喜欢萧薰儿的家伙，截住萧炎的去路，打算继续羞辱萧炎。

    这段在小说里没有，毕竟这样的情节太过虐主，如果真脑残的写了，估计《斗破苍穹》早扑街了…

    【萧熏儿】继续揉捏着怀里萧媚的欧派，虽然看的气愤，但是，她并没有出手去帮萧炎。

    原因很简单，小说里，萧炎是在纳兰嫣然来退婚的之后，心里伤心，这才到后山，并成功激活戒指中的药老。

    动画里，这里就稍微加深了男主角萧炎的悲催，让萧炎受退婚之辱后，又被这萧宁爆打成猪头，极度伤心之下，然后跑到后山去哭哭啼啼…

    刚刚！

    在大厅，纳兰嫣然来退婚的事情被【萧熏儿】解决的。但是，这次，她不能再出手，不然，萧炎就不会到后山去哭哭啼啼…

    就不会成功激活药老…

    而【萧熏儿】的支线任务1，就是要见到药老——

    …

    终于，萧炎被打了。

    比想像中更惨，于是他哭着，跑着来到了后山…

    在那片竹林之中，萧炎对着死去的母亲说了很多的话…毕竟，曾经他也是天才，曾经，他也可以像今天的【萧熏儿】一样，万众瞩目，强大无比。

    可如今…

    他只是一个废物——

    而就在此时！！

    一道烟雾般的老者，便是从那戒指之中飞了出来，没错，他就是药老。

    “小伙子，我看你骨骼惊奇，是万中无一的武学奇才，跟着我学习炼药师，维护世界和平，就落在我们师徒二人的身上了！！”

    “……”

    萧炎脸上还挂着泪痕，一脸的懵笔。

    而就在这个时候，嗖～一声，轰隆隆～一段《西游记》主题曲《云宫迅音》，被一个五十块钱砍价买的低音炮，震耳欲聋的播放了出来。

    经典的天朝第一电音，便响彻这片竹林…

    然后，满天的竹叶不断的坠落，紧接着，一道妙曼的身姿，大妈的脸——

    我们的【萧熏儿】就在这经典的《云宫迅音》的背景音乐下，震撼登场！！
------------

第176章 美羊羊

    【萧熏儿】的骤然出现，着实让消炎和药老同时一愣。

    尤其是她随身低音炮还播放着《西游记》的主题曲《云宫迅音》，那天朝第一电音，在这片竹林幽幽回荡。

    【叮咚～】

    【恭喜宿主，完成会见药老的任务…】

    【萧熏儿】心中一喜，便对那对那一脸懵笔的两个男人笑道:“那啥，不打扰你们两位继续搞基了，我先走了…”

    【萧熏儿】没有拖泥带水，说走咱就走。

    为了化解，她刚刚突然出现所带来的尴尬，她便极为装笔的吟诗一首。

    “悄悄的我走了，”

    “正如我悄悄的来；”

    “我挥一挥衣袖，”

    “不带走一片云彩。”

    不管那两个面基的男人有没有听懂，反正，【萧熏儿】已经离开了此地。

    …

    接下来的2天，颇为无聊，【萧熏儿】从【随身穿越物品栏】里拿出两本投资金融知识的书籍，打算做个好人，好好学习一番。

    不想，却看了两遍《金瓶梅》…

    于是，在等支线任务2，柳席那个叼毛上线之前，他只好直奔米特尔家族拍卖行，早萧炎一步，与那身材婀娜多姿、风韵迷人的雅妃，来点少儿不宜又不可描述的故事。

    …

    这天，【萧熏儿】从雅妃的大床上醒来，她突然有些自责。

    自己这每天所做之事，那里有半点受过高等教育的大学毕业生的模样，纯粹就像一个小学没毕业的莽夫…整天沉迷女色，沉迷欧派无法自拔。

    ‘像自己这样的人，如果进了官场…估计和那位情妇1百多位的大贪官，没什么两样吧…’

    ‘还好，我这种人渣只能拥有穿越变身的能力，没有当官的本事，不然，不光害人害己，更会祸害江山社稷、黎民苍生啊！’

    “哎呀，算了～”

    ‘我还是继续醉卧美人膝，醒掌大欧派吧～’

    于是！

    【萧熏儿】一双不规矩的小手，就是继续伸进雅妃的胸前…对着那两只不可描述的大欧派，各种揉捏，各种玩弄…

    “哎呀，熏儿妹纸…你都摸了2天了，还没有摸够啊～”

    【萧熏儿】用不可描述的方式，四肢缠上雅妃的娇躯上，然后，轻轻的，在她那晶莹剔透的耳边小声道:“嘿嘿，雅妃你这对大欧派这般柔软，乃人间极品，不要说2天，便是2年，200年，又怎么可能有摸够的时候？”

    雅妃这两天也被【萧熏儿】给调教坏了，她转身，一双修长的美手，也捏在【萧熏儿】的欧派上，没有技巧，胡乱的揉捏一番后，怪嗔道:“奴家还从未见过，有你这么色的女人…”

    “嘿嘿～谢谢夸奖！！”

    …

    时间一晃，又是一天过去，在这片斗气大陆上。

    风起云涌，天才少年们一个个宛如传奇般崛起。在这乌坦城小镇上，同样有着一位，他叫萧炎。

    从被退婚，被羞辱，到崛起。

    一生跌宕起伏，感人至深。

    【萧熏儿】坐在一棵柳树上，清翠的柳枝随风荡漾，有些从耳边摇晃，有些，从眼前飞舞…

    她开始思考起自己的人生，虽然没有多大出息，也没多大的毅力，但，也算的上跌宕起伏了。

    打开系统，看了看自己的人品值，竟然又被扣到—88。

    ‘也许，自己应该老实几天～做个好人。’

    不知道，是不是【萧熏儿】的感悟惊天动地，崔人泪下。

    【叮咚～】

    【恭喜宿主，成功触发【隐藏任务】1，请问宿主是否穿越？】

    【萧熏儿】一愣，我滴个乖乖，坐在柳树上，感概一下人生也能够触发【隐藏任务】？？

    ‘看来，做个好人果然有好处…哪怕，只是单纯的想一想，都是大大的好处哈…’

    “先等一下，我把【人品值】充值满…”

    又浪费了880【人气值】，打开【人气值】一看，我滴个乖乖，只剩999了，连1千都不到！！

    【萧熏儿】真的要好好考虑一番自己的人品了，再这么下去，自己非得继续受到惩罚不可。

    “好，开始做隐藏任务吧～”

    【萧熏儿】本以为隐藏任务还是这个《斗破苍穹》世界的，不想，眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    当【萧熏儿】睁开眼睛的时候，她直接愣住了。

    我次奥～

    怎么，这里的画风如此的古怪？

    怎么？感觉，还有一股熟悉的味道？？

    这种5毛钱的画风，这种熟悉的草原，【萧熏儿】赶紧在这微微有些陌生，但绝对是现代化的屋子里，找了一面镜子。

    【萧熏儿】看着镜子里面的生物，当场就是惊呆了。

    “这也太TM吓人了，竟然，穿越来到了《喜洋洋与灰太狼》的世界，而且，自己还变成了【美羊羊】。”

    美羊羊:象征颜色：粉色，星座：双鱼座，血型：A型，爱好：化妆、缝衣服、种花、烹调，优点：美丽、乖巧、天真、可爱、善良、心灵手巧、善解人意，缺点：爱哭、软弱、娇气。

    她喜欢的羊：喜羊羊

    喜欢她的羊：沸羊羊

    我勒个去，好狗血的三角恋关系啊～～

    【美羊羊】又看了看镜子里的自己，两个小羊角上别着一对粉红色的小蝴蝶结，粉嫩的围巾与发饰，加上粉嘟嘟的小脸、水灵灵的大眼睛。

    果然是美的惊心动魄，惨绝人寰啊！！

    【叮咚～】

    系统的声音，适当的响彻起来。

    【隐藏任务:要求打倒灰太狼…什么办法都行～】

    【美羊羊】心情好受一点，任务不难，心情自然不错的。

    再说，穿越变成兔子都有过，这次变成羊，又有何妨。

    【美羊羊】猥琐的目光，低头看了看自己的胸前，那里，都是不可描述的羊毛…

    ‘其实，仔细想来，做人类真的很爽…’

    ‘不光人类是食物链的顶级生物，最重要的是，你看啊～海洋里的就不说了，基本上都没有大欧派…陆地上的哺乳动物，猫、狗、羊、狼、虎、狮子…等等等等，它们的欧派，只有在怀孕，快生产，或者生产后，才会隆起来…其目的，就是喂养小宝宝…’

    ‘等小宝宝不吃奶了，就会缩小，甚至完全消失不见…’

    可人类呢？

    ‘女孩子，从发育开始，随着基因不同，欧派发育的大小也各不相同…但是，基本上，除了伪娘，都是会有柔软，并且形状美观的欧派…’

    ‘等哺乳的时候，欧派会变的更大…’

    ‘就算宝宝长大后，欧派会变的下垂，但是，也还是会有…’

    存在！

    便就是有意义的！！

    比如，眼睛，用来看东西，眼皮子是用来保护眼珠子…鼻子是用来呼吸，嘴巴是用来吃饭，以及不可描述狂甩异性的嘴唇…牙齿也是用来咀嚼东西的，舌头用来尝味道，以及舔～屏…喉咙也是有两个用处，一个是发音，一个是少儿不宜…

    总之，存在便是有意义的。

    除了人类外的哺乳动物，都在没有宝宝的时候，没有好看并且柔软的欧派，为什么人类要有？？

    人类也可以像猫狗一样，只在有宝宝的时候，再发育，隆起啊？？

    那么——

    人类没有宝宝的时候就拥有欧派，只有一个原因，就是，为了爱…以及不可描述。

    所以，做人类，尤其是有钱有势还有颜值的【坏】男人，简称禽兽，想想，这世间多少美丽的妹纸，那圆润饱满的欧派可供他肆意揉捏享受啊～～

    存在，便就是有意义的。

    谁让人类的双手，比动物的爪子要柔软，并且灵活的多…

    就像猫狗，就算不哺乳的时候，发育7～8个欧派，那也没有异性来摸啊？你指望那硬邦邦的狗爪子，来使劲的揉捏吗？

    所以，没有意义，便也就不会存在了！！

    【美羊羊】想通这些歪门邪道之后，仿佛，掌握了一些人生的真谛。

    于是，她看了看自己的羊爪子…

    貌似，她每次穿越变身，都会有所改变原来物种的属性…就像蝴蝶效应，虽然，只是轻微一点，但，总体的改变还是非常巨大的。

    就比喻，此时【美羊羊】的羊爪子，变的灵活了…

    那么，也就是说。

    【美羊羊】紧盯着自己的系统【人品值】，虽然，一直都在克制，但是，一个人的灵魂，在法制社会，是可以做到循规蹈矩的。

    可，一穿越，来到异世界。

    本身就自我感觉高人一等的灵魂，再加上强大的智商以及力量的全面碾压，面对那欧派、大长腿、漂亮脸蛋的诱惑，怎么能够控制的住。

    这也就可以反推论出，为什么有那么多贪官…

    当然，你站在贫民百姓的立场上，感觉，他已经高人一等了，他们一个政策，一句话，就能够决定千万人的生死荣辱。

    为什么还要贪？

    为什么还要*******再反着推论那些有钱人，海天～～盛宴，也不过只是一个比较突出的缩影…

    全国各地，真正的比海天～～盛宴更天上～～人间的，难道没有？？

    太多太多！！

    都是因为那种高人一等的心理，有钱就变坏，不是简单说说而已。

    【美羊羊】一开始，也不是这么叼炸天…

    萧炎一开始也只能咬着牙、屈着骨、忍着辱…可真当他成为斗帝了，他还会忍吗？！

    就像【美羊羊】一样，面对高人一等的心理作用，面对那些垂手可【摸】的诱惑…他一个吊丝加处男，他要忍的了，那他就是圣人了！！

    不要说什么现代社会，现代人！！

    现代社会如果没有完善的法律约束，人类社会，将会比动物还要野蛮…

    为什么一直都在说战争可怕——

    战争可怕的地方，不是打仗死人，也不是豪无人性的屠杀和强.奸…

    而是一个正确的，规范的，能够约束人的法律，会完全丧失…

    没有法律的世界，可以想像…

    土匪、强盗、自己人杀自己人…

    民不聊生，无人能心安理得的生活…坏人越坏，因为，没有法律去惩罚它…那样的世界，才是最为可怕的。

    像《孤芳不自赏》最后几集一样，有兵有势的人，肆意抬高物价，也许，你现在吃的一口廉价的大米，他都能够抬高到比黄金还贵…

    杀人犯，继续逍遥，强.奸犯，继续作恶。

    人人胆小如鼠，深怕被伤害…因为，受到伤害，也没有法律替你出头…

    那才是真正的战乱的世界——

    对比一下，【美羊羊】虽然总是摸欧派，但其实，她的良心并没坏到极点…一个人的时候，她也会反思，能够让原剧中原本悲催的人，改变她们的命运，【美羊羊】顺手也会去做…

    再加上，最近系统最新出台的【人品值】的约束，也不至于让消炎在无法无天的道路上，越走越远…

    所以，系统菌对他那点对漂亮女人欧派的癖好，也是睁一只眼闭一只眼，不要太过分，一般都不会惩罚她。

    像那次，在《孤芳不自赏》的异世界，穿越《仙剑奇侠传》和《花千骨》，因为对赵灵儿和花千骨的痴迷，以至于当场抛弃的良知、人性，变的禽兽至极。

    于是，立刻受到了史上最为可怕的惩罚，疼的他欲仙～欲死。

    所以，不要吐槽【美羊羊】心智不成熟了。

    没事多看看国家级的新闻，看看那些下马的封疆大吏，看看那些权倾朝野的大大大官，看看他们背后都做了些什么…

    你敢说他们心智不成熟吗？

    你敢说他们学问浅吗？！

    …

    当然，我们要始终相信，在道德和法律的约束下，大部分，大部分人都是好的。

    当然，不包括【美羊羊】。

    她就是一个吊丝，更是一个三流大学毕业生，人穷还懒，如果不是突然契约了外挂，她屁都不是。

    所以，最终天人交战一番，【美羊羊】的羊爪子还是摸到了自己的欧派上。

    ‘呦西～果然，随着穿越变身，让【美羊羊】的手掌变的灵活了…所以，有了需求，那么，欧派也是发育了一点点…’

    哎呀～

    虽然没有人类美女的摸着过瘾，但有总比没有好吧～～

    【美羊羊】又自摸了一会儿，然后突然发现【人品值】又被扣了—2，我嘞个大草，变成羊了，自摸也扣？？

    ‘算了，不摸了——’

    “开始做隐藏任务～～”

    “不就是打倒灰太狼嘛～这还不简单～soeasy～”

    咚咚咚～

    这个时候，敲门声突然传来。

    【美羊羊】跑出去一看，我滴个乖乖，喜洋洋、懒洋洋和沸羊羊都来了…

    看来，不光漂亮的女孩子，就连漂亮的羊，也是一样的受欢迎。
------------

第177章 红太狼

    喜羊羊、懒羊羊、沸羊羊都是来了，它们的笑容看起来极为傻笔，颇为智障的气息，宛如斗气一般，在他们的周身流转。

    曾经，多少少年少女们，看着《喜洋洋与灰太狼》笑的是没心没肺，又或者是撕心裂肺的。

    可长大以后，智力逐渐从负数慢慢冲钱变为正数以后，就以小时候看了《喜洋洋》为耻…

    唉～

    做人怎么能这样呢？

    看凹凸曼长大的，和看柯南、数码宝贝、四驱兄弟、圣斗士星矢等等长大的，又有何区别呢～

    都是童年！！

    虽然【美羊羊】小时候是看《美少女战士》长大的，至今怀念，女主角月野兔变身时，那句:我要代表月亮消灭你——

    哎呀呀～现在回想起来，也是热血沸腾啊～

    尤其是月野兔变身时，那挺胸，露欧派时的形状，以及那修长，弧度完美的大长腿…

    【美羊羊】擦了擦自己的口水，没有想到，小时候，自己就已经那么色了…

    …

    “【美羊羊】…我们一起出去玩吧～”懒洋洋，白皙的皮肤，雪白的羊毛，橙黄色的口水巾，大便发型，白色的脚丫，不穿鞋。

    嘴里，兜里都是零食。

    一副看起来，特别好欺负的样子。

    “【美羊羊】你今天看起来，好美的样子…”沸羊羊，白色羊毛，蓝色臂巾，性感的胸毛，古铜色皮肤，古铜色鞋子，粗眉直刘海。

    做事直率，爱出风头，很健壮、很仗义、很勇敢，力气大，凡事都第一个站出来。经常是板着脸孔，一副很酷的样子，自任英伟不凡，天下无敌，却有时无能为力。

    没错，就是在面对三角恋关系的时候，特别无能为力。

    它喜欢美羊羊，可美羊羊喜欢喜羊羊。

    而喜羊羊喜欢灰太狼，灰太狼喜欢红太狼，而红太狼喜欢懒羊羊，而懒羊羊喜欢村长…

    咳咳…以上纯属瞎编。

    还是喜羊羊的智商达到了小学水平，它围绕着今天的【美羊羊】转了一个圈，然后福尔摩斯一般，摸着羊下巴道:“今天的【美羊羊】，很不同…”

    喜羊羊说着的时候，那大眼睛宛如雷达一般，在【美羊羊】全身上下扫视一遍，别说，这喜羊羊果然有两下子，立刻就是看出了问题的最为关键。

    紧接着，喜羊羊用羊蹄子一指【美羊羊】的欧派。

    “经过我的仔细观察，是【美羊羊】的胸变大了——”

    喜羊羊话音一落，懒羊羊立刻不吃零食了，沸羊羊双眼变成红桃状，还不断恶心的搓着自己的羊蹄子。

    只有喜羊羊一副正义泯然的模样，一个胖墩墩的大脑袋，头上一撮向下卷的羊毛，一双明亮的眼睛，一双白皙的手，两只小小的耳朵，灵敏的鼻子，雪白的羊毛，脖子上用蓝色带子挂着金色的超能铃铛，穿着蓝白相间的鞋子。

    喜羊羊走路办事都很性急勤快，常常慢羊羊只说前面一句，后一句他已经抢在前面把事情干完了，可大多数时候话没听全，做出来的事常常弄出笑话，乐观好动，永远带着微笑。

    仔细想一想，貌似，女孩子都喜欢像喜羊羊这种小鲜肉、禁欲男神，可最后，都是被沸羊羊这类坏小子搞上床…

    相对应的，男孩也都是一样，都喜欢美羊羊这种善良、清纯可爱的小仙女，就像《仙剑奇侠传》里的赵灵儿一样…可，最后娶回家白天摸摸大，晚上啪啪啪的反而都是红太狼…

    所以说，往往我们曾经喜欢的，而与最后走到一起的，大多数都不是一类人。

    “喜羊羊，人家的欧派好痒哦？你帮我摸摸吧？？”【美羊羊】故意羞答答的道。

    不想，这喜羊羊是头傻羊，立刻脸红的退后两步。

    “这个，村长说了男女羊授受不亲…我不能摸你欧派…”

    “我来我来——”

    沸羊羊挣着抢着，双眼冒火的冲了过来，曾经的年少，哪怕和喜欢的人儿，多说上一句话，都会忍不住脸红。

    如今，有了试摸欧派的机会，沸羊羊怎么可能舍得放过。

    ‘嘭～’

    【美羊羊】直接就是一脚将其踹飞出去。

    “动机不纯，滚～”

    【美羊羊】见一旁懒羊羊一副雀雀欲试的模样，便是一把将其抓了过来，撸起胸前的羊毛，露出一个欧派，让懒羊羊摸摸…

    不想，这懒羊羊还挺无耻，不上手，直接上嘴，一口咬在了上面。

    ‘嘭～’

    【美羊羊】将其一脚踢飞。

    “得寸进尺，滚——”

    【美羊羊】感觉自己挺无聊的，还勾引这3只小羊，便不和这3只傻羊罗里吧嗦，直接去狼堡，找灰太狼做隐藏任务…

    【美羊羊】一走，喜羊羊和沸羊羊立刻跑了过去，将懒羊羊从草坑里拔了出来，然后同时一脸急切和关心的问道:“【美羊羊】的欧派大不大？软不软？口感好不好？”

    不想，懒羊羊吐了一嘴草，一脸懵逼道:“都…忘了～”

    …

    来到狼堡，灰太狼竟然不在家。

    狼堡里就只有红太狼和它们的儿子小灰灰…

    本来，【美羊羊】打算一走了之，反正，整个羊村也不大，仔细找找，一定可以找到那个傻缺灰太狼。

    有时候，真是忍不住的去想，那个傻缺灰太狼究竟是怎么娶到老婆的…而且，老婆还比他漂亮高贵…

    难道是传说中的备胎，接盘高手——

    买一送一，找了老实人嫁了…【美羊羊】越想越有可能。

    不然，这灰太狼一看就是和《熊出没》里的光头强一个尿性，注定是孤独终老的货…

    怎么会有红太狼这种如花似玉的老婆…而且，不光如此，不知道看过《喜洋洋与灰太狼》的小伙伴们有没有发现，全剧中，只有红太狼有欧派～每错，就是欧派，而且，还很是不小，每次出场，那红太狼的衣服都被隆起两个大包…仿佛就要撑破衣服一般，看起来极为显眼。

    而像【美羊羊】的这样的禽兽，还在度娘上搜索灰太狼的H图，而且，还不止一个搜索…

    可见，有了两个大欧派的红太狼，也是颇有吸引力的。

    红太狼，灰太狼的妻子，协助灰太狼抓羊，但少亲自出动。外表美丽高贵却非常的暴力，家里不允许有其他掌权者存在，习惯用以平底锅来教训自己的老公，却也深爱着他，在关键时刻毫不犹豫地保护他。

    此时的红太狼，正在厨房做饭，可能是因为狼儿子小灰灰哭闹，让她心情颇为不爽。

    一眼瞅过去，红太狼灰色的皮肤、破旧的王冠、红袍、左眼旁的痣、紫色的眼影、灰色的脚丫。

    长得很美丽，身材也很是妖冶，还把自己打扮得豪华高贵。

    我嘞个去～

    这，这不是在吸引我吗？

    【美羊羊】想了想，犹豫了犹豫，纠结了纠结。

    最后看了看，自己系统里的【人品值】…【人气值】都只剩999了，真的不能再肆意败坏了…

    ‘对！我要做个好人——’

    ‘那可是红太狼啊～只是一头狼，还是生了宝宝的狼…灰太狼的老婆…自己不能这么禽兽的——’

    【美羊羊】飞走了…

    然而！

    不到2秒钟，她又飞了回来，变成灰太狼的模样。

    对，没错，是【灰太狼】。

    ‘咳咳～’

    ‘《犬夜叉》的异世界，我连百足妖妇都玩过…还能放过一头母狼吗？而且，《喜羊羊》的异世界，只是一个小世界，估计这次【隐藏任务】有幸穿越过来，下次就没机会了。’

    ‘红太狼是整部剧，唯一拥有大欧派的母动物，不来摸两把，怎么对的起自己穿越变成羊之行…’

    于是！

    【灰太狼】大步走了过去，最后一份良知，让她犹豫了犹豫。

    最后心一横！！

    ‘毕竟，不是还有999人气值嘛，还可以扣—99【人品值】…我就摸10分钟…哦不，就摸5分钟～’

    “呦～老公回来啦，又没有抓到羊吧——”

    红太狼回头鄙视了【灰太狼】一眼。

    【灰太狼】扭头看了看一旁还躺在摇篮里的小灰灰，嗯～长的还有点像灰太狼，估计，应该不是隔壁老王狼的孩子吧！

    “没抓到羊，就去做家族，把屋里屋外都打扫打扫，还有衣服，小灰灰的尿片…”

    然而，就在红太狼还在噼里啪啦的说着的时候，【灰太狼】突然从后面袭击过来。

    她两只狼爪子，直接抓到红太狼的欧派上。

    ‘哎呀呀～’

    ‘果然十分柔软…’

    “呀！灰太狼，大白天的，你要干什么？你找死啊——”说着，红太狼就是一个大平底锅就要熟练的砸过来。

    【灰太狼】则十分娴熟的把自己的狼爪子，伸到红太狼的衣服里面，对着那一只手几乎还抓不完的欧派，各种熟练的揉捏了起来…

    这手法，这老司机般的技巧，可比红太狼拿平底锅打老公要熟练多了。

    尤其，【灰太狼】还颇为无耻的在红太狼耳边说:“老婆，我爱你…你今天好漂亮，我看了都把持不住。”

    【灰太狼】本来也就是当成玩笑话，没想到红太狼竟然还感动了。

    “老公，你今天真温柔…”

    红太狼放下平底锅，关了火，竟然一转身，主动的抱住【灰太狼】，就要吻了过来…

    我滴个乖乖…

    【灰太狼】只是想摸摸而已，这样的狼吻，她真吻不下去。

    见【灰太狼】只是专注的揉捏抚摸自己的欧派，并给不给自己吻，红太狼以为是【灰太狼】故意调情…

    嘿嘿嘿～一笑。

    红太狼竟然主动的公主抱将【灰太狼】抱起，然后直奔屋里卧室大床上。不想，外面三只小羊，正在专注的偷听墙角。

    它们就是喜羊羊、沸羊羊、以及懒羊羊。

    它们是追着【美羊羊】过来的，不想，【美羊羊】突然消失不见了…却看到【灰太狼】和红太狼搂搂抱抱在一起…

    尤其是看到【灰太狼】将红太狼胸前两团大大的，柔软的欧派熟练的揉捏出不同的形状，着实让这3只小羊当场鼻血直流…

    “喂！她们在干什么…”沸羊羊明知故问。

    “我怎么知道？喂！不要挡着我了…我都看不到…”懒羊羊是真的不知道。

    “我们去看看不就知道了…”还是喜羊羊聪明，于是，它们三只小羊便就来偷听墙角了。

    …

    在大床上，【灰太狼】没有想到红太狼如此主动。

    果然是个好老婆，下得了厨房，上的了大床…

    【灰太狼】表现的很腼腆，她只是专注红太狼的大欧派，可能是刚刚生下小灰灰不久，红太狼的欧派又大又软…

    摸起来，特别舒服…

    可当红太狼突然抓住【灰太狼】假的如意金箍棒就要坐下来的时候，并笑着说:“老公，我们再生一个吧～光小灰灰一个，多孤单啊～”

    【灰太狼】赶紧拒绝，她变态无耻是有底线的…

    除了喜欢的女孩子，她不会破最后那一关——

    尤其是，她的【如意金箍棒】还是假的，还是变出来的…毕竟，穿越过来，她就变成了母的，再怎么变，可她基因不会变啊～～

    所以！

    【灰太狼】赶紧把红太狼推了下去，反过来，压住她。

    笑道:“老婆，我们晚上在真枪实弹好不好…白天，我们只负责调情…”

    “好！老公，床上的事情，都听你的…”

    卧槽～

    简直让【灰太狼】太难以置信了，原来，红太狼在床上的表现那么好…

    灰太狼这个家伙，真是太性福了…

    “嘻嘻…老婆，你先坐起来，脱下衣服，我要好好看看你的欧派…”

    “好滴…老公…”

    于是！

    后面就是不可描述的20分钟，原来，红太狼竟然还没有断奶…

    【灰太狼】用—15【人品值】代价，低头不可描述的尝了尝…

    ‘嗯～草莓味…’

    …

    外面，三只小羊听墙听的鼻血直流，竟然没有注意到真正的灰太狼回来了。

    灰太狼先看看已经熟睡的小灰灰，低头亲儿子一口。

    然后，四周找了找，他本想给老婆一个惊喜…因为，他今天抓到2只青蛙…

    然而，当他直奔卧室，看到门口老婆脱下丢出来的衣服，心想老婆还在睡觉，就是大声叫道:“老婆，我回来啦…”

    “老婆，你还在睡觉吗？哈哈，不用起来了…老公我来啦——”

    说着，真正的灰太狼就向那大床上，飞扑了过去。

    阿打～

    假的【灰太狼】一只爪子捏着红太狼的大欧派，直接飞起一脚，将真正的灰太狼直接踹飞出去。

    远空中，留下灰太狼那颇为熟悉的惨叫…

    “啊～我还会回来的——”

    红太狼全身发软，脸蛋通红，她有些愣神的坐了起来。“刚刚，我怎么听到一句熟悉的声音…”

    【灰太狼】继续揉捏着她的大欧派，一边厚颜无耻道:“哦～刚刚你听错了～”

    “还有100【人气值】…我们继续～”
------------

第178章【演员技能:32】（跪谢leohking突破2千推荐票支持）

    从《喜羊羊与灰太狼》的世界回来，宛如就像度过了一个生物进化史，从羊变成人，哦～说是人太好听了，应该是从羊型禽兽变成人型变态。

    此时的变态【萧熏儿】，依然坐在那随风浮动的柳树上，顶着一张大妈脸，以及一副大妈的身子，丝毫没有妙曼女子该有的小巧妖娆。

    虽然每次看到【萧熏儿】这副模样，她都忍不住自己吐槽自己几句，不过，既然已经如此了，还是做任务要紧。

    支线2——斩杀柳席的任务。

    嗖～

    【萧熏儿】身影猛的一闪，让原本刚想落在柳树指头的小鸟吓坏了。

    加列毕父子为了应对萧家，再加上萧炎因药老的缘故实力突飞猛进，即便萧炎与纳兰嫣然解除婚约，同样会对其家族不利，因此请来了炼药师柳席。

    柳席为人好色成性，师傅为四品炼药师。

    这柳席的好色还和【萧熏儿】不同，如果【萧熏儿】的好色，还只是满足自己的恶趣味，但自始自终她还保留了最基本的人性。

    人性，狭义上是指人的本质心理属性，也就是人之所以为人的那一部分属性，是人与其它动物相区别的属性。

    广义上是指人普遍所具有的心理属性，其中包括人与其它动物所共有的那部分心理属性。

    说白了，有爱便有人性。

    有底线，便有人性——

    【萧熏儿】来到加列家族的时候，这个柳席正在做一系列不可描述的龌——龊事情。

    “人渣——”

    【萧熏儿】直接一朵金色的火焰丢了下去，片刻间，下面便是传来那柳席那撕心裂肺的惨叫之声，凄厉至极，并且同样的不可过多描述。

    再一次杀人，【萧熏儿】已经变的成熟许多。

    “杀该杀之人，功德无量。”

    【萧熏儿】原本还是自我安慰，不想，她观看【人品值】，我滴个乖乖…竟然还涨了25点。

    【人品值】从—75变成—50。

    而因为【人气值】早已经用完了…

    忽然间，【萧熏儿】感觉，要是有人，也把自己给杀了。或许，它也会功德无量暴涨吧！！

    摇了摇头，不再多想，呼唤系统，她要离开《斗破苍穹》，回到现实世界。

    …

    “好刺眼…”

    消炎愣愣的坐在自己的屋中，曾几何时，他每次穿越都会和原剧中的人物产生了情感，而随着力量的提升，以及自己心态的成熟化，和异世界人物感情的交际变的越来越少。

    更多的是一种调侃和逗乐。

    都说无情最是帝王家，如今看来确实如此，当你高高在上，其它生命皆为蝼蚁之时，你如何对它们产生对等的感情？

    “算了，现实生活还得生活下去…人生那来那么多十全十美。”

    “没钱的时候，想着好日子…有了好日子又想有一份真挚的感情…人心是永远无法满足的！！”

    慢慢过，慢慢走。

    也许，活着并不是为了某个终点，毕竟，每个人都会死。难道，活着就是为了终点的死亡？？

    这是不可能的，活着，只是来享受这中间的各种酸甜苦辣…

    过程，才是整个人生的全部——

    消炎想开了，便赶紧打开大瓶可乐，咕噜咕噜就是大灌好几口，感受着汽水里的那种碳酸和二氧化碳在口腔中不断的冒着气泡。

    顿时，感觉整个人都是鲜活了。

    辣条、薯片、坚果、苹果、香蕉…通通来一点。

    吃的差不多了，消炎在自己阳台买了一个价钱中等的躺椅，舒舒服服的躺在那里享受着太阳光不断的照射在他的脸上、身上…

    “这就是生活呀～想那么多干嘛～”

    当然，有时候，关心和爱不一定非得等待别人来给予，我们也可以主动。

    给爸妈打个电话，关心关心。

    其实打电话前不知道说什么，但电话一打就知道说什么了…

    给李优雅发信息，不回？？

    呵呵→_→

    使劲刷屏，刷到她回为止…

    终于，李优雅回了，加符号就5个字，但消炎看后却忍不住笑了。

    “你有病啊——”

    “你有药吗？”

    “再这么白痴拉黑你！”后面是一个小脸气到爆炸表情，还有一把带血的菜刀。

    消炎没有再挑战李优雅的耐心，毕竟，虽然他在异世界过去好多天，已经忘却很多东西…

    但，对李优雅来说，自己昨天才刚刚伤害了她。

    再然后就是给徐婷婷和方圆圆这两个小妹纸发信息，这两妹纸回复的非常快，毕竟，在她们的心目中，消炎就是属于未来老公的存在。

    和她们聊了一会儿后，突然经纪人李可的电话打了过来。

    消炎接听后，李可的话让他很意外，因为，李可竟然帮消炎接到一个拍电视剧的活，虽然只是一个小小配角，只有2场戏，十几句台词，但要比一般跑龙套要强多了。

    同时，还要求他模特的训练不能够落下…

    和李优雅共同拍摄的那部MV效果非常好，市场影响力很好，各大排行榜都是第一，让里面男配角的消炎的身价一下子涨了不少，好几家广告商都找到了消炎。

    不过很多服装品牌类的广告，会和之前拍摄的有利益上的冲突，就只能拒绝了。

    不过，还是有几家家电、游戏的广告很不错，李可说她正在认真挑选，只要商家的产品质量过硬，哪怕报酬少点也没有关系…

    就怕商家产品有问题，最后会连累艺人的名声，那可就得不偿失了。

    挂了电话后，消炎觉得今年的工作或许会比自己想像中的忙，虽然，他还是喜欢简简单单的，但是，这样每天吃了睡，睡了吃，时间久了人会废掉。

    会变的干什么都没有精神，有舍便有得——

    消炎也不是小孩子了，大不了太忙，就推掉一些，毕竟他还有超级系统做后盾不是。

    感觉自己的心情已经全面恢复，消炎就是打开系统，笑着对系统道:“系统菌，快快统计我的任务奖励吧～”

    “我的【人气值】没有了，【人品值】还是—50，就等着你这点工资好买充点卡呢～”

    【好的，宿主。】

    过了一会儿，系统道【恭喜宿主，获得4万5千块现金奖励。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡】【召唤卡】【换装卡】【随身穿越物品卡】共10张，已经自动存入宿主的物品栏，请自主查看。】

    【恭喜宿主，获得经验值200，已经自动加入:等级:弟子绅士（1208／2000）】

    【恭喜宿主，获得人气值2000，已经自动加入【人气值】，累积共:2000。】

    【恭喜宿主，获得【白色抓狼欧派卡】1张，已经累积获得3张，之前获得2张为:【白色乃水卡】【白色拯救卡】。】

    【恭喜宿主，获得2点【一滴属性.技能点】。】

    虽然看起来奖励不是很多，但其实都比较有用。

    消炎先到物品栏去看看【随身穿越物品卡】是什么级别，他特别有种想带一辆小轿车，开到《斗破苍穹》的世界，不知道效果会怎么样。

    不过，小轿车太贵，以消炎目前的财力，他还舍不得这么败家。

    紧接着，消炎就是拿出500【人气值】，充值到【人品值】上，于是，【人气值】为1500，而【人品值】终于回到了零。

    “唉，这个【人品值】可真是孙悟空头上的紧箍咒！”时刻折磨着消炎。

    然后，就是这【一滴属性.技能点】了。

    首先打开【个人页面】。

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女，有时不男不女）】

    【身高：1米74】

    【等级：弟子绅士（1208／2000）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿、变身、无耻、变态、赌博、舔一tian、摸一摸、牲口、禽兽、下流、恋妹癖、恋姐癖恋、母兔子癖、大葱暴菊花、人渣的本愿、约会超神、怒捅珠！穆！拉！玛！峰、给皇上带绿帽子、人品辣鸡、变态至极（最新添加:当众揉妹纸、捏狼欧派…）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（可升级）】

    【赊账:欠下5颗【危险提前预知胶囊】。】

    毫无疑问，个人页面又重新添加了新的人渣嗜好，以及，自己【赊账】的情况。

    消炎颇为无奈，自己的赶紧升级到5.0，好还账啊！！

    不过，这5.0可不好升。

    目前他的系统等级才4.0系统——1级，得一直提升到了10级才能够突破5.0系统啊！！

    “卧槽，感觉未来的路还有好远好远啊…”

    “真不知道，自己的系统升级到了10.0系统，是不是就可以成长到了西游记太上老君的程度…”

    在西游记被太上老君和王母娘娘吊打，消炎又怎么会忘记。

    简直就是奇耻大辱，总有一天，他会打上云岚宗——

    “好了，不中二了，赶紧先打开【属性】面板。”

    【力量:55（白色+1）】

    【智力:50（白色+5）】

    【敏捷:56（白色+1）】

    【体质:45—12（白色+5）】

    【幸运:233（白色+1）】

    【魅力:666（白色+1）】

    【感知:15（白色+3）】

    【精神:35（白色+3）】

    【意志:11（白色+1）】

    “卧槽，记得上次【体质】是—15来着，因为那天同时在徐婷婷和方圆圆身上不可描述来了3次…导致第二天身体发虚。”

    “当时怒点了好几点，忘记了多少，但现在是（白色+5），足已说明，已经很不少了…可惜，和那依然—12相比，还是差的很远。”

    都怪昨天自己没忍住，直接内shi了李优雅，导致自己的身体依然没有恢复过来。

    “看来，不能再这么一直宅下去了，得开始加强锻炼身体。”

    怪不得，感觉自己情绪有些消极，应该和这体质过低有关系…

    犹豫了一下，消炎就加了一点上去。

    刷新一下，于是，【体质】拦变成:45—12（白色+6）。

    剩下1点，他又打开【技能】面板。

    【唱歌技能:2（白色+1）】

    对，被点亮的就只有这一个技能，而且还小的可怜。

    剩下，庞大的【三大产业技能】，都没有点亮。

    消炎感觉自己的情绪有些要爆炸，这要点出到傲人的成绩，得加点到什么时候？感觉人生有些绝望。

    本想把那1点【一滴属性.技能点】加到【唱歌技能】上面，可想到之前李可打来的电话，说有可能要拍戏。

    于是，消炎赶紧寻找，终于在【第三产业】里找到了【演员技能】。

    出乎消炎预料的，他一个从来没有受到过专业演员职业培训的人，原本以为，【演员技能】的初始点数和【唱歌技能】的初始点数2点好不了多少。

    顶多3～4点呗～

    可是！

    万万没想到啊！！

    【演员技能:32】

    “卧槽，难道我是天才，我天生就有表演天赋…”

    不对，消炎仔细想了想，这应该不可能，自己大凡人一个，普通的不能再普通，怎么可能凭空就长出32点的【演员技能】。

    那么，就只有一种可能了。

    “没错，一定是自己经常穿越变身！”至今为止，消炎已经穿越变身多少个角色，他自己都快记不清了，而每次变成那些角色，自然要忍不住稍微模仿一下…

    要知道，在《喜羊羊》里面，消炎还变成【美羊羊】和【灰太狼】过…

    时间久了，这【演员技能】自然而然的就提升了。

    “卧槽，【人品值】不欠费，这好运就来了啊～～”

    消炎高兴不已，于是，把最后1点【一滴属性.技能点】也是加了上去，于是就变成【演员技能:32（白色+1）】

    …

    匆匆下了楼，虽然已经不是清晨了，但为了锻炼身体，消炎还是选择小跑起来，到银行存钱。

    把这次的钱打了进去，他离一个小目标100万，又近了一步，目前已经是19万，零钱留兜里，用来零花消费。

    毕竟，国家的GDP还得需要他这样的有钱人来增长哈…

    ‘哈哈，自恋一下哈～’

    小跑回家，消炎看看系统，看看有没有效果。

    “卧槽，真有效果！！”

    在个人页面，属性面板，【体质:45—11（白色+6）】。

    “乖乖个隆冬，刚刚还是体质45—12，现在就变成—11了。看来，平常多跑步锻炼，果然有提升体质的能力…”

    消炎仿佛发现了新大陆一般，心情好得不得了。

    果然！

    好事临门，消炎的微信也突然发来两条短信，都是【消媚】的那个帐号。

    第一个是那【全民大娱乐公司】CEO白杰发来的，一看，不是超级大红包，他也难得理会。

    而第二个就有意思了！！

    竟然是色.情女主播白素贞，只见她发来的照片里，还有她和一个小萝莉白萌萌的合照，她们刚下飞机，还是那家酒店，还是同一个套房，并且邀请【消媚】过去玩。

    “呦西，这等好事，我是去呢？还是去呢？还是去呢？？”

    消炎用了0.1秒时间纠结，然后就使用【紫色变身卡】，直接充值了1000块钱，买了5个小时的变身【消媚】，再使用一张【（休闲有气质款）换装卡】，然后提着小包，风情万种的去赴约了。
------------

第179章 小萝莉白萌萌

    【消媚】那性感的小屁屁扭啊扭，一路上吸引无数人的目光，无论是脸蛋清纯里带着妖娆，妙曼的身材上，那胸前鼓鼓两团欧派，随着那纤细大长腿的走动而不停晃动的乳波，着实荡漾的让不少男人心里面痒痒的。

    “这妹纸好漂亮啊～简直就是祸国殃民级别的啊～”

    “如果让她做我的女盆友，一亲芳泽，我愿意少活十年～”

    【消媚】如今做女人已经是相当有经验了，她打开系统，观看起【人气值】，果然一路走来，哪怕按照5%的比例增长着，时不时也涨上一个两个的。

    虽然少，但蚊子腿也是肉啊～

    所以，【消媚】就是更加的卖弄起风～～骚。

    “哎呀，人家的眼镜掉了…”

    于是，【消媚】就在这大庭广众之下，人流汹涌的人行街道上，姿势优雅，气质出众的弯下小蛮腰，那浑圆的小屁屁在大众面前翘的高高的…胸口前，更是留下一条深不见底的沟壑…

    噗噗噗～

    几位年轻气盛的小伙子，当场看了都把持不住的鼻血四溢而出。

    一位中年痴汉更是一头撞到路灯杆上了！！

    【消媚】猛一起身的时候，还猛的一甩她那秀丽妖娆的头发，一条完美雪白的脖颈就是这样的展露了出来，不光如此，不知道她是不是有意的，两条雪白如藕的玉臂，轻轻的挤压着胸前，让那一对晃瞎人眼的大欧派，不自然但魅惑十足的变幻着形状…

    然后，她大大宛如戴了美瞳一般的漂亮眼睛里带着迷离，挺翘好看的鼻梁下，那口红润润的小嘴轻咬着下唇…完美级完全不需要修剪的柳眉，轻轻一抬，十几个媚眼就是发射了出去…

    一时间，【消媚】的人气值暴涨，直接从1500涨到了1621。

    可见，美到【消媚】这种级别的女人，稍微买弄一下风～～骚，那人气度简直就是如同坐了火箭，直线飙升啊～

    轰～

    一声，一辆保时捷跑车突然追尾了，就是因为里面坐着的年轻小伙子目不转睛的看着车窗外的绝色美少女。

    “呀，有车追尾了…这美女真骚啊～小孩子不要乱看…”

    “切～你这水桶腰，大象腿，烧饼脸的八婆，你自己长的丑，不要影响小孩子的审美观好不好——”

    “哎呀，你小子说谁呢？有种你再说一个试试？？”

    “试试就试试，谁长的丑，我说谁——”

    啪啪～

    咚咚～

    那边直接就是直接开打了起来！！

    【消媚】愣住了，怪不得古人就说:红颜祸水，祸国殃民——

    原来，女子真美到一定程度，确实可以达到这个效果…

    绝色的美女，也如同世间最为稀少的资源一样，谁不想占为己有。现在国外打仗不就是因为石油吗？【消媚】在这里卖弄姿色，不就如同行走的石油吗？！

    自然惹人注目，为了不让事件扩大化，【消媚】赶紧戴了顶可以遮盖半边脸的柔软帽子，然后，走一步扭三扭的快步离去。

    不想，她刚前脚一走，后面那位开保时捷追尾的小伙子，就是弃车追来…这样的绝色，人间少有，让他有幸碰上，哪怕是死缠乱打，他也得要到这样绝色美女的联系方式。

    再用【金钱】加【真心】，将其感化…抱到床上，压在身下，人这一辈子，也算是值了一半…

    可是，等这有钱的小伙子一来，【消媚】却头也不回就走了，就给这心儿仿佛也跟着飞了的小伙子一个甜蜜的梦幻般的回忆…

    直到很久很久以后，他在一次美颜直播排行第一看到…于是，他又相信爱情了～～

    …

    【消媚】觉着这样来收集【人气值】，太过危险，还是以后当明星再看吧！！

    万一此时被当成了妖女，人人喊打，那可就得不偿失了。

    来到这家熟悉的酒店，哪怕【消媚】是走路而来，不是她为了省点车费钱，而是她要锻炼身体，身体是革命的本钱。

    再说，路上有人看她，她还可以收集【人气值】，何乐而不为。

    酒店有门童，一般都是给贵宾开门，接送。

    哪怕【消媚】看起来风尘仆仆，但人家漂亮啊！颜值高到爆表啊！！光看看那本市【全民大娱乐公司】CEO白杰，豪掷千金就为见她一面，就可以看出【消媚】的颜值已经到了何种地步。

    不要提【李优雅】，李优雅的身份，还不是白杰之流可以妄想的…

    一路都有门童、迎宾挣着抢着为【消媚】引路，来到一间高贵、干净、雅静的西餐厅，色.情女主播白素贞和一位背对着【消媚】的小萝莉正坐在那里聊天，边等着她来。

    “来，【消媚】这边～”

    白素贞表现的很兴奋，这世间，欧派比她大，长的比她还漂亮的女子已经极为稀少了。

    碰巧，她就遇到一位，第一次见面，人家就把她搞上床…全身上下几乎都被人家摸了个遍，尤其是自己的那对大欧派，被那【消媚】揉捏了一夜后，连疼了3天之久呢。

    西餐厅里播放着悦耳的轻音乐，落地窗采光也是十分的舒适，不太过刺眼，也不会感到昏暗。

    【消媚】一看到那色.情女主播，体内的洪荒之力就开始热血起来。如果，排一个等级，【李优雅】亚洲第一，白素贞就可以排到亚洲第二线，除了气质和完美上，比李优雅那种千年难得一见的少了些什么外…

    其它条件，当真是极为诱人。

    极美的脸蛋，雪白的肌肤，水嫩的气质，尤其是那魔鬼般的身材，偏偏人家还有钱…身上那种慵懒自在的气质，很想让人睡在她胸前的欧派上…

    【消媚】快步走了过去，色.情女主播白素贞的心思比【消媚】还要跌宕起伏。

    虽然她讨厌男人，但是，也并不是说就要喜欢女人…

    可那次，她被眼前这绝色女子抱着，全身上下摸了个遍，她首先，想到这么变态的女人，以后再也不见。

    可没有想到，每当深夜的时候，身边空无一人，她竟然开始怀念起那个【消媚】，是的，【消媚】漂亮、大胆、身上仿佛自带爆炸般的荷尔蒙气质…

    再加上，白素贞又是自由职业，平常比较闲，难免会夜长梦还多…

    这不，刚开年，她就忍不住坐飞机过来。

    至于身边的拖油瓶，主要是这孩子喜欢粘着自己，赶也赶不走，就只好让她继续跟着…

    再次见到【消媚】，白素贞哪怕是女人，也忍不住有一丝惊艳——

    毕竟上一次，【消媚】在她面前的表现就像一个男人突然变成女人一样，无知、忐忑，手都不知道往哪里放，哪怕美的惊人，却无法展露出那种迷人的气质。

    但这次，【消媚】缓步而来，带给白素贞的感觉完全不同。

    看看她那自信的大眼睛，看看她小胳膊小腿，看看她那盈盈一握的腰肢，走起路来，风情万种。

    “【消媚】，一段时间没见…妹妹真是越来越漂亮了！！”

    白素贞忍不住夸奖道:“我甚至怀疑，普天之下，除了那5千年难得一见的李优雅比妹妹漂亮外，其她的任何女人，都无法和妹妹比较…”

    【消媚】果然不愧是老司机，直接上手，握住白素贞的雪白小手，熟练的把玩着她秀手上的每一寸肌肤，边落落大方的笑道:“姐姐缪赞了，比起姐姐的天生丽质，妹妹我可是喜欢的紧啊～”

    “我饿了，我要吃饭…都等大半天了～”

    小萝莉不愿意了，她要怒刷存在感，没错，小小年纪的她，就喜欢色.情女主播白素贞，因为，小时候她爸妈都有公司比较忙…

    稍微懂事时候起，她就老早跟白素贞睡…

    小萝莉断奶晚，晚上的时候，她就抱着白素贞的大欧派，小嘴里含着白素贞欧派上不可描述的粉红地方睡觉…

    其实，这样推测而来，白素贞之所以欧派那么大，和这小萝莉吃着她的乃长大，也有着关系…

    正所谓，有奶便是娘，于是，这小萝莉白萌萌，时常像个跟屁虫一般，跟在白素贞后面…

    所以，白萌萌看到【消媚】坐到自己的身边，立刻就旁若无人，肆意大胆的摸着白素贞的小手…白萌萌心里不痛快，再说，她对【消媚】的印象本来就不好，去年，她似乎还看到这个漂亮女人和一个帅气男人变来变去…

    ‘一看就是妖精…’

    “不好意思，让你们久等了…今天我请客，白萌萌，你想吃什么随便点！”

    【消媚】对小萝莉也不陌生，当初在要和【李优雅】拍摄MV时，这小萝莉还怀疑自己，当时，（消炎）就对她全身来了个十九摸～至今想起来，还有点负罪感。

    但是，这小萝莉白萌萌太漂亮了，长的就跟《小林家的女仆》里的小短腿康娜一样，大大的眼睛，看起来呆萌呆萌的，实则一肚子坏水。

    【消媚】控制不住自己咸猪手，在小萝莉白萌萌的脸上摸了摸。

    哎呀～

    没有想到，这小萝莉还挺大胆，还不是喜欢吃亏的角色。

    【消媚】摸她的小婴儿肥的小嫩脸，她就伸手当众摸【消媚】的欧派…【消媚】的欧派饱满、充满了弹性，并且似乎，比她的白素贞欧派还要大的时候，小萝莉白萌萌眼睛亮了。

    “咳咳～”

    白素贞看不下去了，她瞪了小萝莉白萌萌一眼，喝道:“白萌萌，注意形象…”

    “哦～”

    白萌萌赶紧脸红的收回自己的小爪子，毕竟，脸皮子厚比城墙，节操可以掉的满天飞的（消炎），又有几个人能比的了呢？

    小萝莉毕竟年龄小，脸皮薄。

    吃饭的时候，小萝莉白萌萌一听身边的【消媚】今晚要留下来，和她们一起睡，正头顶上的一根呆毛立刻来回抖动了起来。

    心里开始盘旋着小心思。‘也许今晚可以尝到不一样的欧派…’

    于是，小萝莉白萌萌不经意间看向身边【消媚】的眼神，也露出颇为不一样的味道。

    吃完饭，时间还早。

    三人便一同出去逛街，白素贞虽然有车，但这里属于市中心，人流多，开车毕竟不太方便。

    于是，三人就聊着天，散步一般的逛街。

    色.情女主播白素贞本来就漂亮，小萝莉白萌萌也可爱萌萌哒～

    再加上一位风情万种的【消媚】…行走在繁华的人行道上，哎呀呀～那回头率，百分之1个亿…

    【消媚】时不时捏捏小萝莉白萌萌的小脸，拉拉她那柔软白嫩嫩的小手…这边，时不时摸摸白素贞的大长腿，摸摸屁屁…手肘撞一下她那波涛汹涌的大欧派…

    哎呀～

    人生真是太过惬意——

    尤其是系统里面【人气值】直线飙升，到了晚上，竟然就5%的分配比都暴涨到了2千多…

    可把【消媚】高兴坏了…

    一路上，小萝莉白萌萌一直拿她那可爱又奇怪的大眼睛盯着【消媚】，这一天逛下来，她自己发现了这个【消媚】的真面目…

    ‘没错，她就是一个变态…’

    ‘她不光偷偷亲自己小脸就算了，她还摸自己的小屁屁…’

    白素贞都没有这么摸过她，人生中第一次，也是唯一一次被抱着各种摸的，只有那个大变态——消炎。

    消炎，【消媚】～

    果然不愧是亲兄妹，都是一样的大变态，哼～我要告诉警察蜀黍…

    不过，小萝莉白萌萌看到【消媚】胸前的庞然大物，她又生生的忍住了，虽然她已经6岁半了，但是，可能是从小缺少母爱…

    让她特别痴迷那对软软的，特别温暖的大欧派～～

    今晚，她想抱着【消媚】的大欧派睡觉…

    …

    夜，终于来了。

    外面华灯初上，星星点点稀稀。

    因为有小萝莉白萌萌在，色.情女主播白素贞不和【消媚】一起洗，无奈之下，【消媚】只好一个人先洗…

    洗完后，她也不穿衣服，就这样光溜溜的躺在床上…心情是波澜壮阔、波涛暗涌，激动的性感的嘴角都笑歪了…双眼也自动变成诱人的滑稽状。

    ‘哈哈哈～好期待，好期待呀～～’

    让人意外的是，第二个竟然是小萝莉白萌萌先洗的。

    她洗完后，穿着宽松柔软的卡通头像内衣，就钻进【消媚】的被窝…

    【消媚】心想，她现在是母的…哦不，是女的，小萝莉和自己睡，貌似也没有什么…只是，自己得克制住，不能对小萝莉白萌萌多做什么。

    做人得有底线，徐婷婷和方圆圆只有16岁，2次，她们主动要给，（消炎）都忍住没有要她们的身体，毕竟，咱禽兽可以，但不能人渣…

    【李优雅】不一样，百科上她已经21岁了，而她真实年龄也已经过18岁了，成年了…（消炎）喜欢她，愿意娶她，给她一生幸福，所以，哪怕nei射了她，也没有多大的心理负担…

    可现在一个被窝里，小萝莉白萌萌只有6岁半，全身上下还都弥漫着奶香奶气…

    【消媚】哪怕再禽兽，她也不能过这个线…不能动手动脚。所以，今晚，她的目标只有色.情女主播白素贞——

    可是！

    【消媚】突然感觉乃子一疼…

    她猛的掀开被子，却让她看到良心猛的一痛的一幕。

    我滴个乖乖～

    只见那小萝莉白萌萌，竟小脸蛋通红的抱着她胸前的一个大欧派，蜷缩着自己那小短腿的萌萌哒身体，咕叽咕叽～吸yun着【消媚】的大欧派顶端不可描述的粉嫩部分…
------------

第180章 吉尼斯世界纪录

    此时的画面太过美好，【消媚】甚至怀疑，把这样的一个充满了艺术气息的场景用油画画下来，一定可以和那一副圣母喂小孩乃的名作相提并论。

    至于那小孩子是谁，这里不敢多说，免得惹祸上身。

    …

    等色.情女主播来的时候，她见到这样的一幕，就是忍不住笑了笑。

    “这孩子，从小缺少母爱，【消媚】妹纸，你不要介意…”

    【消媚】尴尬一笑，等白素贞睡的时候，她就钻到她的被窝。

    小萝莉白萌萌吃她的，她就吃白素贞的…

    那画面，美的禁心动魄，美的惨绝人寰。

    一直不可描述到了后半夜，白素贞不可描述的气喘吁吁，她伸手打了【消媚】一下，怪嗔道:“你够了啊！小萝莉白萌萌都睡了…你也赶紧睡！”

    “好！不过，你的大欧派再借我用一下…”

    【消媚】的嘴角笑的爽歪歪。

    …

    第二天，色.情女主播白素贞就是坐飞机回去了，临走前，感受到自己的欧派肿了一大圈，一双漂亮的眼珠子恨不得把【消媚】的欧派挖下来。

    当然，被小萝莉白萌萌一夜的摧残，【消媚】的也没有好多少。

    …

    回到自己屋子，打开电脑，继续用【消媚】来直播。

    直播的时候，她唱了一首歌，是《第一次》，原本快要突破10万的人气，瞬间跌到了6万，【消媚】看着那评论区唰唰的留言欲哭无泪。

    “主播妹纸，自己人，自己人啊…跪求不要唱了——”

    “最强平台，最强主播，一开口，死了3万人…”

    死你奶奶个腿～

    【消媚】暗道:‘看来，自己那【唱歌技能:2（白色+1）】果然是辣鸡的不值一提啊～’

    想依靠才华唱歌积攒人气值，目前这条路是行不通的。

    【消媚】只要继续出卖节操，挤压欧派，扭扭纤细腰肢，露露大白腿…

    卧槽，那人气一度飙升到了12万在线观看！！

    直播了几个小时下来，【消媚】将近收获了800多的人气值，看了眼总【人气值】为:2203。

    “咦，这个数值不对啊？”

    “昨天就已经是…哦，想起来了，昨晚和白素贞不可描述了一晚上…自己又充值了1000【人气值】进去…”

    【消媚】突然有种不太好的预感，她赶紧看看系统【一级商城】。

    “我嘞个去，原来色.情直播，竟然也会扣【人品值】，赚了800人气，扣了—50人品。”

    “这还搞毛线啊！充值后，也就只挣了300【人气值】…果然，依靠歪门邪道，还是不行…效率太低。”

    不过——

    【消媚】双眼变成滑稽状，她的直播平台，这个月纯打赏就已经累积到了快10万元，除了一开始的土豪白杰外，在【消媚】快下播的时候，又蹦出来一个土豪，上来就是连刷1万元的火箭…

    “那可都是钱啊～有钱的世界真好～”

    直播完毕后，【消媚】变成消炎，他仰着躺在大床上好好休息一会儿，最近一直都在忙，虽然也没忙出个什么名堂。

    叮叮～

    微信突然来了短信，是【消媚】那个号，竟然是今天那第二个土豪，打赏1万刷火箭的那个叼毛。

    消炎和他聊了两句，顺便把对白杰发过去的性感照片转发给这小子。

    果不其然，这小子一看到这么性感，这么能够引起荷尔蒙爆发的照片，当场就是控制不住自己，给【消媚】直接发了1万元红包。

    “卧槽，果然是土豪啊…”

    “虽然比白杰差了点，但看他网上个人信息，才刚刚18岁，应该还是个学生吧…”

    “一个学生，这么阔绰一定是富二代…”

    只要消炎不知道，这个小子就是昨天那个开跑车追尾的叼毛。

    说了感谢之后，消炎也不客气，直接转到自己第一笔投资的【支付饱】里的余额饱，上次是2万，1天将近1～2块钱的利息，再加这1万，就是3万。

    一天利息2～3块，一个月也有近100块的利息，不少了。

    毕竟这是只赚不赔的投资…

    …

    一切杂七杂八的事情都弄妥当了之后，消炎开始办正事了。

    “系统菌，我要开始工作了～”

    【呦呵，宿主还记得做系统任务呵——】

    面对系统的嘲讽，消炎厚脸皮一笑。

    “哪里哪里，最近不是忙业务嘛，这不，一忙完了，立刻就赶来工作…”

    【宿主是忙着揉捏欧派吧～】

    【听说你们人类有一个吉尼斯世界纪录，首次由著名的吉尼斯酿酒厂于1954年出版，其中涉及12大目录，分别为:人类，动植物王国，自然界，宇宙与空间，科学世界，艺术与娱乐，世界建筑，机械世界，商业世界，人类世界，人类成就，体育、游戏与游艺。】

    【本系统觉着，宿主的揉捏欧派的世界之最，也可以加进去…】

    “咳咳，这个就不必了，不必了。咱们做人，得低调…”

    【好了宿主，开始穿越吧。第十四个异世界《斗破苍穹》主线任务…任务要求1:在《斗破苍穹》的世界，遗憾的事情有很多，其中之一就是【萧玉】，因于萧炎有血缘关系，这份情愫注定没有结果。所以，任务要求，让萧玉变的和萧炎没有血源关系…】

    “……”

    “……”

    当场消炎就是傻笔了，他突然有些后悔，他的【任务豁免卷】为什么要用的那么快？

    “这主线任务也太难了吧？你直接让我改变一个的基因？！”

    【不难能叫主线任务嘛，宿主请听好，主线任务2:斩杀加列怒——】

    “这任务2还好，虽然加列怒比柳席强，但要斩杀他，还是很容易…只是，那1，太难了。”

    系统没有理会消炎的抱怨，继续道:【请宿主做好准本，马上开始穿越。】

    【对了宿主，主线任务期间，还有2个【隐藏任务】，奖励丰厚，宿主不可错过。】

    系统的话刚刚讲完，消炎的眼前立刻猛的一黑。

    …

    “好刺眼…”

    回想着系统的话，还有2条【隐藏任务】？

    ‘难道又是穿越《喜羊羊》，卧槽，《喜羊羊》隐藏任务已经做了，按理说应该不会…那么，不会是《熊出没》吧？我嘞个去，里面光头强、熊大熊二，没一个母动物啊…’

    等（消炎）彻底的适应了这边的世界，她发现，自己依然还是那张大妈脸的【萧熏儿】…

    虽然后期的【萧熏儿】，少了烟熏妆，但依然丑的没有让人想抱一抱的冲动。

    不过，【萧熏儿】突然眼前一亮。

    前面有一个业界良心般的美女——

    没错，她就是萧玉。

    整部《斗破苍穹》目前11集里，出场女性角色里，最美的女子——就是萧玉。

    看起来像古代大家小姐的发型，柳叶眉，虽然竖的有些狠，但却在一张漂亮的脸蛋上，多出了一些本剧其它女性角色没有的英气。大眼睛、小鼻子、小嘴，皮肤雪白娇嫩…虽然老实说比起真正的美女，还是差点火候。

    但在本剧中，却是真正的秒杀其她任何一位女性角色。

    纳兰嫣然虽然胸和身材好看，气质也不错，但是那张脸，总感觉妆容太浓，看久了，反而没有太让人舒服的感觉。

    雅妃，总感觉【萧熏儿】第一个被毁，她就是第二个，小说中看着她有种想对她打飞机的冲动…因为，小说中就有这段描写。

    第二十二章第6～7段，米特尔拍卖场首席拍卖师，雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下…望着距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子，此时，那名男子正双眼炽热的望着台上的雅妃，双手在那双红润的樱桃小嘴微微起合间，不断在身下耸动着…

    看到没有，足已证明雅妃是一位多么诱人的尤物。

    可在剧中，雅妃身材有了，可那一张脸，怎么看，怎么有种像从烟花柳巷之地出来的一般，老实说，欧派大长腿不错，但那张脸，真的让人下不了嘴，也下不了手。

    难道这部动画的目的就是为了避免让太多的青少年沉迷撸呀撸～？

    萧媚就更不用说了，完全一副丫鬟气质，路人模样，和小说中那种清纯中带妩媚的美女感觉相差甚远。

    也就唯有这萧玉，长的漂亮，苗条的身材在一身绿色类试旗袍的衣服下，玲珑，清莲中带着妖娆，撸点十足。

    不光有种小说描写雅妃的那种‘黑暗中男子’对着不可描述的感觉…同样，那刚刚好的身材，加那雪白的大长腿，特别诱人。

    总之，如果问【萧熏儿】整部剧11集里，最想上的是谁…那么也唯有萧玉了。

    此时，是第几集，【萧熏儿】不太知道。

    不过看目前的坊市，萧宁和他姐萧玉并排一起走来，估计是刚刚出场没多久。按照剧情，一会儿加列奥就要跑来找事…

    【萧熏儿】首先冲过去，把加列奥打的屁滚尿流，然后拍拍手掌上的灰…开始慢慢接近本剧中最美最诱人的人儿萧玉。

    “呀，是那个当众摸胸狂魔——”

    萧宁的一声惊吼，顿时把【萧熏儿】的雅兴全部吼没有了。

    萧玉刚刚回来，不知道【萧熏儿】之前的光辉事迹，突然见自己的弟弟指着【萧熏儿】大吼‘摸胸狂魔’，感到十分惊讶。

    “弟弟，你不要乱说…萧熏儿是大家闺秀…”

    “就是——”

    【萧熏儿】上来就是把萧玉搂在了怀里，感受着萧玉那娇躯的柔软，一边想着要如何把她身上的血全部换掉，可以和萧炎在一起。

    一边，她的一只大手就是身不由己的摸向萧玉的大长腿上，白、滑、嫩…手感十佳，不愧是当年被萧炎摸过的地方…

    “你姐说的没错，我【萧熏儿】不光是摸胸狂魔，还是摸大腿狂魔～”

    说着，还不可仔细描述的将萧玉的大长腿各种把玩，轻轻挑拨起萧玉的长裙子，露出那雪白诱人的美腿…

    哪怕萧宁是萧玉的亲弟弟，看到这样诱人的画面，也是忍不住满脸通红，血气上涌…

    尤其是【萧熏儿】另一只小手，猛的抓捏在了萧玉的欧派上，虽然萧玉的欧派没有雅妃大，但大小刚刚好…

    被【萧熏儿】一手捏出好看的形状，配合萧玉那张撸点十足的美脸…

    一旁的萧宁终于忍不住鼻血飞溅而出…

    “弟弟你——”

    太过分了！！

    弟弟竟然对自己有非分之想，太过分了——

    当然，更过份的是这将自己紧紧抱住，全身来回抚摸的【萧熏儿】，这究竟是怎么了，自己刚刚回来，【萧熏儿】怎么就变成这个样子。

    然而！

    【萧熏儿】更加惊讶，她本以为，萧玉身上就一条最难的主线任务，万万没有想到，当她刚刚揉捏萧玉欧派第一把的时候。

    【叮咚～】

    系统突然提示【恭喜宿主，成功触发了隐藏任务。】

    面对这样的一幕，【萧熏儿】立刻一脸莫名的表情，mmp，这系统整天说我人品何等的掉节操…

    可它呢？

    也不是什么好鸟，这【隐藏任务】竟然需要揉捏萧玉的欧派才能够成功触发，【萧熏儿】闭上眼睛，甚至已经做好要穿越的准备了。

    然而，万万没想到。

    系统突然提示道【隐藏任务要求:揉捏萧玉欧派1千下，多一下，少一下，都会任务失败…】

    “我嘞个草——”

    “不是吧！这隐藏任务，怎么有种似曾相识的感觉…”

    以前都不是100下吗？

    怎么现在直接提升到了1000下——

    是自己能力提高了，还是说，系统菌这真的是打算让自己突破世界吉利斯记录，揉捏欧派的超级记录。

    ‘嘻嘻，不管怎么说…这都是福利啊！！’

    …

    【萧熏儿】化成黑旋风，直接将还被蒙在鼓里的萧玉美人儿卷跑。

    来到一座荒山野外。

    ‘刚刚自己已经揉捏萧玉欧派多少下来着？’

    ‘应该是3下吧！’

    那么现在，就接着继续…

    “喂！【萧熏儿】你想干什么？你，你不要这么看着我…啊，你不要过来——”

    萧玉之前没有喜欢的人，但和萧炎相爱相杀，多少次，她都会喃喃自语。“若是没有血缘关系的话，那就好了…”

    ‘放心，我（消炎）虽然好色成魔，但你这个遗憾，我一定会帮你扭转的——’

    【萧熏儿】抱着萧玉，坐在青青草地上，双腿纠缠着萧玉的美白大长腿，感受这她那少儿不宜的滑软…

    一双小手，更是直接伸进萧玉的衣服里面，对着对大小刚刚好，一手一个，柔软、光滑、饱满至极的欧派，来回熟练的揉捏着。

    “56下、57下、58下…”

    “201下、202下、203下…”

    “586下、587下、588下…”

    “918下、919下、920下…”
------------

第181章 九公主

    一千下，揉捏下来，并不是那么容易。

    这就是好比一个兴趣爱好，想画画了，提笔一扫便是一幅，可问题是，让你画一整天，来个七八十幅，从爱好变成了工作量，是不是就傻眼了傻笔了。

    不过，这揉捏欧派，毕竟和画画不同。

    哪怕再苦再累，还是会有数不尽的男人抢着做…那就更不用说，对象还是萧玉这样如花似玉的妹纸了。

    看着她那姣好的容颜上，吐气如兰，【萧熏儿】一个没忍住，就是低头吻了上去。

    小嘴水润有光泽——

    【叮咚～】

    【恭喜宿主，成功的揉捏了1千下，同时，成功的打破了世界记录…】

    卧槽～系统突然冒出来的话，吓了【萧熏儿】一大跳，这不，就连低头吻萧玉的动作，也变的不自然起来。

    “【萧熏儿】你怎么变的这般无耻…我胸好疼——”

    【萧熏儿】天真烂漫道:“我这是在帮你，切莫动气，以后你会感谢我的…”

    【萧熏儿】正在思考着，如何来给这萧玉来个换血大法时…

    突然，【萧熏儿】低头吻在萧玉雪白脖颈的时候，【叮咚～】

    【恭喜宿主，再次已经成功的触发了隐藏任务。】

    “……”

    mmp，这系统真是太无耻了，刚刚是揉捏欧派触发隐藏任务。

    而这次倒好，低头吻萧玉的脖颈，也能够触发【隐藏任务】…那是不是，一会儿低头吃萧玉的乃，也能够触发【隐藏任务】？

    不过，想来应该不会。

    毕竟主线任务的隐藏任务只有2个。

    “那便开始做吧！”

    【萧熏儿】心想，刚刚的【隐藏任务】便成功的突破揉捏欧派的吉尼斯纪录，那么，这次的隐藏任务，是不是就是强吻萧玉的脖颈100下，也来个记录突破。

    不过，看过一篇新闻报道，脖颈的颈动脉窦压力过大，会死人的。

    颈动脉窦内分布了大量的压力感受器，日常功能是参与调控血压，维持人体内环境的稳定。颈动脉窦内的压力感受器将压力信号通过Hering神经（窦神经）汇入舌咽神经后传入脑干孤束核，通过下丘脑间接调控交感和复交感神经，从而影响心脏和血管的活动，维持血压的稳定。

    强压下会造成呼吸道闭塞、脑血液循环障碍、迷走神经反***髓损伤。

    所以，狂吻的时候，最好还是不要拿脖颈作为战斗区。

    突然，【萧熏儿】眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    当她再次睁开眼睛的时候，着实吓了一大跳。

    我滴个乖乖，敢情这次的【隐藏任务】是需要穿越啊？她只能够深刻的总结:系统真会玩。

    （消炎）还没等系统说出任务，忽然就是感觉乃子一疼。

    “我嘞个大草，有人袭胸——”

    （消炎）刚想要给那袭胸者来个砂锅大的拳头时，却惊讶的发现，这位袭胸者，竟然有几分莫名的熟悉感，仿佛在那里见到过。

    “卧槽，这不是——袁小棠吗？！”

    最近国漫良心的男主角！！

    被他在大牢里袭胸，那么，这就是第一集喽？

    果然，这个时候系统菌开始说话了。【本次隐藏任务的世界为《少年锦衣卫》…任务要求，让九公主对你产生好感。】

    呦呵，这个我喜欢。

    “小亭子，不好意思哈～刚刚，我不是故意的。”袁小棠，动画《少年锦衣卫》中的男主角，袁笑之之子。16岁，一袭橙红色的头发，左眼下方有道明显的伤疤，面容清秀俊俏。

    锦衣卫北镇抚司小旗【从七品】，武器：绣春刀。

    青梅竹马：方雨亭。

    而（消炎）就是穿越变身过来的【方雨亭】，俗称小亭子。动画《少年锦衣卫》中的女主角，16岁，一袭如墨的束发，容貌姣好，当然欧派也是不小，但是，也并不是特别大，毕竟，干她们锦衣卫这一行的，欧派太大会是负担。

    “没关系，刚刚没摸爽吧？来，再摸两下～”

    【方雨亭】说着，还伸手一把抓过袁小棠的手，猛的按在自己的欧派上面。女孩子早熟，16岁已经发育的差不多了，尤其是这个年代，16岁少女好多都已经结婚生子了。

    袁小棠当场就是呆住了！！

    看着面前这一脸娇羞的【小亭子】，她胸前圆润的欧派就在他的手掌之间不断的变换着形状，握草，这怎么可能是他认识的【小亭子】…

    ‘不过，这欧派好软，摸起来好舒服…’

    【方雨亭】笑了笑，她见这袁小棠摸的满脸通红，鼻息粗重，估计他是来感觉了…便忍不住笑道:“你要不要伸手，到衣服里面摸摸…”

    袁小棠万万没有想到，他青梅竹马长大的【小亭子】，说着说着，竟然当着他的面，自己伸手到自己的衣服里面，抓着那诱人的两团，来回的揉捏起来…

    “你不伸进来吗？很柔软暖和的…”

    【方雨亭】继续诱惑他。

    袁小棠虽然谈不上深爱小亭子，但是，他所能够接触的少女，又长的好看，身材好，又对他好的，也就只有小亭子了。

    虽然，不知道今天的小亭子究竟是怎么了，但是，想到父亲给他找来的童养媳，迟早是他老婆，早晚都是他的人，他便不再犹豫，点了点头，刚刚想把自己的伸进【方雨亭】的衣服里，去抚摸那男人都爱不释手的欧派时…

    “你要不愿意就算了——”

    “……”

    【方雨亭】调皮的说着，自己也摸够了，就穿好衣服，大步向外走去，她可没有时间多耽搁，马上京城三盗就要来偷东西了。

    冥火僧盗走无字天书。

    花道常盗走九龙杯。

    这也就算了，可段云，真是好手段，直接盗走了九公主。

    九公主朱延婍，小名阿九，皇帝的妹妹，排行第九，生得姿容俏丽。才14岁，便被那丧尽天良的段云盗走了身心…

    不过，话说回来，九公主的颜值真是棒棒的，而设计这一角色的小姐姐，也是蛮漂亮的，身材也好…

    【方雨亭】不敢耽搁，万一自己出现时，九公主已经被掳走，那她可就难获得九公主的好感了。

    这可是隐藏任务，不是她特意跑过去，摸人家的欧派…

    虽然九公主的欧派看起来和小亭子差不多大，但是，人家吃的好穿的好，睡的好，全身上下，看起来白白嫩嫩的，估计摸起来，绝对手感十足…

    咳咳…咱可不是变态，咱只是去做任务。

    “喂！小亭子，你到哪儿去…你等等我～”

    【小亭子】回头看看袁小棠，犹豫一下道:“你跟过来也行，不过，放聪明点…不要打草惊蛇！”

    “哦～好…”

    今天的【小亭子】果然好奇怪。

    两人慢慢走出大牢，借助高超的武艺，穿梭在这皇宫之中。

    “小亭子，我们这是到哪儿去？”

    【小亭子】一笑，她用手指弹了一下袁小棠的额头。“嘿嘿，皇宫多寂寞…我们去给九公主排忧解闷。”

    不想，袁小棠一下子就是慌了。

    “万万不可，九公主金枝玉叶，我们的身份…”

    “切！你要是怕，就留在这里好了…我一个人去！”【小亭子】说着，就是加快了速度。

    袁小棠犹豫了犹豫，最终咬了咬牙，还是跟了上去。

    “咦？”

    【小亭子】看着这极为安静的皇宫，突然想起来，卧槽，貌似自己来早了。记得，三盗是在袁小棠和那紫毛有矛盾口盾之后才开始的。

    ‘这么说来，时间充足…’

    那么——

    来到皇宫，要做什么好呢？

    嘿嘿，当然是先去看看皇上的三宫六院七十二妃呀～不然，不是白来这明朝皇宫一趟了吗？

    “【小亭子】你怎么改变方向了？九公主不在这边…”

    【小亭子】立刻回眸一笑。“傻瓜，我们可以先去看看，皇上的妃子啊？”

    “皇上就一个，可妃子那么多，也一定很寂寞…来，先换件衣服，免的偷腥的时候，惹上不必要的麻烦…”

    “……”

    袁小棠无语，这TM的连衣服都准备好了，这么熟练…真是他青梅竹马认识的小亭子吗？

    真是那个自己可以偷吃她豆腐，她也只是生气的脸红的叫两下的方雨亭吗？

    …

    皇帝后宫。

    以后不要再说【小亭子】无耻不要脸，有钱有势，谁不是红颜知己一大堆。

    就连历朝历代的皇帝，老婆一大堆，隔几年就美其曰选妃，还不是想玩嫩的…

    没一个好吊…全世界都是如此，四五十岁的老男人，娶二三十岁的年轻小姑娘，在国外根本不少见。

    …

    袁小棠一直跟着【小亭子】，还别说，跟着【小亭子】做坏事，感觉还真特别刺激。

    比如刚刚，他们进入一位美妃的宫中，【小亭子】手脚麻利的将其打晕…然后，指挥袁小棠将其抬到床上，接下来，【小亭子】一个欧派，袁小棠一个欧派…

    之后，就是一系列的不可描述。

    袁小棠来了感觉，就想看看更深的地方…

    不想，立刻被【小亭子】阻拦。“那个地方，都被皇帝老儿光顾那么多次，有什么好看的…以后，咱们结婚了，你看我的。”

    袁小棠惊呆了，然后就是猛的点头。

    其实，【小亭子】各种猥.亵是有底线的，只是摸摸而已，就行了，哪方面，还是由心爱的女人来解决最好。

    再者！

    继续作死下去，【小亭子】的【人品值】被扣的吃不消…

    袁小棠这次真是大开眼界，跟着【小亭子】一起，几乎把皇宫内长的漂亮的妃子都是摸了个遍…

    “小亭子，你真是厉害！！”

    “哪里哪里…”

    【小亭子】摆摆手，一副不敢当的模样，然后道:“走，我们开始做主要的任务…”

    【小亭子】开始在袁小棠耳边耳语两句。

    袁小棠听后，直点头，然后毫不犹豫的对【小亭子】竖起了大拇指。

    …

    十几分钟后，九公主，就是那么美的冒泡的女孩，她一身好看的衣裳，大大的眼睛，雪白娇嫩的肌肤，坐在凉亭之中，感叹这皇宫之中的无聊。

    忽然！

    来了一位蒙面刺客，说时迟那时快，那刺客长剑一出，便就要直取九公主的性命。

    九公主大惊失色，她没有想到，在这戒备森严的皇宫之中，竟然也会有如此穷凶极恶之人，要对她行刺。

    锋利的长剑上，闪动的寒芒，眼见就要刺穿九公主的喉咙。

    突然，一道英姿飒爽的女子，从天而降，小手之中的绣春刀闪过一道耀眼的光芒，挥舞而出。

    呛～

    呛呛呛～

    刀光剑影，【小亭子】抱起九公主的腰肢，就是好一出英雄救美，将九公主给救了下来。

    那蒙面人，见打不过，给【小亭子】一个眼神后，就匆匆的逃跑了。

    扑通扑通～

    四周那些宫女们全部倒在了地上，似乎被人迷晕。

    【小亭子】抱着九公主那柔软的细腰，让她那雪白娇嫩的身体，紧紧贴着自己，并且嘴上，极为厚颜无耻道:“九公主，请放心…有我在，我不会让九公主受伤的。”

    ‘不就是要获得九公主的好感吗？这还不容易，【小亭子】和袁小棠，自导自演一出狗血般英雄救美，足已让天真浪漫的九公主对【小亭子】拥有好感…’

    可是！

    【小亭子】等了一会儿，自己抱着她从半空中飞落下来，按理说，任何女孩子，这个时候都会芳心暗动，对救了自己的大英雄产生好感啊？

    可问题是——

    九公主聪慧，再加上，这次袭击事件太过蹊跷…而且，【小亭子】还是女的…更让九公主感到身体不适应，脸红的是…

    【小亭子】抱她，抱的太紧了，手脚也不老实…在她光滑白嫩的肌肤上摩擦游走…

    【小亭子】一看，这九公主竟然对自己没有好感，这可不行啊～

    ‘这得趁胜追击…’

    于是，【小亭子】猛的扑倒在了九公主怀里，首先大吸一口九公主身上的处子之香…然后细细感受九公主娇躯的柔软，尤其她胸前的欧派，和自己的欧派挤压在一起…摩擦摩擦～这是魔鬼的步伐…

    “你，你怎么了？”九公主惊慌失措起来。

    【小亭子】倒在公主主柔软舒适的怀里，故意脸色苍白，气息不稳的说道:“可能是刚刚与那歹徒搏斗受了伤…”

    说的时候，为了演的像一点，【小亭子】还故意的咳嗽两声。

    “那…那怎么办？我去叫太医——”

    “不用——”

    【小亭子】一把抓住九公主那柔若无骨的小手，不留痕迹的抚摸两下后，一脸坚决的道:“那歹徒可能还没有逃远，他又将侍女们全部迷昏，九公主你一个人去…一定有危险。”

    说着，【小亭子】还演出了一脸的忠诚。

    “只要九公主没事，【小亭子】我就算死在这里，也足已安息了…”

    九公主毕竟还是天真烂漫，被【小亭子】几句花言巧语就是欺骗了，她看到【小亭子】为保护她，差点【死掉】…更是在这种时候，还忠心护主，担心她的安危…

    啪嗒啪嗒～

    两滴晶莹剔透的泪滴，就是滑过九公主那宛如美人如玉的脸颊上。
------------

第182章 世界静止.李优雅发现恐怖秘密的一角

    时间静止，每次消炎穿越异世界，原本的现实世界都会时间静止。

    世间无人察觉，无人知晓…

    然而，今天，有一位女子却是忽然清醒过来。

    她美的倾国倾世，她姿态婀娜多姿，她全身上下都是完美到让任何女子都会心生羡慕，并且还会嫉妒。

    她就是——李优雅。

    时间、空气、流水、江河、乃至天上的星辰，都是在静止的状态下，仿佛，整个世间还未曾开封。

    “怎么会这样？”

    李优雅向来不是一个一惊一乍之人，可是，眼前的景象实在是太过恐怖了。那怕她一个转生4生4世之人，都难以相信，也难以接受眼前的一切。

    她从楼上下来，明明脚踏在地板上，却无法发出声响。因为，除了她以外，都是静止的，就连声音也是一样。

    楼下，有保姆在擦拭桌面，可以看出她脸上的表情极为专注，并且隐隐有一丝生活的憧憬在她那完全静止的双眼之中。

    李优雅知道，她们在这里的待遇非常好，薪酬也高，并且李优雅这一世的父母性情温和，普通并没有文化的妇人能在这里工作，确实比较幸运。

    一旁的老管家，正在专心的冲泡着名贵的咖啡，老管家这一手手艺非常强，他是母亲年轻的时候高薪挖过来的，他知道母亲喜欢他冲泡的原豆咖啡，所以，平常的时候他也会继续深造练习。

    此时的他，一身干净精致的衣着，专注的看着那咖啡的汁汤，从名贵的咖啡壶里倾泻出来…

    然而，时间突然静止，让那咖啡的汁汤就这么悬浮在了半空中。

    如果不是李优雅知道自己的存在，本来就是世间的一个奇迹，她根本无法想像，在她不知道的时间静止下，这个世界还会有这样的一幕…

    “这一切，究竟是怎么回事——”

    为了解开一角的秘密，她走了出去，走出这栋别墅，因为昨天消炎对她身心带来的伤害，让她今天一天都留在家里。

    外面也是一样，不光天空之上的蓝天白云都是静止着，就连一只刚刚从路旁树枝上飞起的麻雀，都是直接悬浮在了半空中，宛如标本一般，精致，又神秘。

    一路走来，富人区有老人遛狗，有中年人刚刚打开车门，有孩子踢皮球…

    一路上，任何事物、任何存在，都是在静止。

    包括——时间！！

    来到了城市中心，李优雅可以看到，巨大的建筑楼顶上的时间钟，一直静止着，不光那里的时间，就连她手机上的时间也是一样。

    繁华的街道，目光所过之处，数之不尽的人，男男女女，表情不一，长相不一，十字路口，红绿灯静止了，包括所有的行人、车辆全部静止着。

    “怎么可能？究竟是谁，有这么大的能量，让整个世界静止——”

    李优雅走累了，就直接到4s店开了一辆新车，她并不是偷盗，而是留下了钱，虽然里面的店员全部静止了不能够动弹。

    李优雅的情绪从震惊到难以置信，再到慢慢质疑，最后到现在的接受。

    车子开了回来，可接下的一幕，再次让她惊讶了。

    当她刚刚下了车，离开了那辆车子时，仿佛一种法则离开了她，立刻就是被切断…

    于是，那车子自己快速后退，又回到了原来的4s店，而留下的钱瞬间回到了李优雅的钱包。

    其实，那是一张支票。

    随身不可能带几十万的现金…

    “一切归零，意思就是说…只有我触碰的物体可以发生改变，而当那物体离开了我，就会瞬间回归到了原点…”

    李优雅真的是震惊了，因为，这简直是太奇妙了。

    “这个世界，怎么会变成这样？？”

    为了验证她这一猜测，她将一个小男孩脚下静止的皮球，踢了出去。

    紧接着，奇异的事情发生了，那皮球接触李优雅脚的时候，会被发生了改变…可当皮球飞起来的时候，竟然，违反物理规律的在半空中旋转一个圈，最后又回到了这个小男孩的脚下。

    “简直太奇妙了…”

    李优雅甚至想，如果她年龄再小一点的话，或许，她会在这样奇妙的世界，玩的不亦乐乎。

    但是！

    人都是有求知欲望，为何？世界会变成这个样子？？

    她甚至怀疑，这是第一次出现？还是说，在她以前也是出现过…

    ‘因为，整个世界，除了她…其它的一切，都无法发生改变——都处在一个静止之中！’

    哪怕，李优雅将其改变，但离开她的身体，那件被改变的物体，又会被瞬间回归到了原处。

    “难道，是我穿越到了电影中的世界——”

    但是，李优雅知道这一切又都是真实的，她没有穿越…

    她脑袋有些乱，哪怕她智慧过人，这种时候，她得仔细分析。

    “世界都静止了，只有我没有静止？”

    “为什么？难道，因为我是4世转生——”

    “不对，就连天上的太阳、白云都被静止了…难道我的存在超越了星辰，这不可能…”

    “究竟是什么原因——”

    忽然！

    李优雅看到自己宽敞明亮房间里，那精致梳妆台上的一个【盒子】。

    那是消炎送给她生日的礼物，虽然，这个礼物，她并不喜欢。

    不知道，为什么，她有种预感…

    外面整个世界静止了，也许，和这个【盒子】有关。

    好奇心会害死猫，她知道这个【盒子】打开，或许，当她一觉醒来，又会发生更加难以置信的事情。

    但是不知道怎么的，哪怕再奇妙的事情，如果和那个有时候帅气迷人，但大多时候无耻、变态、小人的消炎有关的话，仿佛，天塌下来，也不是什么多么可怕的事情…

    于是！

    她拿起了【盒子】，雪白娇嫩的小手，微微有些颤抖。

    “咦？”

    “竟然打不开——”

    “怎么回事？？”

    李优雅再次惊呆了，因为这样的【盒子】，她打开过一次，她知道，不知道什么原因，其她人都无法打开，只有她能够很轻松的打开。

    “难道，消炎和她断了羁绊…”

    不知道为什么，没能够打开这个【盒子】反而更加让李优雅惊慌。

    “这个【盒子】一定和那个消炎有关…可是，这次打不开？”

    昨天，李优雅能够亲身感受到那个无耻男人对她的痴迷…不可能，今天就一刀两断。

    甚至，她的手机上，还有那个男人因为自己不理他，而刷屏发来的骚扰短信…

    “难道——”

    李优雅突然之间，灵光一闪，她似乎一下子抓住了一个可怕秘密的一角。以至于，她葱白的手指都在颤抖。

    “难道——这世界静止的一切，都和那个消炎有关？！！”

    拿起手机，李优雅赶紧给消炎打去电话。

    因为她知道，只要和她接触有关，世界的一切都会运转…原本被静止的通讯，因为李优雅的拨打，瞬间接通了整个世界。

    李优雅可以清楚的看到，她所接触的拨打出去的手机上的时间，开始在随着秒针跳动，她明白，等她挂掉电话，放回手机，那上面的时间，会接着自动回到世界被禁止的时间。

    因为，整个世界都被静止了…只有她没有。

    也许这个世界被某种可怕的力量，不知不觉中在改变，但是无人察觉。不知道怎么回事，李优雅突然想到了一部小时候看过的电视剧，她似乎隐约记得，里面美若天仙的女主角被玷…污…

    可，她现在的记忆…

    “啊——头好疼——”

    很多过去和现在的记忆相互碰撞，她突然发现，很多似乎记忆犹新的东西，都是假的…

    以前认知的东西，在这一刻的记忆里，那位美若天仙的女子，在影视、小说，无数人的记忆中，都从未被玷…污…过。

    “这究竟是怎么回事…”

    “是世界被改变了？”

    “还是这一切都是假的——”

    嘟～

    手机这个时候响了起来，里面传来那熟悉女人的声音:“对不起，您拨打的电话是空号，请查证后再拨…Sorry，thenumberyoudialingisnotexisted，pleasetryagainlater…”

    手机再次嘟的一声，被自动挂掉。

    “怎么可能？”

    难道是因为世界静止，所以无法通话吗？！

    因为，她不相信，她脑海里突然出现的可怕念头…那个可怕的念头就是:这个被静止的世界上，那个消炎，已经消失…

    当她打给助理、打给经纪人、打给公司、打给爸妈…

    虽然她们无法接听，但是都可以打的通，都是可是听到一段不一样，但美妙的彩铃…

    “果然，这个世界，只有消炎那个男人的电话，直接变成了空号——”

    “难道，那个男人，他是假的…”

    李优雅不由自主，竟然感觉有些恐惧。

    她赶紧打开手机微信，因为，就在今天早上那个男人的刷屏骚扰表情包还在…无法想像，那个年龄段的男人，还能够把表情包玩的那么6…

    “还在——”

    李优雅又再次查看一下，来电显示，果然，几天前，还显示着，刚刚拨打过去是空号的消炎的手机号码。

    “那也就是说，那个时间段，那个消炎，还是存在这个世界上的…”

    李优雅突然感觉背脊发凉。

    “意思就是说，当这个世界被静止了，所以，那个男人…他才会消失——”

    “那么？他去了哪里？！”

    为了证明，他是不是真的消失…

    李优雅打开电脑，她曾经变成过消炎，所以，她知道消炎的身份信息。如果，是静止的这段时间，他消失了的话…

    “那么，现在观看之前和他拍摄的MV，他人会不会消失…？”

    网络上的是这个静止世界段的，而李优雅还有之前刻录的光盘，是静止时间段之前的产品，当两者在一个电脑上同时播放的时候。

    李优雅的鸡皮疙瘩都是起来了…

    只见，明明是一支MV，而光盘里的男配角，依然是那个道貌岸然的消炎…帅气迷人。

    而网络上同步的MV里，却只有李优雅一个人，对着空气表演、唱歌…

    “那个消炎果然消失在了这个世界——”

    抓住了所有秘密的一角，一系列问题，仿佛都慢慢的在李优雅冷静的分析下，渐渐的浮出了水面。

    “那个消炎和自己一样，他不是一个普通人，这一点是肯定的…”

    “而自己，按照轮回的规则…”

    昨天18岁生日，本该会死去…自己的一切肉身灵魂，都会消失在这个时间，也许也会有像【九天玄女】【妲己】【西施】这样的传说，流传下来…

    可是！

    因为那个叫消炎的男人，突然召唤出了神龙，神龙的力量之大，可以让自己在这个世界多活一年…

    那个男人，似乎非常在意自己…因此，受到一系列的刺激，才会对自己无耻轻薄…

    李优雅不太确定，是自己对那个男人比较重要。还是那个神秘强大的神龙愿望比较重要…

    “也许，都有吧——”

    如此推论下来，也就是说:

    “我李优雅的存在，本该死的人，却因为一种神秘的能量活了下来…也许和《犬夜叉》里的桔梗一样，也许也不一样…”

    总之，自己现在的存在，是超脱五行之外。

    所以，这次的世界静止，所有一切都静止了，而自己却没有被静止…或许，就和那神龙的神秘力量有关。

    也可以说，和那个消失在这个世界上的男人——消炎有关。

    李优雅不知道这个推论的准确性，但是，她知道…一定，也已经八九不离十了。

    她坐在了柔软精致干净的大床上，身上惊出一身冷汗，想吹吹风，但这个世界是静止的，所以，没有风。

    她手里，把玩着消炎送给她的第二个【盒子】。

    猜测着那个男人究竟去了哪里？

    以及，他究竟是一个什么人？？

    “自己似乎误打误撞，知道了他的秘密，以后见面，要不要说出来…”

    不过…

    李优雅绝美的脸上，突然露出一丝苦笑。

    貌似，她和这个男人消炎之间就是一对冤家。

    自己4生4世都是冰清玉洁，都是站在所有美貌女子的最巅峰…但是，却被那消炎一次又一次的挑逗。

    而那个男人，似乎在世人面前也是一派正人君子，风度翩翩。

    但是，他背后的无耻、变态、秘密、黑历史…貌似，都被她误打误撞的知晓。

    “消炎，难道这一世…我注定了，和你有缘～”

    …

    异世界，《少年锦衣卫》的世界。

    还抱着美轮美奂的九公主，正打算动手动脚的【小亭子】，脑海里突然【叮咚～】一响。

    系统的声音，说不出是什么感情的道【友情提示宿主，星河流转，万物变化，也许，宿主今后的穿越之旅，会跟着发生一些未知而又美妙的变化。】

    “什么意思？说人话！！”

    【小亭子】一边揉捏着九公主的柔软欧派，一边抚摸着她那细腻光滑的大长腿，听到系统的突然提示，微微有些一脸懵逼。

    【宿主本来就不是人，比牲口还牲口，说人话，宿主就更加听不懂了…】

    “mmp——”

    【小亭子】一脸气愤的竖起了中指。
------------

第183章 《鬼吹灯之精绝古城》

    懒的和系统多啰嗦，和九公主腻歪一会儿，感觉【人品值】又要掉的差不多了，【小亭子】赶紧退出这个异世界。

    临走前，可以看到角落里，来自袁小棠那幽怨的小眼神，仿佛在说‘九公主这样的绝色，为什么不让他也来摸摸看…’

    …

    ‘好刺眼…’

    继续回来做【萧熏儿】，看着怀里的萧玉。

    思索一番，突然想到或许自己找到能够换掉萧玉身上和萧炎鲜血同种基因的方法。

    没有多犹豫，直接变身【孙悟空】，召唤出太上老君。

    太上老君一出场，那自然是惊天动地，天地摇晃，海水倒灌。

    “你这猴头，不好好取经，动不动召唤老君我出来做什么？”太上老君睥睨着【孙悟空】，仿佛在他老人家眼里，【孙悟空】不过就是一个护送唐僧西天取经的打手而已。

    “咳咳～”

    【孙悟空】这求人办事，自然得嬉皮笑脸，厚着脸皮子才行，她小手一变，就是拿出3块1瓶的可乐，递到太上老君手里。

    “来，先喝瓶水…”

    太上老君勉为其难的收下，当年这猴头上了天庭，可给大殿之中不少神仙好处，而到了他太上老君那里，却只得好处。

    现在，收她点东西，也不为过。

    “来，在抽根烟～玉溪的，这可是好烟啊～”

    “这是什么鬼？赶紧拿走——”

    太上老君话虽如此，身体却很诚实的收了下来。“说吧，这次找我来，又有何事？”

    【孙悟空】立刻便是嬉皮笑脸的道:“老君，您有一个大名叫元始天尊吧？那可是三清之一，了不得了不得。”

    “少拍马屁，说正事。”

    “是这样的，我记得你有一个徒弟，昆仑十二金仙之一，第五位弟子太乙真人。”

    太上老君眯缝着眼，瞅着【孙悟空】。“你问这个做什么？”

    “哈哈哈，果然如此，这下，我就有救了…”【孙悟空】高兴的手舞足蹈起来。“那么，当年娜吒大闹龙宫，后来太乙真人用莲藕给娜吒做的身子，这么说来，都是真的喽…”

    太上老君摸了摸白胡子，深邃的眼眸闪烁一下，而后道:“好像，确有此事。”

    【孙悟空】高兴坏了，娜吒能够用莲藕重塑肉身，那么萧玉因该也能，这般的话，那不就是说，重生的萧玉不就和萧炎没有血缘关系了吗？生出来的宝宝也不用害怕是畸形？

    【孙悟空】将自己的需求与太上老君说了之后，太上老君幽幽一笑。

    “何须我那徒弟太乙真人来？他的本事，都是我教的。”

    【孙悟空】眼睛一亮，猛道:“这么说，老君也会？”

    “那是当然！”太上老君此刻颇为得意。

    “那太上老君赶紧吧…不过，也得需要找些莲藕来吗？”

    “不！”太上老君颇为装逼道:“我的本事极大，任何物体都行…”说着，他便看着手里那盒玉溪烟，正所谓，吸烟有害健康，还是不要尝试为好。于是，太上老君便把那盒烟拆开，一根根摆放出来，成一个人型。

    一旁的【孙悟空】惊呆了。

    ‘卧槽，这也能行——’

    ‘真不愧是太上老君！！怪不得，能一巴掌把自己拍回现实，连火焰山、如意金箍棒、芭蕉扇等都是他老人家弄出来的，着实可怕。’

    这边，萧玉原本的肉身开始慢慢消失，一股宛如透明的灵魂，慢慢的落在那用玉溪烟摆放的人性上面。

    只见太上老君念出莫名的咒语，在略微做些调整，突然一道耀眼的光芒绽放出来，紧接着，光华暗淡…

    一具全新的萧玉诞生了——

    看着这一具，和原本几乎一模一样，但是却由烟组成的女子萧玉，【孙悟空】目瞪口呆。

    “好了，事也帮你做了，老君我要走了。”

    听了老君的话，【孙悟空】陡然间惊醒，他赶紧又从【随身穿越物品卡】里拿了2袋辣条，和一袋猫猫鱼，塞到太上老君的怀里，笑道:“老君幸苦了，老君慢走。”

    “呵呵…”

    太上老君也没有拒绝，他手指一划，天空就是撕裂出一道骇人的缝隙，他脚下升起白云，便就是飞了进去。

    “拜拜～撒有拉拉～”

    太上老君可真是大好人啦，帮助了【孙悟空】那么多，不过话说回来，这萧玉是由玉溪烟变成，不会有什么问题吧？

    萧玉慢慢醒了。“我是谁？我在哪儿？”

    【孙悟空】恢复成【萧熏儿】，一本正经道:“你是萧炎，其实你是个男人！！”

    “噗呲～”

    萧玉突然就是笑了。“【萧熏儿】原来你不光是一个抓胸狂魔，你还是一个大骗子。”

    呦呵，这么说来，你的记忆原来并没有被抹去啊。

    萧玉站了起来，她抬抬脚，动动手，皱了皱眉。“我的身体怎么突然变的这么轻？而且，感觉怪怪的！”

    【萧熏儿】立刻扣了扣鼻子，笑道:“女施主，莫要惊慌，其实，你已经被换了一副身体…”

    “啥？”

    萧玉当场晕了过去，也许她不光是被吓晕，刚刚苏醒，和新的身体毕竟得有一段契合时间。

    …

    之后两天，【萧熏儿】一直呆在萧家，她已经决定好好做人，不再痴迷大长腿和欧派。

    并且，要坚定不移的说到做到。

    雅妃和消媚同时从【萧熏儿】身边爬起来，脸蛋红扑扑道:“【萧熏儿】你都已经揉一天了，还没有揉够吗？！”

    “咳咳…”

    罪过罪过——

    …

    一晃又是两天后，眼见自己的【人气值】被败的不多了，【萧熏儿】可不敢再这么无法无天下去。

    主线任务2，要求斩杀加列怒。

    萧家和加列家，斗的难分难解。加列怒出面，去收购药材…原剧中也是被萧炎杀死，和被自己杀死，貌似也没有多大的区别。

    不过——

    【萧熏儿】这天在魔兽山脉里面晃荡，哎呀，好巧不巧，就碰到了小医仙。

    《斗破苍穹》的重要女主之一，是萧炎的红颜知己。

    长相怎么说呢？还说的过去吧。

    主要是胸大——

    【萧熏儿】先给她来段偶遇，然后施展666式自创摸胸大法，那里用的着像原剧中萧炎那般麻烦，又是一同遇险，又是慢慢促进感情。

    咱要的就是直接，就是爽，就是快。

    【叮咚～】

    【宿主【人品值】已被扣除到—100】

    【人气值】只剩2000，【萧熏儿】可不敢再大意，将小医仙抱在怀里，关切的问道:“加列怒行走路线的地图在哪儿？”

    小医仙还挺有骨气，咬紧小嘴唇，就是不说。

    “你说不说，我可听说这魔兽山脉里的合猿不少，要不要，让我帮你逮两头，让你当暖床小宠物啊？”

    小医仙漂亮的脸蛋上，悲愤欲绝，一双大大的眼睛狠狠的瞪着【萧熏儿】，看那模样，都恨不得把她胸前的两团大欧派直接挖下来。

    “你无耻下流，你杀了我吧！”

    “呦呵，小嘴还挺硬…让大爷，哦不，是姑娘我来给你亲亲…”

    【萧熏儿】刚要下嘴，突然想到自己那可怜的【人品值】，想了想还是算了吧。

    拿出1000【人气值】充值后，也就只剩1000了。

    “你不说就算了…”

    【萧熏儿】把手从小医仙衣服里拿了出来，白净的手指间，还保留着小医仙那柔软欧派的韵味。

    【萧熏儿】本想一走了之，总这么耗着也没啥意思，有这时间，直接拔一缕猴毛，变出万千个，用撒网的方式去寻找那加列怒。

    不想——

    【萧熏儿】突然的离开，让小医仙竟然表现出‘依依不舍’～

    “停下！你不要去抓合猿，我说…我都说…”

    哦，敢情是【萧熏儿】误会了，她还以为小医仙真的不舍呢。

    …

    几分钟后，【萧熏儿】拿着小医仙画下来的地图，开始在那必经之路等了起来。

    不想，这一等竟然就是2天过去。

    【萧熏儿】突然回过神来，智力上线。“自己这一定是被那小医仙给坑了…好一个狡猾的女子，连老娘都敢骗。”

    【萧熏儿】气的咬牙切齿，她猛的变身【孙悟空】，不要让她在找到这小医仙，不然，【孙悟空】非得让她尝尝俺老孙这如意金箍棒的厉害！！

    半空中，【孙悟空】也不拔猴毛了，直接使用更快捷的火眼金睛。

    原剧中，那加列怒是在一片石山之中，被萧炎杀死，【萧熏儿】必须得赶在他之前，所以，【孙悟空】特别焦急，因为这次确实是大意了。

    万不该，听信那小医仙的话…

    宝贵的2天时间，就这么的浪费掉了。

    噼里啪啦，碎石纷飞。

    【孙悟空】定眼一看，卧槽，只见那山外山，萧炎竟然已经和加列怒打了起来，一旁，还倒下不少加列的打手。

    【孙悟空】赶紧一个筋斗云飞了过去，眼见萧炎就要一大刀砍下去。

    小说中是玄铁尺，但在这里是大刀…

    那大刀看起来，相当之威武霸气，这要是一刀就把那加列怒劈了，【孙悟空】可就完了，所以，她必须得赶紧快马加鞭的去捡人头。

    眼看就要来不及了，【孙悟空】直接大吼一声。

    “少年，住手——”

    萧炎和那加列怒都是一惊，因为，这一声吼实在是太过恐怖，宛如一道超强电磁波，所过之处，巨石皆是破碎和颤抖。

    “让我来——”

    【孙悟空】说完，就是一棒子直接砸了下去。

    如意金箍棒，那可是重达一万三千五百斤，当场就把那加列怒砸的尸骨无存…

    ‘善哉善哉，这样也能够减少他一些痛苦…’

    萧炎惊呆了，一脸防备的看着面前的母猴子。

    “徒儿，此猴子强大的深不可测…万万不可与她战斗！！”药老在萧炎耳边如此一说。

    萧炎刚要恭敬的和【孙悟空】开口，却被【孙悟空】直接伸出一爪，回道:“不用感谢我，请叫我抢人头专业户——”

    说完，便不在留恋这《斗破苍穹》的世界。

    老实话，这里的女子他虽然都已经占了便宜，但是，他却并不感觉到快乐…原因极为简单，因为他的【人品值】败的太吓人了啊～

    【人气值】充值后，剩下还不到一千。

    这数据，和做支线任务的时候，还有何区别。

    …

    “好刺眼…”

    回到了现实世界，消炎没有啰嗦，直接道:“系统菌，开始统计奖励吧！”

    【好的，宿主。】

    不到1.5秒钟，系统统计后道【恭喜宿主，获得4万5千元整。】

    【恭喜宿主，获得【变身卡】【召唤卡】【换装卡】【随身穿越物品卡】共12张，已经自动存入宿主的物品栏，请自主查看。】

    【恭喜宿主，获得经验值300，已经自动加入:等级:弟子绅士（1508／2000）】

    【恭喜宿主，获得【白色1000记录卡】1张，已经累积获得4张，之前获得3张为:【白色抓狼欧派卡】【白色乃水卡】【白色拯救卡】。】

    【恭喜宿主，获得4点【一滴属性.技能点】。】

    【恭喜宿主，获得人气值3000，已经自动加入【人气值】，累积共:2888。】

    【恭喜宿主，获得【玉溪烟变种人勋章】1枚。】

    虽然每次都是一堆变态、丢节操的奖励，但是，消炎高兴啊！！

    ‘因为，这些虽然看起来丑陋，但可都是好东西…’

    迫不及待，先打开【个人页面】

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女，有时不男不女）】

    【身高：1米74】

    【等级：弟子绅士（1208／2000）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿、变身、无耻、变态、赌博、舔一tian、摸一摸、牲口、禽兽、下流、恋妹癖、恋姐癖恋、母兔子癖、大葱暴菊花、人渣的本愿、约会超神、怒捅珠！穆！拉！玛！峰、给皇上带绿帽子、人品辣鸡、变态至极、当众揉妹纸、捏狼欧派（最新添加:欧派1000下，玉溪烟变种人…）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（可升级）】

    【赊账:欠下5颗【危险提前预知胶囊】。】

    看着那【特殊嗜好】越来越多，消炎感到淡淡的忧伤…

    忧伤不到5秒，消炎赶紧打开【属性面板】

    【力量:55（白色+1）】

    【智力:50（白色+5）】

    【敏捷:56（白色+1）】

    【体质:45—10（白色+6）】

    【幸运:233（白色+1）】

    【魅力:666（白色+1）】

    【感知:15（白色+3）】

    【精神:35（白色+3）】

    【意志:11（白色+1）】

    感觉自己的智商依然不足，在异世界被小医仙骗，而体质也不行，到现在还处于—10。

    于是，加了2点之后。

    【智力:50（白色+5）】

    【体质:45—10（白色+7）】

    然后，接着打开【技能面板】

    【唱歌技能:2（白色+1）】

    【演员技能:32（白色+1）】

    将剩下的2点，加进去之后，就变成:

    【唱歌技能:2（白色+2）】

    【演员技能:32（白色+2）】

    虽然看起来，都在变强成长，但是，太过缓慢，消炎必须得努力。

    于是！

    他斗气轩昂的道:“系统菌，我也不要休息了，我们继续干活，继续穿越。”

    【好的宿主。】

    系统菌颇为高兴，道【第十五个异世界《鬼吹灯之精绝古城》，马上为宿主开启穿越变身通道…】
------------

第184章 摸金校尉

    老实说听闻这第十五个异世界竟然《鬼吹灯之精绝古城》，消炎是颇为惊讶的。

    毕竟，他离穿越《老九门》也没有多长时间。

    当然，这些都不是重点，重点是“系统菌，貌似这部剧人气没有《老九门》高，最为主要的原因就是，里面的女性角色比较少啊？”

    “像《老九门》里，有那一身旗袍，脸蛋清纯，身姿妖娆性感易推倒的丫头，还有活泼可爱，身材娇小玲珑，心思机敏，精明能干的尹新月，还有霍家掌门人霍锦惜，还有美艳的白乔寨大土司时怀婵，还有表妹莫测等等。”

    “可《鬼吹灯之精绝古城》呢？翻来覆去，就那么1～2个，还穿着极为保守，基本上是毫无撸点…”

    “不过，两者的评价也是相差甚远，《老九门》5.6分，而《鬼吹灯之精绝古城》8.2分。”

    “虽然，《鬼吹灯之精绝古城》是用心在拍盗墓，而且以盗墓为中心，为卖点。不像《老九门》，表面上是盗墓，可实际上是装逼打脸，泡妞谈恋爱。”

    消炎叽里咕噜说了一大堆，接着继续道:“可不管怎么样，《老九门》里有漂亮妹纸可以摸，可《鬼吹灯之精绝古城》里面没有啊？？”

    “看那穿的，包裹的那么严实，欧派的起伏都看不到…而且，那风沙吹的呦～嘴唇干裂，精神萎靡…哪里有丝毫的撸点啊！！”

    消炎吐槽完毕之后，系统笑了。

    【宿主，你似乎忘记了穿越变身任务的初衷了吧！！】

    【谁告诉你，穿越异世界，就是为了抓欧派，摸妹纸了？？宿主的使命就是做任务，努力完成任务，这次《鬼吹灯之精绝古城》其目的就是要让宿主明白，宿主你真正的使命是什么？不要整天，满脑子都是欧派欧派和欧派～】

    “呵呵～”

    消炎无语的撇撇嘴。“说的好有道理，我竟无言以对。”

    “不过，我还是有句mmp…送给你…啊——”

    消炎突然惨叫一声。“好黑——”

    …

    “好刺眼…”

    当（他）再次睁开眼睛的时候，（他）已经来到了《鬼吹灯之精绝古城》的世界。

    “咦？这里竟然没有黄沙…”

    “我变成了谁？卧槽，我手里怎么有把猎枪——”

    （消炎）看着屋子里一副七八十年代的模样，一时间颇为感概，她迅速找了一面镜子，看了看，立刻就知道自己是谁了。

    英子，鄂伦春族向导。

    性格火辣，倔强直爽，游荡在山林中的猎鹿人，精于养獒。

    姣好的容貌、玩年的身材、勇敢的性格，一头短发看起来特别帅气精神。

    【英子】先放下猎枪，虽然《鬼吹灯之精绝古城》里的妹纸比较少，但质量还属于上层。于是，她的一双小手，就十分熟练并且自然的伸进自己的衣服里面，各种揉捏抚摸玩弄起来。

    【英子】肌肤光滑水嫩，尤其是自己的这对欧派，摸起来特别有弹性…

    可能是因为农村家的村花，小手掌特别宽厚，估计干了不少农活。

    用这样的厚手掌，揉捏自己那柔软细腻的欧派，还真是别有一番味道…

    【宿主当真揉捏欧派世间无敌——】

    系统的声音突然响了起来。

    “哈哈～”【英子】自己都摸出感觉出来，小脸蛋红扑扑的，双眼水汪汪的，也不害羞道:“谢谢夸奖～”

    “那啥，我揉捏着，您说下支线任务——”

    【好的宿主。】

    【支线任务1，陪同胡八一和王胖子，启程牛心山，寻找到日军关东塞。】

    “哈哈，这个简单，只需要跟着那两个大男人，便可完成任务。”

    【支线任务2，消灭野人沟将军墓里的红犼，并获得蛾身螭纹双劙璧。】

    “卧槽，竟然还要让我倒斗？在《老九门》中我可从未下过墓…”

    【支线任务3，改变原剧情，跟随胡八一和王胖子一起，去往塔克拉玛干沙漠的兹独河下游，在昆仑山的东北方向的精绝古城…】

    “我去，这次的支线任务怎么那么多？”【英子】一边揉捏着欧派，一边颇为惊讶。

    系统一笑。

    【支线任务多，宿主得到的现金奖励和【人气值】就越多，难道宿主不喜欢吗？】

    “咳咳，这个，当然喜欢。”

    有了充足的【人气值】，【英子】才可以肆无忌惮的揉捏妹纸们的欧派呀～

    “不过，任务3的时间段也太长了，这可是从第一集，一直跟到第8～9集的节奏！！”

    【宿主不必惊慌，只要宿主跟着，见到陈教授和雪莉杨便可…原剧中，因为盗墓死去人太多，也是一大遗憾，有宿主跟着，可保他们无辜的性命无忧。】

    “哦！原来如此…”

    【英子】明白了，她的小手抓捏这自己欧派顶端不可描述的粉嫩部分，一边笑问道:“那个，这次支线任务里有没有【隐藏任务】…”

    不想，系统幽幽一笑。

    【这个，宿主自行发掘…】

    说完，系统的声音就是彻底的消失不见。

    “切！小气…”

    就在【英子】撇撇嘴的时候，咚咚咚～敲门声突然传来，然而，那个男人确实没有礼貌，象征性的敲了两下，便是直接推门冲了进来。

    “卧槽～”

    当时，门一开，两人都是愣住了。

    只见【英子】露出自己雪白的肚子，两只小手还不断揉捏着自己那露出一半雪白诱人的欧派…

    进来的是王胖子，真名王凯旋，体重200多斤，有恐高症，原福州军区高级首长的独生子，和同在军区大院里一起穿开裆裤长大的胡八一，是互为最忠实、最信任的朋友。

    在剧中，他就是用来调节气氛的活宝。

    贪财，但比较重义气——

    总之，是一个不好不坏的家伙吧！！如果剧中，不是他多次擅自行动，不听指挥，他们一行人也不会受到那么多的危险。

    只见他此刻，一双核桃般的大眼睛珠子，紧紧的瞅着【英子】那光滑的肚脐，以及上面的半边诱人的雪白…

    见他一副没见过女人的呆傻模样，【英子】故意把衣服又往上拔了拔，另一只手压住两团雪白欧派的不可描述的顶端，就和一般网络上的艺术美女照片一样，因为手掌的压力，让那两团圆润的欧派变形…

    王胖子血气旺盛，当场就是鼻血喷涌而出。

    “啊——对不起，对不起…英子，你穿好衣服，我等一会儿再过来…”

    男配角色，尤其是主角身边的好兄弟，一般都属于正派。

    如果让【英子】遇到这种好事，自然是二话不说，直接扑上去…

    所以，像她这种人，注定了成不了正直的男主角…

    “嘻嘻，当女人，有时候也蛮好玩的嘛～”

    【英子】乐在其中，她对王胖子自然是谈不上喜欢，像胡八一这样的男人还差不多…

    所以，她只是逗逗王胖子而已。

    【英子】低头，自己奶了自己一口，发现少女的身子，并没有她想品尝的不可描述的蜜汁…

    穿好衣服，带上猎枪，【英子】主动去找胡八一他们…

    半天后。

    和原剧的发展一样，【英子】带着猎狗和胡八一王胖子，来到大兴安岭的野人沟…

    不过，和剧中发展不一样的是。

    因为原剧中英子比较熟悉这里的地形，所以很快，在当晚就找到了目的地。而这里的【英子】，完全就是空降而来，她懂个屁，就骑着马，带着胡八一和王胖子在荒山野岭里面兜风。

    …

    一晃，就是两天过去了。

    王胖子因为看了【英子】胸前不该看的东西，所以一路上，对【英子】躲躲闪闪，又想接近一亲芳泽，但又不敢接近，拍【英子】讨厌，所以，哪怕这个【英子】带着他们喝了两天的大兴安岭的冷风…他也没啥怨言。

    可胡八一就不也一样了，人家思想觉悟高，还打过仗带过兵。

    胡八一，网络著名小说《鬼吹灯》男主角，初起名：胡建军，后因他父亲觉得叫建军的人太多了，遂改为八一。

    职业：红卫兵，军人，个体户，摸金校尉。

    敢想、敢说、敢做、敢闯、敢革命！

    总之，是一个非常具有人格魅力的一个男人——

    不过，这样的角色，因为塑造的太过真实…现实生活中，女人一般喜欢这种有安全感，靠得住的男人。

    而要拿来当偶像，比那种处处装逼的张大佛爷还是差了些味道。

    不过，《鬼吹灯》是盗墓流小说的鼻祖，胡八一身为男主角，自然不可和其后的跟风之作的男主角，相提并论。

    …

    这天，胡八一真是受不了了。

    他下马询问【英子】。

    “英子妹子，我不是质疑你的能力，但是，你都带着我们在这片荒郊野外转悠了2天了，还没找到野人沟在哪儿吗？”

    胡八一转过头，看了看身边的王胖子，这家伙向来心直口快，这种不顺心的事情，最先应该抱怨的，不应该是他吗？

    胡八一还特意的瞪了王胖子几眼，让他也说几句。毕竟，他是主角，不能这种当黑脸的事情都让他来做吧？

    万万没想到——

    这王胖子立刻变成一副没见过女人的模样，献殷勤的跑了过去，打开随身带的水和干粮。“【英子】，渴了饿了吧？来，先喝口水～”

    王胖子说的时候，一双核桃般的大眼睛，还止不住的盯着【英子】胸前隆起的部位。男人都是这个样子，看过一边几乎就忘不掉了。

    胡八一惊呆了，这王胖子可是他的狗腿子，什么时候竟然就叛变了革命，变成【英子】的爪牙？

    不想！

    【英子】一脸嫌弃的瞥了一眼王胖子那老式的水壶，道:“我不喝人的嘴巴子…还有，你那干粮都放2天了，又没有经过消毒真空处理，我才不吃。”

    王胖子尴尬一笑。

    “英子妹子，哥没病…而且这水…”

    而就在王胖子小声细语，还要解释着什么的时候，【英子】直接拉出两袋辣条，和两袋超市里买1块1袋的卤鸡爪、泡椒鸡爪，丢给王胖子和胡八一。

    “算了，还是我请你们吧～”

    胡八一惊呆了，他看着手里的辣条和泡椒鸡爪，一时间呆愣住了。

    “别光看着了，吃啊！！”

    说着，【英子】自己拿着超市那种2块钱一袋的鸡腿，津津有味的吃了起来。一边吃一边开了一瓶王老吉，喝凉茶不上火。

    王胖子对【英子】有特殊感情，也不怕，首先拆开卤鸡爪吃了起来，只是一口，那双核桃眼睛就是瞪的大大的。

    “我滴个乖乖，这是怎么制作成的，竟然这么好吃…”

    “真有那么好吃吗？”

    胡八一不信，不过还是吃了起来，毕竟，【英子】是自己人，虽然这食物看起来比较怪异，但吃了两天的干粮，这有肉的食物，也比较诱人…

    “卧槽，好辣——”

    他的是泡椒味的，自然是辣的。“不过，确实好过瘾～”

    【英子】还是比较大方的，她喜欢给别人分享她那边世界的食物。

    “来，喝水！”

    “冰红茶、雪碧、可乐、六个核桃…你们要喝什么？”

    王胖子惊呆了。

    “【英子】，你简直太历害了，你在哪里搞得这么多的好东西？”

    胡八一智力高一些，尤其是在这荒郊野岭之中，面前的【英子】太过古怪，而且这些食物，也从未见过…

    ‘不会，她是个鬼吧——’

    胡八一越想越可怕，他又拆开那袋飞旺辣条，尝了一根。‘卧槽，好辣…不过，好过瘾——’

    几乎可以肯定，这种食物，以前的自己从未吃过，更是从未见过。

    一旁的王胖子接过一瓶雪碧，丝毫不怀疑里面是不是加了什么‘电脑配件’…打开就是咕噜咕噜大喝了起来。

    “卧槽，好过瘾…你这水不光清澈，还真好喝，喝到最近还会冒气泡…”王胖子看着英子的眼神都变了，肌肤雪白，欧派大，人还温柔，又给男人送吃的…这种好女人，世间哪里找。

    胡八一表面上没有什么表情，但在内心之中越加的怀疑。这【英子】是不是鬼上身了…而且，在《十六字阴阳风水秘术》里，有提到过这种皮影鬼怪，她们会把石头、青蛙、虫蚁等变成美味的食物，让种了幻术的人吃下去…

    胡八一犀利的眼神微眯，在接过【英子】递过来的冰红茶的时候，他猛的暴动，直接将【英子】一把推倒，并迅速的骑到她的身上，一手紧按住她那柔软弹挺的胸口，一手猛掐住她的脖子。

    “你老实交待，你究竟是人是鬼？”
------------

第185章 李优雅学【坏】了

    哎呦～卧槽！

    竟然被掐脖子袭胸了，这胡八一真是吃了雄心豹子胆啊他，老娘我杀人无数，信不信直接把他两条胳膊给卸了。

    【英子】刚要反抗，没想到胡八一整个身子却是突然被一个魁梧的男人，直接给撞飞了出去。

    一路上，连翻好几个跟头。

    “我曰——王胖子，你找死啊！！”

    果然，刚刚是王胖子情急下出手，虽然看那胡八一一脸狼狈，多少心中有些悔意，不过，美人当前，他还是先笑的如一脸菊花般的模样将【英子】扶了起来。

    “【英子】你没事吧？”

    “……”

    胡八一在一旁气的宛如吐血，他肝疼、胃疼、膀胱疼…

    【英子】见那胡八一一脸便秘的模样，也不打算找他报仇了，就对王胖子道:“他刚刚按的我胸口疼…要不，你帮我揉揉？”

    “……”

    王胖子顿时睁大了眼睛，眼珠子里面都是【英子】胸前的两团隆起，喉结猛的滚动一下。

    然后，颤抖的伸出了自己的手，就快要揉到【英子】欧派上面的时候。

    身后，胡八一突然大吼一声。

    “住手，让我来——”

    …

    最终结果是，两个男人都没揉成，反而大打一架。

    胡八一说出自己的担忧，【英子】也没有解释，就只说自己有一个外号叫【拖油瓶】，是一位世外高人，可以帮助他们下墓。

    王胖子颇为忠诚，将【英子】护在前后左右，不让胡八一在抽风胡来。

    其实胡八一已经知道自己误会【英子】了…

    毕竟，刚刚他一手按在【英子】的欧派上，那份弹性和柔软，鬼怎么可能有？

    看着那【英子】一脸的神秘，以及那一副颇好的身材，不由得，胡八一忍不住多看了那【英子】几眼。

    …

    现世，整个世界被持续冷冻着。

    李优雅一觉醒来，发现这世间依然静止着…她甚至开始怀疑，如果那个消炎一直不回来，是不是就是说，这个世界就会一直被静止着。

    李优雅很小的时候，就为了出名，成了大明星，就是为了让那个她寻找4生4世的男人看到…

    出名的代价便就是要舍弃平常人的生活，所以，大都市，很多地方，她都没有去过，尤其是人多的地方。

    既然，在家无聊…

    李优雅打算出去逛逛，看看这个世界的细微之处。

    商场里的男男女女，不知道是不是被那个变态男人消炎所感染，当她看到年轻漂亮的女孩时，尤其是欧派比较大时，李优雅忍不住伸手去摸了摸…

    ‘反正，全世界都静止了…也不会有人看到…’

    隔着衣服感觉不出来，学着消炎，略微有些笨拙的伸手进去抓了抓。

    “确实很柔软…怪不得那个变态消炎那么喜欢…”

    李优雅感觉自己要学坏了，脸蛋红红的。

    不过还好，当她的白玉小手，从那年轻漂亮女孩子欧派上拿下来的时候，那女孩子的衣服立刻恢复如初…

    卖衣服的、卖鞋子的、卖家电的…

    李优雅美的就像一位误入凡尘的仙子，在周围都静止的状态下，在各色男女、小孩、老人、物品之间穿梭…

    别说，这种体现还挺奇妙——

    …

    逛着逛着，李优雅便来到汽车展览馆。

    哇，入眼的全部都是名车，以及身材高挑，面容漂亮的车模…

    李优雅笑了笑。“如果让那消炎来到这里，看到这么多嫩模，都摆这不同的姿势，静止不动…估计，他要高兴到疯狂…”

    撅屁屁的，扭腰的，嘟嘴的，俯下身上露欧派的…应有尽有。

    忽然想到，消炎的【如意金箍棒】能大能小，能长能短…昨天变态般进入自己的身体…

    此刻，这里那么多嫩模，还摆着不同的姿势。

    不知道，那个变态消炎在这里，还不知道会做出什么样人神共愤的事情来…

    更可怕的是，估计消炎粗暴进入她们的身体，爽过之后…拔出来，那些嫩模还会迅速恢复原状…这样，消炎那个家伙，做了任何恶事，估计都没有人发现。

    …

    离开了车展，李优雅又来到了漫展。

    以前的她，并不是多么的喜欢动漫，主要是感觉好假，好幼稚。

    但是，那个消炎貌似特别喜欢…

    出乎意料这来看漫展的人，比车展的还要多…

    “看不出来，我国的动漫市场已经这么大了…”

    “不错，这里的小姑娘，确实很萌，很漂亮…”

    李优雅找到一个最美最漂亮的，宛如像漫画里走出来的萌妹纸一般，不由自主的把雪白的小手，伸进她衣服里面，摸了摸她的大腿，抓了抓她的欧派…

    “怪不得，那个消炎喜欢漂亮的…”

    虽然欧派大小差不多，手感也差不多，肌肤稍微细腻点…但，只要长的漂亮，心理作用一个天上一个地下。

    …

    之后，李优雅又来到了横店。

    这里明星很多，漂亮的更是不少…

    她本想去看看一个有过几个照面的女明星，不想，在一家酒店了，看到了少儿不宜的一幕。那女明星竟然和一个可以当她爷爷的导演，做羞羞的事情…

    以前，这种事情，她是万万不会看的…

    但是！

    现在整个世界都静止，再加上受到消炎的感染，不由得，李优雅【坏】一面，就是体现了出来。

    她先脸蛋羞红的跑了出去…

    然后，又忍不住，跑进来看看…

    她才发现，那个老导演的那个不可描述的地方，那么小，问题是还长的好丑…

    突然，没由得，李优雅有些庆幸。

    侵犯了她的消炎，那么帅，那么强壮…

    娱乐圈没有那么干净，这点李优雅是知道的。仔细想想，也能够明白。

    好东西，大家都喜欢…

    尤其女明星又那么漂亮，而且，她们的名气，更加吸引事业有成的男人，想将她们压在身下征服…

    哪怕现在是大白天，在一家高档酒店，李优雅还是看到一少儿不宜的一幕，在娱乐圈被称为玉女的才十几岁的小姑娘…却被一个四十多岁，二三百斤重的恶心男人，用看了就让人恶心的姿势压在身下…

    因为那个小女孩学过舞蹈…这个不可描述的姿势，一般女孩来不了。

    “唉…”

    李优雅有些叹息，外面光鲜亮丽，可背后，又有多少丑陋见不得人的肮脏。

    尤其是这小女孩那么小，可那个不可描述的地方，已经是黑木耳了…

    可想而知，这样的丑陋交易，早已经不是第一次。

    …

    原本只是好奇，可看多了，李优雅反而有些觉着恶心。

    如果不是真心喜欢的两个人，在一起苟合，那和动物又有何区别…

    可话虽如此，但这世界又有多少对真爱走在一起的呢？

    李优雅不由得又想到了消炎…

    那个又神秘帅气，但同样有懒惰龌龊的消炎——

    …

    李优雅原本以为这个静止的世界不会持续太久，可是，2天过去，她直接开车来到了大海边。

    太让人惊讶，整个世界还静止着。

    “那种未知的力量，真是太可怕了…”

    李优雅本想来海边放松心情。

    看看那波澜壮阔的海浪，看看一望无际的海水…

    不想，整个海面，仿佛被冻住了一般…尤其是沙滩上的浪花，一朵朵，被禁锢在了半空中。

    李优雅活了4生4世，但还是第一次见过这么奇怪的画面。

    她精致完美的小脚丫子，轻轻踢开那海水，水花满天…而当那海水离开自己的脚丫，立刻又恢复成原来的样子。

    海滩上的妹纸真的很养眼，什么样的身材都有…

    “估计那个变态消炎来到这里，都忍不住要疯了…”

    李优雅找了几个漂亮的，摸摸她们的欧派和大长腿，学着消炎一样，去感受感受…发现确实有种‘猥琐’和‘做坏事’般的过瘾…

    但是！

    2天过去，原本的兴趣，也慢慢的减少暗淡…

    毕竟，她是个女孩子，还美如天仙，这世界再美的女子，也无法和她媲美…

    所以，欧派也就摸了5～6个人的，当发现她们都还没有自己的摸着舒服，也就作罢了。

    …

    不知道怎么的，最后，她竟然来到消炎的老家，看着去年过年所待的地方。

    伯父伯母也静止着，李优雅看着她们，内心有种莫名的情绪。

    似乎，对她来说，包括消炎的家人，对她来说，都很特殊。

    她再次来到2楼消炎的房间，里面一切如旧。

    回想起自己变成【消炎】，而消炎变成自己…

    在那张床上，自己控制不住【消炎】的身体，少儿不宜的shi了明明是自己的身体里面却住着的消炎一脸…

    李优雅不可避免的脸红了红…

    “那个无耻的男人——太坏了！！”

    忍不住翻开消炎的黑历史，没想到，那个男人换了密码，不过，这可难不倒李优雅，1分钟，李优雅暴力的打开…

    因为李优雅知道，就算她把那箱子砸烂，而当她离开那箱子，破烂的箱子会立刻恢复如初。

    里面的‘秘密文件’还和以前一样，不过，却多了一篇文章…

    《YY李优雅系列》

    ‘卧槽，系列都出来了…’

    ‘这个文采出众的男人不去写小黄文真是可惜了…’

    李优雅小手颤抖的看了下来，这几篇YY自己的系列，写的更加无耻下流，自己的全身上下，几乎都被他品尝过了…

    不过，即便如此。

    她还是能够从那文笔的细节之中，感受到那消炎YY变态中的扭曲爱恋和心疼，那种即想捧在手心里呵护，又想各种暴力蹂…躏…

    就是因为这种复杂的情绪，才让他写出一个系列来…

    “真是有才啊——”

    不过，在衣柜里，李优雅看到一个特殊的夹层，看到的时候，李优雅内心不可避免的波动了一下。

    没错，那里面都是【李优雅】在这里生活那几天所穿的衣服，没想到那个懒惰的男人都叠的整整齐齐，收藏在这里…

    李优雅此时的心情很苦涩，有感动，也有气愤，有一种莫名的情绪，但是她又更多的想继续寻找曾经的执念…

    或许这个家伙真的有钱了，屋里留有一台新买的电脑。

    因为是农村，网线拉不过来…

    但是，却用了无线网卡——

    李优雅就坐在这里看动漫，最近新出来的那部《小林家的女仆》挺火的…她试着像消炎一样，津津有味的看了起来。

    …

    异世界，《鬼吹灯之精绝古城》这边。

    【英子】俨然已经成了3人之间的老大，王胖子就不用说了，早已经被她的美色所迷的神魂颠倒。

    胡八一也试着接受了【英子】，先不说她盗墓水平怎么样，单单是她那【百宝箱】确实是了不起。

    傍晚，王胖子帮忙，架起了火锅。

    【英子】将火锅底料都倒了进去，然后就是金针菇、小香菇、羊肉片、生鱼片，土豆片、宽粉、毛血旺、牛肉丸、香肠等等…

    当时，那个香味呀，别提了。

    胡八一都口水直流…

    “【英子】啊，昨天对不住了啊…这一杯，当哥给你赔罪。”胡八一端起一杯二锅头，【英子】端起加多宝，和胡八一碰了一下。

    在这恐怖的大兴安岭，寻找野人沟、关东军要塞的深山野林，三个人就这么美滋滋的吃着，喝着。

    估计，古往今来，摸金校尉中，就没有这样来盗墓的。

    不知道的，估计还以为她们是在野炊，是旅游呢～

    夜～微凉。

    王胖子高兴，兄弟胡八一和【英子】和解，这火锅又那么美味，自然忍不住多喝了两杯，自然是醉的不醒人事。

    【英子】喝的是凉茶，但是，她没有想到胡八一老江湖，竟然给她下了蒙汗药。

    正所谓，生于忧患死于安乐。

    古往今来，皆是如此。

    【英子】自视甚高，又是相较而言的支线任务，简单，无非是跟着这两货，下个墓转一圈就行。对正派的男主角又没有防备…

    因为大意，自然是两次着了胡八一的道。

    此时，感觉【英子】和王胖子都睡着了，原本喝了白酒的胡八一却是突然清醒过来，他探了探【英子】的鼻息，果然被他的蒙汗药给迷昏过去。

    用脚踢了踢王胖子，这货醉的跟猪一样，胡八一只能无奈的摇了摇头。

    紧接着——

    他的目标紧锁在【英子】的身上，这个女人太古怪了。

    吃的、喝的、用的、就连火锅、打火机…她都有，如果这样都不让人怀疑，那他胡八一就真和这王胖子一类蠢货了。

    “得罪了～”

    胡八一也知道，这女人虽然古怪，却并没有伤害他们之心。

    不过，害人之心不可有，防人之心不可无。

    胡八一还是将【英子】的衣服扒了下来，里里外外，仔仔细细的检查了好几遍…

    明亮的月光下，胡八一的脸色微微有些古怪。

    “怎么可能，竟然什么都没有…”

    “那她这些可乐、雪碧、辣条、二锅头…以及，锅碗瓢盆，都是从哪里拿出来的？”

    【英子】长的还算漂亮，主要是肌肤光滑，此刻被胡八一脱光了衣服，如玉一般展露在胡八一面前。

    胡八一自认为，自己不是好色之徒，可此刻看着【英子】的玉体，竟然忍不住有些身体燥热…

    “算了，检查不出来…又不能把她杀了，以后对她多留个心眼便是…”

    胡八一毕竟正直，开始为【英子】穿衣服。

    不过，在看到【英子】胸前那美如玉的高高隆起欧派时…想到昨天，突然制服她，一只手似乎按在了那个位置…

    ‘挺柔软的说…’

    男人嘛～

    胡八一年龄也不小，又没有女人。

    难免体内有些邪火，不过，他也没有太过分，只是用手像是不经意的抓了抓【英子】的欧派…

    柔软、有弹性、舒适…

    越摸越过瘾，不过，胡八一毕竟思想觉悟高，定性足，为了避免干出畜牲之事来，他点到为止…

    为【英子】穿好衣服，就睡了…

    …

    第二天，【英子】虽然有些怀疑。

    欧派疼…

    但胡八一突然告诉一个好消息，野人沟，他找到了…

    然后，她就怀疑，自己的欧派，应该是昨晚睡觉的时候压着了…

    不过，为什么感觉，今天胡八一看自己的眼神不太对？
------------

第186章 【人点烛，鬼吹灯】

    【英子】没有多想，不过胡八一却一张老脸有些通红，没办法，谁让这【英子】身为女子却是一点也不讲究，一大早竟当这他和王胖子的面，揉捏着自己的胸部。

    见一旁王胖子眼睛都看直了，【英子】便笑着解释道:“不要误会，只是感觉胸口有点疼…”

    我嘞个大草，这句话无疑让正儿八经的胡八一当场闹了个大红脸，他剧烈的咳嗽两声，赶紧岔开话题。

    “咳咳，那个，昨晚我观天相，已经找到野人沟了——”

    …

    剧中的野人沟，之前叫捧月沟。

    是大金国贵族的墓地，蒙古大军在黑风口大破了金兵，他们那些士兵的尸首就被扔到这个沟里，刚开始叫死人沟，后来出现野人，老一辈人见过野人，才被称作野人沟。

    野人沟是个墓地，从月亮升到山谷最高处的时候，眼睛的余光会出现一种错觉，两侧最高的山峰就像两只巨大的臂膀，伸手捧向月亮，辽代金国贵族选择葬在这里也是由原因的，就是可以吸收日月精璞瑞气，从地势上看，稳重、雄浑、气吞山河，这风水，必有大墓，配个将军的墓绰绰有余。

    至于为何会出现野人，根据剧中的解释，是当年的ri本鬼子，战败逃亡这里，时间久了，再加上精神压力大，变落个人不人鬼不鬼。

    附近的村民上山，就会误把他们当成野人。

    【英子】没记错的话，原剧这段看起来颇为吓人。

    还好现在是白天，不过为了以防万一，她还是早早的使用了【变身卡】（孙悟空），然后再变成【英子】的模样。

    有了【孙悟空】本事的【英子】，自然胆大不少。

    【叮咚～】

    【恭喜宿主成功完成支线1任务…】

    ‘咦？’

    【英子】一愣，她们刚刚到野人沟啊！支线1任务，不是得寻找到关东军要塞吗？

    不想，前面的胡八一突然大叫一声。“找到了——”

    这种一惊一乍的氛围，多少让【英子】心里有些慌慌的，TM的果然自己讨厌盗墓啊～

    “【英子】不要怕，哥来保护你——”

    王胖子也不傻，这种时候，立刻开始献殷勤。

    【英子】也没有拆穿他，主要是，这次的《鬼吹灯之精绝古城》的异世界太过真实，并还微微带着恐怖，以至于，她下意识的也把自己当成要受到保护的女人了。

    胡八一发现的是一个盗洞，一个盗墓贼之前留下的洞。

    【英子】还记得她看过小说，虽然很多剧情都忘记了，但是，隐约知道这个在小说写到这个地方，就开始变的特别吓人。

    晚上一个人的时候，她都不敢去看…

    胡八一原本打算叫王胖子过来帮忙，但见他俨然已经变成护花使者，就只能撇了撇嘴，自己动手，绑好了绳索就开始下洞。

    “【英子】你可以留在上面看守…”

    他是为了【英子】好，毕竟，这种古墓之中，必然会有不干净的东西，还会有些要命的机关。

    然而！

    【英子】却不能够答应，她可是来做任务的，支线任务2，消灭将军墓里的红犼，并获得蛾身螭纹双劙璧。

    她不下去，怎么做任务？

    见【英子】坚持要下去，胡八一就对王胖子道:“照顾好【英子】…”说着的时候，眼神还不由自主的看了看【英子】的欧派。

    …

    一路走来，里面黑漆漆一片。

    卧槽尼玛，在这古墓里面呆着，比看《鬼吹灯之精绝古城》还要可怕…

    【英子】恨不得一棒子将这里面敲个稀碎，虽然她知道以她的能力，不会受到太大的伤害，但是，这阴森恐怖的气氛，忍不住让人害怕啊！！

    就像国产恐怖剧，你说那鬼吓人吗？

    其实根本不吓人，吓人的是当你情绪带入进去后，突然镜子里、门后面、下水道、电梯里钻出一个东西，或者是突然出现一个不该出现的人…

    在配合那种气氛，着实恐怖。

    现在，【英子】身临其境，就是这种感觉。

    没错，她确实拥有【孙悟空】之能力，但是，她还是一颗人类之心。

    有人心，在这种地方，自然是感觉到恐怖的…

    不过，她全程开着火眼金睛，多少心里好受些。

    ‘尼玛，这关不是盗的不是墓，盗的是胆量啊——’

    胡八一和王胖子的手电筒，在那古老的墓里，晃来晃去的，终于，她们发现了辽国的将军墓，【英子】全程没有说话。

    她本身一个穿越者，高高在上的一个人，但在这种氛围下，尤其是还只能等那将军墓里的红犼钻出来…那种感觉，颇有种一个人拿着足已自保的武器，却有来空无一人的黑夜里一样，着实让人有些头皮发麻。

    真的，没有亲身经历，真的无法想像这种恐怖…

    【英子】有些佩服胡八一和王胖子的胆大，如果，她是一个普通人，没有任何自保的力量，在这里，估计她会腿软的走不动路。

    这个时候，胡八一和王胖子商量要不要开墓。

    【英子】知道他们一定会开，甚至，还会因为王胖子贪财拿走蛾身螭纹双劙璧，而让那古尸所化的红犼苏醒，麻痹，当时看的吓死人了。

    此时身临其境，【英子】更加感觉到了恐怖。

    在他们谈论的时候，【英子】开始寻找入口，没错，就是关东军的要塞，原剧中那红犼力量大的惊人，刀枪不入，胡八一和王胖子、英子根本打不过，便只能一路逃到那关东军要塞。

    关东军要塞里不光有武器，最重要的是，有两个掌灯童子，虽然支线任务里没有这一条，但【英子】觉着盗墓会折阳寿，让胡八一和王胖子带着那两个掌灯童子出了这墓入土为安也好。

    咝咝～

    古墓之中，东南方，胡八一在其一角点上了蜡烛，称是祖辈留下的规矩，【人点烛，鬼吹灯】，如果开棺时蜡烛熄灭就得立马撤出，不能带走一物。

    蜡烛刚点着时，稍微晃动一下，但并没有灭。

    【英子】站在一旁，就算知晓一切起因结果，但这一刻还是忍不住深咽了口吐沫，尼玛，太吓人了～

    胡八一和王胖子开始开棺，王胖子还担心英子，就是回头说了一句:“【英子】你只要守好门口就行…”

    开什么玩笑，这门口，一会儿就会被那红犼一个棺材盖，就砸的严严实实的，站在门口，那不是找死吗？

    胡八一和王胖子费尽九牛二虎之力打开了棺材，发现棺材里是个戴了面具的将军尸骨，已经变成干尸。

    【英子】虽然害怕，因为，一旁的蜡烛开始疯狂闪动…

    但是，她还是忍不住好奇，去瞅了一眼那棺木中。

    身高2米36，这样的恐怖之物，怪不得在古代会成为大将军…

    王胖子从棺材里摸索出了两块玉，顿时欣喜不已。然而，就在这一刻，那摆放在东南角的蜡烛，突然烛火闪烁，瞬间熄灭了。

    【英子】吓坏了，赶紧使用出火眼金睛，手中的金箍棒握的紧紧的，就等那红犼暴起，好一棒子将它打死…

    胡八一见那蜡烛突然熄灭，顿时大惊失色，赶紧极为严肃道:“王胖子，赶紧把玉放回去！”

    王胖子不信邪，他只偷偷放了一块进去。

    胡八一回过身，再次点燃了东南角的蜡烛，这一次蜡烛没有灭。

    然而，正当2人准备转身离开时，陈旧的棺材中，顿时伸出来一只僵化的鬼手。

    而东南角的蜡烛火苗突然变成了绿色，王胖子一转身，另一只血肉模糊的手也伸了出来，胡八一大叫一声“快走！”

    为时已晚，石棺炸裂，棺材里的将军尸骨竟然堵在了出口！

    红犼，是生活在外蒙古草原上的一种猛兽，身硬如铁，喜欢在地下挖洞，古尸原本绛紫色的干皮上，不知在什么时候，竟让长出了一层厚厚的红毛…

    【英子】着实吓到了，尼玛逼，好恐怖，吓死老娘了！！

    虽然【英子】也是普通人穿越而来，但是，毕竟穿越众多异世界，名副其实的老司机，她虽然吓的腿脚发软，但在胡八一和王胖子同时大叫让她快逃走的时候。

    她顿时清醒过来，即使古墓中昏暗，但【英子】有火眼金睛，手中金箍棒瞬间变大，对着那红犼就是一棒子打了下去…

    轰隆隆——

    一声恐怖的炸响，胡八一和王胖子还不知道经历了什么事，只能在地上摸爬滚打…

    然而！

    【英子】却是长出了口气，没错，在她的火眼金睛之下，刚刚自己那一棒子便是把那红犼打个稀巴烂——

    ‘原来，都是自己吓自己…’

    就像有的人看到蛆、毛毛虫、蚯蚓、百足虫、水蛭等，会感到恶心、头皮发麻，会害怕一样。

    其实一脚下去，就能够让其死翘翘，可是，看在眼里，如果爬到身上，估计大多数人都会吓的失声尖叫——

    【英子】在面对这红犼也是一样，TM的，主要是这里的氛围，太恐怖了，明明可以一棒子打死，可没有动手之前，依然吓的浑身汗毛倒竖——

    “咦？怎么没有动静了？”

    【英子】面无表情的来到王胖子身边，从他身上摸出一块蛾身螭纹双劙璧，又在黑暗中走到那棺木前，拿起那第二块玉。

    蛾身螭纹双劙璧，十二个时辰会变化十二种颜色，造型像是一对飞蛾，这种飞蛾在古代，是一种舍身勇士的象征。

    上边的花纹，是‘螭纹’，既像狮子的头，又像是虎的身体，其实都不是。螭是一种龙，这种龙没有头上的双角，刻上螭纹的器物，可以起到辟邪的作用。

    这种配饰是挂在头盔两侧的，所以必须是一对。

    【叮咚～】

    【恭喜宿主，成功完成支线2的任务…】

    完成任务后，【英子】的背后出了一身的冷汗，然后，她偷偷将这两块玉，一块放到王胖子的衣服里，一块放到胡八一的衣服里。

    为了早点离开这个鬼地方，【英子】主动找到刚刚一棒子打破墙壁，露出来的一条通道，转身对着胡八一和王胖子道:“走，我们进去…”

    【英子】当先进到里面，顿时一股发霉发臭的味道袭来，【英子】知道，这里面就是传说中的关东军要塞了。

    胡八一拿起手电筒，和王胖子对视一眼，便都是站了起来。

    他们照到地上一团恐怖的烂肉…胃里一阵翻滚。

    “喂！胖子，你有没有觉着刚刚的【英子】看起来特别奇怪…”

    王胖子嘴角也是直哆嗦。“你的意思是，她被鬼上身——”

    胡八一沉默不语，早在来大兴安岭他就觉着【英子】行为举止特别古怪，尤其是刚才…

    “我们留个心眼，先跟上去。”

    …

    【英子】在前面等了一会儿，虽然刚刚她打死了红犼，但是，一个人在这空荡荡的关东军要塞里，她还是感觉有些瘆的慌。

    “你们两个在前面走，我在后面跟着…”

    虽然不想认怂，但这一刻，【英子】就把自己当女人。

    胡八一和王胖子点了点头，越往里面走，里面的空间越大。

    直到胡八一按照墙壁上的地图，找到了发电室，成功给地下要塞接上了电，瞬时，整个地下室灯火通明。

    【英子】瞬间虚脱一般，从未觉着光明如此之美好。

    胡八一和王胖子一直偷偷观察着【英子】，见她一脸的虚脱状，也不像装的，就是更加好奇起来。

    ‘这【英子】究竟是不是鬼上身？’

    …

    在【英子】的有意提议下，三人来到了通风口，此刻，胡八一和王胖子都是全副武装，包括【英子】也是一样，毕竟，打枪，每个男人都喜欢。

    但是，【英子】的一整颗心依然的悬着。

    因为，她知道恐怖的事情，又要发生了——

    果不其然，胡八一突然被人推了一下，在胡八一的背上留有个类似小孩手印的印记…

    胡八一刚要拿手电筒去照头顶，【英子】赶紧拉住他，让他们两个先退回去。

    王胖子不知道胡八一被人推了一下，对胡八一和【英子】的表现，感到十分的惊讶。

    而当她们慢慢的退到安全的路口时，胡八一问【英子】为什么不让照。

    【英子】没有回答，而打开手电筒猛了照了过去…

    只见那洞壁上满满地全是蝙蝠…密密麻麻，铺天盖地，瘆人至极。

    “我的个天——”

    就连王胖子都吓到了，他问【英子】。“你怎么知道的？”

    【英子】却没有解释，而是突然指着胡八一背后的那个小孩子的手掌印，道:“我们现在要做的，是要找到这两个小孩子的尸骨…让她们入土为安。”
------------

第187章 史上【泰迪】被黑最狠的一次

    恐怖的气氛在整个关东军要塞里面蔓延，不光胆小的【英子】身上发冷，就连胆子肥的王胖子这一刻，看到胡八一背后的小孩子手掌印，也是整个脊梁骨都是直冒凉气。

    “喂！【英子】，这不干净的地方，你不要乱开玩笑啊…”王胖子看起来脸色有些发青。

    胡八一也没有好过多少，要知道，这个鬼地方可就他们3个人，突然一个看不见影的小孩拍一下你的后背，这一般人怎么可能受得了。

    【英子】虽然知道一切，但是，她讨厌这个地方。

    这种有掘人家祖坟的事情，是要倒大霉的，她甚至可以看到她的人品正在快速的掉落数字，刚刚还是—50，现在就已经是—80了。

    可见这个鬼地方，真不是活人该呆的。

    为了加快在墓中的不必要时间，【英子】稍微给胡八一和王胖子透露些信息。

    果然，这两个家伙都不傻…

    一间类似于储藏贵重物品的半真空气密室，打开后，里面是一个放着许多空棺材的墓室。

    墓室中间却放着一座制作精美，雕刻繁复的棺材，胡八一在东南方向点上蜡烛后开始开棺，令人失望的是棺内只有一句腐烂的尸骨。

    胡八一在棺材内探照，却惊讶地发现棺材尾部放了一对尸身未腐的童男童女。

    没错，这就是掌灯童子。

    古墓中的童男童女通常都是活着的时候口服水银，在头顶、后背、脚心等处还要挖洞，水银通过血管流遍身体各个部位。死后再用水银粉抹遍全身，做成标本，历经万年，皮肉也不腐烂。

    因必须要用活人，死人血液不流通没法往里灌，手段极其残忍，然后作为陪葬，称为掌灯童子。

    不用【英子】多啰嗦，这两个男人便自主的一人一个，将其用布包裹背在身后，然后原路返回。用关东军的炸药，将原本被棺材板子堵住的通道炸开，一路直接来到地面…

    ‘兹拉～’

    外面耀眼的阳光照射下来，【英子】躺在柔软舒适的草地上，感觉整个身体里面不干净的东西全部的烟消云散了一般。

    比起【英子】，王胖子和胡八一也好不了多少。

    不过，他们还要将那对掌灯童子好生安葬。

    安葬之后，便出现和原剧中一样的剧情，王胖子和胡八一猛的一模口袋，竟然发现，每人身上都有一块蛾身螭纹双劙璧，两人都是惊喜又恐惧，【英子】笑着说：“是那对童男童女对他们冒死将其带出来的感谢…”

    毕竟，入土才是安——

    这段历险剧情终于告一段落，【英子】有些疲惫，想睡觉，她打开系统，发现将那对掌灯童子带出来，入土为安。自己原本被扣到—98的【人品值】，直接清零。

    “卧槽，看来做好事果然有好运——”

    【叮咚～】

    而就在这个时候，系统突然传出来消息。

    【恭喜宿主，成功激活【隐藏任务】…请问是否立刻穿越。】

    “卧槽～～”

    【英子】这个高兴呀，看到没，看到没，做好事，这好运还是一连串的…

    没有犹豫，【英子】直接道：“开始穿越——”

    她现在最缺的是啥？

    没错，就是【一滴属性.技能点】。

    只要这个充足，她能把自己升级到她自己都会害怕的程度。

    …

    “好刺眼…”

    当【英子】再次睁开眼睛的时候，她彻底惊呆了。

    我嘞个大草～

    ‘我怎么来到了女生宿舍——’

    而且，其中几位女生，【英子】还微微有些面熟，似乎在哪里见过…突然，一道灵光从脑海中划过，卧槽，她们不是《微微一笑很倾城》里的几大美女吗？

    这个时候，系统的声音适当的响了起来。

    【隐藏任务，要求抓捕本女生宿舍里的一只老鼠…】

    【注，隐藏任务可做可不做，但完成任务至少会奖励3点【一滴属性.技能点】…】

    听着系统这钓鱼般的口吻，她真想送它三个mmp——

    可等她稍微活动活动，想看看自己变成《微微一笑很倾城》里的那位女主角的时候，突然，她就是破口大骂。

    “卧槽，系统，我曰你个仙人板板…你TM的竟然把我变成一条狗，还是一条母狗…”

    “更可恶的是，竟然还是曰天曰地曰空气的泰迪——”

    是的，此刻的【英子】站在落地镜子前，看到那个看起来像傻叼，其实就是傻叼的狗脸，一脸的忧伤…

    ‘你就算把我变成泰迪，但也不要没收我的作案工具啊～这样，我曰这女生宿舍几个妹纸的时候…也能稍微爽一爽啊？’

    “呀～好可爱的小狗～”

    【消炎】正抱怨的时候，突然感觉自己被人抱了起来。看着自己4个毛茸茸的狗爪子，他突然想起一个古老的传说，掘人坟墓，下辈子会变成畜牲——

    ‘好吧，不用等下辈子了…她已经变成一条母狗…’

    【消炎】突然想起之前网上一部治愈系电影《一条狗的使命》…貌似也是变成了狗，之后还变来变去，成为了不同的狗。

    尼玛，还好自己这是【隐藏任务】，做不了大不了不做。

    这个将自己抱起来的是微微的室友二喜，生日1996年2月17日，性格热情爽朗爱“暴力”，极度崇尚美食却不失可爱呆萌。

    然而，这些都是次要的…

    主要的是，这个妹纸长的非常甜美，肌肤白嫩嫩的，一张小脸，看起来就想让人亲两口…

    “哎呀，这只小狗的舌头好长…都舔我脸上去了～”

    【消炎】被二喜抱开，这时微微另一个室友丝丝，很瘦却整天叨念着要减肥的妹纸跑了过来，她的长相，怎么说呢，也不错，适合…

    “哎呀，这狗怎么那么坏，突然就是尿了…还尿我一脸…”

    咳咳～

    真不是【消炎】做坏，而是这狗的身体，不受控制啊。

    第三个室友，晓玲，小富婆，男友是同为计算机系篮球队员的大钟。

    哎呀，对于这种白富美，泰迪的那种曰天曰地曰空气的属性就已经无法控制了，直接挣脱开刚刚突然撒尿而对自己一脸嫌弃二喜的手，直接扑到晓玲这小富婆的脸上…

    然后，高贵的种族基因就不受控制的，抱着这还算漂亮小富婆的头，进行这一种不可描述的持续扭腰动作…

    “哎呀，我的天…这小狗是泰迪…我的天，它怎么能这么大胆，对着我的脸作出这种动作…我男盆友都没这么对过我…”

    小富婆尖叫着，终于在十几秒钟之后，将脸上作死的泰迪给打了下去。

    然后这3个妹子，对这只泰迪，深恶痛绝，毫不犹豫的将它给赶了出去。

    “这是那个同学养的泰迪，竟然能做出这么下流的动作…估计它的主人，也不是什么好女孩…”

    “不过，我刚刚看那只泰迪好像是条母狗…”

    “我的天，一条母狗竟然也会抱着女人的头做那种动作…天啦，我算是见识到泰迪狗的可怕了——”

    这是史上泰迪被黑最狠的一次，【消炎】四只脚走路，一边肆意欣赏这女生宿舍里靓丽的风景，一边表示很无辜。

    这种曰天曰地曰空气的属性，又不是她想这样的，这都是基因的锅…就好比，马的不可描述的地方为什么那么长，一个道理，是它自愿的吗？还不是生下来就是这种基因。

    某些人类想要这么长的，可他也长不了啊！！

    “呀，这是谁的狗…好可爱，天啦，它还会两只脚走路——咦？它怎么对我眨眼睛，这是在对我抛媚眼吗？”

    这位不认识的漂亮女生感到疑惑，便温柔的蹲了下来，将【消炎】抱起…

    天啦，体内泰迪的基因又要爆发了，忍受不了啦。

    这里是女生宿舍，况且又是夏天，女生都穿的比较清凉…这只【泰迪】直接就是钻到这位肤白貌美的小姐姐上衣里面，一只爪子熟练的拔下不可描述的nei衣…然后，狗嘴直接咬在那饱满的粉嫩欧派上面…

    “天啦——”

    那漂亮女孩身体颤抖，她吓的脸色苍白，【泰迪】也是狗，这一口真咬下来，半个欧派估计都没了…

    就算她长的漂亮，万一被一条可爱的小狗，咬掉半个欧派…到时候，估计就没有那个男人敢娶她了…

    可是！

    万万没有想到，这只【泰迪】竟然会那么般的熟练，那不可描述到几乎让她年轻的身体产生了感觉…

    ‘天啦！太羞耻了…我竟然被一只狗…’

    女孩子羞愤欲绝，赶紧低着头回到自己的宿舍，将自己紧紧闷在被子里，然后掀起自己的上衣，双手捏抓住那只还不可描述咬住自己欧派的【泰迪】…

    “天啦，这只色狗…竟然还两只狗爪子抱着自己的欧派…”

    漂亮女孩子简直不敢相信。

    “这只狗成精了——”

    不过，女孩子还是小心翼翼的将这【泰迪】的狗嘴从自己的欧派上慢慢的拔了下来…

    当她看到自己那从未被任何男人摸过的欧派，一片通红和肿胀，第一次，竟然让一只【泰迪】给侵犯了…女孩子欲哭无泪。

    “呀～”

    她一个不注意，没有想到这只色狗竟然转头咬在她另一只欧派上…吸力那么大，并且，狗舌头那么长，上面还都是软软的倒刺…在自己那个欧派上来回不可描述着…

    漂亮女孩子真是想死的心都有了——

    她发誓，以后就算见到再可爱的狗，也不去接近它了…万一又是一条成精的狗，那可就完蛋了。

    建国后，动物不许成精。

    可问题是，泰迪是外国品种…

    “小樱，你在一个人在被窝里，嗯嗯叽叽的做什么？”

    有室友在关心，漂亮女孩终于费了九牛二虎之力，将疯狂蹂.躏她欧派的泰迪狗给扯就下来…

    还好，这只泰迪还算有人性，怕自己的狗牙伤害到她那白嫩嫩的欧派肉，适当的就松开了…

    漂亮女孩赶紧把狗抱了出来，让这条色狗离自己远远的，不让它再有机会接近自己。

    “天啦！好可爱的小狗…”

    看到室友那么喜欢，漂亮女孩子立刻生出一股子坏心，她猛的把这条【泰迪】丢到她怀里，并还下意识的后退几步，然后讪笑道：“你若喜欢，就给你好了～”

    她室友欧派更大，估计这条成精的狗，更加喜欢。

    不想，让她万万没想到。

    这条【泰迪】竟然一脸嫌弃的从她室友怀里挣脱出来，一双狗眼看自己，又看看她的室友。

    ‘没错，这位漂亮女孩的室友欧派确实大，但，不好意思，她长的太丑…’

    真不是【泰迪】有歧视心里，它觉着女孩子美丑没有多大关系，只要心地善良就好…

    但是！

    它可是来占便宜的，自然得找最漂亮的～

    刚刚它一路转过来，十几个宿舍，除了女主角贝微微那间外，就这间，这里刚刚它咬过欧派的这个妹纸最漂亮…

    真的漂亮，皮肤雪白，眼瞳清纯可爱，黑色的长发披肩…，白嫩嫩的小脸蛋上，性感的小嘴边，还有一对可爱的小虎牙…

    ‘哼哼，刚刚竟然敢把老娘直接丢出去…’

    亏我刚才对她那么温柔～～

    这只【泰迪】，突然对那个漂亮女孩子，直接扑了过去。

    那漂亮女孩子，没想到，这只成精的狗，竟然连大欧派的室友都不喜欢，仿佛它有人类的审美观一样，知道自己是系花…

    “啊～”

    漂亮小女孩尖叫一声，她见到这只【泰迪】张开锋利的牙齿，便吓的不敢反抗，被这只【泰迪】直接扑倒在了床上，然后，这只疯狂的泰迪，就是止不住的舔着她的美脸…

    一旁的女室友还特别羡慕。

    “呀，小樱，你家的小狗好喜欢你呀～～”

    “我才没有这么色的狗——”

    漂亮女孩子刚刚开口，没有想到，这只可恶的【泰迪】竟然把狗嘴直接就吻到她的唇上，然后那长长的狗舌头就是不可描述的钻了进来…

    我滴个天——

    当时漂亮女孩就震惊了，就这样傻傻的让这条【泰迪】抱着她那姣好的脸，疯狂吸shun她小嘴里的甘甜…

    漂亮女孩心都碎了…

    ‘守了近20年的初吻就这样没了…竟然，让一条【泰迪】给夺去了…’

    …

    这一天，注定就是这一所大学女子宿舍里最为难忘的一天。

    尤其是漂亮身材好，皮肤还雪白的女孩。

    那一天，女孩们回忆起了被一只【泰迪】所支配着的恐怖，以及被各种熟练到不可描述的屈辱。
------------

第188章 豚鼠

    逮一只耗子而已，虽然狗拿耗子有点多管闲事的味道，可这是任务，【泰迪】也没有办法。

    以前做梦都想来女生宿舍来玩玩，现在真的实现了，感觉也没有啥。

    毕竟没有得到的，永远都是好的。

    当然，就算得到了也是好的…

    比如现在，【泰迪】脚踩两只漂亮女生的欧派，颇有种威风凛凛的感觉。

    …

    贝微微是《微微一笑很倾城》的女主角，A大计算机系系花。

    小说游戏《梦游江湖》中的红衣女侠。影视剧中为《新倩女幽魂》的芦苇微微，游戏里游戏外都明艳动人。

    她那飞舞在键盘上的纤纤玉手和她镇定自若的气势，打动了游戏高手校草兼全能型人才肖奈，于是，一场爱情，就在一朵花开的时间里，悄然萌生了。

    【泰迪】没心情去管她的爱情故事，此起她们，它现在还是赶紧做任务要紧，毕竟，它已经在这里胡混2～3天了。

    ‘自己真不是一条好狗…’

    【泰迪】这样来评价自己，此刻是深夜，虽然因为抓欧派狂魔狗的传说突然流传在整个女生宿舍，导致她们晚上睡觉都是把门关的紧紧的。

    但是，呵呵～

    这怎么可能难得倒【泰迪】，只见它嘴里叼了把钥匙，正大光明的踏在一个小梯子上，打开贝微微的宿舍门。

    为了避免打草惊蛇，它首先暗中守株待兔。

    虽然没有抓过耗子，但是它也看过《猫和老鼠》，自然知晓老鼠的缺点…

    黑暗是漫长而且寂静的，【泰迪】已经开始等的不耐烦了…

    终于，他看到一只老鼠。

    “我嘞个去，这不是豚鼠吗？”

    豚鼠，又名天竺鼠、荷兰鼠、荷兰猪、海猪等。豚鼠身体紧凑，短粗，头大颈短，耳圆且小，四肢短小，前足有四趾，后足有三趾。

    【泰迪】努力回忆起来，貌似这间宿舍外面，那个漂亮的小姐姐，第一个让自己吸肿欧派，舔shi了小嘴里面甘甜的某系花，她就丢过一只豚鼠。

    没有想到，竟然跑到了这里。

    【泰迪】废了九牛二虎之力，终于把这只豚鼠抓起来，然而，让它震惊的是，当它的狗爪按在这只豚鼠的屁屁上时。我嘞个大草，自己这泰迪的高贵血液竟然再次沸腾，【泰迪】差点没忍住，直接对这只豚鼠做了不可描述的羞羞事情。

    ‘太可怕了…’

    那位漂亮小姐姐的豚鼠笼子还没丢，【泰迪】将这只豚鼠小心放了进去，又喂了一些食物，避免它饿死。

    为此，【泰迪】还打开那位漂亮小姐姐的手机，查找了一番。

    一打开密码锁，【泰迪】曾经偷看过她打开密码锁，竟然她的桌面是鹿涵…没想到，这姑娘竟然喜欢他。

    豚鼠对纤维素要求量比较大，在饲料中应充分注意。饲料中粗纤维比例低，易引起豚鼠严重的脱毛和相互吃毛现象。豚鼠自身不能合成维生素C，必须从饲料中获取，体重100克的豚鼠每日必需4到5毫克的维生素C。

    不要喂食豚鼠洋葱、葱、蒜、韭菜、生姜、巧克力、咖啡。

    【泰迪】玩着漂亮小姐姐的手机，却不想，它弄出来的动静，让这几天早已经是惊弓之鸟的漂亮小姐姐突然醒来。

    此时是夜里12点零5分，漂亮小姐姐眼睛有些发酸，她一扭头，竟然发现床头桌上，那只让她又恨又怕的【泰迪】，正低着头玩着她的手机。

    这样的一幕，在这漆黑的夜，简直太过可怕了…

    ‘一只狗，怎么会玩手机？’

    ‘还有，它怎么打开我的密码锁的？？’

    漂亮的小姐姐吓的不敢乱动，她故意装睡，她要看看这只【泰迪】究竟要做什么？

    让她惊呆的是，【泰迪】查完手机后，竟然还拉过她手机的充电线，帮她充电——

    对！没错…

    这只狗帮她手机充电，这让她突然想起来，今晚睡的太早，忘记了充电。

    可是紧接着更让她惊讶的事情发生了，她发现她几天前丢失的豚鼠，竟然回来了。不光如此，这只【泰迪】不知道从哪里偷来的玉米、新鲜的蔬菜，以及她之前打算丢但没舍得丢的豚鼠粮。

    最后还细心的把水换了换，可能是狗爪子不灵活，这只【泰迪】好几次没有弄好，似乎气的呲牙咧嘴。

    最后终于弄完了，这只【泰迪】似乎长出口气…

    漂亮的小姐姐，心情从震惊到难以置信，再到有一丝丝的感动。

    紧接着，漂亮小姐姐发现，这只【泰迪】竟然还用水，洗了洗爪子，然后，还把湿漉漉的爪子在隔壁女生的被子上擦干净…

    然后，就跑到漂亮小姐姐这边。

    她吓的赶紧闭上眼睛装睡，突然，她感觉到那只【泰迪】把爪子在她那光滑的小脸上抚摸一下，紧接着似乎又低头在她的额头亲了一下，最后…便没有了动静。

    漂亮的小姐姐依然不敢睁开眼睛，不知道怎么得，那只色狗突然的一吻，有点像临走前的告别…

    要知道，之前它可是直接吻嘴吃欧派的，今晚突然这么温柔，她还有不适应。

    等了一会儿，确定它走了，漂亮的小姐姐才敢睁开眼睛。

    果然，那只【泰迪】已经离去，而整个寂静的寝室里，只有那月光下，突然被找回来的豚鼠正叽叽叽叽叽的吃着东西。

    漂亮的小姐姐这一刻的感觉，特别奇妙。

    ‘那只泰迪狗，是专门帮我找回来的豚鼠吗？’

    …

    此时，【泰迪】已经钻到贝微微的被窝里，两只狗爪子紧紧抱住贝微微的柔软欧派，这两天来，它一直没有对贝微微下手。

    不是它良心发现。

    而是，它想这最后一晚，抱着贝微微的欧派和她睡在一起。

    咱不是多喜欢她的身体，只是，毕竟也是一个漂亮的大明星，抱着她的欧派，各种揉捏，躺在她身上最舒服的怀里，美美的睡一觉。

    …

    第二天，贝微微惊呆了。

    这2天，她也一直听说女生宿舍来了一条摸胸狂魔狗，然而一直一来，她都没事，她本以为这只是一个传说。

    然而，万万没有想到，今天一起来，她发现自己柔软的睡衣里面全部都是狗毛…更可怕的是，她的两个欧派上，全部都是牙齿印，很小但很密集，一看就不是人类的…

    …

    现实世界，整个世界又被静止了3～4天了。

    这期间，李优雅一直呆在消炎的老家，吃他家的，住他家的，还玩他电脑，补了很多动漫。

    这种感觉，很奇妙…

    ‘有点混吃等死的感觉——’

    李优雅还是决定要回去了，不过，她知道消炎所在的城市，想了想，她还是开车来到这座城市。

    李优雅记得她看过消炎的手机微信QQ通信等，她不是一个喜欢窥探别人隐私的一个人，但是，当时在那种环境下，突然变成男人，她自然是任何蛛丝马迹都不放过。

    没有想到，那个时候的查找，现在竟然用的上。

    她准确的来到，消炎在这座城市里所居住的小区。

    她本以为，像消炎这种吊丝，邋遢至极的人，所居住的环境一定很差…不想，还不错，尤其是消炎的房间，2室1厅1厨1卫，比他在老家住的还好。

    并且打扫的非常干净…只是她不知道，其实都是徐婷婷和方圆圆弄的。

    零食、水果、饮料一应俱全。

    李优雅发现了2样好东西，1样是消炎阳台上的那株小桃树苗，而她感到奇怪的不是这株桃树苗，而是这株桃树苗的下面，她隐约能够感受到那下面的土壤里似乎有着一个什么东西，颇有灵气。

    她找了一个小铲子，打开来看看，发现竟然是一个正在腐烂的桃核…

    这个桃核发芽失败，但是，这个桃核腐烂后的营养和灵气，却全被这株原本很普通的小桃树苗所吸收…

    “那个消炎在那里弄来的这种古怪的东西？？”

    李优雅越来越肯定，那个消炎极为不简单了…

    第二个好东西，就是消炎的手机。

    2个手机都是留了下来，李优雅拿起消炎的手机，发现这个男人依然的死性不改，2个手机的密码都是她李优雅的生日。

    打开看看，发现里面除了刷屏骚扰自己的短信外。

    还有和3个漂亮女孩子的通话，没错，依然还是之前的那3个，从短信中，李优雅明显感觉到，这3个妹纸同时对这个男人产生微妙的情感。

    不过，奇怪的是，那个被消炎标志为色.情女主播的白素贞，竟然是消炎用另一部女号聊天的。

    很可怕的是，那个女号上，还有2个男人，其中1个自己竟然还认识。【全民大娱乐公司】在本市分公司的CEO白杰。

    往上翻，除了不堪入目的性感照片外，剩下的几乎都是这白杰的红包…加起来快超过10万了。

    “这个消炎先生，骗钱真是好手段啊～”

    李优雅又发现消炎的污点，对他的人品更是不屑。

    不过，她突然注意到消炎的经纪人李可的短信，让消炎最近多加锻炼，并为他找了一个拍戏的机会，一个小配角，就几场戏。

    李优雅忽然想起来，貌似，这部戏，也请过自己…

    不过，估计人家也觉着他们剧组请不起，也就象征的邀请一下。

    “也许，我可以考虑接下这场戏…”

    “反正只剩一年的性命，大不了，好好和这个男人玩玩…”

    “他在口生生说爱我的同时，还和另3个美女不清不楚，来来往往…既然，他怎么会玩，怎么着，也不能让他太寂寞不是？”

    李优雅突然绝美的嘴角勾起一丝报复和阴险的幅度。

    …

    《鬼吹灯之精绝古城》这边，艳阳高照。

    【英子】突然穿越回来，看着自己这人类的手掌，内心深处顿时感慨万千…然后，就当着胡八一和王胖子的面，直接把手掌抓向自己的欧派上面。

    左左右右，上上下下。

    顿时流淌下感动的泪水…

    ‘尼玛，就是这种感觉啊～只有人类才有啊～’

    王胖子看【英子】那刺激的画面，一双眼睛都瞪圆了，口水直流。

    “咳咳～”

    胡八一虽然眼神也是看着【英子】那欧派被揉捏出不同的形状，体内的荷尔蒙也跟着起伏。

    不过，他还是咳嗽道:“那啥，【英子】你要是欧派痒呢，可以私下抓…你这样当着我们两个大男人的面，你也要体谅我们的血气方刚…万一忍不住，犯了错误那可就不好了。”

    “好吧～”

    【英子】笑了一声，便背起了猎枪，站起来，转身对他们两个道:“废话不多说，回村子吧！”

    …

    回到村子又是各种无聊的日常，胡八一和王胖子和村长各种侃大山。

    还好，【英子】在《微微一笑很倾城》女生宿舍过足了欧派瘾，这2天也没特别大的怨念。

    不过，在胡八一和王胖子急着要离开的时候，毕竟他们获得了两块美玉，正急着找大金牙出手。

    【英子】强烈要求要很着，并且还直接威胁，如果他们不答应，就把王胖子偷看她身体的事情，以及胡八一用蒙汗药把她迷晕，扒光她衣服，还揉了她7～8下欧派的事情，公布出去。

    我滴个乖乖～

    当【英子】把这些威胁说出去之后，胡八一和王胖子的脸色顿时都变了。

    并且，彼此相互之间的眼光也变了。

    “王胖子，没想到，你是这种人——”

    “胡八一，没想到，你也是这种人——”

    胡八一老脸一红，立刻辩解道:“我那是怀疑【英子】，不得已而为之…”

    王胖子一脸的又羡慕又鄙视。“好一个不得已而为之，不得已你还揉捏【英子】欧派7～8下？？”

    【英子】只是在一旁好笑，男人嘛～再正直的人，面对美色也是会动容，在那种环境下，只是忍不住摸两把，很正常。

    如果胡八一真是坏人，那个时候就算直接把【英子】上了…

    再说，他只是在给【英子】穿衣服的时候，顺便摸了两下…如果换成【英子】，嘿嘿，至少给她来个全身109摸套餐～～

    还有，以【英子】的水平，蒙汗药虽然把她迷倒了，但她那强大的精神力还在，所以，胡八一那晚对她做的事情，她身体虽然不能够动弹，但是，她都知道。

    …

    终于，和胡八一、王胖子坐火车来到这个年代的大城市。

    找大金牙把2块玉卖了后，得来的钱，除了一部分自己吃喝用外，剩下的都寄回了村子。

    这点，和原剧中差不多，只是，这其中多了一个【英子】。

    而在见到陈教授、郝爱国、叶亦心以及本剧真正的女主角Shirley杨时，【英子】的3条支线任务终于完成，于是，【英子】没有犹豫直接选择穿越回去。

    毕竟，这次在异世界所待的时间太久了，都有点想念现实世界了。
------------

第189章 人不努力和咸鱼有何区别

    哎呀～回来的感觉真是太好了啊～

    虽然都市中的天不太蓝，空气也不怎么清新，路上还堵车，但，这就是消炎生活的地方呀。

    ‘盗墓的日子，真不是人干的…晦气。’

    变成泰迪的日子，也是超级不爽…虽然可以曰天曰地曰空气，但那也只是YY而已，其实根本就曰不进去。

    哪里像这现实生活中，可以手握着下面不可描述的地方，我使劲甩～使劲甩呀甩～

    多威风霸气——

    …

    吃了两袋辣条，一瓶可乐，然后再来一个大苹果，瞬间感觉自己宛如原地复活了。

    在大兴安岭关东军要塞将军墓中的那种压抑恐怖的感觉，瞬间荡然无存。

    ‘咦？等等。’

    消炎突然发现，自己的房间，似乎有些不太对劲。

    而就在这个时候，他的手机突然响了，虽然他穿越异世界有些时间，但他还是能够清楚的记得，他的手机，貌似摆放的有些别扭。

    怎么说呢？

    他这个人比较随便，属于怎么舒服就怎么来，所以，他的手机，尤其是2个手机不可能同时摆放的那么般工整！！

    这完全不符合他平常那种懒懒散散的生活作风？

    ‘难道，有小偷进过我的屋子？’

    消炎皱眉猜测。‘可这也不可能啊？系统说过，每次我一穿越，这边的世界就会绝对静止的呀？’

    来电竟然是——李优雅。

    消炎的脑海里，立刻回忆起李优雅那倾城倾国般的美貌，已经那妖娆多姿的绝美身段，还有那不可描述肉里面的温暖…

    “么么哒？优雅亲爱的，您这是想我了吗？”

    李优雅此刻站在一座豪华的办公大楼顶层，巨大落地窗，可以让她很清楚的看到外面的世界，可怕，就在刚刚，整个原本被静止的世界，突然仿佛有一面看不见的镜子被打破一般，然后，整个被静止的异世界瞬间回复如初。

    车流飞驰，人流涌动，天空上白云飘飘，原本被静止的时间，也开始一秒一秒的向前滚动。

    那个场面实在是太让人惊吓了，尤其是，那些原本被静止，然后再次苏醒的人，完全没有察觉…他们有的在等公交车，刚抬起脚，就被静止了5～6天之久，可是，当整个世界恢复如初的时候，他们竟然没有半点察觉的继续刷卡上车。

    ‘就仿佛，这个世界从来就没有被静止过一样…’

    就在李优雅惊呆的时间，让消炎有时间吃辣条，喝可乐…

    其实，李优雅给消炎打电话的时候，她的那葱白娇嫩的小手指是有些颤抖的。她还记得，上次她打过去是空号的事情。

    而这次，世界恢复如初后，再拨打消炎的电话，就有人接听了。

    听着消炎那熟悉的调侃以及不要个B脸的声音，李优雅此刻的感觉，特别古怪。

    “你，现在在哪儿？”

    “我在家呀～还能在哪儿？怎么，我亲爱的优雅美女，想我了吗？要不要我立刻过去帮你暖被窝呀…嘟嘟嘟嘟嘟…”

    那边李优雅的电话直接被挂断了。

    李优雅深呼吸好几口气，最终可以确定，这个被静止的世界，果然和那个消炎有关——

    李优雅第一次，嘴角勾起一抹坏笑。

    ‘越来越有趣了，无耻的消炎先生，现在该我反击了…’

    …

    消炎这边看着被李优雅挂掉的电话，微微有些愣神。

    他不是傻叼～

    尤其是他的【智力】已经加点之后，李优雅的反应有些反常，而且，自己家里的东西摆设，猛一看没有什么，但仔细一看，总觉着像是被人动过的样子…

    “喂！系统菌，你不觉着有些古怪吗？”

    系统的声音回答出来。

    【宿主，出来混的，迟早要还的～】

    “什么意思？”

    【字面意思——】

    “卧槽…”

    这可恶的系统一定知道什么，可惜这家伙不老老实实的说，就像之前被胡八一的蒙汗药迷倒一样，这系统一定也知道，但是她就是不说，就算消炎精神还在，但是身体动不了。

    憋屈——

    “算了，你不说算球～～”消炎撇撇嘴道:“赶紧统计我这次的任务奖励吧？”

    过了一会儿，系统道。

    【已经统计完毕，如下:】

    【恭喜宿主，获得现金奖励6万4千元整…】

    嘻嘻，消炎激动不已，要知道，曾经第一次完成任务可就只有2千元。这才过去多久，3条支线任务加1条隐藏任务，便能够获得这么多钱，简直爽歪歪。

    【恭喜宿主，获得【变身卡】【召唤卡】【换装卡】【随身穿越物品卡】共10张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    【恭喜宿主，获得【白色豚鼠卡】1张，已经累积获得5张，之前获得4张为:【白色1000记录卡】【白色抓狼欧派卡】【白色乃水卡】【白色拯救卡】。】

    【恭喜宿主，获得【变身泰迪狗勋章】1枚。注，宿主共累积获得2枚，之前获得的1枚为【玉溪烟变种人勋章】。】

    “卧槽，叼炸天啊～”消炎高兴不已，这似乎还是第一次，做支线任务能够获得一枚可以召唤神龙的勋章。

    【恭喜宿主，获得人气值4000，已经自动加入【人气值】，累积共:6666。】

    果然够6，这次就是在《微微一笑很倾城》里，掉了不少人品值。其实在《鬼吹灯之精绝古城》里，虽然一开始掉了，但在带出那两个掌灯童子出来入土为安后，那掉的【人品值】便自动清零。

    【恭喜宿主，获得经验值400，已经自动加入:等级:弟子绅士（1908／2000）】

    “我曰，叼～”还差不到100的经验值竟然又可以升级了，消炎颇为期待。

    【恭喜宿主，获得3点【一滴属性.技能点】。】

    消炎没有犹豫，赶紧打开【个人页面】。

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女，有时不男不女）】

    【身高：1米74】

    【等级：弟子绅士（1908／2000）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿、变身、无耻、变态、赌博、舔一tian、摸一摸、牲口、禽兽、下流、恋妹癖、恋姐癖恋、母兔子癖、大葱暴菊花、人渣的本愿、约会超神、怒捅珠！穆！拉！玛！峰、给皇上带绿帽子、人品辣鸡、变态至极、当众揉妹纸、捏狼欧派、欧派1000下，玉溪烟变种人（最新添加:想曰豚鼠、变身泰迪…）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（可升级）】

    【赊账:欠下7颗【危险提前预知胶囊】。】

    “卧槽，已经欠下7颗了！！”

    消炎也是变身泰迪曰了校花了，仔细想像，确实已经用了这么多。爸妈2颗，徐婷婷、方圆圆2颗，李优雅1颗，以及上次不可描述加少儿不宜的和色.情女主播白素贞、小萝莉白萌萌的2颗。

    “好吧！”

    消炎只能这么安慰。“至少心爱的李优雅还不知道，自己这么滥情，如果让她知道，自己口声声的说爱她…其实外面已经有3～4个女人，异世界更是一堆女人的话…不知道，她会不会杀了自己！！”

    “反正李优雅是不可能知道滴～”

    消炎安慰过后，就是继续打开【属性面板】。

    【力量:55（白色+1）】

    【智力:50（白色+6）】

    【敏捷:56（白色+1）】

    【体质:45—2（白色+7）】

    【幸运:233（白色+1）】

    【魅力:666（白色+1）】

    【感知:15（白色+3）】

    【精神:35（白色+3）】

    【意志:11（白色+1）】

    “不错不错，【体质】那里已经只有—2了。”身体基本上已经快好了。

    消炎想了想，便只加了1点。

    刷新后——

    【意志:11（白色+2）】

    这次《鬼吹灯之精绝古城》之行，让消炎知道他的不足，哪怕他已经组装到了牙齿，可依然胆小。他也不太清楚是不是和自己的【意志】有关，但【意志】这一栏的点数太低，确实得加起来。

    毕竟，要综合发展，水能装多少，取决于最短的那个木板。

    又打开【技能面板】。

    【唱歌技能:2（白色+2）】

    【演员技能:33（白色+2）】

    消炎一惊，他确定自己没有看错。

    是的，他的演员技能竟然自动提升了1点，他明明记得上次还是32，今天就变成33了。

    ‘难道和我变成《微微一笑很倾城》里的泰迪有关？’

    消炎打了个寒颤，他也懒的多思虑，剩下2点加上去后，一刷新。

    【唱歌技能:2（白色+3）】

    【演员技能:33（白色+3）】

    OK！

    基本上系统的事情大功告成，消炎开始忙活自己现实生活中的事情。

    首先，去银行存钱。

    上次的19万，加这次的6万，一共是25万，剩下的几千，当零花。

    看着银行卡里的钱，快速增长，消炎特别高兴，毕竟，他现在也是有房有存款的人，这走起路来，都感觉腰杆子能够挺的直直的。

    突然！

    他看到一旁的银行内，身材高挑，面容姣好的女营业员，似乎拿着2匝诱人的红鱼放入点钞机里，点钱…

    ‘也许，自己…可以快速的发家致富…’

    然而——

    就在这个时候，系统突然发出红色警告。

    【警告！警告！警告！！】

    【宿主目前的思想很危险，随时有【人品值】被扣到—10086的可能，请宿主端正思想，自尊自爱，莫要犯下后悔终生的错误。】

    “我嘞个去…”

    消炎头皮发麻，他可是尝试过【人品值】被扣到—10086的结果，就是那次在《仙剑奇侠传》用手不可描述的破了赵灵儿的处…以及，在《花千骨》变身糖宝进入花千骨少儿不宜的羞羞地方…

    犯下了穿越有史以来，最大的错误，以至于，【人品值】被扣到最低值，接受了难以想像的非人一般的惩罚折磨。

    消炎赶紧头也不回的离开了银行，将自己那刚刚生起的邪念，瞬间打消掉…

    “卧槽，比起金钱来说…还是小命重要啊！！”

    …

    之后两天，消炎就比较忙了。

    他接受经纪人李可给他安排的模特培训，以及演员基本培训。

    其实，以消炎目前的能力，他根本不需要做这些…

    可能，他也和《东京食尸鬼》里的金木研一样，这是一部神作，可好看的始终只有第一部，从第二部开始，就一直嘣到没边了…

    为什么？

    因为第一部，主角金木研，还能够保持自己的人性——

    可第二步，他就已经完全抛弃了他做为人的一切，那么，一个几乎没有人类感情的生物，哪怕再强大，又如何能让人打心眼里喜欢？

    所以——

    消炎不愿意走他的路…

    即使他异世界的力量强大的可怕，【变身卡】更是让他能够瞬间拥有超乎想象的能力…

    但是，如果因该他就要舍弃他是一个现代人的属性和生活的话，那他和第二部的金木研还有何区别。

    所以！

    即使他不太想努力，但是，他还是去参加了培训…只是用了【塑身卡】，让自己好看起来，但培训的时候，依然汗流浃背，用自己真正普通人的身体，努力锻炼提高着自己。

    他曾经说过，李可是他的伯乐，人家有自己的公司，不缺钱，却能够愿意帮助消炎，去帮助和塑造消炎能够成为国际名模…或者更有成就的大明星。

    消炎不希望，自己只是一个口头上说说的男人…

    男人，说到就要做到！！

    当然，女人也是一样…

    其实，这很难，做完模特的培训课，又匆匆赶往演员的培训课，很累，全身肌肉疼痛，汗水几乎模糊了双眼…

    消炎真恨不得立刻拿出【变身卡】，变身成【孙悟空】，如果是【孙悟空】，那她本事可就大了，要求再严格的培训，他都可以轻松的完成…

    但是！

    消炎也知道，【孙悟空】再强大，她也不是真正的自己…她只是相当于机关枪、导弹、原子弹的武器，她再强大，她也不是真正的自己。除非，消炎舍弃他本身是人的这个一个属性，彻底的用【变身卡】来存活…

    他不愿意…

    因为，消炎他有父母，有自己的人生经历，也有自己爱，想娶她的人…

    所以，他要努力！！

    虽然很累，头发都汗湿，脚掌都疼的抽筋…

    但是，消炎的待遇已经很不错了，首先他是李可带来的人，其二，也是最为重要的原因，因为，他的颜值真的很高…

    女老师恨不得手把手的来教消炎，那怕消炎笨的跟猪一样，一遍一遍又一遍的教，还不会。那位长相还算凑活，但身材火辣的女老师也是不厌其烦的用心来教…

    傍晚，消炎真心说了声感谢。“老师们，幸苦了。”

    而就在他要离开回家休息的时候，竟然发现门口，不知道已经来了多久的一位年轻漂亮的小女孩。

    “消炎哥哥…”

    消炎很累，但他强颜欢笑的走过去，伸手摸摸那漂亮女孩的头:“傻丫头，你来多久了…”

    徐婷婷一笑，这一刻的她真的特别漂亮，班花的她，不是简单说说而已，清纯可爱。虽然她已经来了快1个小时了，她就在一旁静静的看着她喜欢的消炎哥哥，明明可以靠脸吃饭，却还是那么努力的汗流浃背的练习着…

    那一刻，她的消炎哥哥帅气的刘海被汗水打湿，晶莹剔透的汗水被他随意的甩落…努力中的消炎哥哥，真的很吸引人。

    “没来多久，就5分钟…”

    徐婷婷笑着说的时候，迅速拿出她早早准备的运动型饮料。“来，消炎哥哥，渴了吧，赶紧喝水～”
------------

第190章 只要你在我身边.我便永远不离不弃

    看到徐婷婷突然过来，消炎确实挺惊讶的。

    不过，对于她能够找到自己这里，消炎倒是并不太惊讶，毕竟，方圆圆和自己的经纪人李可有着几层亲戚关系，而徐婷婷又和方圆圆是好盆友。

    真正想找自己，还是可以找得到的。

    不过！

    消炎看了看外面的血红傍晚，这个时候来，貌似和她平常早上来，有点不太一样。

    咕噜咕噜～

    消炎喝了徐婷婷递过来的水后，一边去休息室换身衣服，出来和徐婷婷往外面走。“婷婷，你今天找我是有什么事情吧？”

    徐婷婷那明亮的眼眸，注视着面前的大帅哥孙正哥哥，她心理很庆幸，就像当初消炎第一次见李优雅一样，很庆幸…因为，喜欢的人，没有辜负她内心所需要的那种感觉。

    徐婷婷就是因为心理难受，虽然盆友很多，但是，她只想找一个能够依靠，能够给她勇气和温暖的人…

    “消炎哥哥，你今天能到我家做客吗？”

    “……”

    老实说，突然听到这个要求，消炎确实愣住了。

    徐婷婷似乎看出消炎哥哥的惊讶，便接着解释道:“消炎哥哥不要误会，我爸妈都不在家…”

    “咦～～”

    徐婷婷这漂亮班花不解释还好，这一解释，消炎反而看向她的目光更加古怪了。

    ‘这是什么节奏？难道要滚床单吗？’消炎可是有底线的，平常摸摸哒可以，但，哪怕这两个妹纸再喜欢她，也得等到她们18岁成年再说…

    见消炎哥哥还在犹豫，徐婷婷一双漂亮的大眼睛里，写满了委屈。

    “难道是消炎哥哥嫌弃婷婷吗？”

    …

    半个小时后，徐婷婷家。

    消炎知道她和方圆圆都算是小二代，老爸老妈都有钱，可是，他万万没有想到，徐婷婷家，竟然是住小别墅的。

    虽然这边的小别墅地段，已经属于郊外了，自然是和市区内的别墅动辄1～2千万无法媲美，但少说也得有1～2百万吧！！

    “消炎哥哥不用感到惊讶，这房子刚买不久…以前，我们也只是住普通小区的。”徐婷婷解释。

    消炎多少还有些拘束，老实说，他对李优雅一直都有非分之想，再加上和她又因为【盒子】的事情，拉近了不少的关系，所以，李优雅家再富丽堂皇，消炎也并没有多大的压力。

    可徐婷婷不同，她今天傍晚一个人过来找自己，说明一定是有事，再加上她又细心提醒，她爸妈都不在家…

    虽然，消炎想老牛吃嫩草，但那至少得等到徐婷婷成年啊！！

    “消炎哥哥，你不用换鞋…就把这里当自己家好了！反正，我爸妈也从来不在这里住的…”

    消炎听的出徐婷婷话里有故事，他知道，也许今晚徐婷婷拉他到这里来，并不是他所想像的那样龌龊…

    也许，她就是只是想找一个可以说话的人而已…

    这样一来，消炎反而是踏实了好多。

    不过，他也没有立刻去询问…在徐婷婷端茶倒水，送水果，送温暖的特别招待下，他坐在沙发上，看那电视屏幕大的吓人的电视。

    消炎以为，只有方圆圆心灵手巧，万万没有想到徐婷婷也是一样，她竟然亲自下厨，炒了好几个菜，虽然都是素菜，但却配上一瓶一看就是价格昂贵的红酒。

    干红，消炎喝不惯，所以就喝了红酒。

    “消炎哥哥，我厨艺不精，只会炒这几样素菜，消炎哥哥千万不要介意…”徐婷婷说的时候，脸上的表情还特别的害羞。

    “哪里会～婷婷会炒菜已经很了不起了，现在现实生活中，会做饭做菜的女孩子，已经是极少数了…”

    徐婷婷受到她的消炎哥哥夸奖，脸上的酡红更深了。

    …

    不错，徐婷婷的手艺比消炎想像中的要好，尤其是在喝了两杯小酒之后，徐婷婷脸上的酡红就是更深了。

    醉酒的人都知道，身体会燥热不受控制…

    当然，这里的不受控制，不是指消炎和徐婷婷的肉体之间…

    而且，徐婷婷已经开始向消炎吐露心声了。

    “消炎哥哥，你可能不知道…最近，我的心情一直都很沉重——”

    消炎知道徐婷婷这是要向自己敞开心扉了，他笑了笑道:“可以和你消炎哥哥说说吗？”

    “嗯～”

    徐婷婷小脸一红，接着道:“说出来，消炎哥哥你可能不信，就在今天…我的爸妈，在我的印象中，还是第一次一同进入这个房子。一般人的家庭，一家三口，因该家庭和睦才是…可，她们却再次大吵一架，终于彻底撕破脸了…”

    “要离婚——”

    最后这3个字，徐婷婷说的及其沉重，娇颜上的表情也是那种丢脸中带着伤心，伤心里带着丝丝嘲讽和怨恨。

    消炎不认为自己是一个多么成熟的男人，喜欢二次元，穿越第一件事情就是抚摸欧派，他这样的男人…能有多成熟？

    但是，他放下手里的碗筷，走了过去，站在徐婷婷的身边，伸过手，将徐婷婷的脑袋猛的抱入怀中，抚摸着她那柔软的头发道:“想哭就哭吧～你消炎哥哥我不是外人。”

    徐婷婷被消炎哥哥抱在怀里，那一刻，所有的支撑，所有的强忍，都是在顷刻之间崩塌，晶莹剔透的泪水，止不住的流淌。

    一开始，可能害怕自己丢脸…她没有哭出声音。

    可哭着哭着，已经找到可以宣泄情绪的怀抱…那悲伤中的身体已经止不住的颤抖，直到哭的撕心裂肺起来。

    “消炎哥哥，从此以后…我也成了孤儿了…”

    “从此以后，我也和方圆圆一样了…”

    “再也没有一个完整的家…”

    消炎抚摸着她的头，安慰着她，等她哭声小了一点后。

    “婷婷，要不要我帮忙…”也许消炎会有能力让徐婷婷的老妈包租婆和她那位还未见面的老公重新在一起。

    “怎么帮忙？”徐婷婷泪眼婆娑，她看着她那帅气的消炎哥哥，一时间没能够明白他的意思。

    “就是，让她们不离婚…”虽然，目前消炎还没有具体办法，但是，消炎觉着还可以抢救一下。

    不想，徐婷婷突然苦笑了一笑，本该明亮天真的眼睛里都是伤痛。

    “不用了，如果不是因为我，我妈早在5年前就和我爸爸离婚了…就算这5年来，她们表面上维持着这样的一个家庭，可实际上…她们早已经分居了7～8年，再一起的时间，除了吵还是吵…已经，没有任何挽救的必要了。”

    徐婷婷说到这里，声音再次哽咽。

    “就像昨晚，我妈妈说的那样…16岁的我，也长大了…这样的伤痛，足已支撑和承受。”

    说完，她便自嘲起来。

    “我本以为，自己很坚强，也确实长大了…全国离婚的那么多，我比起那些还在上幼儿园就父母离异的好了太多太多。也比上小学，父母就离异的方圆圆也好了太多太多…”

    “可是，我发现自己还是好脆弱…我没有自己想像中的那么坚强！！”

    消炎不知道该说什么还好，如果每个人都是一个单独的个体的话，那么，当他们相交汇，组成一个家庭，已经是一个奇迹了…

    而当他们像两颗彗星一样，相互离开，永不在有焦距，这也很正常。

    包租婆，在消炎的认识里，就一直一个人在那整栋租房小区…她虽然外表粗放行事雷厉风行，但是，为了自己的女儿，她愿意忍受5～6年，直到徐婷婷长大，这份母爱真的很伟大。

    至于徐婷婷自己还未曾见过的父亲，虽然，消炎很能够理解他。一个男人，从无到有，手里有钱，老婆又是包租婆那种…会在外面包养小三很正常。

    但是，他确实错了，伤害了家庭，伤害了儿女。但是，即便如此，对比一般家庭的儿女们，他身为父亲给了徐婷婷超越普通人的优质物质生活，甚至一个电话，就有专车司机过来接送。

    这个社会就是这么现实…

    父爱，大多时候真的可以用金钱来购买——

    “徐婷婷，可能，你也看的出来…你消炎哥哥我并不是一个好男人，或许，是一个比你老爸还要滥情的男人…”

    “但是！只要你需要…你消炎哥哥的怀抱，永远为你敞开…”

    没有办法，这两句话，说出来是那么般的无耻…但是，人无完人，当他消炎死不要脸接受了方圆圆和徐婷婷之后，他的感情生活，就已经开始乱成一锅粥…

    不想，徐婷婷却是突然松开消炎哥哥，摇了摇头。

    “不，消炎哥哥你和我老爸不一样…”

    “那里不一样？”

    “你比我老爸帅——”

    消炎苦笑不得。“长的帅，三妻四妾就没有问题了吗？”

    徐婷婷却是突然脸红了道:“当然还有，我也长的很漂亮…我相信，我长大了会更加漂亮…”

    “所以，我知道消炎哥哥比较好色，但，只要我一直漂漂亮亮下去，就能够永远的待在消炎哥哥的身边，而且，我也知道，消炎哥哥会永远永远宠着我…开开心心的过好每一天，这样就够了。”

    “……”

    消炎无比惊讶，老实说，他一直都被现在高中女学生的新奇价值观洗刷着三观。

    不过，也很好理解。

    过去皇帝三宫六院七十二妃，一个男人，那么多女人…可依然还有数之不尽的女人，幻想着往深宫里挤…

    其实，宁愿坐在宝马车里哭，也不远坐在自行车里笑，古往今来，都是如此…

    人都是趋利的——

    就像徐婷婷和方圆圆，估计她们不幸的家庭，早已经不让她们相信婚姻…一纸婚约，对普通人民来说，那就是一辈子。毕竟，贫穷会让大多数夫妻共患难——

    但是，当有钱了，选择就多了。

    能共患难多，可共享福的就少了…

    所以，只要和消炎哥哥在一起开心快乐，消炎哥哥也宠爱她们，并不是玩弄她们的感情和身体（其中，她们都愿意奉献自己的第一次，但都被消炎拒绝。）继续维持这样的关系也没有什么不可…

    消炎的心情五味陈杂，他知道徐婷婷这种想法是错的…可是，自己又不能给出她一个正确的答案来。

    因为，他选择她们其中的任意一个女孩，其她的女孩都会受到伤害…

    尤其，李优雅，他执念般喜欢的女人，他是绝对不可能放弃…

    而像徐婷婷和方圆圆这样对自己体贴入微的好女孩，消炎也做不到，把她们都推到其它男人的怀抱…

    …

    晚上，明亮宽大装修奢华的洗澡间内。

    哪怕，消炎伪君子般的拒绝…但是，他还是厚颜无耻享受着徐婷婷蹲下来为他服务的福利…

    那种销魂入骨般的享受，徐婷婷小嘴里小丁舌的每一次卷动…都真的让消炎全身上下，每条神经都在颤抖…

    他抱紧徐婷婷的头…然后一系列的不可描述。

    …

    将徐婷婷抱到她那柔软舒适的大床上，女孩子的闺房，总是干净，并且清香的。

    不知道徐婷婷是不是已经把消炎当成了唯一，还是今天大起大落的心情太累了，又或者刚刚为消炎哥哥服务的少儿不宜疲惫了…

    总之，她穿着柔软的睡衣，在消炎的怀中沉沉睡去了。

    …

    外面的月光洒落下来，很美，但消炎却有些睡不着。

    他看着身边班花的徐婷婷，回忆起第一次见她的时候，那个时候，消炎还是一个吊丝，她那么青春美丽可爱，自然对消炎不屑于顾…

    可是，就在刚刚的洗浴间，她光着那诱人的身子，蹲下来，心甘情愿的为他服务…他心理想拒绝，可是身体却很诚实…

    因为，真的好舒服…

    “唉！自己真是个人渣——”

    消炎有些烦躁，他坐了起来，最终打开徐婷婷干净简洁的书桌上的电脑，看着那电脑封面都是自己的平面广告桌面后，消炎那份自责的心，更加难受了…

    还有一个直播软件，不是她直播，她又不缺钱，她又不像色.情女主播白素贞那样喜欢无数的男人围绕着她转…

    她的直播就关注着他消炎一个直播号，甚至还可以看到里面不光有【塑身卡】后的消炎，甚至还有【紫色变身卡】后的【消媚】…

    “唉！自己真是畜牲啊～”

    就算自己这辈子给不了徐婷婷一纸婚约，但只要她在自己的身边，自己必然对她一辈子不离不弃…

    这是此刻，消炎唯一无耻，又无力的誓言。

    …

    然而，半个小时后，消炎的心情突然发生了翻天覆地的大变化。

    因为，他竟然看到了《进击的巨人》第二部，虽然目前才只有第一集，但是，那精湛的动漫质量，堪称经典的剧情，着实吸引着消炎浓厚兴趣。

    从头到尾将《进击的巨人》第二部，第一集看完，消炎意犹未尽。同时也感到深深叹息…

    “这种水准的动漫，先不说它的题材或许确实血腥了点…但是，质量依然吊打国内一切2D动漫啊…”

    差距依然很大。

    《进击的巨人》第二部第一集，真的很完美，无论是节奏、情节、人物、分镜、伏笔等等等等等，消炎几乎提不出缺点，不知道主题曲不好听算不算。

    本以为今晚能够又发现一部好动漫，已经是最大的收获了。

    可是，让消炎万万没想到——

    甚至于，他从夜里11点，一直坐在电脑前看到第二天天大亮7～8点的国剧，才是真正让他热血沸腾的一部大剧——《人民的名义》！！！

    简直就是叼炸天——

    在消炎的心目中，正义有社会责任的剧，除了《亮剑》，再也没有能够让他流连忘返的剧…

    可是！

    今晚——

    他万万没有想到，一部能够看到他热血沸腾，甚至恨不得发泄全身正义投上全部好评的剧，就这样的突然诞生了——

    整整10集，除了最后几集渲染悲伤情感部分的节奏，略微有些慢…以及，个别人物的智商让人捉急外，真的是堪称完美，经典之作。

    无论是它的社会意义，还是剧情节奏、伏笔的把控，真正是雅俗共赏的一部正能量大剧——

    可以这么说，这10集，是消炎心目中唯一可以和《亮剑》相提并论的大剧。

    如果，《亮剑》是打倒侵略者，真正的挺起脊梁做人的话。

    《人民的名义》就是治国安邦，真正的解决内部矛盾的超级大剧——

    一夜看下来，里面的人物对话，拥有无数的经典的地方…稍微停下来深思，那都是人生般的大智慧…

    真的，哪怕还是有些缺点，但是，这部剧真的对消炎来说特别意外。

    因为，哪怕他穿越再多的异世界，哪怕他可以使用变身卡随手可得任何东西…但，昨天他没有抛弃他的人性，用消炎这具普通的身体存活在这个现实并且需要挥洒汗水，需要努力的世界…

    所以，今天，他才知道自己的骨子里，竟然是那么的爱国——

    是的，他只是一个吊丝…

    只要不发生战争，不得瘟疫重大疾病，他始终觉着，国家二字离他好遥远…但是，今天这部剧让他知道，他的骨子里是有多么般的热爱这个国家。

    单单是这一层的意义，就让这部剧，《人民的名义》在消炎的心目中上升了极为巅峰般的高度。

    然而——

    当消炎看到豆瓣里的评分后，他略微有些失望…是自己一个小吊丝眼界太浅，看不出更深层次的东西…还是说，这部剧的缺点真的有那么多…

    8.8分，多么刺激人眼球和灵魂的分数。

    他实在是不明白，那些恶意刷1星的人，究竟是什么心理？？

    无数句mmp～凝聚在消炎的胸口，那群良心被狗吃了的人型生物，连这样的为民为国而拍摄的正能量剧，都能够刷1星…

    最后——

    消炎也终于可以理解。

    “不是所有的人，都是好人，就像汉奸永远那么多…就像剧里的贪官，永远那么多…就像那些毫不犹豫伤害他人的犯罪分子，永远那么多…”

    “如果，是这种人型生物，刷的无数个1星…”

    消炎就能够理解了——

    不过！！

    看到更多更多更多的人都是刷了5星，更多更多更多的人给出了比较良心的评价，虽然，在消炎心目中这部剧至少9.5分，却被恶意刷到了8.8分，让人有种吃了苍蝇般的难受和恶心。

    但是！

    国家不是任何一个人的…

    她在我们心中，哪怕，生活不尽人意，但是，我依然还是爱她…
------------

第191章 九层妖楼

    第三天，消炎睁开眼睛，看着怀里的徐婷婷。

    她那妙曼的身躯，姣好的面容，就这么静静躺在自己的怀里，清晨的阳光，还有些温柔，暖暖的照射在她的身上。

    而自己的手，似乎一直抱着那两团柔软的欧派，细嫩的美妙触感，在手指间来回的摩擦摩擦着…

    “唉，自己这揉了一夜了，感觉还没有摸够…”

    难道这真是一种病，他也没有穿衣服，就这样抱紧徐婷婷，一双大手，来回的揉捏着她胸前的欧派…

    “系统菌，开始穿越任务吧～”

    【好的宿主——】

    系统没有啰嗦，回答消炎之后，消炎的眼前便是猛的一黑。

    …

    “好刺眼…”

    眼前是《鬼吹灯之精绝古城》，第5～6集的地方，也就是初见陈教授和女主角杨雪莉的地方。

    原剧中，是胡八一和王胖子两个人。

    而现在，诡异般多出一个【英子】，没错，【英子】就是（消炎）…她坐在这大概是80年代的建筑风格的屋子里，看着这一屋子熟悉的人。有郝爱国，楚健，萨帝鹏，叶亦心等等。

    “喂，系统菌，这次的主线任务是什么？”

    【宿主，主线任务1，要保护这整个团队里，不死一人。】

    “卧槽，这任务好变态…”不死人，还能够叫盗墓吗？

    【主线任务2，吻一下精绝女王——】

    “我曰，这个任务更加变态…”精绝女王都死去这么多年了，卧槽，让我去吻…

    【是的宿主，宿主的吻带有仙气，可以让精绝女王逃脱世间，不再受灵魂禁锢之苦…】

    听着系统一本正经的胡说八道，【英子】也不知道该说什么好了。

    本想再问问系统，有没有隐藏任务，不过想想，应该是会有，也就没再开口。

    “【英子】你发什么呆呢？”身边王胖子突然打了【英子】一下。

    而胡八一还在和陈教授说话…

    终于到了本集中精彩的环节，那就是他们的队伍不带闲人，如果胡八一、王胖子等人没有什么拿手绝技的话，他们是不会同意【英子】等人参加的。

    尤其是里面那位唱黑脸的家伙郝爱国，说起话来特别讨人厌，这种人虽然长的不是尖嘴猴腮，但说话做事却是尖酸刻薄特别讨人厌。

    也许，现实生活中，这种人太多，所以，剧情中，这批小队中，死的第一个就是他。

    和原剧中差不多，胡八一和王胖子都是通过了考核，终于轮到【英子】了…

    【英子】笑了笑。“说起来，你们可能不信…其实，我有一个百宝箱，可以存放很多东西…到时候，你们所有的东西都可以放到我这里。”

    说着，【英子】就把面前的一张桌子直接放到了【随身穿越物品卡】内，然后，又拿出几个口香糖，给他们每人发一片。

    四周众人都是惊呆了，没想到这个一直都没怎么说话的漂亮小姑娘这么强大。

    …

    通过之后，剩下的日子便有些无聊，因为主线的任务要求，几乎要从这里一直度过到最后一集。

    可见这其中的跨越时间度太长…

    这里又不是皇帝的后宫，在这里呆着，特别的无聊。

    这天，就是在准备出发前往寻找精绝古国的时候，【英子】问起了系统。“喂！系统菌，这等待的日子太过无聊…可不可以【快进】？”

    这是【英子】突然想起以前的快进功能，如果，在这里使用【快进】的话，不就可以节省她很多的时间。

    【英子】就是无聊，本就是随口一提，没有想到，系统竟然回答道【可以的宿主，不过得等宿主的系统升级到4.0——2级，在【一级商城】之中便可购买。】

    系统还继续道【随着宿主的系统升级，相应的新功能都会相继开启。】

    【英子】激动的不行，对提升系统多了一丝的奋斗目标。

    既然到了4.0系统——2级，便可购买【快进】功能，努力努力啊！

    不过，现在没有…

    【英子】也不能就这么无聊的坐在家里玩，早起的鸟儿有虫吃，她决定要出去觅食…

    首先，第一的目标是叶亦心，考古系的研究生叶亦心同学，探险队员之一，温柔善良，像乖乖的邻家妹妹，让人没有压迫感。

    这部《鬼吹灯之精绝古城》，最让人遗憾的是，美女太少。

    来到叶亦心的房间，她似乎正在整理考古文件，还没有饱受黄沙折磨的她，这一刻，看起来漂亮了很多。

    “【英子】姑娘来啦，快，快进来坐…”

    叶亦心表现的很热情，因为昨天【英子】表演的百宝箱，看起来特别让人吃惊。

    【英子】一本正经的走了进来，看了看，笑问道:“你这是在忙什么呢？”

    “明天不是就要出发了吗？我这是在看一些有关精绝古国的资料。”

    【英子】看了看她那小身子，还行，就是有些弱不禁风，便道:“精绝古国的资料，不用多看…”

    在叶亦心疑惑看过来的目光中，【英子】接着道:“你去看如何在大沙漠里生存，这点比你继续查看精绝古城重要。”

    因为剧中，最先病倒的就是她，还害怕队友们担心，硬扛着没说，然而，这样的结果，只能够让她病的更狠…以至于，最后变成一个拖后腿的。

    叶亦心自然不知道【英子】早已经知晓一切，所以，她不理解【英子】为什么突然说这些。

    “沙漠中生存，很难吗？”

    【英子】突然觉着，自己和她谈论这些问题，显得特别无聊。

    于是，她便决定，讲一些有趣的事情…

    比如:

    “叶亦心，你有喜欢的人吗？”

    不想，叶亦心小脸立刻红了，她小声道:“没有…”

    “你都是大学毕业生了，难道还没有谈过恋爱？”

    “没有，大学是学习的地方？为什么要谈恋爱呢？”

    听着叶亦心这样的回答，【英子】感觉特别惭愧，因为，现在的大学你不谈恋爱，那还叫大学吗？

    毕竟都是成年人的男女，几千上万人，可以选择的对象那么多，不谈恋爱，真的特别难。

    可如果让你在煤窑矿洞里，估计你就没有这种感觉了…

    现在想来，那个时候的大学生只沉迷于学习无法自拔，还真是单纯，又难得的年代。

    既然如此，【英子】本着育人的精神，她得要好好的教导教导她。

    于是，【英子】突然站了起来，一只手直接摸到她胸前欧派上。

    “叶亦心，如果有男生，突然这样摸你，你会怎么办？”

    突然被【英子】摸胸，叶亦心本还有些不自在，虽然【英子】也是女的…不过，看她一本正经的模样，应该是想帮自己吧。

    叶亦心这样想，她脸红了红道:“我会大声拒绝他，让他冷静点…”

    咦，这样有礼貌的回答，还真是有些出乎【英子】的预料。她突然来到叶亦心的背后，从后面抱住她，一只手伸进她上衣内，抓捏她的欧派，另一只手去抚摸她衣服里的大白腿…

    “如果，那个男人是流氓，这样对你呢？”

    叶亦心柔软舒适的欧派突然被捏出不同的形状，叶亦心有了感觉，身体非常的不自在，她来回扭动着自己的身体，想要拒绝【英子】…

    “快点回答，我这是在帮你～”

    叶亦心一张白净的脸，越来越红，因为，【英子】的手法太熟练了，每一次抓捏，都仿佛像一把烈火，在她身体里面剧烈的燃烧…

    “我会报警——让这样的坏人，被绳之以法！”

    “对！做的很对…”【英子】一边摩擦着叶亦心的屁屁，一边道:“可如果犯罪分子，力量比你大…而且，他还这么用力的捏你…你该怎么办？”

    “啊～疼…”

    叶亦心开始怀疑了。“【英子】姑娘，你这样做是想干什么？”

    “我这是在帮你～”

    【英子】一边快速的揉捏着叶亦心的欧派，虽然美女们都有欧派，但其实，欧派的大小，以及揉捏的舒适感是不一样的。

    【英子】此刻，就是在享受着叶亦心的欧派，估计叶亦心的欧派从未被人这样的揉捏过，所以弹性十足。

    “【英子】姑娘，你不要这样…”叶亦心开始反抗，但是，她的力量太弱，又怎么可能会是【英子】的对手。

    污污污…

    然后不可描述的半个小时后，叶亦心瘫软在了床上，半点也没有力气动弹。

    【英子】从她的衣服里抽出自己的小手，然后笑了笑，心满意足的离去。

    …

    “哎呀，又败坏我—50的【人品值】，其实，我也没有干啥坏事啊？”

    “我只是教她，如果遇到坏人，该怎么办？”

    回自己的房间，好好休息休息…

    …

    第二天，大伙一行人坐上火车，开往大沙漠寻找精绝古城。

    然而，和原剧中一般，在火车上，从谈论火瓢虫开始，直到决定先去昆仑山，寻找上一批探险队留下的笔记本。

    因为那个笔记本很有可能记载着去往精绝古城的路…

    一番商量过后，他们终于来到昆仑山东麓的冰天雪地里，几乎和原剧中中一样，只不过，她们的队伍之中多了一个【英子】。

    跟着她们，她一直很少说话。

    只不过叶亦心看到她就躲，而【英子】还是有机会就把小手伸进她衣服内，去抓捏她的欧派…

    叶亦心已经可以肯定，这个【英子】一定就是抓胸狂魔…

    一行人将绳索放下深不见底的悬崖裂缝中，先后拉着绳索慢慢向下攀岩。

    胡八一看着身旁的雪莉杨轻装上阵，行动敏捷，不禁对她的的专业程度感到吃惊。

    而雪莉杨却一直把目光注视着【英子】，因为，她有这种感觉，这个女人特别古怪，尤其她看向自己的目光，她总感觉，这个女人有意无意的观看着她的欧派。

    刚下来，就发现了一个僵化的尸体，雪莉杨走过去拿下尸体手中的枪，认出了是自己父亲探险队里的人。

    冰天雪地，特别寒冷，大家都是缩成一团，只有【英子】看起来，就像个没事人一样…

    一条缓缓流动的地下河，穿过之后是一个阴暗洞谷。

    不知道是众人比较多，还是【英子】胆子变大了，又或者，她的主线任务就是要保护她们，所以这次【英子】没有被吓到。

    直到那座九层妖楼出现，是古代魔国历代君王陵寝的殡葬形式，青海的血渭妖楼在魔国灭亡的时候已被英雄格萨尔王摧毁了，被火瓢虫覆盖的散发着荧荧蓝光的九层妖楼更是美丽中带着死亡的危险气息。

    老实说，【英子】身临其境，看着这座妖楼的感觉，特别壮观，尤其是那悬挂的骷髅上，布满了火瓢虫。

    火瓢虫其实是尸体内的磷发出的光，传说的不是瓢虫而是萤火虫，称之为腐萤。

    其实，这种存在在这里，却是恐怖的吓人，被这种东西触碰，会立刻被燃烧成灰烬…

    所以！

    为了完成主线任务1，【英子】的工作压力就会变的非常大，她要拔出一把猴毛，吹出数不清的蚊子，落到他们每个人的身上，在他们一个个去作死的时候，保护他们不会被火瓢虫触碰到，不然，他们会被燃烧成一堆灰烬…

    诡异的气氛极为紧张，【英子】也是一样，不过这次，她不再是因为恐惧而紧张，而是，怕队伍死人，那么她的主线任务就将玩蛋了…

    可不敢有半点大意——

    轰～

    一声响，是陈教授一行人在研究地沟里的殉葬物品时，跌落进去。成堆的火瓢虫慢慢苏醒，吓得众人屏住了呼吸，好在众人屏住呼吸之时，火瓢虫又慢慢地再次沉睡过去。

    【英子】也是惊了一身冷汗，她最怕这种情况，万一一个疏忽，死了1～2个人，那她可就惨了。

    所以，她的恐惧来自任务的艰难…而并非此地的九层妖楼。

    王胖子人傻，运气好，无意间发现了上一批死去很久考古队员的背包，【英子】知道后面被雪莉杨看到，两人发生争执，于是引起大量的火瓢虫…

    为了避免危险的发生，【英子】直接过去，伸手从王胖子手里拿下来，丢给陈教授。

    王胖子喜欢【英子】，自然对她言听计从。

    【英子】则直接给他王胖子两袋辣条，在这冰天雪地之中，吃辣条无疑是最爽的…

    原剧中，一名考古队员竟然忘了开闪光灯拍照，彻底惊醒了塔楼里的火瓢虫，火瓢虫朝着众人一拥而上…

    为了避免危险，【英子】看到有人拍照，相机一律没收。

    直到安全离去，回到刚刚开始路过的地下河，河水里一只应该灭绝的史前霸王蝾螈，慢慢浮出水面…

    【英子】二话不说，一个金箍棒就是甩了过去…
------------

第192章 精绝古城

    在【英子】的暗中保护之下，一行人，没有死去一人的从九层妖楼里出来了。

    呼吸着外面的空气，【英子】发出感慨。

    “我讨厌盗墓——”

    …

    众人一路颠簸，到了沙漠外的一个小镇，被称为“沙漠中的活地图”，安力满和他的骆驼。

    听着安力满那几句经典名言:“是的嘛，朋友，都是朋友的嘛!没有什么比我的骆驼更重要了，…老天爷会喜欢你的。”

    为了早点离开这让人不怎么喜欢的《鬼吹灯之精绝古城》的异世界，【英子】一直特别低调…

    队伍中，陈教授是个规规矩矩的人，是个老古董，也是整支考古队的总负责人。在精绝古城的考古工作中是一位科普担当，能够解释考古途中发现的各种遗迹和奇怪的生物。

    他细心的发现他学生郝爱国，知识分子气息浓厚。跟随陈教授的考古团队去寻找精绝古城，负责整个考古团队的工作安排。开始对胡八一等人态度不屑，但听过胡八一讲述过风水学的研究后非常崇拜。

    其实就是郝爱国的学生叶亦心状态不太对，就关心的问道。

    “叶亦心，你怎么一路一直躲着【英子】？她可是一位好同志啊，这次如果没有她，我们在九层妖楼必然会损失惨重啊——”

    “……”

    叶亦心泪眼巴巴的，不知道该说什么好。

    几次张了张小嘴，想把那个他们口中各种赞赏的【英子】，把她欧派都蹂.躏肿了两圈的事情说出来…

    “陈教授，我，我没事…”

    叶亦心感觉好委屈，尤其是回到自己的住处，一打开门，就看到【英子】一脸蜜汁微笑的已经在里面等着了…

    …

    安力满拉着他的骆驼，而骆驼驮着胡八一等一行人。

    刚开始出发，女主角雪莉杨看着胡八一笑道:“我发现你们似乎对后面那位【英子】的感觉很不同嘛？”

    胡八一笑了笑。“因为，我有种感觉…我们这次的精绝古城之行，能不能够顺利，最终有可能取决于那位【英子】？”

    “真有这么厉害？”

    雪莉杨表示不太相信。

    在沙漠了行走了几天…

    突如其来的黑沙漠突然袭来，胡八一带着大家匆匆忙忙躲进了沙漠古城遗址的一间破屋里。

    雪莉杨还在因为眼睛里进的沙子难受，或许是听到白天胡八一说了【英子】了不起的事情，她就跑到队伍后面，让【英子】帮她弄出来。

    这几乎快被黄沙掩盖的小破屋内，昏暗、干燥，并且还有一种恐怖的气氛。

    见到这雪莉杨竟然主动上门，【英子】的表情有些怪怪的，她首先检查一下自己的【人品值】—70，貌似还可以玩个—30…

    一旁的叶亦心目光里有些幸灾乐祸，这几天，她都快被【英子】玩熟了…自己躲都来不及，可这雪莉杨倒好，完全不知道这里就是一个大火坑啊～还直接往里跳。

    雪莉杨，shirley杨，美籍华人，美国《国家地理》杂志的摄影师。

    自小在美国长大，性格上受西式文化影响，豪爽大方，胆大心细。鼻子较高，眼睛瞳孔比较浅。长相出众，家中财产丰厚，外公就是后文所提到的鹧鸪哨，所以对传统探险掘丘装备非常熟悉。每次行动时，都能妥善准备各种道具。

    原剧中，雪莉杨眼睛里的沙子是胡八一用水打湿双手，吹开了雪莉杨眼睛里的沙子。

    而【英子】厉害，在这种缺水严重的大沙漠，她直接端出一大盆水，直接让雪莉杨洗了个脸。

    雪莉杨惊呆了，虽然在第一次见面的时候，【英子】说她有百宝箱，可以存放任何东西…但是，那个时候，顶多感觉那是魔术道具的意味。

    可不曾想，在这种恶劣的环境下，水比黄金贵重的情况下，【英子】竟然直接端出来一盆干净清凉的水来…

    “【英子】，这么多清水，你让我拿来洗脸…这不太合适…”

    【英子】颇为大方的大手一挥。“没事，你直管洗…这样的水，我百宝箱里还是10大缸呢～”

    雪莉杨再次震惊了，了不得，当真了不得。

    雪莉杨本来就是美女，当她洗掉脸上的尘埃后，露出一张美丽诱人的脸蛋来，刚好这里比较昏暗，【英子】也没有犹豫，她自己给自己规定的还有—30【人品值】可以玩。

    这样单调的大沙漠，哪里还有比玩漂亮的女主角更爽的？

    于是，在雪莉杨刚刚洗掉眼睛里的沙子，感觉整个人一下清新好多的时候，她却惊讶的发现自己的小蛮腰，被人用力的一把抱住，然后，她一抬头，就感觉一对柔软的唇瓣落在了她的唇上…

    这个吻是那么的熟练，那么的火热，那么的少儿不宜…

    雪莉杨眼睛睁大，刚想惊呼拒绝，却不想【英子】的小舌头就是直接伸进了她的嘴里…

    紧接着，【英子】那双熟练的小手，就是抚摸进雪莉杨的衣服里面，一路在雪莉杨光滑的肌肤上熟练的攀爬，终于猛的抓住了雪莉杨那对柔软挺翘的欧派上面…

    雪莉杨的欧派比叶亦心大，并且因为锻炼加是美国人的缘故，所以，手感里少了一份水润的手感，而多了一份相当有弹性的充实。

    非常适合大力的揉捏…

    …不可描述的半个小时后，雪莉杨已经彻底的瘫软在了【英子】的怀里，不得不说雪莉杨身为美国人，就是思想前卫，也开放。

    当【英子】把她弄舒服了，她不但没有怪罪，反而偷偷的掀起【英子】的衣服，然后，双眼迷离的伸出自己的不可描述的小丁舌…舔在【英子】的欧派上…然后，就是一系列不可描述的吸shun…

    【英子】小贝齿忍不住发颤，我滴个乖乖，这雪莉杨的口技太好了…真是可惜了我这女儿身啊——

    要是男人身，必然得让她好好的吹箫一番…哔哔哔——

    污污污污污——

    …

    这边胡八一拍了正在发呆的王胖子一下。

    “喂，胖子你在看什么呢？赶紧过来帮忙——”

    王胖子却是一把将胡八一拉了下来，他情绪亢奋的嘘了一声，然后对胡八一小声道:“你看看那边在做什么？”

    胡八一有些好奇，当真看到的时候…两串鼻血就是忍不住喷涌而出…咳咳，主要是沙漠里空气太过干燥，会使鼻腔鼻窦内黏膜血管破裂出血。

    “卧槽，她们两个女人这是在干什么？世风日下啊…”虽然胡八一为人还算正直，但内心还是忍不住感到一丝可惜。毕竟，这两个妹子都长的漂亮，身材好…这脱光衣服，坐在他们怀里，让他们来享受也好啊…

    突然，胡八一感觉屁屁有些痒痒的…

    一回头，一个巴掌就是直呼在王胖子的脸上。

    “你TM有病啊！摸我屁股…你这个死基佬——”

    …

    原剧中，他们作死在这里乱挖，遭遇食人蚁攻击。

    如今有了【英子】在，为了主线任务保护她们的安全，【英子】自然不会让他们重蹈覆辙。

    离开了此地，在安力满的带领下，继续在这满天黄沙之下前行。

    原剧中，因为缺水，众人千辛万苦找到水源，井底发现西域古墓，墓中壁画上确认精绝古城。

    【英子】只是过来做任务，顺便抚摸漂亮女孩子的欧派的，让她们那柔软饱满的欧派在自己十根手指间不断的变换着形状，这才是人生的真谛…

    盗墓探险，真不是她的所爱…

    所以！

    缺水的时候，她直接抱出一大水缸的清水。

    什么样的人，最有用？

    没错，就是在遭遇困境，并能够解决的人。俗称雪中送炭——

    而【英子】现在就是这种人，白天有水，有食物，和【英子】关系好的，还能够吃着袋装鸡翅膀、鸡腿、鸡爪…泡面、士力架…

    晚上，叶亦心和雪莉杨还能够享受到【英子】的揉欧派的服务…所以，生活条件好了，原剧中叶亦心病倒了，在这里却没有发生。

    …

    终于，在几天后，他们发现军用炸药进行小型定向爆破过的盗洞。胡八一等人下到了墓底，发现里面有苏联人的炸药…

    更是发现魏晋时期的家族合葬石头墓。

    这下大家都是很激动，因为按照从九层妖楼里带出来的笔记中所提示，他们已经离传说中的精绝古城很近了。

    但是胡八一和陈教授他们也有些担忧，因为安力满之前带来一伙苏联人，他们手中有枪，还有炸药，更是来盗墓的…

    如果遇到，他们一队人，必然危险。

    【英子】知道他们是过多担忧，因为那群人早已经死翘翘了…

    …

    望山累死马——

    虽然知道很近了，但是依然跑了好几天。

    这天晚上，【英子】亲自下厨，她整天吃那些速食产品也吃够了，她直接把提前准备的冻鸡拿出来，然后，锅碗瓢盆，和几小罐燃气，就这样在荒郊野外的大沙漠里炖起了鸡汤…

    虽然她手艺一般，但她材料多啊！！

    为了应对这次的主线任务，【英子】在超市可是花了好几千块，炖汤的葱姜辣椒壳盐，以及各种大料、八角等等，应有尽有。

    胡八一、王胖子、陈教授、安力满、叶亦心、雪莉杨、郝爱国等等，都是好奇的看着【英子】在那里忙活…

    老实说，这一路走来，原本低调几乎没有存在感的【英子】，俨然已经成为他们所有人的中心。

    这就是英雄主义，人都是脆弱的，尤其是在遭遇困境和困难的时候，为了提高大家的凝聚力和积极性，就必须得塑造出来一个英雄——

    所以！

    纵观国内外的历史，每当国家动乱的时候，英雄，传说般的人物就是孕育而生…

    而，和平的年代，这种人物就变成了大明星和网红…

    这是人的劣根性，没有办法避免。

    【英子】现在就成为他们的指明灯，就连陈教授和安力满，大多数的时候，都是来询问【英子】的意见…

    尤其现在，当【英子】亲手煮的鸡汤香味慢慢的弥漫开来的时候，大家更是震惊了…都纷纷对【英子】投来了崇拜和惊喜的目光。

    【英子】知道人多，炖的也比较多，每人一碗还有剩余…

    …

    晚上，喝了【英子】鸡汤的叶亦心开始和雪莉杨一样，对【英子】主动起来，她们三个睡在一起，【英子】在中间，她们两个一前一后…

    不可描述加少儿不宜的一夜…

    …

    继续向沙漠深处前进，雪莉杨发现自己的指南针已经好半天这样旋转不停了，胡八一表示自己的手表也好半天没动了。大家停下来一看，发现自己手上的表都停了。安力满不安地告诉大家他们已经走出了兹独暗河的覆盖范围…

    雪莉杨拿出笔记本，向夕阳的方向看去，突然兴奋不已，原来一切都得到了验证，正如笔记本上所纪录，这里的附近有两座巨大的磁山。只要他们找到磁山，就找到了进入精绝古城的大门。

    和原剧中一般，是从叶亦心的角度看过去，她惊喜地发现不远处从风沙中显现出来的就是他们在寻找的磁山，精绝古城的大门终于向他们敞开了。

    天黑时才到达了磁山脚下，这时骆驼突然嘶鸣起来…

    【英子】站了出来，说自己去看看。

    因为她知道前面有全副武装的人尸体，他们就是之前的那伙外国人，而原剧中，郝爱国，就是在这里死去的…

    【英子】自然的当心，保护他们安然进入和离开，这可是她的主线任务，他们死了不要紧，她的任务不能够有闪失。

    胡八一和王胖子要求跟随，【英子】没有拒绝。

    他们用着【英子】来带的太阳能手电筒，白天在太阳下充电，晚上拿来使用…

    他们看到了那些死壮奇异的尸体，【英子】让他们不要动，说里面有蛇…黑暗中，【英子】用金箍棒将那些尸体挑开，这时突然钻出两条火蛇，胡八一和王胖子吓了一大跳，原来【英子】果然没有骗他们。

    他们正要拿枪进行射击，却不想【英子】突然一声类试野兽般的嘶吼，在这恐怖的夜色里，显的极为怪异…

    然而，下一刻，让胡八一和王胖子惊呆的事情发生了。

    那两条火蛇，似乎感受到了什么恐怖而不可招惹的存在，在手电筒的灯光下，立刻吓的转身落荒而逃…

    【英子】冷冷一笑，果然如此，有什么不战而屈人之兵的方法更好的呢？

    蛇多，并且密集…

    最好的办法是【英子】释放【孙悟空】恐怖气息，威慑它们，总比一条条将它们全部打死要强。

    没了火蛇拦路，大家连夜终于进入了真正的——精绝古城！！
------------

第193章 福尔摩斯

    现世界，一如往常一般，整个世界被冻结，车子停止，人静止，空气不在流通，海流不再涌动…

    然而，这世间只有一人，绝色女子，妙曼引得无数男人垂涎的李优雅却再次清醒而来。

    “消炎那小子，又开始了吗？”

    这次，她少了惊慌失措，反而多了一丝玩味的感觉。

    她对自己的美貌很自信，第一世九天玄女，就引得蚩尤折腰…第二世妲己，更是成为无情男人至今依然YY的对象，第三世西施就不用说了，4大美女之首——

    可是！

    这一世，那个消炎无耻至极的占有了她，却还在外面朝三暮四。

    ‘既然整个世界都静止了，那我便去看看…’

    因为色.情女主播白素贞所在的城市离的最近，李优雅第一个到访的就是她的住处，这是一套高贵住宅，最便宜的一套房子少说也得700～800万之间。

    李优雅见识过消炎的穷，似乎积攒了好几年才够在小镇买一套30多万的房子，还是那种卖了几年买不掉的…

    咔～

    李优雅直接用门卡开了门，反正整个世界静止，拿到白素贞的门卡不是太难的事情。

    让李优雅意外的是，白素贞生活还挺有格调，不光200多平米的屋内装修典雅看起来又有生活气息又大方，更重要的是，还有一位年轻漂亮的小保姆，如果不是在消炎的手机上看过她色.情女主播的性感照片，李优雅估计自己突然驾到还会认错。

    色.情女主播，自由职业，有钱有身材又有美丽性感的外貌，平常生活懒散，不然也不会没事的跑到另一个城市去找【消媚】玩…

    白素贞还躺在柔软的大床上睡懒觉，虽然世界静止了，但她那姣好的容颜，以及那吹弹可破的肌肤，还有那肌肤上柔软的发丝，在这颇为上档次的房间里，平添了一份贵族气息。

    年轻的女佣人正在给她泡养身美颜早茶，看来是一个比较注重生活的女人。

    白素贞走了过去，仔细端详着这个女人…

    ‘如果是后宫争宠的剧情，估计现在，我应该给她下点毒…’

    李优雅摇了摇她那绝美到无法形容的小脸，为自己突然产生的想法感到可笑。

    不过，这个女人真的诱人…怪不得成为赤手可热的大网红。

    李优雅的小手不由自主的摸了过去，她和消炎之间的关系，如此般的亲密，那么毫无疑问，她那看起来就无比光滑柔软巨大并且细腻的欧派…一定被那个无耻的男人消炎摸过。

    本着皇后查看贵妃身子好坏的心情…

    李优雅的小手伸进色.情女主播白素贞那宽大的衣领口中，当自己那小手突然握住那两团巨大的欧派的时候…

    李优雅是惊呆的，因为，真的是太过巨大了。

    一只小手根本抓不完…而且，手感一级棒，摸揉捏起来十分的舒服…

    …

    半个小时后，李优雅小脸微红的从色.情女主播白素贞的房间里出来。

    ‘唉，自己这真是堕落了…我明明是女孩子，怎么也痴迷起了欧派？’

    下一站，是徐婷婷和方圆圆的学校。

    高中学校刚开学，学校的气氛非常浓重，假山、池塘、小树林、操场、台球室、图书馆、羽毛球馆…

    此时的时间，对学生们来说，可是无比的重要。一年之计在于春，一天之际在于晨，清晨的时光无疑是最好的。

    然而，在学校，李优雅却没有找到徐婷婷。

    只是找到了方圆圆，她坐在教室靠近窗户的位子，看着窗外，似乎在想着什么事情，清纯可爱的小脸蛋上，一道小柳眉轻轻皱着，似乎有着青春的烦恼。

    李优雅本不想伸出自己的魔爪的，但是，这方圆圆人不大，但那对下作的欧派非常不小…

    小手伸进她衣服里面抓了抓，几乎和色.情女主播的大小差不多，但是，怎么说呢～

    白素贞的细腻更多一点，抓起来，仿佛置身在云端。

    而方圆圆更多了一丝青春，弹性饱满，抓捏起来犹如置身在大海，波涛汹涌。

    总之都是爽…

    ‘消炎那家伙，真是性福啊——’

    李优雅调侃一句，便要转身回去，不过，想了想，她还是决定要去看看那个徐婷婷…

    虽然感觉不是太好，毕竟在她们所有人都静止的情况下，过来观看。

    来到徐婷婷的家，没想到她竟然住着小别墅，虽然这别墅的价钱不一定有色.情女主播那高档住宅的价钱高，但毕竟也是别墅不是。

    里面的装修也不错，来到二楼，徐婷婷的闺房，却意外的发现她的睡姿有些奇怪，仿佛像是被什么人抱着一般，蜷缩着小身体。

    她要比方圆圆更漂亮一些，身材也要更好一些，缺点是，欧派没有方圆圆大，和李优雅的差不多，甚至更小一点。

    李优雅两只小手抓上去，刚好一手一个，非常有弹性，饱满挺拔，其实这种才是最健康的欧派，太大的话，生活工作都不方便的…

    当然，如果那女子是从事色.情行业的，自然另说…

    …

    李优雅抓捏过消炎外面的三位‘妃子’欧派之后，感觉自己挺无聊的。

    她最后回到消炎的房间，自然是空无一人。

    那个男人的东西，除了零食少了一点，其它的基本上没有太大的改变。

    这次，她没有再去翻看消炎的手机。

    毕竟总是看别人的隐私，这不好…

    李优雅开始玩起消炎的电脑，在网上，她就听说男人的电脑最后两个盘都有好几个G的…

    按理说，消炎那家伙这么多女人，不该有。

    可当李优雅打开了近2百多部珍藏版，几乎都是好身材，大欧派的影片之后…李优雅真的脸红了，尤其是消炎这家伙平时懒散，但在规划这200部大片上，却分的极为仔细。

    比如美腿类、欧派大类、长的好看类…甚至还有法律严禁的不可描述类类…更有超越种族，超越人性的类别。

    甚至有些类别，李优雅连听都没有听说过，可这个消炎的电脑里都有…

    看完后，面红耳赤的李优雅做了件好人好事。

    格式化硬盘，全删了——

    后来觉着这太不人道了，就勉为其难的给他留了几部正常体位，稍微不那么变态的片子…

    可是！

    之后，李优雅又是苦笑起来。

    因为她突然想起来，只要她一离开电脑，里面的一切数据都将恢复如初。

    怎么办？

    难道为了删除他那200部不同类型的片子，还要一直包着消炎的电脑不丢？

    ‘算了，这些好东西就留着给他养老吧——’

    …

    李优雅又不是消炎，整天精虫上脑的男人，她忍不住好奇各种类型的片子看了其中一部后，她就后悔了…

    尤其是其中跨越种族的，人和马…她实在是难以理解，那这么不可描述的粗大，究竟是怎么进到女人身体里面的…

    ‘怪不得网上要禁黄，这些东西，果然就是毒瘤…’就连李优雅看后，都感觉自己的三观受到影响。

    ‘怪不得那个消炎如此的无耻——估计就是这种糟粕看的太多了…也不知道，他都是从哪儿收集下载的，他要是把这份劲头用在正事上，估计他的成就，一定会比现在高…’

    李优雅感到自己的思想受到了污染，她必须的看些其它刺激性的影片，来消除那种不健康的影响。

    于是，她上网选择了《鬼吹灯之精绝古城》…

    这部片子，几天前她看过几集，知道里面的剧情特别恐怖，而且，质量还比较良心，刚好可以压制住刚刚她受到污染的思想。

    不想——

    万万没想到——

    李优雅看了几集，却一点也不觉着恐怖。

    “怎么回事？”

    “为什么以前那种感觉没有了？我记得主角不是胡八一，为什么现在的剧情里，【英子】所占的戏份更多？”

    “九层妖楼的剧情里，不是没有【英子】吗？怎么现在有了她——”

    “不对，我的思想有点乱…为什么，我突然感觉【英子】本来就在里面，本来就占据着重要的角色剧情…”

    李优雅又感觉到一种在洗刷她原本认知世界的力量，那种力量太过强大，就比如，这世间原本没有钱，人们创造出【钱】来，来自周围世界，都在向你灌输着它的重要性一样…

    最后，你自然而然的就会认为，钱，与生俱来，本来就占据着人类一生究竟是不是幸福…

    这是一种观念，还比如手机，虽然它还达不到【钱】的程度，但是，它也是从原本从来没有到现在，就连小孩子都无法离开的东西…

    甚至大多数人，一天的时间中，大部分时间都被它占据——

    此刻！

    剧中《鬼吹灯之精绝古城》里的【英子】也是一样，如果是普通人，早就被这种新的东西所洗脑，认为【英子】就是这么厉害。

    首先，李优雅本来就不是普通人…

    其二，她身体内有【神龙】留下来的力量…

    所以，她能够察觉到那种细微的变化…如果，这是一种慢慢的，潜移默化的过程，还不那么恐怖。

    可是，这种感觉，仿佛像是突然被改变…就比如，原本出远门只能够坐马车。可当你第二天醒来，整个世界突然有了汽车、飞机、轮船、高铁…

    就是这种异样的感官，冲击太过剧烈，让李优雅无法释怀。

    不知道为什么…

    突然，在脑海有些疼痛的同时，李优雅仿佛抓到了什么东西，在她的第六感里告诉她，这种东西或许，就和消炎突然消失…以及，整个世界被静止有关系…

    就像蝴蝶效应——

    巨大的龙卷风，甚至乌云密布雷电般的天气，就和地球另一端的一只小小蝴蝶煽动一下翅膀或许有关系…

    龙卷风就好比此刻整个世界被静止——

    然而！

    那个引动这一切变化的蝴蝶，就把它推算到消炎的身上…可问题是，他现在在哪儿？

    猛的一瞬间，李优雅那比一般人更聪慧的智力突然闪过一道灵光。

    她快速的推断着，就像已经找到至关重要线索的福尔摩斯——

    ‘此时的世界还在静止，消炎先生还在失踪的状态…’

    ‘他不在这个世界，而通过刚刚一路走来，就徐婷婷最为奇怪，学校开学，她却还睡在家中…’

    ‘还有，虽然李优雅的鼻子并没有超越人类的灵敏，但是，那个可恶的孙正将他的恶心东西排泄进过她的身体…那种味道，她不会忘记，而徐婷婷身上，就有那种味道，虽然她洗的很干净…’

    ‘那么，也就是说，消炎先生消失之前，是和徐婷婷在一起…而方圆圆在学校皱着眉，估计就是担心徐婷婷，这也就可以解释为何孙正会在徐婷婷家留宿，而徐婷婷为何不去上学…’

    ‘偌大一个别墅里，只有徐婷婷的闺房有点生活气息，她的父母的房间比酒店里套房还要整齐，并且一张合家福都没有…足已说明是徐婷婷的爸妈之间出现了很严重的感情问题。’

    ‘接下来，就是消炎现实在哪里的问题——’

    李优雅再次看向窗外，有两只飞鸟悬浮在半空中，足已说明，这个世界依然被静止着。

    ‘那么，消炎那个家伙依然在另一个世界——’

    ‘魔界、仙界、神话古国…异界！’有可能是李优雅不认识的世界，至少，她一开始，都是这种猜测。

    可是——

    眼前突然发生变化的《鬼吹灯之精绝古城》里的故事，告诉着她，也许，她的思想再放胆大一点，那么，答案几乎就已经呼之欲出了…

    李优雅不由得打了个寒颤——

    如果，事情真如她所猜想的那般…

    那么，也太恐怖了——

    那个【消炎】他究竟是谁？他在全世界人都静止的时候，他究竟在另一个世界，改变了多少的东西？

    为了验证李优雅这一可怕的猜想——

    她手指颤抖的点动鼠标…

    她那双美的惊人的眸子内闪动的智慧的光泽…

    “世界静止，消炎消失，那么，推论出，消炎依然在异界做些什么？或许…是什么任务？毕竟，召唤出神龙，让自己突破生命的法则，多活一年，不是那么容易能够做到的…”

    “记忆里，就在几天前，《鬼吹灯之精绝古城》里【英子】就是一个配角…后几集根本就没有她的事情…可是，现在的九层妖楼里，她已经成为至关重要的人物…（消炎有一个【盒子】，打开后，可以男变女…）”

    李优雅虽然自己都感觉自己的猜测太过恐怖——

    但是，这是目前唯一的答案！！

    李优雅整颗心都是提到嗓子眼…

    “第九集，沙漠大风暴——有【英子】！”

    “第十集，黑沙漠——有【英子】！”

    “…”

    “第十五集，发现古城入口磁山，遭遇火蛇，未死一人——有【英子】！”

    “第十六集，精绝古城现世，众人进入神殿——没有【英子】！！！”

    李优雅点击鼠标的葱白手指再次忍不住剧烈颤抖了起来。

    “没错——果然，没有【英子】…”虽然镜头切换有些模糊，但是李优雅看了好几遍，里面根本就没有【英子】这个人…

    “第十七集，神殿再遇火蛇，成功找到暗河——依然没有【英子】！！”

    “第十八集，昆仑木中疑沉睡精绝女王——还是没有【英子】！！”

    “…”

    一直到结局，李优雅都没有发现那个行事低调的【英子】。

    李优雅那性感绝美的小嘴角抿的紧紧的，这个发现，简直太过惊人——

    ‘也就是说，【英子】从将军墓之后，就是凭空多出来的一个人…后几集里还没有出现她，说明她还在第十五集里面…那么，【她】究竟是谁？？’
------------

第194章 精绝女王

    精绝古城，第二天，太阳很毒还很大，古老恢宏城市遗址展现在大家的面前。

    所有人都是惊呆了，左看看，右瞅瞅，嘴里说着胡话，和原剧中一般模样。

    【英子】却吃着老冰棍，她的【随身穿越物品卡】非常之强大，将物品放进去，能够静止一般的保存，所以，冷饮雪糕什么的，自然也能够妥善存放。

    “哈哈，【英子】妹子，你这吃的啥？看起来好好吃的样子～”王胖子闻着老冰棍的凉气而来。

    【英子】嚣张一笑。“叫声【英子】姐，赏你两根——”

    “姐！！”

    王胖子毫不犹豫并且毫无出息的开口就来，还嬉皮笑脸的。

    …

    最后的结果就是众人一手一根老冰棍，一同前往神殿盗墓…哦，说错了，是考古。

    阴森森的神殿里，数根雕刻栩栩如生的石柱矗立在两边，继续往里走，大家发现在本该矗立着象征最高等级的石柱雕刻的位置却空空如也…

    陈教授一边吃着老冰棍，一边感叹。

    “【英子】啊！这一路都是因为有你，不然，我们也不会这么顺利啊…”

    “没事，我这人没啥爱好，就是喜欢助人为乐，就喜欢在危机时刻力挽狂澜——我就是这么正义，就是这么有责任心，没办法…”

    “……”

    突然大家发现正前方的石台上竟然有一个巨大的眼珠子摆放在那里，走进了一看原来是一块浑然天成的无价玉石。众人将手电筒往上照，又发现眼睛玉石的正上方也是一个巨大的眼睛图腾…

    四周的气氛颇为恐怖，尤其是手电筒的光，只能够照出一束束的…

    【英子】知道这里有很多很多的火蛇，为了避免不必要的危险，【英子】让王胖子赶紧取下脖子上的玉，胡八一将其放到眼睛玉石的槽上，不出意料，两者完美地契合了。

    做完好人好事，【英子】换了一个小布丁雪糕，默默退场。

    果然，雪莉杨发现那石台竟然比刚刚高了一截，应该可以转动，胡八一也开始研究周围十六根石柱的位置，推算出了石台转动的方法。胡八一和雪莉杨二人抛开生死，冒险开始转动石台，全部转动完之后，整个大殿沉寂了数秒…突然大殿中央的地砖全部下陷成了阶梯，通往地底的暗道打开了。

    众人一路向下，潮湿黑暗。

    地下暗河涛涛的出现在众人的眼前，而那暗河之中还有石头暗桥，对岸发现了一个千斤闸门…

    走了进去，当眼前能够看清事物的时候，发现是一片闪瞎人眼的陪葬金银珠宝，堆积成山，多的吓人。

    【英子】也知道带不出去，就没有多想…

    大家继续前进，穿过幽暗漆黑的墓道，又站在了一处断壁前，脚下是一眼望不到底的无底深渊般的洞窟，而这里就是精绝国的圣地，传说中的鬼洞。

    雪莉杨看到此情此景，忽然想起来自己一直做的那个梦，梦中的自己沿着那个石墩一直向前走，竟然站在了神木棺材面前。

    思及此，雪莉杨坚定地继续向前走去，走了一会，大家发现神木上竟然还有东西，陈教授惊讶地说这应该就是传说中的尸香魔芋。

    尸香魔芋(Amorphophallustitanum）又称为“尸花”、巨魔芋，它还有更形象的一个名字“尸臭魔芋”。为天南星科多年生草本植物，原产于苏门答腊岛。

    而在本剧中的尸香魔芋，色彩极艳丽，使人产生幻觉，戴防毒面具也没用，时效超长。长在古墓里，能使尸体不腐烂并发出芳香。传说中守护所罗门宝藏的魔鬼花，人接近会因产生幻觉从而自相残杀。

    【英子】知道这里又要死人了，因为种了幻觉，而跌落深渊…

    为了完成主线任务，【英子】让他们待在原地，然后拿出金箍棒，围绕着他们画了一个圈…

    陈教授颇为惊讶，问:“【英子】，你这是做什么？”

    【英子】收了金箍棒一笑。“你们就老实的坐在原地，千万不要出这个圈…等我回来！”

    如今一路走来，【英子】的能力，早已经让他们颇为信服。

    尤其是雪莉杨和叶亦心两个妹纸，她们的全身早已经被【英子】摸熟，那种手指间，轻轻游走，便能在体内带出一连串火花般的感觉…早已经让她们对【英子】产生特殊的感情。

    “【英子】你当心点～”雪莉杨说。

    “【英子】我们等你回来…”叶亦心说。

    【英子】点了点头，便是大步走了过去。

    不光那尸香魔芋有危险，不能够让她们接近。但，最重要的原因是，【英子】要来完成她的主线任务2，亲吻精绝女王，用爱和正义，打消女王残存这世间的执念，好让女王彻底的超脱…

    虽然【英子】此刻已经使用了【孙悟空】的能力，但她依然不敢掉以轻心。此刻她的和取经没有太大的区别，一样得保护几个弱不经风的凡人，一样的收服这里的【妖怪】——精绝女王。

    那尸香魔芋长相丑陋，味道还难闻，趴在那神木棺材上，张牙舞爪，看上去颇为骇人…

    【英子】二话不说，直接拿出棒子，猛的变硬变长，直接一击便把那尸香魔芋顶下悬崖去…然后小嘴一张，猛的吹了口气，狂风大作，将那尸香魔芋的带有迷幻人的花粉都是吹下悬崖，也就是传说中精绝古国的圣地鬼洞。

    然后，【英子】才敢放心大胆的走上去，直接来到精绝女王的棺木前，伸手去揭女王脸上的面具，面具被揭下的瞬间便凭空消失，而后，【英子】便看见，那沉睡的女王分明长着一张与雪莉杨一模一样的脸。

    【英子】看过原剧情，自然是知晓的…

    这么美的脸，【英子】自然是有胆子吻下去的，不过，她先摸了摸精绝女王的欧派，我嘞个去，竟然十分的柔软…就是有些冰凉。

    然后，【英子】低头吻了下去，精绝女王的唇也是十分的柔软，虽然没有温度，但是在【英子】口中那特殊的气息，进入精绝女王的口中时…

    原本冰凉的唇，以及冰凉的欧派，瞬间有了正常人的温度。

    【英子】知道任务成功了——

    就在她高兴之时，突然，她发现精绝女王猛的抱住她的头，然后，她那有了温度的小嘴中，一条长如蛇一般的舌头，突然猛的钻进【英子】的嘴里…

    【英子】吓坏了，可是，接下来，她便是安静下来。

    因为，精绝女王的舌头并没有像《倩女幽魂Ⅲ：道道道》里女鬼小卓那样，直接深入小和尚十方的肚子里…

    或许，精绝女王也想过，但因为特殊原因，和女鬼小卓一般选择放弃…

    但是，她那柔软长长的舌头将【英子】的舌头紧紧的卷起，像是要报答她一般，给【英子】带来难以想象的愉悦…

    老实说，【英子】还是第一次知道，原来一个吻，竟然能够带来这么大的爽感来…难道，只是因为她是精绝女王。

    【叮咚～】

    系统菌的声音突然响彻起来。

    【恭喜宿主成功完成主线任务2，成功超度了精绝女王…】

    果然，精绝女王的身体慢慢的消失，她最后走之前，脸上是带着解脱的笑容，雪白的手指滑过【英子】的脸颊…

    现在，【英子】终于能够理解，一部《倩女幽魂》为何如此这般的吸引人了，它恐怖的气氛并不是最为主要的，而是，那份感情，在这种氛围下，变的极为珍贵…

    就像她和这位精绝女王，明明是第一次见面，一个吻，却仿佛让她解脱了千百年来的等待之苦…

    当精绝女王彻底消失，【英子】的嘴里，仿佛还残留着精绝女王那舌尖浓浓化不开的爱意…

    【恭喜宿主，成功触发【隐藏任务】…请问是否前往。】

    【英子】叹息一声。“走，去吧～”

    本来，她一路来，和胡八一、王胖子、叶亦心、雪莉杨等都有着感情的交往，但可能因为【英子】已经是穿越老司机了，所以，像以前那种久久不能够释怀的感情并不重…

    可万万没想到，只是和精绝女王的一个吻，不过2～3分钟的时间，却给【英子】留下难以磨灭的印象…

    她能够清晰感受，精绝女王原本是要把舌头直接伸进【英子】肚子里，去吸食掉她的灵气，好存活下来…

    但是，她最终放弃了，也许，是她发现了【英子】的强大，也许，是她知道【英子】是来解救她的…

    长长的舌头，温柔、滚烫，犹如丝绸，又犹如蛇一般，在那一个吻里，深深搅动着【英子】的小舌头…

    让她第一次体会到，一个吻也能到灵魂震颤的程度…

    真的，那种舒服，也许就是精绝女王想报答她的吧…

    看着那精绝女王彻底解脱，飞升这个俗世间，【英子】再次长长的叹了口气…紧接着，眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    【隐藏任务】有着可做可不做的性质，但因为完成后拥有丰厚的奖励，尤其是【一滴属性.技能点】，更是让【英子】没有办法放弃的。

    而【隐藏任务】有时候会是原剧情内的任务，也有时候，像现在一样直接穿越到另一个异世界。

    上次盗墓，【人品值】被扣，穿越到《微微一笑很倾城》的异世界，直接变成了母泰迪…

    而这次！

    【英子】伸出自己的小手，白嫩细滑，一看就是女子。

    可见，解脱救赎精绝女王之后，因为盗墓有损阴德的【人品值】，也恢复到了正常的水平。

    可以穿越变身成人…

    【英子】赶紧找了面镜子照了照，当她站在了这颇具现代化的房间里，看着镜子里的自己，她久久不语，不是因为这里面的人，让她震撼，而是，她根本就不知道自己是谁？

    全世界影视千千万，【英子】又不可能所有的影视剧都看过？

    “不过，有些面熟？”【英子】一边摸着自己的欧派，一边想。

    ‘呦呵，这欧派摸起来比较软，有弹性…舒服…’

    这个时候，房间的门突然被打开，当出现在【英子】面前的美人儿突然展现在她面前的时候，顿时犹如一道闪电滑过她的脑海。

    “胡一菲——”

    对没错，就是胡一菲，【英子】对自己这个角色还不太了解，但胡一菲那是绝对绝对了解滴。

    胡一菲，现代都市情景喜剧《爱情公寓》系列的四大女主角之一，胡一菲是一个“教科书式”的人物，是兼具泼辣和温柔面的双重性格的形象，研读女博士，爱情公寓学历最高，战斗力最强的人，也是爱情公寓中的大姐大。

    当然，这不是最为主要的。

    主要的是胡一菲漂亮啊…

    【叮咚】

    系统的声音适当的响了起来。【隐藏任务，胡一菲是很多当年宅男们的YY女神，但很多宅男还不知道她的三围？隐藏任务要求:要亲手测量出胡一菲的三围…便可完成任务。】

    “欧耶～”【英子】顿时高兴坏了，这可是一个福利任务啊！！

    “陈美嘉，你在瞎叫什么？”胡一菲被吓了一跳，埋怨的看了【陈美嘉】一眼。“那个，我有件紧身衣的背后拉链拉不上去…你一会儿来我的房间帮我拉上。”

    【陈美嘉】笑眯眯的答应了，原来自己是《爱情公寓》里的【陈美嘉】呀～

    胡一菲见【陈美嘉】答应，便先回自己的房间了。

    陈美嘉，情景喜剧《爱情公寓》系列的四大女主角之一，是一个古灵精怪，活泼可爱的宅女。

    当然，此时的【陈美嘉】，只是一个对漂亮女孩子欧派特别感兴趣的女变态～

    她搓着自己的小手，虽然《爱情公寓》里几位美女，后来都长残了，但现在正是她们青春大好年华的时候…

    【陈美嘉】伸出小手去摸摸自己的欧派大长腿，以及同样柔软的屁屁，就能够感受到，这具身体的年轻有活力…欧派有弹性…

    一出门，【陈美嘉】正打算赶往胡一菲的房间…

    没有想到，正好看到关谷神奇的女朋友兼未婚妻唐悠悠，出来洗澡…

    唐悠悠，《爱情公寓》系列的四大女主角之一，吕子乔的小姨妈，陈美嘉的闺蜜。一个百变戏痴，性格耿直，大嘴巴，喜好刺探八卦并暴露八卦会开车的女演员，爱演戏。

    ‘不对啊～唐悠悠不是《爱情公寓2》《爱情公寓3》《爱情公寓4》里才出来的角色吗？’

    ‘难道，这个异世界里，囊括了《爱情公寓》里所有的美女？？’

    我滴个乖乖——

    ‘既然如此的话，虽然【隐藏任务】是要亲手测量出胡一菲的三围，但，我可以先攻略其她妹纸呀～哇咔咔咔～’

    【陈美嘉】立刻拿出毛巾和肥皂，就是直追上正要去洗澡的唐悠悠，双眼笑出滑稽状的笑道:“唐悠悠，我来陪你一起洗吧～”
------------

第195章 【爱情公寓】

    搞笑、离奇、浪漫、感人的有趣故事在《爱情公寓》里上演，很多很多的情节故事，【陈美嘉】早已经忘记，她此刻，就只能在这么多美女中寻找点欧派的温暖。

    浴室中，唐悠悠的表情极为奇怪，她看着像八爪鱼从后面抱住她的【陈美嘉】。

    “美嘉，我怎么感觉你今天怪怪的…”

    “怎么？我和平常有什么不一样吗？”【陈美嘉】那手法，啧啧啧，可是相当的熟练，让唐悠悠胸前的欧派，不断变换着任意的形状。

    “当然不一样啦！你自己有欧派，干嘛要摸我的？哎哎哎，你别越来越过份啊！不准摸我大腿，更不准摸那里…”

    【陈美嘉】笑道:“要不要加肥皂～”

    “我用沐浴露，不用肥皂…”

    “哎呀，都一样都一样，别害羞嘛～来，我来给你加点…”【陈美嘉】拿了肥皂就往唐悠悠身上抹…

    …

    之后是二十分钟不可描述，总之，【陈美嘉】离开前，唐悠悠已经瘫软在了浴室光滑的地板上，几乎都快爬不起来了。

    让胡一菲大美女等了这么久，【陈美嘉】颇有歉意，本该第一个摸她的胸…

    咳咳——

    不想，刚从浴室出来，就看到另一个大美女。

    林宛瑜，《爱情公寓》系列中的四大女主角之一，林氏银行董事长的千金，因为不想被包办指婚而离家出走，阴差阳错间跟着陆展博去到了爱情公寓。是一个超级乐天爱幻想的富家小姐。酷爱塔罗牌，喜欢自由，喜欢研究星座。

    ‘哎呀，千金大小姐～’

    这个，【陈美嘉】最喜欢了，将这种高高在上的妹纸，用109抓欧派手，让她瘫软在自己的魔爪之下，这才是真正的快意人生啊！

    毫不犹豫，林宛瑜刚刚回自己的卧室，看起来是正要睡觉，她躺在柔软的大床上，肆意的伸展着自己那性感的身躯，不由得，内心还在感叹，像老娘这种身材，男人们肯定会喜欢的吧！

    ‘可惜啊，如今也只能孤芳自赏了…’

    那曾想，就在她这自怨自艾的时候，突然一道宛如猛兽般的身影，猛的扑了过来，当她看清是谁的时候，立刻忍不住责怪起来。

    “【陈美嘉】，你就不能淑女一点，总一惊一乍的，吓人不说…还…还…”

    她责备的话，还未完全说完，然而，却发现自己的欧派，已经被人肆意的揉捏在了双手之中，还可耻的不断的变换着形状…

    “啊！【陈美嘉】你要死啊…你轻点，又不是不让你捏…”

    “听说，揉胸可以增大美容，你就慢慢捏吧！也不知道，你在那里养成的坏习惯…”

    …

    半个小时后，林宛瑜全身发软发烫，她气喘吁吁，双目含春，她猛的抱住【陈美嘉】。

    “【美嘉】，你放过我吧…你再揉下去，我都想去夜店找男人了。”

    …

    本这一个也不放过的选择，公寓里，除了胡一菲，还剩下一个诺澜，《爱情公寓》系列第三、四季的人物，电台主持人，曾小贤的同事，外表温柔，内心带着野蛮与俏皮。

    这可是一个大美女，她出现在公寓多少让人有些怀疑，她是不是走错片场了。

    不过，当【陈美嘉】敲开她房间的门，诺澜刚刚打开门，就是一个熟悉的女孩子身影直接抱住了她，对着她就是狂啃了起来…同时，还上下其手…

    在【陈美嘉】一脚踢出关门的时候，曾小贤和关谷神奇刚好出来，当他们看到那两个美女，搂搂抱抱在一起，甚至，还能够看到【唐悠悠】的一只手抓捏着诺澜的屁屁，另一只爪子直接伸进诺澜的衣服里面…

    那画面，着实有些惊人。

    “关谷神奇，你，你也看到了吧？”曾小贤目瞪口呆。

    关谷神奇深咽了口吐沫。“现在的女孩子，都已经如此开放了吗？不行，我受不了了，我要找我的未婚妻唐悠悠。”

    说着，关谷神奇就是口干舌燥的离开了。

    不想，当他发现还软倒在浴室里的唐悠悠的时候，顿时，感觉头顶仿佛顶着一片青青草原。

    只见，他的女朋友加未婚妻的唐悠悠，宛如被人玷…污过一般，全身上下都是猩红的手爪子印，她唐悠悠整个人更是站都站不起来。

    “算了，你也别起来了…我们就在这里干吧～”

    关谷神奇脱了裤子，关上门，以后就是一段少儿不宜加不可描述…

    她们俩都快结婚了，老夫老妻，在卫生间爱爱一下，找些刺激，很正常…

    …

    【陈美嘉】这边，已经把诺澜吃干抹净了。

    诺澜的身体特别柔软，抚摸起来，特别有感觉…

    诺澜也是这几位美女中，挣扎最猛的一位，但，当她看到突然侵犯她的是【陈美嘉】后，就脸红的笑道:“【美嘉】你是不是思春，想男人了…”

    不等【美嘉】回答，诺澜竟然还主动的捏了【美嘉】的欧派一把。“就算你想男人了，也不能饥不择食，往好姐妹身上扑啊？”

    “万一，你把姐姐身上的火点起来了…你又没有作案工具，怎么泄火？”

    没想到诺澜说话这么猛…

    不过！

    半个小时后，她便软倒在了【陈美嘉】的怀里，感叹。“没想到，【陈美嘉】你的手法这么厉害，光是抚摸就让我满足了～”

    “比曾小贤还要厉害～”

    卧槽，这句话让【陈美嘉】惊讶了。“难道你和曾小贤做了…？”

    “你什么眼神啊～现在的男女关系，除非长的丑还没钱，不然，那里有什么纯洁的关系？曾小贤帅，我也漂亮，我们都是成年人，发生关系也很正常啊～”

    【陈美嘉】想想也是，她看了看自己的系统【人品值】，我滴个乖乖，已经被扣到—200了。

    【陈美嘉】不敢再和诺澜睡在一起了，她再次捏了捏诺澜欧派顶端的不可描述的肉肉，还是粉红色，说明诺澜爱爱的次数并不多…

    “喂！你要到哪里去？”

    “我要去下个站点，胡一菲哪里去！！”【陈美嘉】也没有隐瞒，一边给【人品值】充值，一边开门往外面走…

    “哎，等等我…我跟你一起去！”诺澜的突然开口，让【陈美嘉】吓了一大跳。“喂，你知道我去干嘛？你也要跟着去～”

    诺澜竟然主动的抱过来，摸【陈美嘉】的欧派。

    “你是不是想去摸胡一菲的欧派呀～胡一菲的身材比我的还好，刚好有这个机会，我也想摸摸看呢～”

    【陈美嘉】万万没想到诺澜心里还隐藏着一个变态恶魔，平常没机表露出来，这不，一被【陈美嘉】开发，就近朱者赤近墨者黑了。

    “好吧好吧，不过，一切听我指挥——”

    【陈美嘉】想着，大家都是女人，顶多就是摸摸亲亲，也不会做太过过分的事情…

    只是，她没有注意到，诺澜背后还偷偷拿了一个没有开封的盒子，看那盒子画的棒状的形状，颇为少儿不宜…

    …

    胡一菲早已经等的不耐烦了，也不在试衣服了，直接倒下睡去了…

    【陈美嘉】和诺澜进来，【陈美嘉】开始忙活自己的隐藏任务，就没有去理会诺澜，诺澜虽然有些脸红心跳，但还是偷偷把那个她买了好久，但还没有用过的不可描述的东西慢慢拿了出来。

    感觉接下来的情节，太过刺激，以至于她小手都有些颤抖起来。

    【陈美嘉】找了一段皮尺。

    胡一菲睡的还挺熟，【陈美嘉】从后面抱住她，将皮尺穿过她的手臂，量了量…当然，胡一菲那柔软挺翘的欧派，【陈美嘉】也没有放过…

    量了欧派，又量腰肢，量完腰肢，再量臀部…

    最后得出一个大致的数值:86，63，89

    正在【陈美嘉】思考着，这个数值准不准确的时候，突然，她的系统发出红色警报——

    【警告警告警告！】

    【宿主的【人品值】正在以每秒—50的速度狂掉…请宿主立即停止你那恶心并且不道德的行为。】

    “卧槽，我做什么了我？”

    【陈美嘉】感觉到特别冤枉，因为她此刻对胡一菲做的，就是捏捏欧派，量量三围，其它的啥都没做啊？

    怎么会【人品值】扣的这么严重，每秒—50。

    我滴个乖乖，这要是任由它扣上1分钟，不就的—3000。得拿3万【人气值】才能够充值。

    【陈美嘉】偷抢，也没有这么多啊！她上次【人气值】6666，结果刚刚充值—200【人气值】，便只剩下4666【人气值】。

    突然，【陈美嘉】猛一回头，因为她突然想起，屋里还有一个外人。

    没错，那就是和曾小贤有不正当男女关系，并且和胡一菲有点情敌关系的诺澜，这个双子座，外表温柔，内心带着野蛮与俏皮的女人。

    只见她把那不可描述的润滑剂涂抹在不可描述加少儿不宜的物体上…然后，又不可描述加少儿不宜的慢慢推进胡一菲的身体里面…

    “卧槽——”

    “握草——”

    “雾草——”

    怪不得，我的【人品值】被扣成这个样子——

    这简直就是震天撼地般的冤屈啊——

    明明这种下流之事是那诺澜做的，为什么要让我【陈美嘉】来背黑锅，自从【赵灵儿】和【花千骨】事件之后，她从来没有想过，再做这种事情。

    主要原因是，她在现世有了李优雅，她没必要在其她女人身上做那些事情…

    揉捏欧派，那是她不良的嗜好，又无伤大雅，所以，她还会继续。

    但是诺澜太过分了，那个东西有20厘米长，她竟然…竟然…

    ‘卧槽，虽然看着好刺激…’

    但是，【陈美嘉】不敢再看，甚至连胡一菲的欧派也不摸了，落荒而逃。

    这种时候，时间就是【人品值】啊——

    1秒就要扣—50，她真的吃不消…

    …

    “好刺眼…”

    【陈美嘉】的落荒而逃不是开门出去，而是直接穿越回来。

    不过，就算如此，她也耽误了5秒…

    其中2秒用来发现事态的严重性，1秒用来震惊诺澜的丧尽天良，还有1秒，有点私心，想看那不可描述的东西，慢慢进入胡一菲的身体…咳咳，最后1秒当然是直接穿越回来的时间。

    5×—50，就是—250【人品值】。

    【陈美嘉】感觉自己真是亏死了，又不是她用那种东西去弄胡一菲，为什么这个罪责，要她来承担…

    ‘好吧！私心来说，自己就忍不住刺激多看了一秒…’那画面太高清，确实挺应该打上马赛克的…

    4666【人气值】，在充值这—250【人品值】后，就只剩2166了。

    【陈美嘉】…哦不，她现在是【英子】，她感觉自己真是亏死了——

    …

    【英子】解脱精绝女王之后，从那悬崖边回来，原剧中她们为了躲避尸香魔芋气味和颜色让人产生的幻觉，一路逃到一处山洞，那沉睡的精绝女王不知何时竟然站了起来，阴狠地睁开了双眼…而这边胡八一等人所过之处鲜红的彼岸花还在穷追不舍。

    如今，精绝女王被超脱，所以一切原剧情都将被改变。

    还有后期的先知墓室预言成真，等等离奇恐怖般的剧情。

    【英子】的主线任务1，就是要保证他们盗墓不死一人，为了不多生事端，她要求大家原路返回，毕竟，精绝古城以及精绝女王都已经看到了，这次盗墓…哦不，是考古，也算是圆满结束了。

    接下来的几天…

    让【英子】十分无语——

    因为，没有了危险，也没有怪可打了，一路上太过平静，反而让人无聊。可就像西游取经路一样，又必须得一步一个脚印的往回走。

    虽然【英子】的【随身穿越物品卡】里还有不少多余的食物，可是，那也耽误时间不是…

    【英子】已经开始迫不及待的想要【快进卡】了——

    像这种需要等待而又满长无聊的日子，自然是快进最为合适…

    啥？一路上还有雪莉杨和叶亦心陪伴，我滴个乖乖，她们的欧派、大长腿、腰肢，【英子】早就摸够了…

    她特别想更进一步，甚至叶亦心和雪莉杨也同意，可是，可是【英子】就像《人民的名义》里所演的那些好官一样，贪污腐败的事情，她不敢啊…

    她不能过那个线啊…

    不然，就像贪污腐败一样，一开了那个口子，再想堵上，那就难于登天了…

    目前，她唯一能真正上的女人，只有李优雅一个。

    徐婷婷和方圆圆都愿意献身，但是，她们只有16岁，17虚岁，【英子】哪怕自己动手解决，也不会破这个口子的…

    当然，她们会用小嘴帮【英子】解决…那是另外一说。

    色.情女主播就更不用说了，感情还不到位。

    她没有徐婷婷和方圆圆对【英子】的那种这一辈子就认定了的那种感情，而她白素贞，【英子】对她也没有像对李优雅的那种必定要一辈子守护的执着…

    况且，白素贞就算有意思的对象，那也是女同的【消媚】，又不是【英子】本人…

    所以，算来算去。

    唯一可以真正发展进一步关系的，也就只有李优雅了！！

    可是，李优雅对（消炎）的感情更复杂，讨厌甚至大于喜欢…

    ‘唉，这就是人生，总没有办法十全十美——’

    …

    “好刺眼…”

    在《鬼吹灯之精绝古城》里又经历了几天，【英子】终于成功的将他们都安全的护送出了大沙漠…

    两条主线任务都是完成，【英子】没有犹豫，直接穿越回来。

    一回来，就是软香在怀，消炎还要回想好久，才想起来，因为徐婷婷爸妈离婚的事情，他来徐婷婷的家，安慰她，虽然昨夜睡在一起，但消炎也就只是摸摸亲亲，并没有做其它的。

    突然，消炎看了一眼时间。

    “婷婷，快，快醒醒，都8点多了，你今天上学要迟到了…”
------------

第196章 金刚

    徐婷婷悠悠转醒，叫人起床的方式千千万，但从未有过像消炎哥哥这种，来回拽着她胸前的欧派，叫人起床的。

    ‘万一拽个胸下垂，那该怎么办？’

    十几分钟后，徐婷婷清洗完毕后，就脸红红的去上学去了。

    消炎也开始大步的往家里走，徐婷婷爸妈的事情，他也很头疼，虽然说，宁拆十座庙，不毁一门婚。

    可问题是，徐婷婷的爸妈早已经分居多年，5～6年前就已经没有了感情，如果不是因为那个时候徐婷婷太小，包租婆也不会忍徐婷婷那个便宜老爹在外面花天酒地。

    ‘这是一个警示啊——维持好后宫关系，可比泡妞更难！’

    消炎厚颜无耻的想着，而就在他打算统计这次《鬼吹灯之精绝古城》主线任务的奖励时，他突然想起来，他的【副本任务】有一段时间没打开来看看了，何不，任务奖励等会儿再看，先把【副本任务】也做了，这样，到时候一起拿任务奖励，岂不是有更大的可能性，可以突破4.0系统——2级。

    “系统菌，帮我打开一下【副本任务】。”

    【好的宿主。】

    系统菌的声音，一如既往的好听，消炎想着，那天系统变身成一位童颜巨欧派的美少女，是不是还可以陪自己爽一爽…

    毕竟，有句话说的好:别人对你好，都是想和你上床。而我不一样，沙发、客厅、厨房、阳台等等都可以。

    【叮咚～】

    【宿主的【人品值】自动被扣除—50，请宿主端正您的思想，不要总是想一些不健康龌…龊的东西，有损您穿越者的形象…还影响您的身心健康！！】

    “卧槽——”

    消炎不说话了，太尼玛狠了，不就是在脑海里YY一下吗？

    男人，成年期，YY下漂亮女人有什么错？又不是和尚，再说和尚，在ri本也是可以娶妻生子的…

    【宿主，你的【副本任务】已经打开。】

    消炎首先把刚刚被扣下的—50【人品值】充值上，尼玛，现在越来越觉着，这【人品值】就相当于打工的工资，迟到早退，顶撞领导等等，都要被扣工资…老板扣的那叫一个爽，苦的是光大员工，那叫一个肝肠寸断撕心裂肺啊！！

    2166【人气值】，充值完后，就剩1666。

    “……”

    消炎也是无语到了极点。

    忽然，一道透明屏幕在消炎的面前弹显了出来，消炎为了舒服点查看，他找了一出商场附近可以坐下的石凳子，点击查看。

    这时，可以听到不远处有个小孩，正伸手拉着他那大欧派的妈妈道:“麻麻，麻麻，你快看…那边那位蜀黍，傻不拉几的，手舞足蹈…也不知道在干什么？”

    消炎苦笑了笑，自己面前的虚拟屏幕，他们看不见，难免会有这种错觉，他也没有办法，还好，那娃娃没有礼貌，但是那个当妈妈的却很有礼貌，回头歉意的对消炎一笑。

    这名年轻的妈妈可是尤物啊～

    身材好，还有气质，看起来有点像以前的网红奶茶mei…尤其是那欧派，估计小孩还没断奶，看起来特别饱满诱人。

    “唉，好白菜都让猪拱了——”

    消炎只能这样感叹一声，便没有多想，继续关注自己的【副本任务】，虽然已经过去13天，但不到14天，还是只有1个【副本任务】。

    让消炎惊讶的是，这竟然还是一个【随机】——【电影世界副本任务】。如今，随着系统等级提高，各种细节展示，也是越来越清晰。

    消炎不是第一次穿越了，看到这个名称，也不用系统解释，便能够通过字面意思理解。

    ‘意思就是说，这个穿越副本任务世界，会是一个电影异世界，并且，还是随机性的…’

    消炎苦笑了笑，会不会是坑，他也不知道，不过，【副本任务】和【隐藏任务】一样，都可做可不做，如果太坑，大不了不做…

    消炎做了决定，本想点击开始穿越，而这时，身边不远处，竟然又传来那个熊小子的BB声。

    “麻麻，我们快走吧！我们身边那个蜀黍是个神经病，手在半空中点来点去的不说，还一会儿哭，一会儿笑…”

    还是这熊孩子的麻麻，有气度，有修养，再次回头对消炎歉意的一笑。

    消炎虽然对这熊孩子一而再再而三的挑衅，微微有些窝火，但人家熊孩子那么小，他能怎么办，把人家小孩暴打一顿？

    这也不现实——

    哎呀，算了，自认倒霉吧！！下次再遇到需要手动操作系统界面的时候，还是选择没有人的地方吧～

    【点击】——确认穿越【副本任务】异世界。

    【叮咚】～

    让消炎极为意外的是，这次并没有立刻生出一个巨大的穿越黑洞将消炎笼罩，而是一个黑色的圈圈，仿佛像是卡住了一般，有点像《奇异博士》里那种未画成功的圈圈…只是，消炎这边是黑色的。

    【抱歉，宿主。穿越虫洞发生扭曲，需要十秒的修复…请宿主耐心等待——】

    然后，消炎的面前就是出现了10秒的倒计时。

    10～

    9～

    8～

    …

    而让消炎无比惊讶的是，虽然需要10秒的修复时间，但是，当10秒开始修复的时候，整个世界，已经被静止了。

    “我滴个乖乖…”

    虽然每次穿越，消炎都知道这个世界一定会被静止，但是，他万万没有想到，整个世界被静止后，竟然会是这么一个样子。

    他还是第一次见到——

    面前人来人往的人群，瞬间静止，甚至，她们有的在听音乐，有的在拿手机，还有手里捧着饮料…

    静止的不光有人，马路上的车子，无论大车小车，乃至公益自行车，都是被静止…

    “我滴个大乖乖…这种被静止的世界，简直是太奇妙了…”

    还有8秒，做点啥好呢？

    消炎第一个想到的是不劳而获的去抢钱，后来觉着时间不够，第二，系统一定不会让他这么做…做了以后，也一定会受到极为严厉的惩罚。

    有点得不偿失…

    那么～嘿嘿嘿～

    消炎双眼立刻变成滑稽状——

    虽然只有几秒的时间，但也不能这么浪费啊～

    当然是得像《刀剑神域》里须乡伸之，也就是精灵王奥伯龙那样，对女主角亚丝娜来个全身检查…虽然每次的猥…亵，都是点到为止，但是，刺激啊…尤其是第一季最后一集，不光被抚摸，还被舔，更是被反派扒光衣服看到女主角亚丝娜那大而柔软饱满的欧派…

    唉～

    回想那个场景就是让人难忘——

    男主角桐人头上是一片青青的草原…

    消炎赶紧在四周人群中进行物色人选，他此刻就化身【精灵王奥伯龙】，在几秒种的时间去，去抚摸抚摸别人的女人…

    卧槽，找了一圈，竟然没一个美到80分的。

    直到，消炎的目光锁定到刚刚那个一而再再而三招惹自己的熊孩子他麻麻，真的，他麻麻几乎和以前的网红奶茶mei一样，就连婚后也是一样，真的特别有气质，知性美。

    目前消炎身边唯一一位80分以上的美女…

    还有5秒…

    时间不多，消炎可是穿越变态老司机，既然决定要报复了，那么，自然不会犹豫，他大步走了过去。

    这位让其它猪拱了的知性美女，已经被完全静止了，她怀里的熊孩子还用45度角，一脸鄙视的看着消炎原本的方面…

    “尼玛，这熊孩子…太欠揍了！！”

    但小孩子打不得，那么，嘿嘿，还有最后3秒钟时间，消炎的大手直接伸进这熊孩子麻麻的衣领中…

    咳咳…

    那对欧派，真是又大又软，可能里面还饱含着乃水，所以，摸起来特别舒服…

    【叮咚～】

    【恭喜宿主，又一次成功被扣除—50【人品值】。】

    “我去～”

    消炎有些不服气，这熊孩子刚刚那么骂自己，现在，只是来摸摸他麻麻的柔软欧派，为什么要扣我【人品值】——

    当然，3秒钟的时间，转瞬而逝，虽然又被扣了—50，但消炎也快速的揉捏了十几下，爽的不行…

    消炎这个浪货，一边揉捏着，一边还瞪着那个刚刚骂自己的熊孩子，像是在说:小样儿，你刚刚不是特别牛笔吗？骂我骂的挺爽吗？现在我摸你麻麻大欧派了，你能怎么滴？

    突然，一道穿越黑洞直接砸在消炎的头上，然后，他就直接穿越了。

    而消炎一走，刚刚被揉捏变形的欧派，瞬间恢复原状…

    就连刚刚被揉捏流出点点奶香…也是瞬间倒流进那漂亮麻麻的欧派之中，被揉皱的衣服，瞬间恢复原状，仿佛就像刚刚没有发生任何事情一般…

    …

    “好刺眼…”

    老实说，消炎还有些害怕。

    虽然刚刚是那熊孩子骂了自己，但自己就这么不要脸的去摸人家麻麻的欧派…多少有些不人道，不道德。

    说白了，还不是看人家麻麻长的像奶茶MM，漂亮，欧派大，所以，才动了邪念…

    如果熊孩子的麻麻长的跟五大三粗的包租婆一般，估计，给消炎1万，他都不会下手…

    所以——

    他害怕系统又把他变成异世界的某种母动物——

    还好，当（消炎）睁开眼睛的时候，迅速看了看自己的手，还好不是【爪子】和【蹄子】…而是一双看起来，肌肤并没有亚洲女孩子好的女性手。

    （消炎）赶紧找了一个水洼照了照，难道自己穿越到外国电影里面去了？

    果然——

    自己竟然变成了一位外国女性，有些眼熟，好像最近在哪里看到过？

    胸前带着相机，像是一位记者，突然，灵光一闪，（消炎）终于想起来自己是谁了？

    原来自己穿越变身成一部最近颇火，票房达到10亿的商业大片《金刚骷髅岛》里的女主角——韦弗。

    是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。受雇组成探险队，前往南太平洋神秘岛屿侦察。面对威胁时它充满霸气，不惜一切的去摧毁邪恶，但更多时候它会和平处事，拥有一颗绅士的内心。

    是由第88届奥斯卡金像奖最佳女主角布丽·拉尔森扮演，老实说，这部片子，【韦弗】也是大致的看了一遍，剧情很模糊，但那个金刚和一头丑陋的怪物大战时的场面颇为壮观…很有商业大片的效果。

    至于开头，金刚打飞机，对【韦弗】来说，这种场面，她在好莱坞大片里看到太多，并没有太大的吸引力。

    不过，女主角【韦弗】的长相，虽然并没有太过出彩的地方。

    但她胸前的欧派，颇为吸引人。

    外国美女嘛～大家都懂，吃的好，生活质量高…相应的，欧派也涨势骇人…根本不需要某棒子国还需要填充硅胶…纯天然，大欧派。

    尤其【韦弗】此刻，一身灰色深领背心，将完美的身材勾勒出来…尤其是胸前那偌大的轮廓，呈现出完美的形状，看上去特别诱人…

    其实【韦弗】很喜欢漂亮女孩子这样穿，尤其还有那种紧身薄毛衣，将女孩那纤细的腰肢和胸前的饱满欧派勾勒出来，卧槽，那种暖色调里带点性感的味道…

    太诱人了，特别吸引人【韦弗】想将其抱入怀里，肆意揉捏…

    咳咳…

    【韦弗】此刻的双手就是揉捏到了自己的欧派上面，大，饱满，弹性十足，又充满了健康感的柔软。

    老实说，这还是【韦弗】第一次揉捏抚摸外国美女的大欧派，那种柔软，一只手抓不满的感觉，真是太爽了。

    都说亚洲美女像樱花，柔软、知性、矜持的美。

    而外国的美女像玫瑰，妖娆、奔放、狂野、够劲…

    当然，这都是【韦弗】从那电脑200多珍贵影片里看到，最后总结出来的。比如ri爱情作动片，不管多少男人，演起来，都有种猥…琐感在里面…当然，棒子国的那种片也不例外。

    但欧美那边的就不同了，那边的男人太强壮了，【韦弗】珍藏的都是符合亚洲人审美观像艾薇儿那种漂亮女人的…

    卧槽～

    那动作，那姿势，那速度，以及那种在镜头前完美呈现出来的野性释放出来的气息，着实让人看完后，酣畅淋漓。

    所以——

    阅片无数之后，【韦弗】羡慕的还是欧美那边的男人。

    首先，搞他们自己的女人，可以不要命，怎么爽，怎么狂野怎么来——

    而来到亚洲，那就更加了不起了。

    种族的优越性，而且，多个亚洲国家的都存在着崇洋媚外的心理，无论是ri本还是棒子国，在欧美种族强大的身体下，都可以让这些身材娇小的女人欲仙…欲死…

    所以，这些都是老司机【韦弗】的总结，所有的观点，也只代表了她个人——

    而就在这个时候，系统的【副本任务】声音响了起来。

    【韦弗】正听的时候，突然发现前方有一抹无比熟悉的身影出现了…没错，她黑色的长发飘飘，肌肤雪白，浓眉大眼身材棒…当年还是校花的…

    卧槽，她就是大甜甜…哦不，她在这里是——珊。
------------

第197章 宣传一波——《全职高手》

    【韦弗】的耳边响起的是有关系统任务的话语。

    【副本任务，要求宿主用胸前的相机，获得一张金刚的卖萌剪刀手照片…】

    “卧槽——”

    【韦弗】当场就是呆住了，尼玛，你确定没有开玩笑？

    那金刚魁梧巨大的打飞机…咳咳，是真正的打战斗机，跟打苍蝇似的，而你系统副本任务竟然让我去拍它的萌哒哒照片，我的天，还要加上剪刀手？

    这是要干啥？

    颠覆金刚的传统吗？

    这时系统那开了嘲讽的声音适当的发了出来。【宿主不必抱怨，副本任务相对来说比较简单，如果是主线任务的话，估计宿主就得陪金刚睡一觉了～】

    “……”

    “……”

    我有一句mmp一定要讲——

    【韦弗】懒的和系统多哔哔…毕竟，看着那大美人大甜甜…咳咳，是珊大步而来，这个时候自然是删胸前的诱人欧派才是应该排在第一位。

    于是，【韦弗】大步走了过去。

    “珊，你那边怎么样？”这是【韦弗】为了不露出破绽，随口说了一句。

    果然，珊手里抱着枪，皱起眉头。“情况非常不好，前方有很多怪兽…呀，【韦弗】你这是要做什么？”

    珊，身高167cm，O型血，巨蟹座，三围32，24，33。是一位不可多得的大美人…

    她发现自己刚刚说话，却是突遭咸猪手，【韦弗】一把从她后面将其抱住，一双皮肤没有亚洲女孩好的手爪，便是极为熟练的落在了她的欧派之上。

    我滴个乖乖，那揉捏手法，当场就让珊站立不稳，顺势倒在了【韦弗】的怀里…

    ‘哎呀呀～’

    【韦弗】真是激动的不行，有关（珊）的背景传说，至今未能够解开，有人说她服务了不得的大人物…也有人说，她老爸是了不得的大人物…也有了说她是大人物的光源氏计划——

    光源氏计划，一词原义是指男人把小女孩抚养长大，将她培养成自己理想中的女人，以期能成为自己未来的结婚对象。

    典故出自日本古典小说《源氏物语》，主角光源氏将小他9岁的若紫接入府中，从10岁起开始培养成为自己心目中完美对象，长大后成为他的妻子。

    由此可见，（珊）的身份地位不容小觑啊～

    而如今，这样的美人儿，被【韦弗】抱在怀里，肆意的抚摸揉捏，那种心理的满足感，甚至高于肉体上的舒适感。

    “【韦弗】你干什么？不要揉了——”

    珊要反抗，但她一位娇滴滴的弱女子，又怎么可能会是【韦弗】的对手，只见【韦弗】的双手，熟练的并且一不小心滴滑进珊的衣服里面，然后，在她那光滑细腻的肌肤上游走…

    “删，不怕告诉你…我早就想摸摸你的欧派，看看是不是和别人的有所不同…”

    珊弄不清【韦弗】究竟是什么意思，便问道:“那你现在摸到了，有什么不同？”

    【韦弗】诚实的回答。“老实说，身材和肌肤确实摸着光滑如丝绸，但是，欧派真的有点小…”

    “……”

    删的脸色，瞬间就是不好看了，她伸手粗暴的将还在她衣服里来回游走的【韦弗】手爪一把甩了出去。

    “嫌小，你就不要摸啊——”

    说完，便气呼呼的离开了。

    【韦弗】还感受着手指间，刚刚珊那欧派柔软的奶香…

    “难道，女人也和男人一样，怕别人说ta【小】～”

    而后，【韦弗】就非常自信，她的【如意金箍棒】可是能够变长撑到天花板的，是问，那个男人能够做到？

    ‘算了，不考虑这些无聊的问题了…还是赶紧做【副本任务】要紧…’第一次做任务，是给别人拍照，而且，还是给这么巨大的金刚拍照…

    【韦弗】从系统里拿出一张【孙悟空】变身卡，想让那金刚老老实实的陪自己拍一张萌哒哒并加剪刀手的照片。不变身【孙悟空】的话，这么变态的任务，毫无疑问，是根本就完成不了的。

    …

    “啊——”

    前面突然传来一声女子的尖叫，而在《金刚骷髅岛》里，除了珊和她外，几乎就没有女人。

    毕竟刚刚摸了人家珊的欧派，这个时候，自然是得挺身而出，救她一救。

    “大甜甜别怕——我来了！”

    果然，是里面的小怪物，类试蝙蝠加小翼龙的结合体，原剧中，子弹打不透，一把刀却能够一劈两断…

    这处bug，【韦弗】就不再吐槽了…

    她冲过去，扶起珊，不想都这个时候了，珊竟然反问道:“【韦弗】，你刚刚叫我大甜甜，是什么意思？”

    “咦？这个…”【韦弗】有些头疼，总不能说，在现世中，她和某位神秘的大明星长的一模一样吧？不过，估计说了她也不会懂，毕竟，在这里，她只是珊——

    “【韦弗】，我只喜欢男人，请你以后不要叫我大甜甜…当然，小甜甜也不行…”

    【韦弗】的脸皮子，那自然是可以和城墙肩并肩的，她直接伸出小手，在珊那柔软的屁屁上摸了一把，然后颇为无耻的笑道:“你不让我喊，总可以让我摸吧？”

    “你，你无耻——”

    珊再次脸红的跑开了，那模样就像一部好玩的游戏《尾行》，得偷偷的，不能让那被尾行的女孩子发现…

    咳咳→_→

    这可是13禁游戏哦，小孩子不要玩哦～

    这句话，就像《暴走大事件》里王尼玛说小孩子不要看暴漫一样——

    …

    算了，还是正事要紧，【韦弗】赶紧去找金刚。

    哎呦我去——

    当【韦弗】赶来的时候，却发现，金刚已经和巨大的像蜥蜴又像鳄鱼的怪物打了起来，唉，看到这里，【韦弗】有些同情那怪物…

    毕竟它和那金刚对人类来说，都是怪物。

    可就是因为它长的丑，所以，在人类的审美观里，它就是坏的…总之就是比金刚坏。

    原剧中，它被打死了，于是全剧终。

    【韦弗】不想让它们打了，不是因为她圣母心爆棚，而是因为，这里的风景本来就不怎么雅观，它们两头怪物再打的天翻地覆，还不让这里变的极为不堪入目。

    ‘这样的场景，怎么拍照？’

    【韦弗】虽然不是照片党，但，她还是希望自己拍出来的照片好看点不是…毕竟，她当初第一次在现实世界变成【小龙女】的时候，她就自拍了好多张…

    还在网络上，小火一把呢。

    这时，剧情需要，有这么恐怖的怪物大战，四周又怎么能少了吃瓜群众呢？

    那些群演们，立刻蜂拥而至。

    其中就有珊，不过这妹纸被【韦弗】摸欧派摸怕了，现在看到【韦弗】就躲…

    不过，【韦弗】要装笔了，她变身【孙悟空】，然后大！大！大！大！大！

    于是，现场观众们，个个目瞪口呆的看到，原本是两头恐怖的怪物打架…然而，紧接着，就是变成了3头。然而，接下来，众人惊讶的以为将会发生惊天动地的3p大战，然而，让人万万没想到的是。

    那另一只突然出现的母猴子，根本就不停，还在不断不断的变大…终于，无数的吃瓜群众像看这只母猴子，还得仰着头，看着那两条猴腿，一条猴尾巴，直插在云层之中。

    “……”

    “……”

    “……”

    卧槽，这下子，所有人都是惊呆了。

    这——尼玛的犯规啊！！

    这体重完全不是一个等级的，怎么打？

    只见那高高在上的云层之中，突然一个遮天蔽日的猴巴掌，直扇了下来，在下面，包括珊等吃瓜群众们目瞪口呆的目光下，直接一巴掌扇在了那丑陋的怪物身上——

    这TM的才是真正的商业大片啊！！

    那原本体型巨大的怪物，此刻，就像一只苍蝇一般，直接被【孙悟空】一巴掌给扇飞了出去…

    就差一句‘我还会回来的～’

    整个世界，仿佛一下子就是安静了。

    【孙悟空】轻轻的拍了一下那金刚的肩膀，轰隆隆～地动山摇，那巨大的金刚，半个身体，直接深陷在泥土之中。

    珊等人皆是惊呆了…她们难以置信眼前的画面。

    然而，接下来的一幕，皆是让她们膛目结舌。

    只见【孙悟空】慢慢变小，但最终还是比那金刚大了一号，那金刚目光恐惧的看着【孙悟空】。

    ‘这简直太犯规了，为什么，你还可以大可以小…’

    “看什么看，再看，老娘也比你漂亮～”【孙悟空】一个巴掌呼了过去，将那金刚的脸打歪，然后继续道:“摆出一个萌哒哒的表情——我要给你拍照！”

    啪～

    又是一巴掌。

    “说了，是萌哒哒的表情…不是让你呲牙咧嘴——”

    啪～

    又是一巴掌。

    “还有剪刀手…卧槽，剪刀手是竖起两根手指，不是让你真剪开手…”

    啪～

    “脸上的表情自然一点，对，眼睛睁大一点，嘟起嘴…卧槽，你嘴唇太厚…好恶心，嘟小一点…眼睛再睁大一点——”

    啪～

    “让你表现萌一点，你知道啥叫萌吗？对，剪刀手靠近一点…卧槽，不是让你放到头上…”

    …

    终于，在下面吃瓜群众完全呆滞的状态下，20分钟后，咔嚓～一声。

    一张金刚萌哒哒加剪刀手的照片，大功告成。

    …

    接下来，就是少儿不宜的时间。

    虽然【副本任务】已经完成，但是，大甜甜…哦不，珊的躯体，【韦弗】还没有好好的品尝一番。

    找了一艘破轮船，还好里面还有一张床，珊老老实实的脱光衣服，躺到【韦弗】的怀里…

    除了最后的底线，【韦弗】没有做以外，珊身体的其它部位，她都玩了个遍…

    眼看自己的【人品值】已经撑不住了…【韦弗】赶紧穿越回去。

    …

    “好刺眼…”

    回到了现实世界，我嘞个大草，消炎竟然发现自己的双手还摸着奶茶MM…哦不，只是比较像而已的漂亮夫人的欧派…

    消炎赶紧以迅雷不及掩耳之速度，拔了出来，然后，头也不回的就离开了。

    走的时候，感觉手指间黏nian的，他便抬起手来一看。

    ‘卧槽，这奶香…看起来，好诱人…’

    算了，咱做人还是有底线的。

    消炎用舌头擦干净…然后就回去了——

    …………………（我是分界线）………………

    到家后，消炎懒洋洋的躺在自己的床上，这连续做了【主线任务】【隐藏任务】然后加刚才的【副本任务】，确实有些累了。

    本来只是打算小躺一会儿，不想，这一躺竟然睡着了。

    不知道是不是他的错觉，他总感觉，这屋子里，似乎还残留着李优雅身边的香味…让人迷恋。

    当他醒来的时候，已经是晚上了。

    他先是摇了摇头。‘应该不可能，我穿越异世界，这边整个世界都是静止的，所以，李优雅不可能会动弹…就更不可能来我的房间了…’

    所以，自己能够在家里，闻到她存在的味道，应该是错觉。

    他有种感觉——

    这次的任务奖励，应该可以突破但3.0系统——2级，也就是说，到了那个级别，一定又可以开启一些新的功能。

    老实说，消炎又期待，又有些紧张。

    这几天，一直在接触新事物，他觉着，他得好好的消化一下…

    所以，他还是选择首先打开一下电脑，看看那被他珍藏200多部的珍贵影片…

    但是，打开一部，他就后悔了。

    身边又没有女人，看了会把持不住。

    于是，趁着yu火刚刚焚身的时候，他又关闭了快播播放器，虽然快播公司倒闭了，但这款播放器，却一直被消炎保留至今，也算是古董了，非常具有收藏价值。

    平常用来播放一些加密的影片，速度还是挺快的…

    ‘还好，自己这些秘密，没有被人发现…不然，我外在帅气风流倜傥的形象可就全毁了～’

    最后，消炎还是决定先看看新番，等心情完全平静下来，就开始统计任务奖励。

    首先，《幼女战记》播完，卧槽，最后的结局真的不错…可惜了，这么好的动漫，因为题材比较敏感的原因，连贴吧都没有，就更不用说宣传了，如今的网络上，没有宣传和渠道，就和扑街没有什么区别…

    不错的良心漫，被埋没，消炎有些惋惜。

    呦呵——

    国产动漫出现大片了——《全职高手》

    卧槽，没有对比，就没有伤害——

    明明这本小说的人物、剧情、受众都比《斗破苍穹》差了1个档次，但是，制作组用心了，哪怕确实还有些人物画工有些不够立体的缺陷，但，确实很不错了。

    消炎看了两集，如果后期不崩，可以超越《镇魂街》——

    只是在B站，143万追看，排名第7。以及腾讯视频，点击破1亿3千万。就是证明了宣传和渠道的力量…

    这是一部好动漫不假，但是，题材微微有些小众，和《斗破苍穹》自然不是一个等级的。

    可能有些朋友很不服，那就拿实例说话。

    大火类的网游动画，最有名的就是《刀剑神域》，但不得不说，这是一部和《从零开始的异界生活》一样的剧，褒贬不一。

    喜欢的都说好，而不喜欢的，对那单调的剧情，有些智商欠费的人物刻画，难以看的下去。

    这类动漫之所以火，1是题材，比较新颖。2是画工，真的是超水平。3是音乐，真的特别牛笔。《罪恶王冠》也是一样——

    《全职高手》一样的题材，所以，它即使做到极致，最终还是有一定的局限性。大火是肯定的，这样铺天盖地的宣传…再加上本身就达到《镇魂街》的质量，不火才怪。

    但，要像达到民工漫《火影》《死神》《海贼》的程度，从题材上就不行。

    即使是二线《柯南》《犬夜叉》《妖精的尾巴》《巨人》《寄生兽》《食尸鬼》《一拳》等，也很难——

    消炎有些叹息《全职高手》的前一部:

    民工漫的题材，网络小说巅峰的人气，号称装笔打脸流派的始祖，结果却作出了三流动漫——

    可惜了——《斗破苍穹》！！
------------

第198章 【任务辅助卡】

    又看了几个新番《埃罗芒阿老师》《怪怪守护神》等，怎么说呢，污之力三段，还可以吧。

    然而，比起《僧侣之夜》来说，简直是一个天上一个地下啊。

    过瘾，当真是过瘾…

    不过，就是找起来麻烦（死鱼眼）

    B站那种也就是污之力5段而已…然而，消炎苦苦寻找的未删节版，咳咳，第一集还好找，就是第二集，哪怕是有马赛克，也是浪费了消炎菌半个多小时。

    咳咳——

    未删节版，污之力9段。

    小孩子不要去搜索哦～

    …

    当然，【巨人】第二集，自然是不会放过…

    在这里还要吐槽一下《少年锦衣卫》，最新一集第九集，咳咳，仅仅代表消炎一家之言。

    ‘话说，这么虐主，真的好吗？’

    有些惋惜，动画场景制作精良，可惜，剧情真是和那部《武庚纪》一样…

    都是开头惊艳，后期让人吐血。

    虐主虐出了天际…

    像《全职高手》这样的叼炸天的主角不好吗？看看人家第一集的节奏和套路，被人逼迫到那种程度，可曾止不住的流泪？

    人家是怎么说和怎么做的？

    【休息一年，然后回来。】

    然后，说到做到，直奔网吧，就开始第十区新区，重新来过，第一集结尾就来个小高潮。这种节奏不就是《火影》第一集鸣人的节奏吗！！这么牛笔，怎么可能不火，怎么可能没有好评～

    反观《斗破》和《少年锦衣卫》，嘴上说三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。转个镜头，就被打成狗…还要被萧熏儿救场，救完之后，二话不说跑到后山去哭鼻子…

    卧槽，现实生活，已经够苦逼了，不要这么折磨主角好不好…

    ‘现在就连大火的电视剧《人民的名义》，男主角侯亮平那也是拥有主角光环的好不好…别人办不成的事，他就办的成。哪怕属下那两个傻笔女下属，他照样能够力挽狂澜…别人担心受怕的事，他就敢干，而且还干的漂亮，干出成绩…’

    《少年锦衣卫》主角也是，智商欠费，嘴上说为父亲查案…好，你被罢免了官职，是可以伤心，是可以流泪。

    但你能不能用快镜头，2秒钟搞定，我们要看的是男主角崛起、男主角的努力、男主角的汗水啊…

    不是要看，啪叽一声，泪水滴落到了酒杯里…

    这第九集，在消炎个人的心目中，已经是失败的不能再失败了…就连追剧的欲望都快没有了…

    ‘要知道，这年头，除了绿帽文，受众不一样…正规剧，虐主百分之99.9的是死的快啊——’

    人家都是第一集虐主，后面立刻就开始讲怎么崛起，你倒好，中间来个虐主。没能力，还站出来管闲事，又被打成了狗…

    唉～被强行喂翔，也不过如此。

    消炎说起这个就是来气，那几乎没有得到任何宣传的《幼女战记》也比这种节奏强啊…

    人家幼女，体内是一个中年精英大叔，被推人杀，被人害，被人坑，还被人拿刀使，更有那看不见摸不着的神明，在各种坑着她，多么大的压力…

    可人家哭鼻子了吗？就算背后哭了，但是人家不表现出来啊——

    尤其是最后一集最后一段，几乎和《食尸鬼》第一部最后一集一样，叼炸天般的嘲讽，以及那独一无二的【和善温柔】嘴脸，看的那是相当的过瘾…

    那种感觉就像:你TM的虐我千百遍，我依然要反抗…

    …

    消炎喜欢看动漫，喜欢网络，喜欢宅。

    但因为没钱，所以，宅男感觉离他很远，所以，他只能用吊丝自居…

    但如今他有能力了，爱好依然还是爱好，尤其是他的【穿越之变身绝色女主角系统】自然得对各种穿越异世界剧情有充分的了解，不然，穿越过去，两眼一摸瞎，出了虐主的剧情可不行。

    所以，消炎多看看，多吸收别人的失败经验。尽量让自己别走老路…其实，想起来，他也哭过很多次。

    但是，他觉着那些都不应该重点描写。

    他的重点，还是追求女神——还是欧派——

    “系统菌，开始统计吧！！”

    果不其然，消炎的话音一落，这边系统菌立刻传来一道恭喜之声。

    【恭喜宿主，系统已经升级到4.0系统——2级。】

    看到没？

    看到没——

    就是这种节奏，消炎兴奋不已啊～

    这个时候系统继续道【系统升级到2级，开启新的功能，请问宿主是要先查看新系统功能，还是先查看任务奖励？】

    消炎想了想，任务奖励一定不少，不如先来看看4.0系统——2级的新功能。

    说出决定后，系统道【好的，宿主。】

    4.0系统打开【一级商城】2级，果然多出两项新功能。之前的1级商城，主要兑换功能为【随身穿越物品卡】【变身卡】【变换卡】【换装卡】等的随意购买和兑换，非常方便。

    而此刻2级商城，就相当于大型超市的第二层。

    新功能1:【正能量卡】的购买与兑换。

    “我嘞个去，这一上来就是大头——”

    众所周知，【正能量卡】12张，便能够兑换1张【任务豁免卷】。而高级的【白色正能量卡】12张，便能够兑换2张【任务豁免卷】。

    这可是好东西，对于那些变态到了极点的任务，这【任务豁免卷】简直就是雪中送炭。

    如今在2级商城里，便能够随意的购买和兑换，这简直就是福音啊——

    可当消炎迫不及待的打开来一看，瞬间，嘴里十几句mmp，便是迫不及待的喷涌而出——

    “我嘞个大草——1张【正能量卡】竟然得需要1万【人气值】。”

    “这么贵，你咋不去抢啊？”

    不想，腹黑的系统却是不急不慢的回答道:【宿主莫要生气，要知道，北上广的房子也贵，你买不起，你可以不买啊～你可以继续住农村啊？】

    可当消炎看到那【白色正能量卡】的时候，更加不能够淡定了。

    “10万——卧槽，这也太不合理了！！”

    这下消炎就要炸毛了。

    “系统菌，你这价位也太不公平了。【白色正能量卡】12张，也就兑换2张【任务豁免卷】，也就是说，只比普通【正能量卡】多一张【任务豁免卷】，也就是1倍。”

    “怎么，到这里，价钱就是暴涨了10倍——”

    然而，系统依然一副资本家腐败官员的嘴脸，淡淡笑道:【宿主莫气，这世上，有人生下来的就是衣食无忧，富二代，名车几十辆，名表一大堆，女人更是多如衣服，一天一套都不带重样的…】

    【可有的人生下来，上不起学，娶不起媳妇，买不起车，又买不起房…更可怜的是叙利ya那边的难民，生下来就是子弹、炮弹、化学毒气满天飞…】

    【请问宿主，公平吗？】

    “……”

    “好，你牛笔——”

    反正消炎目前是买不起，他的【人气值】还不够他【人品值】扣的。不过，话说，如果他穿越到异世界，不对那些漂亮的女主角们做些羞羞的事情…【人品值】就不会被扣，【人品值】不扣，【人气值】就保住了。

    这样算下来，那10万一张的【白色正能量卡】买不起，但，普通的1万一张的【正能量卡】，还是买的起的。

    “不过，不让我到异世界摸漂亮的女孩子的欧派，那和咸鱼有何区别？”

    就连《僧侣之夜》里的和尚，第一集就对女主角的大欧派是又摸又抓又舔又咬…当然，消炎说的是未删节版。

    第二集就是直攻下路…当然，说的依然是未删节版。

    好孩子不要去搜索哦～*^_^*

    于是！

    消炎开始看4.0系统2级商城里的第二新功能。

    【任务辅助卡】购买和兑换:

    带着好奇心，消炎点击进入。

    “我嘞个去——”

    进来的第一感觉，就是贵！真TM的贵！！

    第二感觉，就是好强，真的的好强！！

    ‘果然，很对得起这个名字——任务辅助卡。’

    都是有关做任务时的辅助功能卡，比如之前用过的【快进卡】，在这里竟然要1万【人气值】1张，简直贵的离谱。

    想到之前，系统给自己开后门，让自己用1千大洋就购买了，那个时候，系统菌真善良…

    不想就在消炎这样去想的时候，系统菌突然道【宿主，不要这样想…本系统现在也很善良，不然，也不会同意让宿主赊账。】

    “咳咳…”

    消炎还能够说什么。

    然而这【任务辅助卡】功能栏里，除了【快进卡】，竟然还有【快退卡】——

    简直就是叼炸天，竟然还可以快退？！价钱也是1万【人气值】。

    消炎的思想突然污了起来，如果自己和心爱的李优雅在大床上爱爱的时候，那个时候自己又有充足的【人气值】，购买多多的【快进卡】和【快退卡】…

    然后，一会儿快进，一会儿快退…

    卧槽——

    【宿主的思想真污——】系统都发出警告了。【请宿主端正思想，此次扣除—1点【人品值】以作警告。】

    “切——”

    消炎颇为不屑，YY一下就扣我—1【人品值】…算了，反正就—1点，随便它扣好了。

    【任务辅助卡】里面果真是琳琅满目，各种各样的，应有尽有。

    除了【快进卡】和【快退卡】，竟然还有【洗脑卡】10万，【催眠卡】5万，【感知消除卡】10万，【记忆爆表卡】8万，【让异性喜欢瞬间卡】2万，【让异性喜欢10分钟卡】5万，【让异性喜欢半小时卡】8万，【让异性喜欢1个小时卡】10万…

    虽然这价钱标注的极为不合理，但有点挺统一的，那就是一个字——贵！！

    真TM的贵！！

    然而，琳琅满目，数不胜数，没有你找不到的，只有你想不到的。

    “反正就是买不起——”

    消炎微微有些失望加无语，虽然2级商城比较强大，尤其里面有不少的功能，对消炎穿越异世界做任务都比较有用，但是，太TM贵了，根本就买不起啊——

    宛如鸡肋…

    有种，你知道社会已经很发达，可自己还活在18世纪中的感觉…

    “算了！开始统计任务奖励吧～”这个才是已经到手的东西，是可以看得见摸得着的东西，也可以让消炎稍微开心起来的东西。

    果不其然，系统立刻道。

    【好的宿主。】

    【恭喜宿主，获得现金奖励4万8千元整…（其中包括1次主线任务奖励、1次隐藏任务奖励、1次副本任务奖励）】

    好吧，虽然这个奖励还没有上一次的支线任务奖励多。因为，支线任务，每个要求都有单独的现金奖励，而主线任务无论多少要求，无论多么的变态困难，可也就算一次的钱…

    不过，主线任务奖励有【勋章】奖励，这个才是大头。

    一般的支线任务没有…

    【恭喜宿主，获得【变身卡】【召唤卡】【换装卡】【随身穿越物品卡】共11张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    【恭喜宿主，获得【白色精绝女王亲吻卡】【白色金刚萌哒哒剪刀手照片卡】，共计2张，已经累积获得7张，之前获得5张为:【白色豚鼠卡】【白色1000记录卡】【白色抓狼欧派卡】【白色乃水卡】【白色拯救卡】。】

    ‘嘿嘿，这个不错，2张，如果拿到2级商城的【正能量卡】兑换功能里去卖钱，可以卖到20万【人气值】呢～了不得啊！！’

    当然，消炎舍不得卖！！

    这个积累12张，可以兑换【任务豁免卷】呢～

    等等，如果这20万用来购买普通的【正能量卡】…

    消炎突然兴奋了，可是，当他一看兑换比例，当时就是一盆的冷水…买的话，得10万，可卖的话，就1万。

    如果消炎要卖的话，就才卖1万，也就只够买普通的【正能量卡】，基本上还亏了…

    ‘无语…’

    【恭喜宿主，获得【精绝女王蛇吻勋章】1枚。注，宿主共累积获得2枚，之前获得的1枚为【变身泰迪狗勋章】【玉溪烟变种人勋章】。】

    咳咳…

    这个有，总好过无…

    【恭喜宿主，获得来自副本任务金刚赠送的特殊奖励——【幸运盒子】1个。】

    “卧槽，又是盒子…”

    还是【幸运盒子】，不知道和自己送给李优雅的2个【盒子】有什么区别，等一会儿问问…

    【恭喜宿主，获得人气值5000，已经自动加入【人气值】，累积共:5555。】

    唉～

    消炎也是无奈，在异世界摸了太多妹子的果体和欧派，导致【人气值】一直在充值【人品值】，每次奖励不少，可就是提升不上去。

    如果消炎改改自己这随便摸漂亮妹纸欧派的习惯，估计现在【人气值】都累积好几万了～

    【恭喜宿主，获得5点【一滴属性.技能点】（其中包括大甜甜和金刚送的2点）。】

    “握草，这个够意思哈～”

    一会儿，这5点都加上去——

    【恭喜宿主，获得经验值600，已经自动加入:等级:弟子绅士（原）（1908／2000）——】

    【嘭～】

    系统页面突然爆炸出一朵绚烂的烟花…

    【恭喜宿主，宿主等级自动升级:【执事绅士】（2508／5000）。】

    “……”

    消炎呆了呆，貌似自己的绅士等级又高了一层。

    他有点摸不清，这玩意是好是坏…便忐忑问道:“喂！系统菌，这个【绅士】等级提升到了执事，有啥好处？”

    不想，系统菌立刻笑道【宿主莫要惊慌，这个等级是有好处的。】

    【宿主【见习绅士】的时候，只能够简单的查看宿主【个人页面】的基本信息…】

    【宿主【学徒绅士】的时候，便能够开启个人页面里的【属性】面板…】

    【宿主【弟子绅士】的时候，就能够开启个人页面里的【技能】面板…】

    【而如今，宿主【执事绅士】的时候，那就能够享受到全系统商场内的9折优惠…比如充值【人品值】，比如兑换【变身卡】，比如购买【任务辅助卡】等等，都可以享受到【执事绅士】的9折会员级优惠…】

    “……”

    卧槽，消炎眨巴了眨巴有些懵笔的大眼睛，虽然略坑，但，感觉蛮叼的～

    全场9折优惠啊——
------------

第199章 《小林家的龙女仆》

    嘿嘿嘿，【执事绅士】这名字不错呀～

    最重要的是，4.0系统商城内的好东西都是9折，咱现在也是有身份的人了，咳咳…低调低调。

    消炎的心情不错，虽然2级商城的东西都买不起，但它毕竟是升级了不是！

    而且，自己的个人等级也是提升，这叫双喜临门啊！

    消炎赶紧把【副本任务】奖励的特殊宝物【幸运盒子】拿了出来，问系统道:“喂！系统菌，这是啥好东西啊？”

    【宿主，这是特殊宝盒，和宿主之前送给心爱之人李优雅的【盒子】，性质一样。】

    系统接着回答。【不过，宿主之前的叫【一次惊喜宝盒】，送的是给心爱之人的惊喜。而，这次宿主得到的【幸运盒子】则是送给自己的…】

    “什么意思？”

    消炎还有些犯糊涂。

    【宿主可以用3岁小孩的智商来思考…】系统菌习惯性嘲讽一句，而后道【【幸运盒子】顾名思义，就是宿主打开可以获得好运的盒子，宿主可以在危难的时候打开，也可以在运气不好的时候打开…都可以收获到意想不到的效果。】

    而就在消炎正在吸收消化的时候，系统接着道【哦对了，宿主。如果宿主不想要，还可以拿到2级商城【任务辅助卡】功能里进行贩卖，可以获得高达1万的【人气值】。】

    “呵呵→_→”

    消炎顿时冷笑两声，你当我傻吗？你那商场如此之大坑特坑！！

    卖出去1万，其本身价值，最少在10万之上…

    这种好东西，自然得留着，说不定，哪天就能够使用，收获到奇效。

    不和系统多啰嗦，消炎赶紧打开自己的【个人页面】。

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女，有时不男不女）】

    【身高：1米74】

    【等级：执事绅士（2508／5000）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿、变身、无耻、变态、赌博、舔一tian、摸一摸、牲口、禽兽、下流、恋妹癖、恋姐癖恋、母兔子癖、大葱暴菊花、人渣的本愿、约会超神、怒捅珠！穆！拉！玛！峰、给皇上带绿帽子、人品辣鸡、变态至极、当众揉妹纸、捏狼欧派、欧派1000下，玉溪烟变种人、想曰豚鼠、变身泰迪（最新添加:蛇吻精绝女王、拍照金刚萌萌哒…）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（可升级）】

    【赊账:欠下7颗【危险提前预知胶囊】。】

    看着那特殊嗜好，消炎颇为无语。

    “喂喂！系统菌，这【特殊嗜好】一大串，并且越来越多，不觉着影响美观…影响心情吗？”

    系统菌很细心的回答。【宿主请放心，我不介意的。】

    “可我介意啊——”

    【呵呵，宿主不必庸人自扰，努力升级，等宿主升级到系统5.0的时候，【特殊嗜好】会自动清零，然后，重新统计——】

    “好吧～”

    消炎也是无可奈何，现在才4.0系统——2级，得等系统5.0，估计得有段时间才行啊！！

    “算了，这也算是一个奋斗目标吧！”

    “为了5.0系统，彻底洗刷自己的黑历史…”

    咱，新的口号是——重新做人！！

    …

    打开【属性面板】。

    【力量:55（白色+1）】

    【智力:50（白色+6）】

    【敏捷:56（白色+1）】

    【体质:45（白色+7）】

    【幸运:233（白色+1）】

    【魅力:666（白色+1）】

    【感知:15（白色+3）】

    【精神:35（白色+3）】

    【意志:11（白色+2）】

    “哎呦，不错哦～”

    【体质】完全恢复了，看来，是时候和自己的女盆友们来几发了～

    嘿嘿嘿…

    徐婷婷还处在伤心之中，自动排外。那么，就剩李优雅和方圆圆了。

    李优雅，呵呵，人家是不可能同意滴…也只能暂时排外。

    那么，现在也就只剩下方圆圆了，可方圆圆还小，消炎又不可能对她做太过实质性的爱爱行为…

    “卧槽，怎么感觉，自己依然好可怜的说…”

    “虽然，摸漂亮妹纸欧派无数…但，真正可以真刀实枪干的妹纸，一个也没有…”

    伤心1秒钟后，消炎这次任务奖励里的3点【一滴属性.技能点】都加到了【属性】里面。

    刷新后——

    【智力:50（白色+7）】

    【体质:45（白色+8）】

    【精神:35（白色+4）】

    消炎的计划是全面发展，不过，目前的点数太低，也就只能这样慢慢的加了。

    还剩下2点【一滴属性.技能点】，于是，消炎又打开【技能面板】。

    【唱歌技能:2（白色+3）】

    【演员技能:33（白色+3）】

    加点刷新后…

    【唱歌技能:2（白色+4）】

    【演员技能:33（白色+4）】

    一切完成之后，消炎伸了一个大懒腰。

    然后，拿出那个【幸运盒子】把玩一会儿，这盒子大小和【一次惊喜宝盒】差不多，除了颜色不同外，其它的几乎一样。

    消炎知道这好东西可以在自己遭遇危险的时候，拿出来用。

    …

    之后又给阳台上的花盆浇了点水，消炎看着外面的傍晚，红霞密布天边，生活有时候波澜壮阔，但大多时候，都是这样的安静、宁静。

    消炎本想站一会儿，吹下小风儿，释放一下诗人般的情怀…

    而这时候，他手机突然响了起来。

    拿起一看，竟然是经纪人李可的电话。

    “消炎，告诉你一个天大的好消息啊！！”李可似乎十分高兴，在消炎刚刚按了接听之后，她的声音便是比平常提高了2个分贝传了过来。

    消炎笑了笑，他一只手捏着小桃树苗的叶子，一只手接着手机。

    “什么好消息啊？难道是我的广告工作爆满？”

    总的来说，消炎目前还属于【穷鬼】，离他计划攒够100万做点投资小生意，还差很远，所以，不考虑系统力量的话，这个现实世界，他的资本，想配得上他心爱的李优雅，还是有些难度…差距不是一般的大。

    所以，对他目前来说高兴的事情，除了漂亮女孩子的欧派外，就是——钱了！

    不想，李可却在哪边摇头笑道:“广告工作已经预订好了，下个星期1，就开拍，是一家网店，买电子琴和钢琴的，报酬1.8万。还有原来的服装店和精品手表、皮鞋店，报酬都在2万以上。”

    “这感情好——”

    消炎也是颇为高兴，首先有钱赚。虽然工作肯定是要受累的，但是，可以积累经验。并且，自己的知名度打出去了，不光可以提升自己的模特价值。

    而且，他还有5%的比例可以从粉丝人气中积累【人气值】，无论怎么想，都是百利而无一害的。

    “谢谢您哈，李可姐。”消炎的系统虽然强大，但是那玩意，有时候就像原子弹，虽然可以拥有决定一个国家命运的作用。但在具体的科技、经济、民生上，还是使不上力的。

    就比如伯乐经纪人李可，如果没有她的用心帮助，消炎想从娱乐这条路子走向人生巅峰，是没有那么容易的。

    至少，没有像现在这般轻松…什么都是别人帮他安排好，他只要人到就行。

    “谢什么？”

    李可高兴道:“我还希望，我的职业生涯里，能够培养出一位让我骄傲的明星奇迹呢。”

    “对了！”李可继续高兴道:“其实，我今天给你打电话，最高兴的事是…上次我给你提到过，要拍摄一部电视剧吗？！”

    消炎笑道:“当然记得，我这几天还一直在锻炼这方面的技能呢…”刚刚，消炎还给技能面板里的【演员】技能加点了呢。

    “那可真是太好了，消炎，说出来，你可能不信…”李可说出这番话，激动的不行。“你原本只是一个小配角，只有几句台词，但不知道为何…剧组总导演突然亲自给我打电话，点名说要让你直接出演一位男3号，在那部26集偶像剧中，至少有十几集戏呢～”

    “不，不会吧——”

    消炎也是惊呆了。“李可姐，我现在有这么火吗？”

    “我也问了总导演，总导演说消炎你有贵人相助——”李可真是太高兴了。

    消炎反而有些狐疑起来，他可是知道娱乐圈的丑闻，一些女明星为拍一场戏，得陪一圈人睡觉…从经纪人，导演、投资人，甚至一直到发行商。

    有些男明星也好不了哪里去，老男人喜欢嫩模女明星。

    相反，老女人喜欢小鲜肉男明星…

    消炎【塑身卡】之后，有多么般的帅气，他是知道的，不会是，被某些变态的老女人盯上了吧…

    消炎顿时忍不住一阵的恶寒，不过，当消炎想到更恶心的喜欢男同的老男人时，那些走菊花的…消炎直接就是全身起了一层鸡皮疙瘩…

    “李可姐，那个贵人，不会是有什么问题吧？”消炎将自己的担忧问了出来。

    “应该不会！”

    经纪人李可道:“听导演的口气，似乎对你还颇为羡慕，说那位贵人，还从未如此亲自点将过…”

    “再说，不用但心，你不是还有我吗？我李可，在业界，也不是吃素的。”

    “嗯，谢谢李可姐…”

    挂了电话，消炎其实并没有多少担心。

    毕竟他可是手握原子弹…哦不，是系统的男人。

    动用了系统的力量，这世上，还没有谁能抗衡的了…

    只是，这种貌似被【贵人】看中的感觉…微微有点，莫名其妙的感觉。

    李可在电话的最后，还说了，让消炎最近多多注意身体，这次的拍戏，对他来说，是一个机遇。虽然是男3号，但如果演好了，一炮而红，也不是没有可能。

    并且说，明天就给消炎安排演员培训的补习班…

    “唉，又要培训——”消炎忍不住叹了口气。

    “算了！努力吧——”

    消炎拿出神器牙刷，打算开始穿越。“喂！系统菌，我要开始工作了——第十六关的穿越异世界是什么？”

    【好的宿主…努力的宿主会有好运的。】

    系统开始说道【第十六卷异世界为《小林家的龙女仆》——请问宿主，是否现在穿越？】

    “哈哈，龙女仆？”

    消炎颇为高兴，这个异世界里的龙美女多，并且乃子大，福利不少啊…哎呀呀，看看我这没出息的口水～

    正当消炎打算点击【确认】穿越的时候，他的手机突然再次响了起来。

    让消炎颇感意外的是，这次他的手机是响了两下，一下是微信信息。一下是一个陌生号码，拨打过来的电话。

    “陌生号码？”

    “难道是10086让我免费升级流量套餐？又或者，买保险的？”

    “摩西摩西～”消炎刚刚逗比般的开口，电话那边就传来一道微微有些熟悉，但仔细一想，又根本就记不起来的女子声音。

    “消炎先生，请您严肃一点…”

    哎呦～卧槽——

    这陌生女子还挺带劲啊～

    消炎刚想哔哔两句，发泄自己的不满，不想，电话那头的女子，立刻便是不耐烦的道:“消炎先生，我就在您的楼下…请您马上下来，我有些重要的事情要与你说。”

    “好…”

    消炎二话不说，直接挂了电话。

    ‘卧槽，你当你是谁？你让我下去，我就下去吗？’

    消炎还是先来看看微信，他怕会有什么重要的事情，不想，还真是有些重要的事情。

    微信是方圆圆发来的，万万没想到，她才16岁，2次她要献身给消炎，消炎都强烈拒绝，因为，消炎要等她长到18岁。可她那个早已经离婚的没责任心老妈，竟然带着她相亲，而相亲对象，竟然还是她学校的某个男同学…

    方圆圆不可能同意，但是，她感到有些委屈，就和消炎发微信说了一下…

    “卧槽，这是决定不能够忍的…我的女人，和别人相亲？看来，那个男人是想找死——”消炎眼中闪过一道凶光，他可是在异界杀过坏人的。而且，现实世界，他也让几个社会败类身残智残。

    有些东西，对他来说，是逆鳞，其它人是触碰不得的…

    “看来，又要到我装笔的时间了——”

    他整装待发，不但用了【塑身卡】，甚至还用了【换装卡】。

    原本还打算把这次的整数4万存进银行，加之前储存的25万，一共是29万，但，自己的小女人要紧，钱等一会儿再存。

    反正自动ATM取款机，晚上也可以存钱，这事不急。

    不过，孙正的亲人和女人，他都给她们服用了【危险提前预知胶囊】，也就是说，如果方圆圆真正的有危险，他一定可以提前预知…

    而这次，她所遭遇的危险只是相亲，所以，并不在有生命危险的范围之内。

    …

    可是，让消炎没有预料到，他一下楼，竟然就被辆有些熟悉的小车，给拦住了…然后，那驾驶车窗打开，一位长相甜美，肌肤雪白，并且还有一对小虎牙的年轻妹纸，突然一脸怪笑的看着消炎。

    “呦呵，果然是你？”

    “消炎先生，你是否还记得，上次就是您，害的我的爱车和我出了车祸——并住进了医院，貌似某个人，就只付了200块的医药费，就是逃之夭夭…”
------------

第200章 张夫人

    哎呦我去～

    这丫头，不就是上次开车准备撞我的欠收拾的妹纸吗？

    她开车撞我，我还帮她送去医院，并垫付了200块医药费，可现在倒好，她反过头来就是说起我的不是？

    “一边呆着去，我还有事！”

    消炎懒的理她，转身就走，自己未来的小女人之一方圆圆此刻正在被受相亲的折磨，她妈也真是做的出来，16岁就相亲，当这是古代啊？

    “哎哎哎～你别走啊！我有正事和你说！”

    没有理会她，孙正直接拦了一辆车，离开了。

    这丫头，田小雪在后面气的呲牙咧嘴。她拿出小巧，但功能强大的手机，给【老板】打了电话过去。

    “优雅姐，您看中的这个男人，太叼了…我可伺候不好…”噼里啪啦，田小雪就是把自己的一肚子怨气都是抖开来，甩甩给她的主子李优雅看看。

    李优雅在那边听后，忍不住笑了。“好了好了，既然他不需要你的帮助，那你就回来吧。”

    “本想让你带他去做些演员培训，既然他不领情，那么，到时候男3号的拍摄，就让他好好出丑算了。”

    “嘿嘿，这个好…我喜欢…”田小雪挂了电话，就是心情倍爽的吹着口哨，开着车离去了。

    …

    其实，以消炎那绝顶聪明的智慧，直接搭那个女人的顺风车过来，貌似因地制宜，是个不错的选择。

    可问题就是出在，那个消炎翻过她的钱包，看过她的驾驶证，知道她叫田小雪的丫头，长的太可爱太漂亮，尤其是那对小虎牙，简直把人萌的不行。

    当初，要不是看她颜值高，人也凑活，他也会不会损失那200块钱来送她到医院，并还顺便摸了摸她的胸。

    所以，这样的女子，如果被自己带着去见了方圆圆，哪怕方圆圆的欧派比她两个大，可消炎也要照顾一下方圆圆的心情不是。

    本来相亲心情不好，还被自己喜欢的男人，带着一位漂亮的小姐姐过去，那不是更加的刺激她吗？

    下了车，直接甩了100快过去，没让司机找。

    这是一家装修颇为高档的餐馆，虽然不是什么西餐厅，但，单单这地处繁华街段，就知道这里的消费不低。

    一进去，可以看到不少中年人在里面吃饭喝茶，怎么说，这里的气氛比一般大型商场那种主要市场是年轻男女的时尚快餐店，要严肃一些。

    不过，消炎不怕。

    有漂亮的女服务员过来笑着问消炎需要什么服务，消炎出于【职业】需要，低头瞅了瞅她那胸前的欧派，嗯不小，要不来个胸推～？

    消炎知道自己的想法颇为无耻…他知道方圆圆所在的位置，便是让那服务员妹纸去忙自己的，而他直冲过去。

    一般的套路，相亲自然是得在颇有格调的落地窗前，然而，这里的装修风格，更加保护了顾客的隐私，毕竟，来这里消费的大多是中等收入人群，对她们来说，一个相对安静的环境，比大吵大闹，吃个饭还要被人围观，要好的多…

    所以方圆圆她们所在的位置在一处大厅角落，墙壁上是名人字画，旁边是赏心悦目的盆栽，消炎心情不佳，自然觉着那大号的盆栽还不如他阳台上的小桃树苗。

    那边座位上就3个人，方圆圆、她妈，以及一位还颇为眼熟的年轻男子。

    方圆圆一直魂不守舍，她小手端着面前的毛尖茶，雪白的小手指紧紧捏着，大大的眼睛，分明的瞳孔不断闪烁着，老实说她有些后悔给消炎哥哥发微信了…

    因为消炎哥哥就回了3个字:等我来——

    之前，消炎哥哥生病那次，在私医院遇到流氓，虽然出面打人的是消炎的妹妹【消媚】，但是，想到消炎哥哥不是那种容易妥协的男人，尤其，还有点大男子主义的男人。

    ‘他不会过来砸店吧…’

    方圆圆非常担忧。

    “消炎哥哥——这边！”方圆圆忐忑不安的时候，猛的看到那周身弥漫霸王之气的消炎哥哥大步而来。

    方圆圆不敢大意，猛的站起了身子，冲过去，首先抱住了消炎哥哥的手臂。

    “消炎哥哥，这是我妈，这是我同学赵王霆——”

    赵王霆？

    消炎微微一愣，除了方圆圆小可爱猛的抱过来，那对他极为熟悉的大欧派挤压在手臂上的美妙触感外，就是，这个方圆圆相亲对象的名字，他貌似有些熟悉。

    想了想，而那个赵王霆却是猛的眼前一亮，他对方圆圆和徐婷婷都是认识的，上次她们俩的生日，他还去参加过。

    赵王霆，校草之一，学习好，老爸和方圆圆老爸有合作关系，是生意伙伴。

    哪怕方圆圆的爸妈早已经离婚，但也是方圆圆妈看着长大的，所以这次被拉来要和方圆圆联络感情，赵王霆也是颇为头疼的。

    他虽然是富二代，长的帅，还年少多金…典型属于言情小说里的男1号，但问题是，他对女人不感兴趣。

    曾经在方圆圆和徐婷婷的生日宴会上，就对那帅的惊天动地～惨绝人寰的消炎先生【一见钟情】，弯过～

    而如今，再次看到比上次颜值不输，但气质更胜的消炎先生的时候，赵王霆猛的站起来，手足无措，竟然脸红了。

    “消炎先生，您好…我，我早就想和您认识…”

    消炎微微有些懵笔，卧槽，这和他一开始设想的装笔打脸的剧本不太一样啊～

    而且，这小子看着自己的目光，怎么有种想打寒颤的冲动…尤其是他那双魅惑的丹凤眼，我曰，他不会是个gay吧？？

    消炎本以为，这样的画面，已经让他颇为惊讶了。

    可是，让他万万没想到——

    方圆圆的麻麻，方夫人，猛一回头的时候。

    消炎差点惊掉了下巴——

    ‘童颜巨欧派——卧槽，这位漂亮又性感的夫人～你谁啊？’

    万万没有想到，未来的岳母，竟然如此年轻，看起来，27～28岁的模样，肌肤雪白粉嫩，大大的眼睛，还有种卡哇伊的诱惑。

    尤其是她胸前的那对大欧派，我嘞个去，比方圆圆还大，老实说，对消炎的刺激太大了——

    ‘真是可恶啊！！她为什么要是方圆圆的麻麻，如果不是她的麻麻，自己不就可以下手了吗？’

    虽然消炎无耻变态，但，做人最基本的人伦道德，他还是会遵守的！！哪怕诱惑再大，但也不能够触碰这条最基本的道德底线——

    “消炎哥哥？消炎先生？”

    这位方夫人…哦不，应该叫张夫人，毕竟已经离婚。

    她一身名牌，本比较世俗，但人如果漂亮，身材好，尤其是像张夫人这种既有成熟女性的魅力，又拥有年轻女人都嫉妒的身材，所以，那身名牌穿到她的身上，就是颇为的诱人，让人移不开眼睛。

    老实说，她对消炎的出现也颇感惊讶，看宝贝女儿对这男人的态度…一看就是狗血剧里跑来砸场子的。

    但是，未免这个男人也…也太帅了点——

    那完美的五官，俊秀的脸庞，高大但又颇有气质的身材，简直就是无数女生心目中完美型的白马王子。

    “你好，我是方圆圆的妈妈，你可以叫我张夫人。”张夫人非常有礼貌的对消炎伸来了那白嫩的手指，老实说，面前的尤物比色.情女主播白素贞还要诱人，万万没想到，她竟然会是方圆圆的麻麻。

    这和徐婷婷的妈妈包租婆相比，那可真是一个天上，一个地下。哦，不对，应该说，一个是天堂那美丽的天使，一个是地狱恐怖的魔鬼。

    咳咳…包租婆要离婚了，这样说人家，貌似有些不太人道。

    “张夫人，你好，我是方圆圆…未来的男朋友，您可以叫我消炎…”毕竟方圆圆才16岁，高二女学生，让他这种老油条当着她漂亮的妈妈说自己是她女儿的男朋友，他还真不太好意思说出口。

    但是，未来一定是，这点，消炎还是得掌握主动权。

    “未来？”

    张夫人不置可否的一笑，她同消炎握了下手，不错，这个男人不光颜值高，气质佳，并且，这手指也是修长，手掌光滑、干净。

    “来，先坐吧…”

    消炎本以为，接下来将会是狂风暴雨，毕竟，是张夫人组织的相亲，可半路杀出来一个程咬金…自然会心生不满，甚至要拿消炎开刀。

    可是！

    让消炎万万没有想到，张夫人的开刀方式竟然是这样的…

    张夫人突然身子一歪抱了消炎一下，没错，是真的突然抱了过来。

    消炎当时惊呆了，然而，他的目光落在一旁方圆圆和赵王霆的脸上时，发现他们的目光里也是饱含着惊讶与吃惊——

    而消炎的胸膛前，却能够感受到那两团柔软的巨无霸…挤压的绝妙触感…

    老实说，消炎真想上手，但是人伦和理智告诉他，这绝对不行——

    哪怕，很爽，消炎也是猛的伸手将张夫人推开，口中关心的问道:“张夫人，您没事吧？”

    “没事没事，就是刚刚脚滑了一下～”

    …

    这一顿饭，消炎吃的是惊心动魄。

    他本来是过来找茬的…可是万万没想到，方圆圆抱着她，对面那个gay赵王霆含羞脉脉的看着他。

    而未来的岳母大人，更是对他动手动脚，偏偏，摸胸狂魔的消炎，还必须得守住底线，一派比正人君子还正人君子的委婉拒绝张夫人那不经意间的调戏。

    …

    终于到了分开，赵王霆虽然有钱买车，但不到18岁，拿不了驾照。所以，只能够打车回去，不过临走前，那对漂亮的母女尤物他不去看，反而盯着消炎幽怨的看了好几眼。

    看的消炎头皮发麻…

    张夫人就比较厉害了，外面直接有司机等候。

    让消炎颇为意外的是，对自己细声细语的张夫人，转身上车后，对司机的那个态度，冷漠拒人千里，简直比翻书还快。

    “消炎先生，你和我家圆圆在一起，我并不反对…有时间，让圆圆带你到我家玩…”

    说完，还给消炎一个‘你懂的’眼神，我滴个乖乖，张夫人太厉害了，她那巨大的欧派，压在车窗口上，形成一个超级诱人的肉盾…那视觉冲击和形状，让人无法形容，还在这样的一个眼神下，几乎就是让消炎骨头软了几分。

    但是！

    有关人伦道德方面的，他会坚守底线。

    虽然，这次计划中的【装笔打脸】，让人颇感意外。

    但消炎自认为，自己做的不错，顶住了gay的恶心，也顶住了张夫人的诱惑，成功的把小可爱方圆圆守护住了——

    方圆圆此刻十分的幸福，一脸可爱笑容的牵着消炎哥哥的手，走在繁华的街道上。

    “消炎哥哥，你也不要怪我妈妈…其实，她平常不是这个样子的～”

    方圆圆向消炎解释她麻麻的问题，可这样的解释，不解释还好，这一解释，反而让消炎更加的担忧…

    他伸手握了握方圆圆的小手道:“没事，哪怕你麻麻再漂亮可爱，我也会顶住诱惑的…”

    “哼～”方圆圆小脸一下子就是红了。“消炎哥哥就是一个大变态——”

    逛了一会儿街，赚了点【人气值】后。

    方圆圆接着向消炎哥哥解释，其实，也不能说解释，也有点吐露心声的意思。

    原来，方圆圆的麻麻和她爸爸是政治婚姻，方圆圆的爸爸长的丑，没有结婚前，在外面就有三妻四妾…

    而方圆圆的妈妈更是性冷淡，无性主义。甚至，方圆圆说，曾经她妈妈告诉她，她还是处子之身…

    方圆圆那时惊讶坏了，原来张夫人除了性冷淡，还有强烈的洁癖，受不了外界的舆论，以及家族的压力，最终妥协嫁给完全没有感情，甚至厌恶的方圆圆老爸，更是，从结婚到离婚为止，还从未让方圆圆老爸碰过。

    消炎听的惊呆了。

    “可，她们没有发生关系…那你怎么来的？你不会告诉我，你是捡来的吧？”

    不想，方圆圆竟然点头了。

    这，这也太狗血了…

    不过，她突然小声的说:“这事，只有我和我妈知道，你不要和外人说…”

    “当初，我妈是打算做试管婴儿的…就连我爸的那个都提取来了，可后来，我妈听说，还要让医生把那个东西插进她体内…她就偷偷塞了钱，不让医生做，但对外说做了。”

    “我滴个天…”消炎脑海里只回荡了几个字:贵圈真乱…怪不得他感觉张夫人肌肤雪白粉嫩，身上还有种少女气息。

    敢情，她就是比色.情女主播大几岁的叛逆少女…

    “那这么说，你？”

    方圆圆看起来比徐婷婷柔弱，实则，内心极为坚强。和徐婷婷外表故作坚强，实则内心极为柔弱完全相反。

    “没错，我就是孤儿…我从出生，未知，我也不想知道的爸妈就将我丢在孤儿院门口…是张夫人把我捡回来养大的，所以，在我心目中，她就是我妈～”

    怪不得这样的【妈】，能干出在女儿16岁就带她出来相亲的戏码…

    消炎还在内心吐槽的时候，方圆圆突然抱住消炎的手臂，小脸蛋通红道:“消炎哥哥，我从小到大，还是第一次见张夫人那么亲近一个男人…消炎哥哥，你是第一个。所以，所以，你以后一定要对我麻麻好一点…”

    卧槽，这话说的，让人心生遐想啊～

    不过——

    消炎却是突然转过身，伸手撑在方圆圆的柔软肩膀上，帅气温柔，但语气却极为坚定的道:

    “方圆圆，我知道，你和我在一起…不可避免，受到很大的委屈。”

    “因为，你的消炎哥哥是个渣男，有了你，还有了徐婷婷…而且，外面还有一个色.情女主播…心里更是住着一位喜欢4年的——李优雅。”

    “可能，这么滥情的消炎哥哥，会让你产生一种误会…只要漂亮的，相互喜欢的，都可以做后宫——”

    “其实不然，你消炎哥哥我是有底线的…我既然知道你妈妈对你的好，我以后一定会好好照顾她…”

    “但是，这个照顾，只是一个晚辈对于长辈的照顾——”
------------

第201章 托尔女仆的龙尾巴肉

    和方圆圆妹纸逛玩街，我们有节操的消炎先生自然是直接将妹纸带回自己的家中，然后热心的帮方圆圆洗澡…

    至于洗澡的细节，咳咳…

    画面太美，总之消炎先生非常爽就是。

    躺到床上，在消炎先生怀里的方圆圆沉沉的睡去，消炎温柔的抚摸着方圆圆的大欧派，那份柔软，以及温暖荡漾在胸口。

    ‘前两天，刚刚抱着徐婷婷入睡，今天又变成方圆圆…’

    看来，自己与她们的关系，剪不断理还乱了。

    “系统菌，开始穿越吧～”

    消炎自然不会忘记，他还有重要的使命要做…

    【好的宿主。】系统菌也没有啰嗦，一道漆黑的穿越黑洞，直接甩到消炎的头上…

    …

    “好刺眼…”

    毫无疑问，（消炎）已经来到《小林家的龙女仆》异世界。B站一月番超人气的存在，这年头，只要有卖萌，有卖肉，再加上剧情不太枯燥，基本上都会有很不错的成绩。

    而《小林家的龙女仆》全部都做到了，很治愈系的动漫。

    尤其是里面的大欧派，着实让观看中的消炎，眼馋的紧啊～吸溜，口水。

    穿越来第一件事情，自摸欧派。

    “哎呦我去～”

    “这欧派的尺寸也太小了吧？几乎就是飞机场上，两颗小皮球的感觉…”

    找了面镜子照了照，发现自己竟然穿越变成了【小林】。

    小林，在曰本著名动漫《龙珠》中，是与孙悟空一同在龟仙人门下习武的角色，妻子是人造人18号，女儿是玛伦。

    小林，在漫画《尸兄》中，是炎黄特能队第四小队成员。

    而在《小林家的女仆》中，小林，是当仁不让的女主角，至于是不是绝色，这点就有待考量了…

    小林，喜爱女仆的单身辛苦程序员。有着让人难以想象是25岁的沉稳淡泊性格。然而一旦提起女仆的事情就会变得热情，即使醉酒，关于女仆的谈论也不绝于口。对于工作并没有多强的自豪感和执着，不过是个能够完成超出常人工作量的优秀之人，腰痛是其烦恼的根源。

    红色的头发，略微呆萌的脸，一副颇为平常的眼镜，看起来没有什么特别之处。

    不过，对女仆竟然会这么执着？

    【小林】想起来，貌似她电脑里有几部有关女仆制服的片子…

    ‘系统菌，开始任务吧？’

    【好的宿主。】系统开始说道【支线任务1，吃一块托尔的龙尾巴肉…】

    哎呦我去～

    ‘这第一条支线任务就这么的重口味？’【小林】回想了想，原剧中，小林貌似从始至终都没有吃过…

    “那啥？可不可以改成吃欧派肉～”【小林】比较想尝尝这个。

    系统自然根本不理会【小林】，继续道【支线任务2，用充电宝为康娜卡姆依充电…】

    【小林】嘴角一歪，这个任务貌似有些小污哈…

    “可不可以拿我的【如意金箍棒】给小胖腿康娜冲电呢～”

    系统依然没有理会【小林】，不过，却是自动扣除了【小林】—10的【人品值】…

    【支线任务3，为露科亚选择一款比较稳固的罩罩…不然，每次出场，那晃动的波涛，会让无数小孩子营养不良的…】

    咳咳…

    不愧是支线任务，果然很日常啊！！

    而就在这个时候，咚咚咚，敲门声传来。

    【小林】知道第一位美女大欧派龙要来了，【小林】想了想，便找了块白无常面具，并且是舌头老长的那种，戴到自己的脸上，然后，去开门。

    咔～

    门打开，顺风快递…哦不，是托尔龙，当时，恐怖的龙脸对着【小林】那同样恐怖的白无常的脸…

    一人一龙对视了几秒种，然后，眨巴眨巴眼睛。

    紧接着，一道耀眼的光芒闪烁，托尔化身成人类的模样。

    托尔，来自异世界的龙族，龙形态能飞、能喷火会使用魔法，平时可以变成女孩子的形态。

    为了报答救命恩人的小林而自愿来做女仆，并且非常喜欢小林，总是让小林吃她的尾巴。

    性格开朗活泼，虽然有时候会陷入抑郁但也会用微笑来掩盖，也有一点痴女属性。

    喜欢小林的一切，与小林感情极深，且她们都无法离开对方，人形态依然可以使用龙的技能，因为是“Dragon”，所以胸围是D杯。看起来一个整天都很开心愉快的龙娘，其实内心十分细腻。

    人类状态时176cm，黄se长头发，橙红色的眼睛，一条很粗很大的尾巴，在家和野外的时候会露出来。

    其实，这条又粗又大的尾巴，有很多恶趣味的贴吧老司机，都相互争论过，毕竟尾巴比大腿粗，那东西怎么长出来的？

    心底清纯的小朋友不要去搜索哦～

    托尔变成漂亮的女仆，【小林】自然也把脸上的白无常面具给拿了下来。

    “我方便进来打扰一下吗？”托尔礼貌的打声招呼，看起来十分可爱漂亮。尤其是那对大欧派，圆又圆，饱满有弹性，晃动的频率和弧度，可以大致的猜测，里面没有带罩罩…

    咳咳，这样一会儿好下手。

    “快请进～快请进～”

    【小林】表现的十二分热情，直接拉着托尔的小手，不错，十分柔软。

    进来后，【小林】猛的关上了门，然后，拉着托尔在客厅坐下。

    “那个，你是来当我的女仆的吧～”

    托尔很惊讶，她的大大的橙红色眼睛眨巴眨巴。“酱～小林你还记得呢，从今天开始，我就来当小林家的女仆～”

    貌似，托尔对女仆这个身份的设定认知还十分的单纯。

    女仆，是职业的一种，主要职务是为雇主打理家务。因时代不同而有的称呼也不相同，然而基本的工作性质是一致的。

    可以负担大部分家庭的家务，有钱的富豪经常藉由买进婢女来分担家庭妇女应行的家务，这种买卖的行为，使得婢女成为私有的物件，主人拥有绝对的权力，可以任意买卖或典押婢女，也有权决定女婢的婚嫁。

    目前”女仆“职业在现实中出现得比较多是关于动漫产业中的职业，存在于动漫主题的女仆咖啡店里，客人可以到店里享受到做“主人”的待遇。

    【小林】看到托尔这么单纯可爱，就把女仆所要服务的范围都说了一遍。

    “当女仆不光要洗衣做饭带孩子，更重要的是要会暖床——”【小林】说的义正言辞，一点也没有为她说过的话，而感到羞愧。

    托尔对小林有种变态级的痴爱，自然是赶紧点头道:“我都知道，我都知道…小林，我一定都会做好的。”

    【小林】立刻‘善良’的笑了起来。“不过，想做我的女仆，不光会这些，最重要的是，长的漂亮，欧派大，身材还要好…”

    “来，先把衣服脱了，我检查检查…”

    托尔虽然是龙，但这种脱衣解带的理番情节，还是让她那可爱的小脸有些脸红。

    她扭捏了两下，最终还是在【小林】那‘和善’的目光下，一点一点的将自己的女仆装脱了下来…

    当托尔光溜溜站在【小林】的面前，哎呦我去，这完美女性的身材，以及加后面那根粗粗大大的龙尾巴，哪怕【小林】阅女无数，但在这种果体女龙仆的面前，那种视觉冲击依然很大。

    “这个，托尔，你这个胸是D罩杯吧？可以摸摸吗？”

    【小林】说的冠冕堂皇。“我晚上要枕着它睡觉，我要提前验验货…”

    见【小林】说的这么下流，托尔甚至怀疑自己是不是找错了人，难道昨晚上的小林和眼前的【小林】不是一个人？

    “嗯～如果是小林的话，可以随便摸的…”可是，托尔话还没有说完，却见小林直接一口咬在了她的欧派上面，还各种不可描述的舔着…动作娴熟，口技想当的高超。

    当时，托尔就脸红到了脖子根了。

    不光如此，【小林】咬着她的一个大欧派，另一只手还抓捏着她另一个大欧派…各种下流的手法，让托尔恨不得一口将小林吃下去。

    …

    半个小时后，托尔龙女仆已经全身瘫软，几乎站立不稳了。

    ‘这，这种变态～真是小林？？’

    【小林】过完嘴瘾和手瘾之后，把目标锁定在了托尔的又粗又大的尾巴上。

    “那个，这个尾巴可以摸摸吗？”

    “可以…”托尔已经快被【小林】玩熟了，哪怕现在小林突然拿出一根不可描述的棒状物，要来正面上她…她都不会拒绝…

    事实上，【小林】穿越过来，根本就没有作案工具。

    当【小林】摸上托尔龙女仆的大尾巴，那种触感，和刚刚托尔龙女仆那柔软大欧派的触感完全不同。

    然而，这龙尾巴对托尔来说，甚至比她的欧派还要敏感，所以，在【小林】的抚摸下，托尔的各种不可描述加少儿不宜的诱人呻吟声，此起彼伏…

    又是半个小时后…

    就在【小林】想着，一会儿支线任务1要求的这条龙尾巴，是清蒸还是红烧的时候，她的手机突然响了起来。

    她有些好奇，接了电话后，发现竟然是小林的上司，上来就是一顿劈头盖脸大骂，说【小林】为什么迟到？还想不想干了之类的…

    【小林】的脾气也是来了，她可是正在玩龙女仆的女人，岂能够被一个小小的上司，劈头盖脸的大骂吗？

    尊严何在？揉捏龙女仆欧派的荣耀何在？

    “来，托尔，先穿上衣服…你来帮我一个忙。”

    …

    托尔变成一条巨大的蜥蜴龙，翱翔于蓝天之上，【小林】坐在托尔的背上，这一刻，她也是一位骑过龙女的人。

    呼～

    直接来到【小林】的公司，【小林】知道，原剧中，【小林】的上司不是一个好东西。

    “喂！托尔，把那个家伙给我送到你们龙的世界去…让他自生自灭。”

    “好的，小林～”

    …

    没了上司，【小林】也没了工作，不过，【小林】也不担心，她让托尔到异界龙的世界去拿回来几大麻袋的金币，于是，【小林】在这边，将金币一卖，就发大财了。

    她带着托尔住进了大别墅，买了敞篷跑车，在这边的几天日常，【小林】就拿来学驾驶，考驾照。

    她可是要当秋名山车神的老司机，托尔虽然对【小林】的贪得无厌，得寸进尺有些埋怨，但是，她还是喜欢小林的。

    所以，继续待在大别墅里，给【小林】做龙女仆。

    第一集的时光，很快过去，【小林】推算一下，第二集，她和托尔的【女儿】，康娜龙要出现了。

    这天，大别墅的楼顶。

    这里视野开阔，但天空上，却是乌云密布，【小林】拉着已经对自己形影不离的托尔龙女仆上来。

    “来，放一炮～”

    托尔龙女仆脸红了红，但还是没有拒绝的开始脱衣服…

    “咳咳，我说的不是这个，喽，看天上，乌云遮着我不太开心…”

    【小林】知道，必须得让托尔放一炮，展现一番她的威力，如此这般，才可以吸引康娜龙过来。

    轰隆隆，和原剧中一般，托尔这一炮一放，惊天动地，整个天空之上的乌云，瞬间被扫荡一空。

    …

    晚上的时候，托尔主动为【小林】做龙尾巴肉。

    因为，今天【小林】不光去陪她逛街了，更重要的是，还给她买了很多的衣服，和日用品。

    感情，很多都是从买买买里积累的，再说，我们【小林】虽然对漂亮女性的欧派和果体有种变态级的痴迷，但实际上，她对正面积极向上的女性还是很好的。

    这边，【小林】在给她以前的同事泷谷真打电话，泷谷真，是动画及漫画《小林家的龙女仆》的登场角色之一。

    故事主人公小林的同事。

    在公司里是个阳光的帅气青年，实际上却是一个隐宅。在宅模式开启后会戴上眼镜滔滔不绝，由于和小林走得很近，被托尔视作最大的对手和“情敌”。然而本人却只将小林当作男**人看待，经常借助喝酒的机会和小林畅谈“女仆讲座”。原本独自一人居住在公寓里。法夫纳因担心托尔来到这边的世界之后寄住于泷谷的家中，二人开始了同居生活。

    胆量很大，知晓托尔等人是龙族的事情。本人对此不为所动，还热情地招呼龙族成员们举办亲睦会。

    没错，【小林】不是一个混吃等死的人，虽然，这是她的理想不假。

    因为有钱，她和泷谷真打电话，是要商讨开软件公司的事情。

    现实世界，【小林】就在打算投资做生意…

    所以，在这异世界，钱再多也带不过去，不如，就在这异世界的日常里，做做生意，积累一些失败经验…反正，托尔龙女仆给她带来的金币，她才用了1麻袋，还有好几麻袋呢～够她在这《小林家的龙女仆》里肆意败家的～

    挂了电话之后，托尔的龙尾巴肉也已经做好了…

    端上来，那色泽…即使打上马赛克，都十分的骇人——
------------

第202章 康娜龙的小拳拳捶你胸口

    【小林】突然有些后悔，敢情原剧中小林从不吃托尔的龙尾巴肉，是有原因的…

    这色泽，这形状，看起来，确实是难以下咽啊！

    “托尔，你把你的尾巴拿来红烧了…还会长吧？”【小林】礼貌性的关心问了一句。

    “嗯，小林不用但心…快趁热吃吧～”

    【小林】拿起刀叉，托尔的龙尾巴肉，烧的很透，一刀下去，就是一大块软乎乎的肉肉…闭上眼睛，大嘴一张，就是猛的吞咽下去。

    嘎嘣脆，鸡肉味～

    让【小林】特别意外，这托尔龙女仆的尾巴肉，看起来恐怖，实则吃起来极为美味。

    然而——

    不到3秒钟，【小林】突然感觉到一阵的头晕目眩，胃里仿佛放了一台绞肉机，扑通～一声。

    跌倒下去…

    在失去意识之前，耳边还能够响起来托尔龙女仆的惊呼声。

    “小林，你怎么了小林？你，你不要死啊…”

    mmp～

    大意了啊！！这龙尾巴肉，有毒——

    …

    “好刺眼…”

    已经多久了，没有被坑死过了。

    消炎万万没有想到，自己竟然在阴沟里翻了船。她本以为，龙尾巴肉只是看起来恐怖，其实，TM的还有毒。

    消炎把手从怀里方圆圆的欧派上拿出来，心情不爽，但是，他也不想让熟睡中的方圆圆被惊醒。

    所以，他便直接来到阳台，看着外面的夜空，点点星辰，以及那阳台上的一株小桃树苗…

    大口灌了两口可乐，发泄一下心中的不满。

    “系统菌，这次被毒死，没有什么任务惩罚吧？”

    消炎不吸烟，不然，定然会愁眉苦脸的来一根。

    【呵呵，宿主，您以为您还是幼儿时期吗？跌倒了再爬起来…】系统习惯性的冷嘲热讽。【宿主这次跌倒了，是有非常恐怖的惩罚的！】

    “有多恐怖？”

    消炎下意识的紧了紧手里的可乐瓶，最近真是太顺利了，以至于让消炎得意忘形。这次，吃托尔的龙尾巴肉，让消炎深刻的意识到，对待任何事物都要保持一颗敬畏之心。

    哪怕是一个小小的妹抖龙，也不能够小看，除非【小林】时时刻刻使用着【孙悟空】卡，不然，凡体肉胎，被那龙毒侵入心肝肺，足已让她瞬间秒死。

    【不过，宿主也不要过份担心…】系统菌突然话锋一转，道【如今宿主的等级已经达到【执事绅士】，而系统的等级也已经达到4.0——2级。】

    【免除肉体惩罚的方法还是有的，比如，宿主打开【任务辅助卡】功能。】

    消炎无比听话的打开这个功能。

    【宿主查找——【+1次穿越机会卡】，点击购买就OK了～】

    【如今宿主是【执事绅士】，还可以打九折优惠哦～】

    可是，等消炎查找出来后，一看那【+1次穿越机会卡】后面所标注的价钱，消炎瞬间1百万句mmp充斥着整个脑海。

    “……”

    “……”

    整个人也是犹如雷劈、石化了一般，呆愣了好久。

    直到，一阵夜里的凉风袭来，消炎打了一个寒颤，便是立刻清醒过来。

    只见那原价10000，上面加了一个杠，下面为现售价:9折优惠，9千【人气值】…

    9千，听起来不多，毕竟，消炎现在的零花钱，也就这个数。

    更不用说，他的卡里，已经储存了29万。

    可是——

    这个9千，指的是【人气值】啊～

    ‘老天爷！要知道，他原本的【人气值】也不过才5千多，更不用说，在《小林家的龙女仆》里，因为检查托尔的欧派身体…还被扣出了好几十…’

    “系统大爷，我钱不够啊～”

    【赊账呗～】系统菌说的极为轻松【反正宿主也不是第一次赊账了——】

    消炎还能够说什么…

    成功购买了【+1次穿越机会卡】后，消炎的个人页面最下面，【赊账】栏，除了欠下7颗【危险提前预知胶囊】外，又多了一道【欠下9千【人气值】。】

    消炎苦中作乐，还好是欠下9千，不是4千，不然，他的【人气值】归零，异世界《小林家的龙女仆》里的漂亮妹抖龙的欧派，就摸不着了。

    看着那像绿色的+1次穿越机会卡，感觉就像一顶绿色的帽子一样让人憋屈。

    不过，这也是怪他自己不注意…

    原剧中，托尔就说过，自己的龙尾巴有毒…【小林】大意了，就忘记了。她如果，先用【孙悟空】的变身卡，然后去吃的话，以孙悟空的能力，那点龙毒，自然不在话下。

    “总之就是大意了…”

    就好比车祸，一般大多数都是大意所造成的。

    如果，每个人都对出行开车，抱有敬畏之心，小心小心再小心，那么，出车祸的几率将会大大降低，除非是点子背到了极点，才会出现不可避免的车祸。

    把玩着那张卡，消炎犹豫了一番…

    因为一次不注意，就被毒死了，还被迫欠下9千【人气值】，心中憋屈，想发泄，可屋里只有已经熟睡的方圆圆。

    为了不吵醒她…

    消炎便在客厅玩电脑，先转移一下自己的注意力，他不想把自己的负面情绪带到《小林家的龙女仆》异世界，毕竟，在那里托尔始终开朗活泼，后面出现的一系列龙女都是积极向上。

    消炎不想破坏原始的美好…

    所以，这种负面情绪，还是他自己一个人，慢慢的消化吧。

    戴上耳机，小心的点击着鼠标，新番动漫《全职高手》更新了第3集，《博人传火影忍者新时代》2话，不知道后期主角博人有没有他老头子鸣人那么厉害，目前还处于观望中。

    消炎最为期待的《僧侣之夜》，竟然还没更新…可恶！

    不关注动漫了，开始关注电视剧，《人民的名义》更新到28集，依然是现象级的电视剧，唯一的缺点就是后期的剧情微微有些拖…之前看这部电视剧从不快进的消炎，在后期某些人物略微欠费的剧情上，他还是忍不住快进了。

    电影区——

    “我滴个乖乖，这电影区才是今晚的重点啊…”

    《大话西游之大圣娶亲》一部卖情怀的经典片子，排片率竟然才15%，票房上映3天还不到1个亿，多少有些差强人意。

    而那部在《速度与激情7》就创造票房神话的商业大片，如今的《速度与激情8》依然再次创造今年的票房奇迹…

    排片率72%，国内首映近4亿的票房，2天就突破7亿多…堪称奇迹，叼炸天啊！！

    最近同样破11亿的还是上映23天的《金刚骷髅岛》，就眼前的数据，可以表明，进电影院的观众们更喜欢商业大片啊——

    所谓的情怀，所谓的各种小众电影，都很难有市场了…至少，目前是这样。

    …

    到了半夜12点左右，消炎的心情好了不少。

    他便再次拿出那张【+1次穿越机会卡】，这可是9千【人气值】啊～消炎有些肉疼——

    但没有办法，他的【支线任务】方才刚刚完成了1项，还有2项没有完成。

    …

    “好刺眼…”

    再次穿越过来，【小林】发现托尔龙女仆抱着自己，哭的稀里哗啦的，大大的圆润欧派压着自己，几乎都快无法呼吸。

    “好了好了，不要哭了…”

    【小林】伸手擦去托尔脸上的龙眼泪，顺便，另一只手，熟练的抓了抓托尔的大欧派，依然的柔软有弹性。

    “小林，你没事了？真是太好了～”

    托尔特别开心，可以看的出，她脸上那真挚的笑容没有半点弄虚作假。

    对比，现代人，表面上对你恭维，背地里却是各种陷害来说，真的是让人心中很暖。

    【小林】看着桌子上的龙尾巴肉，如今，亲自见识到了这种东西的恐怖，【小林】的嘴角忍不住抽搐一下，然后对这托尔道:“这次的教训，我们一定要吸取…”

    “正所谓，病从口入，祸从口出。一张嘴，极为重要…饮食就是如此，托尔，我是人类，所以食物一定是谨慎加小心…”

    “嗯嗯嗯～”托尔猛的点头。

    【小林】突然说到了嘴，她下意识的看了看托尔的小嘴，貌似有些诱人。

    于是，【小林】突然就是不客气的抱住托尔龙女仆的腰肢，然后，对着托尔那可爱的小嘴，猛的就是亲吻了过去…

    紧接着，就是半个小时的不可描述～各种蛇吻缠绵～

    【小林】如今的摸抓欧派的技能，已经的炉火纯青。

    但是这蛇吻的技巧，还得有待练习…

    是的，我们的【小林】同学，只是为了学习，天天想上，所以，她并非单纯为了身体的愉悦，为了污…

    “托尔，这剩下的龙尾巴，你自己吃了吧…我已经无福消受…”

    “嗯～”

    托尔龙女仆已经被【小林】吻的几乎喘不过气，她立刻化身半龙状态，疯狂的将那剩下的龙尾巴肉直接吃了下去。

    ‘duang～’

    一声，托尔的龙尾巴，便是长了出来。

    …

    接下来的日常生活，便是有些正经起来，【小林】开始查找这《小林家的龙女仆》世界和真实的ri本有何不同。

    最终发现，差不多。

    只不过，貌似网上购物，o2o还并不怎么发达。

    “看来，这是一个突破点啊～”

    “不如，在这边建一个【淘宝网站】如何？”反正这里是二次元的世界，马云大大应该不会过来，告我侵权吧？

    【小林】觉着这个主意不错，她的目的也不是为了发财，做一番事业。她只是想积累做企业，做生意的经验。

    毕竟，现实世界，（她）赌不起，那边投资失败了，损失的了就是真金白银啊～

    在这里，失败了，大不了让托尔再去龙的异世界，拿几麻袋金币回来。

    再说～

    把企业做起来了，真正的小林有钱了，就不会像原剧中，康娜龙想买什么东西，但十分懂事的换成便宜的东西…

    有钱，咱当【爸爸】的，就要给康娜龙最好的——

    正所谓，有句话说的好:咱没机会做富二代，但咱们可以努力让自己的孩子当富二代啊～

    不想，就在【小林】积极向上，正能量十足的时候，系统菌突然泼冷水。

    【宿主当真不要脸，你让托尔龙女仆在异世界拿来的几麻袋金币，这笔钱就已经让你成为了富一代——】

    “咳咳…”

    面对系统菌的嘲讽，【小林】大人大量，不和她系统一般计较。

    …

    这边，咚咚～传来敲门声。

    如今，【小林】和托尔住的是大别墅，突然传来敲门声，还是很意外的，毕竟有门铃…

    为了每天和托尔龙过羞答答的生活，偌大的别墅里，就【小林】和托尔龙，并没招其它的女仆。

    托尔龙女仆下去开门，让她万万没想到，来的竟然是康娜卡姆依。

    康娜，追着托尔现身的龙娘，本名是神奈神威。

    喜欢恶作剧，有些怕寂寞的我行我素型，无法凭借自己的力量回到原先的世界，而开始寄住在小林家。

    电是力量的来源，可以把尾巴的尖端插到插座上充电。好奇心旺盛，喜欢吃东西，只要是看上去可以吃的东西先送到嘴里再说。

    非常可爱，甚至可以说整部《小林家的女仆》，康娜女仆一个妹抖龙，就顶半边天…

    甚至，因为她的出现，医疗队和加血包都变的非常紧张起来。

    托尔龙女仆带着康娜龙来到楼上，一开始的见面还很正常，当托尔端来水果，饮料，【小林】下意识的管不住自己爪子，猛的抓一把托尔龙女仆的大欧派时，荡漾出诱人的乳波～那个康娜龙立刻就是炸毛了～

    她120cm的身高，B60/W50/H55的三围，指着【小林】就是奶声奶起的大骂一句——“变态——”

    【小林】幽幽一笑。

    支线任务2，就是要拿充电宝给康娜龙充电…

    “嘿嘿嘿～”

    【小林】又开始实力作死，因为，她知道康娜在剧中比较乖巧，除了什么都吃外，其它的基本上没事什么毒点…

    于是！

    【小林】直接当着康娜龙的面，猛的一把抱住托尔龙女仆，一双爪子就是落在托尔胸前那大大的柔软的欧派上面。

    各种嚣张的肆意揉捏着～

    “怎么样，我就是变态…我就是戴着眼镜的色——情——狂～”

    果然——

    见到【小林】同志如此的嚣张，康娜龙和原剧中一般的怒了，她周身的背景画面都变的扭曲。

    “既然如此，那我只能杀了你——”

    “去死——混蛋～混蛋～混蛋～”

    哈哈哈～【小林】自然是狂笑3声，因为她知道康娜龙的小拳拳捶你胸口，是何等的软绵绵，甚至还有些可爱。

    所以！

    【小林】就站在原地，让康娜龙来捶打。

    然而——

    “轰隆隆～”

    整栋别墅，瞬间天塌地陷，整个【小林】顿时宛如一颗炮弹一般，直接被可爱萌哒哒的康娜龙给捶飞了出去——

    “卧槽～尼玛～”

    “这不科学，原剧中，康娜龙不是没有电了…所以，没有力量吗？？”
------------

第203章 《刀剑神域》

    被可爱的康娜酱，那柔软的小拳拳捶在胸口，然后，瞬间大别墅卒，而【小林】则是直接被击飞了出去。

    “mmp～幸好老娘吃过一次亏，敬畏和谨慎，以及欧派大长腿，已经成为老娘的座右铭——”

    最后，【小林】直接拔出如意金箍棒，和康娜酱，从天上打到地下，然后，又从地上，打到海里。

    一时间，天崩地裂，日月无光。

    最终，在一座环境优美的荒岛上，康娜酱的电量已经被彻底的耗光，无耻的【小林】一把将康娜酱按倒在了草地上。

    先是，吸溜～一声，伸出长长的舌头，在康娜酱那圆圆可爱的小脸了，添了舔，然后，一手按胸，一手摸康娜酱的小胖腿。

    网上康娜酱的生日是:纪元前12000年。

    所以，康娜酱虽然外表很萌，很萝莉，实际上完全属于合法萝莉。

    所以，【小林】各种不要脸的抚摸，也就没多少心理负担。

    “变态～眼镜色——情——狂…不要碰我～”

    康娜酱剧烈挣扎，【小林】也只是过过手瘾，拿点利息，毕竟，这只龙，上来就把她还没住几天的大别墅给直接拆了，没打她屁屁就已经算是不错了。

    “哈哈～我就是变态，我就是眼镜色——情——狂～”【小林】极为嚣张。“你看我不爽，你就来打我啊～”

    没想到这康娜酱还挺执着，竟然再次攻击了上来，那柔软的小拳拳，犹如和原剧中一般，如暴雨一般捶打在【小林】的胸口。

    “我要杀了你——”

    “去死——混蛋～混蛋～混蛋～”

    哈哈，这次真如原剧情节一样了，康娜酱没电了，软绵绵，萌哒哒的捶打着【小林】的胸口。

    这个时候，托尔龙女仆极速飞了过来，她刚刚见识到了【小林】那堪称变态级的攻击，怕康娜酱有危险。

    “小林，不要伤害康娜～她没有恶意的～”

    【小林】见托尔来了，便猛的一把抱住可爱并且没电的康娜酱，一双猥琐的大手，落在康娜酱的小屁屁上…一边不可描述的揉捏着，一边将这可爱的小不点抱入怀中。

    “没事，我们关系亲密的很呢～”

    …

    没了大别墅，【小林】一行人，只好回到自己原来的公寓。

    一路上，托尔龙给康娜酱讲了很多，康娜酱只是暂时理解托尔龙女仆为什么要待在小林家，但是，她依然不能够原谅【小林】抚摸遍了她的全身…

    这样的人类，太无耻太变态——

    不过，这种抵触的情绪，在【小林】带着她们去大超市，一买就是16万日元，相当于1万人民币的零食…

    可以想像那是多么大的一堆，【小林】拔出一根猴毛变出一个【驾驶证】，然后用那蹩脚的车技，开始往回开。

    …

    有那么多零食可以吃，康娜酱暂且饶过了【小林】…

    可是，她不太能够理解，为什么【小林】不吃零食，反而抱着托尔龙女仆的大欧派不断的咬着、吸着、把玩着…

    托尔龙的欧派虽然大，但里面并没有乃水啊～【小林】她究竟是在吃什么？

    有钱，任性。

    …

    【小林】开着车，一路跌跌撞撞，带着康娜酱和托尔龙女仆，去高档的餐厅去吃大餐。

    还专吃贵的，便宜的不要。

    吃完饭，又带着托尔龙和康娜酱去看电影，去夜间游乐场，坐海盗船，然后又给康娜酱和托尔龙买衣服，买包包，买鞋子，买面膜…

    终于，在金钱的腐蚀下，康娜酱彻底沦陷了。

    走在路上，也是牵着【小林】的大手…在她还未成熟的价值观里，认为，这就是【爱】吧…

    …

    晚上，一起洗的澡，三个妹纸一起洗。

    这个时候，【小林】变的特别勤快，挤好沐浴液，就是为托尔龙和康娜酱涂抹全身，来回滑啊滑，一点也不知疲倦…

    晚上，三个妹纸睡一张床，康娜酱睡在托尔龙的尾巴上，【小林】则头枕在托尔龙的大欧派上…

    …

    一觉醒来，好刺眼…

    【小林】惊讶的发现，自己竟然，又TM的穿越了。

    “系统菌，这究竟是怎么一回事？”

    系统幽幽回答了【是这样的宿主，因为未知的原因，宿主在昨晚睡眠中，成功激活了【隐藏任务】，所以，就穿越了…】

    【隐藏任务:摸遍《刀剑神域》里所有妹纸的头…完成100%，奖励20个【一滴属性.技能点】。】

    “卧槽，这个任务的福利这么好？”

    【是的，宿主，努力的完成任务吧…《刀剑神域》虚拟的世界，真实的生死，人心冷漠…妹纸柔软，需要摸头关爱。】

    “是《刀剑神域》的世界吗？这种任务，就交给我了…”

    20点【一滴属性.技能点】啊～不少了。

    记得上次这么多，还是在《约会大作战》的异世界，总之，只要任务有关的妹纸多，奖励就是越是丰富。

    【小林】已经开始迫不及待了，不就是摸个头吗？对她来说，简直就是太简单了——

    然而！

    她却发现，自己竟然被关在一个金丝雀笼子里。

    “我滴个乖乖，《刀剑神域》已经看过好几年了，某些情节都已经忘记了…不过，这个金笼子，貌似有些熟悉啊？”

    “难道，自己变成了《刀剑神域》里的绝色女主角——亚丝娜。”

    亚丝娜，结城明日奈，轻小说《刀剑神域》及其衍生作品中的女主角。卷入了死亡游戏后内心一直带着被现实世界抛开的恐惧与不安而未曾好眠，一直想尽快突破100层回到现实世界，被攻略组称为顶级公会的攻略之鬼，因为和桐人不和而决斗，后开始注意起桐人，直到认识“活在”SAO里的桐谷和人后改变想法，也因此喜欢上桐谷和人并在游戏里结婚。

    “卧槽，原来已经被包养了…”

    这几集，那个妖精王·奥伯龙在不断的拉仇恨，各种摸亚丝娜，各种占便宜，不过，这也就是动漫剧情，如果是现实，估计亚丝娜早就被上了几十次了…

    而且，《刀剑神域》中的亚丝娜被称为“本zi娜”或“劳模娜”，常年活跃在各种本zi中，尤其适合触%手、凌%辱系。

    好孩子不要随便搜索哦～

    就在这个时候，咔，那鸟笼的电子门打开。

    进来一个超级大反派，精灵王奥伯龙。ALO篇中桐人的主要敌人，在ALO内的角色是拥有极大系统权限，与茅场晶彦、神代凛子、比嘉健是同学。

    这家伙一进来，就盯着【亚丝娜】那82/60/83的三围看，尤其是她那黄se诱人的长发，雪白粉嫩的大长腿…

    “呦呵，妹纸，有没有有想哥哥…”

    然而，这个混蛋家伙话还未说完，就是被【亚丝娜】掏出一根比他还粗的【如意金箍棒】，瞬间变长，直接把这个家伙的脑袋击穿…

    那画面颇为恐怖，尤其是【亚丝娜】其身上的力量，压制着那个精灵王奥伯龙根本无法复活，只能，慢慢的死去…

    “切！我没来这个世界就算了…我【亚丝娜】既然来了，那么，所有漂亮的妹纸们，都是我的…”

    【亚丝娜】继续无比嚣张的道:“就像《人民的名义》里，那位赵家公子所说的话一样:我不允许，我的地盘，有你这么色——情的反派存在～”

    没有浪费宝贵时间，【亚丝娜】看过自己不少的本zi，每次都看的热血沸腾，但却都不能亲手来摸一摸…

    虽然，如今也只是自摸。

    但当纤细的手指，抓住自己的欧派，那份美妙的触感，足已让人沉沦。

    怪不得，亚丝娜是本zi界的劳模，这身材，这气质，这容颜，这大长腿…不所有的凌～%辱项目都来一遍的话，简直对不起这副上天杰作的娇躯。

    自摸了一会儿，【亚丝娜】便开始去做任务了。

    瞬间秒杀精灵王奥伯龙之后，【亚丝娜】飞出笼子，回头看了看，原剧中，亚丝娜根本就出不来的鸟笼子。

    【亚丝娜】冷笑一声，这个世界上，力量就是一切…

    【亚丝娜】一个金箍棒过去，瞬间变成3千多米长，直径十几米，一棒子横扫而去——

    轰隆隆～

    震耳欲聋的炸响，那个精致的鸟笼子瞬间被摧毁。

    “我虽然也是变态，但是，我也不会将女性禁锢在这种地方…”

    人生中有太多重要的事情:生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。

    作者是匈牙利诗人裴多菲1847年创作的一首短诗，经由左联作家殷夫的翻译，鲁迅的传播，被广大中国读者熟知。后来一度被引入中学语文教材，成为中国读者最为熟悉的外国诗歌之一。

    作者同样是革命民主主义者，在瑟克什堡大血战中同沙俄军队作战时牺牲，年仅26岁。

    这是他用自身的生命来写的一首诗，无疑证明【自由】的重要性…

    大到国家的自由，找到这小小的一个鸟笼…

    为世间最为可恶的事件之一，如今，【亚丝娜】一棒子将其毁去，心中自然是生出一丝畅意。

    【亚丝娜】开始【隐藏任务】，她第一个想到的就是【幸】，一个可爱善良，漂亮的妹纸，可惜，男主角没能力守护她，让她死去。

    【亚丝娜】想去救她，但是，目前她穿越过来的集数，【幸】已经死去多时，一大遗憾啊…

    第二个，便是筱崎里香，《刀剑神域》及其衍生作品中的主要人物之一，在艾恩葛朗特49层琳达司开店的锻造师少女，在SAO中是使用锤的前卫。亚丝娜的亲友，爱称是“莉兹”。ALO事件之后接到桐人的联络，在病房和亚丝娜重逢醒来后到SAO归还者聚集的学校就学。和西莉卡关系很好，在特别篇中表现出腹黑的一面。

    三围:86-64-85

    【亚丝娜】立刻召唤出筋斗云，几个跟头，就是飞到了筱崎里香的店中。

    她有着淡粉红色的头发，眼睛大大，身材娇小，穿上女仆装，露出大白腿，十分可爱。

    “亚丝娜，你怎么来了？”她似乎听闻什么，见到【亚丝娜】突然到来，便十分惊讶。

    不过，【亚丝娜】2话不说，上去就是给她来了个——摸头杀。

    真不是她不愿说话，吐字如金，而是，这任务和《约会大作战》里的任务差不多，任务女性角色太多，一个个慢慢攻略，估计得几年…

    所以，面对这种【超级】福利任务，【亚丝娜】自然是速战速决。

    【叮咚～】

    当【亚丝娜】小手落到筱崎里香的头上时，系统立刻显示，【亚丝娜】完成了任务的1%…

    “卧槽，这么少…”

    “宝宝不开心，宝宝得拿点利息…”

    于是，这小店的门立刻被关上，然后，里面传来筱崎里香的惊呼声。“天啦——亚丝娜，你要做什么？”

    “污～你不准亲我…不准伸舌头…啊～不准摸我欧派——污…更不准摸我大腿…啊～不要揉捏我屁屁…”

    …

    速战速决，【亚丝娜】就摸了十分钟，被扣了—50【人品值】，然后她就出来了，寻找原剧中的主要漂亮女性，耽误的时间太久，【亚丝娜】直接来到人流量颇为多的广场。

    见到漂亮妹纸就是摸头…

    不过，为了不引起不必要的恐慌，【亚丝娜】通常都是再抓了下欧派，然后，迅速离开。

    其实，这一招还是跟外国佬学的，记得网络上流传不少外国佬挑战抓捏外国女性的欧派100个，对，不是100下，而是抓捏100个女性的欧派…简直叼炸天。

    不过，其中就大概5～6个颜值还凑活，有的，给钱让【消炎】抓，【消炎】都下不去手…

    而此刻的《刀剑神域》的世界，【亚丝娜】就是如此做的，虽然任务的要求只是拍拍头就行…但是，【亚丝娜】非不要脸的再加一招龙抓手，小的欧派就轻点抓捏，大的欧派就是使劲的抓捏…

    当然，硬性指标是，都是漂亮身材好的妹纸——

    长相一般的妹纸，就拍拍头就行…

    终于，逛遍2个广场，1个教堂，和一个公会后。【亚丝娜】已经完成了任务的10%，100%是20个【一滴属性.技能点】，10%就是2个【一滴属性.技能点】。

    “这可真是多劳多得啊～”

    【亚丝娜】叹息一声，然后，她就是发现了一直呆在桐人身边的，比康娜酱还要小的——结衣，慢慢飞了过来。
------------

第204章 【亚丝娜】的奇幻之旅

    打不过就攻略她，原剧中，貌似结衣就是这样的存在。????? ?? ? ?．ranen`

    【亚丝娜】体内的变态之血，迅速的沸腾。

    如果说猥.亵康娜酱是属于萝莉控的话，那么，攻略这么小的结衣，是不是跨越种族的爱恋。

    “亚丝娜？”结衣黑长直的头发，一双略带童真的大眼睛，小身体只有巴掌大小，但是，麻雀虽小五脏俱全，该有的欧派，她有，该有的性感小白腿她也有。

    就像一只活着的手办，还会说话卖萌能干的那种。

    咳咳～老司机不要污，这个能干指的是她的能力:在alicization篇中，为了寻找失踪的桐谷和人展现出了其较强的黑客的技术，先是入侵和人之前所在的医院获得了所有监控信息，并准确判断出和人已不在医院。后结衣再次入侵了神代凛子教授所在的学校将教授的助手照片换为亚丝娜（结城明日奈）的以便教授带亚丝娜潜入“拉斯”。

    估计，送到某宝上进行拍卖，绝对不止某站的天价98亿手办…

    【亚丝娜】上去就是一招摸头杀，并将她把玩在手中。

    “结衣还是一如既往的可爱哈～”

    结衣，《刀剑神域》及其衍生作品中的主要人物之一。在游戏世界是桐人和亚丝娜的养女。真实身份是sao的“精神状态管理支援用程式，试作品一号”即ai（人工智能），负责管理、护理sao玩家精神状态的程序。拥有人类的感情模仿机能（人类的感情）。

    “亚丝娜麻麻，我和桐人君爸爸一直在找你…”

    哎呀，这声麻麻，叫的【亚丝娜】全身的汗毛都是立起来了。

    “结衣，你回去告诉桐人，我没事…”

    “哦，对了。”【亚丝娜】又一把抓住了结衣，两跟手指的指头肉，轻轻的抚摸结衣那光滑的小腿，然后就是按在了结衣那贫乳的胸前。

    “麻麻最近学会一套完善的丰欧派手法，来麻麻先给你展示展示…”

    不可描述的5分钟后，结衣满脸通红。

    “亚丝娜麻麻，你好下流…”

    “咳咳，我这是帮你成长出丰满的身体，麻麻那么无私，怎么能说下流呢～”

    不过，【亚丝娜】还有任务要做，就没有多留结衣，原本她还打算动嘴舔一tian的，但是，结衣的那声麻麻，给【亚丝娜】体内的变态之血加了一道枷锁，让她不好肆无忌惮的下嘴…

    “唉～可惜！”

    【亚丝娜】开始寻找下个目标。

    结衣回来，找到桐人。

    《刀剑神域》及其衍生作品中的男主角。故事起始开始玩sao时是14岁，2年后的故事本篇（此处指脱离sao后）是16岁。

    多么青涩的少年…

    却是名副其实的重度网络游戏玩家。拥有超群的反射神经和洞察力。因为完全潜行正式版的sao而被卷入死亡游戏，并以此为开端，牵扯进各种的虚拟世界事件。五官看起来像少女一样纤细，态度却非常冷淡，给人一种“捉摸不定”、“年龄不详”的印象。

    除了剧中，老婆为被妖精王奥伯龙猥.亵，并【包养】…头顶有点绿以外，几乎是人生赢家。

    自己能力高超，并且媳妇、房子、女儿都有了…剧中才16岁，着实让人羡慕。

    此时，他看到结衣一脸通红的回来，特别好奇？

    “结衣，你怎么了？”

    不想，结衣立刻泪眼汪汪，上去就是抱住桐人的脖子呜呜哭了起来。

    “麻麻是个变态…爸爸，你和【亚丝娜】麻麻离婚吧～”

    “啥……？？”

    桐人当场傻眼了。

    【亚丝娜】这边，遇到一群小怪。

    原剧中，就算是小怪，总要一个个的去刷不是，而【亚丝娜】这边，直接拔一把猴毛，顿时吹出成千上万的【亚丝娜】。

    几乎是比小怪的数量还多，瞬间秒杀，【亚丝娜】一路上，是畅通无阻。

    终于，【亚丝娜】遇到艾恩葛朗特篇里的绫野子。

    在遇到绫野子之前，【亚丝娜】竟然又遇到一起【同伙】事件，一个未知的坏人团队，7～8个大男人，欺负一个小姑娘，在这荒郊野外，衣服都拔了，就正准备上手…

    “卧槽，都说了，我【亚丝娜】穿越来的异世界，不允许有比我还下贱的存在”

    【亚丝娜】一棒子过去，全杀了。

    然后，拍了拍那少女的头，就离开了。

    虽然那姑娘也蛮漂亮的，但是，人家刚刚受到了惊讶，【亚丝娜】就不再增加她的伤害了…

    她自己想，自己这种行为，放到古龙大大的小说里，就是香帅楚留香啊～

    可惜，她只是女儿身。

    咦？

    前面偶遇绫野子，《刀剑神域》及其衍生作品中的主要人物之一。稀有的“驯兽师”少女，被中层玩家称为“龙使西莉卡”。新生alo营运后，将帐号转移至alo，种族设定为猫妖精。

    灰黄se的头发，随身有条水蓝色的小龙，主要是，欧派比结衣大点。毕竟，也已经14岁了嘛～

    “亚丝娜？”

    绫野子突然看到【亚丝娜】还是挺高兴的，而我们的【亚丝娜】上去就是抱住她，并颇为不要脸道:“不要说话，吻我～”

    “啊嘞嘞～？？”

    绫野子一脑门的问号，可还没等她搞清楚情况，就发现自己的衣服里，突然多了一双光滑细嫩的小手，然后一路攀爬，最终紧紧握住她胸前的柔软欧派上面…

    “啊～”绫野子娇喘一声。“亚丝娜，你，你在干什么？”

    【亚丝娜】另一只小手抚摸着绫野子的大白腿，嘻嘻，特别有手感…

    不可描述的十分钟后…

    绫野子已经一副快被玩坏的模样，看着【亚丝娜】的背影离去。

    “亚丝娜，怎么会变成这个样子…如果她不是女的，我真怀疑，刚刚她一定会把我给上了…”

    绫野子一阵后怕，而她躺在草地上，好一会儿，才缓过来。

    而就在她坐起来，穿好衣服的时候，只见一道颇为熟悉的身影，带着结衣飞了过来。

    没错，就桐人。

    本剧的男主角，并且还是拥有主角光环的男主角。

    【主角光环】百科解释，通常为主角定律的副产物，通常出现在形容由主角定律引发的不合理现象的时候，被描述为“史上最强最逆天的光环”。

    是的，桐人就拥有这道光环，所以，剧中的妹纸，凡是漂亮妹纸，都会喜欢他滴…

    包括刚刚被各种抚摸身体的绫野子，也是一样。

    “桐人…呜呜(┯_┯)”绫野子见到桐人，就宛如见到失散多年的老公，和刚刚结衣有些类试的直奔桐人怀里。

    桐人很惊讶，他温柔的安慰绫野子道:“发生什么事情了？别急慢慢说…”

    “污污，我被你家那口子摸了…”

    “鄂…？”桐人再次当场懵笔。

    【亚丝娜】一路飞来，见到漂亮妹纸就下手，先是拍头，然后就是摸胸。

    就连纱夏，女，是日本动漫《刀剑神域》中位于底层的教会中的住民都不放过，这是一位深蓝色短发和戴着黑框眼镜的妹纸，当她被【亚丝娜】揉胸的时候，她是难以置信的。

    自己的大欧派被另一个，比她还漂亮的女人，揉捏出不同的形状。

    由莉耶儿，是《刀剑神域》中公会alf（军队）的干部之一，职业是长鞭使，与纱夏熟识。在alo事件结束后和辛卡在现实世界结为夫妇。新生alo营运后，将帐号转移至alo中。

    即便是这样的ren妻，【亚丝娜】也不放过，先是摸头，然后就是抓欧派，因为是ren妻，所以，难免在抓的时候，手指间会迸she出不可描述的ye汁，走之前，【亚丝娜】本着浪费可耻的原则…舔了tian…

    “嗯，不错，草莓奶油味…”

    桐人带着结衣一路走来，看着一个个自己熟悉的漂亮妹纸，个个被揉了欧派，摸了大腿，一脸通红的找他诉苦。

    他还是不敢相信，自己的【亚丝娜】竟然会变成这样…

    “不行，结衣…我们得快点，不然，【亚丝娜】摸乃的狂名，会流传整个世界的…”

    “我们必须的阻止她”

    桐人她们之所以可以追赶上【亚丝娜】，只是因为她在抓欧派的时候，耽搁了时间。

    不然，她有筋斗云，谁能够有她快。

    此时，她那雪白娇嫩的小手，已经伸向妖精之舞篇里重要的女性角色桐谷直叶的胸前…

    没错，桐谷直叶，《刀剑神域》及其衍生作品中的女主角之一。桐谷和人的表妹，剑道少女，从小毫不间断地挥舞了8年竹刀的努力女孩。自从七岁的时候和人放弃了剑道后，两人之间便逐渐出现很深的代沟。事实上喜欢着桐谷和人，并为了桐人坚持不懈练习剑技。

    这个女孩很有特点，不光因为她是男主角的表妹。

    最重要的是，现实生活中她的欧派就比较饱满，而在游戏世界中，这一优良传统得到进一步的发展，那一对诱人的欧派，便的更加硕大性感。

    这点，【亚丝娜】非常喜欢…

    桐谷直叶游戏中一头黄se的头发，宝石绿色的大眼睛，特别漂亮，身高160cm，15岁，三围82-62-81。

    啧啧啧，看看这三围，就可以看出，桐谷直叶的欧派，比臀部还大。

    桐谷直叶估计又是一个人在暗恋她表哥，坐在一棵大树上发呆，【亚丝娜】神不知，鬼不觉的从她后面，勐的抱了上去。

    桐谷直叶本来就是低胸的精灵装，【亚丝娜】几乎不需要任何高难度技巧，一双精巧的小手，从上往下一cha，便是深入进桐谷直叶胸前柔软的大欧派之中…

    ‘哎呀呀～来到《刀剑神域》的异世界这么久，这还是第一次，摸到这么硕大的欧派…’

    爽啊～

    一双小手间，将桐谷直叶的大欧派，不断揉捏出不同的形状，尤其是桐谷直叶欧派顶端那不可描述的粉红，在【亚丝娜】两根手指间，不可描述的滚动着…

    总之，特别有感觉。

    “啊～”

    桐谷直叶尖叫一声，自己的引以为豪的大欧派，突然被人侵犯，自然是剧烈的挣扎，可对方的力量太强，根本挣脱不掉。

    勐一回头，看到【亚丝娜】那一脸享受的美脸…桐谷直叶惊呆了。

    “嫂子，表嫂…亚丝娜，你这，这是在干什么？”

    “揉你乃子啊～～”

    【亚丝娜】说话及其下流，只因为，她就是想看看桐谷直叶害羞，脸蛋通红的模样。

    为什么男淫都喜欢美女，就是因为，男淫将美女压在身下，各种抚摸，捏玩美女身体上不可描述的部位时，可以，欣赏美女那姣好面容上，那羞涩以及魅惑的表情…

    那时十分的爽，和有成就感的。

    “亚丝娜，你住手”桐谷直叶恼羞成怒，她本来就是思春自己的表哥桐人，此刻，就被表哥桐人的妻子【亚丝娜】各种熟练至极的抓捏玩弄着自己那敏感的大欧派，自然是有感觉了…

    “我偏不…”

    说着的时候，【亚丝娜】直接伸出小舌头，勐吻在桐谷直叶小嘴上，这妹纸嘴里的甘甜，都被【亚丝娜】不可描述的…

    【亚丝娜】上下其手，桐谷直叶的大白腿她也不放过…总之各种捏，各种摸，各种舔…

    十五分钟后，【亚丝娜】正爽的时候，桐人竟然来了，还带着结衣～

    小结衣一看到眼前那不堪入目的画面，顿时小脸再次通红了起来。

    桐人一路赶来，路上所遇到一切美少女们的哭诉，但是，他始终不敢相信，直到，此刻亲眼所见。

    眼前，他最喜欢的女子【亚丝娜】，竟然低头着，两只小手挤压，并捧着桐谷直叶胸前的一只大欧派，各种不可描述加少儿不宜，加大块的马赛克，加高光圣光的在那里舔～吃着…

    见桐人目瞪口呆的看着，她【亚丝娜】也不害羞，而是突然当着他的面，托起桐谷直叶的另一只硕大圆润的欧派，并对着他桐人道:“来，别客气，有福同享…你一个，我一个～”

    “……”

    当然，【亚丝娜】也只是说说而已，在桐人瞬间脸红的时候，她看了看自己的系统【隐藏任务】完成度35%

    【人品值】被扣到111

    ‘卧槽，任务完成度这也太慢了，得加快速度～’

    “不过，这【人品值】扣的好快，有些吃不消了…”

    于是，【亚丝娜】丢下已经快被玩坏的桐谷直叶，转身就走了，反正她相信桐人既然来了，一定会帮她擦屁股。

    其实，每次，走之前，她都会帮那些被亲欧派的漂亮妹纸，穿好衣服的…之前，不会让她们的漂亮欧派暴露出来。

    不过，这次刚好被撞到，并且她知道桐谷直叶喜欢桐人，那么，【亚丝娜】就给她们一个机会喽～

    就让桐谷直叶的性感大欧派，也让桐人欣赏一下…(未完待续。。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

第205章 《刀剑神域Ⅱ》

    风萧萧兮，桐人头发有点乱，脑门子有点疼。

    他万万想不到，自己那么喜欢的亚丝娜，如今竟然变成这副模样…【摸胸狂魔】，这可是多少男人梦寐以求，但却敢想而不敢做的啊！

    如今，有人做了…却是一位那么漂亮的妹纸。

    他大步走过去，为桐谷直叶穿好衣服，低头认真看了看桐谷直叶的大欧派，那一眼中桐谷直叶大欧派上触目惊心的牙齿印…着实的让桐人心疼。

    不知道怎么滴…

    可能是被媳妇【亚丝娜】刺激了，桐人竟然下意识的伸手上去摸了摸，挺软的…然后关心的问:“疼吗？”

    桐谷直叶的大欧派突然被桐人摸了，那一瞬间的美好画面，就犹如是本籽里的情节一般，顿时，桐谷直叶就是脸红了。

    她可爱的小脸有点娇艳欲滴。“嗯，有点疼…要不然，桐人哥哥，你帮我揉揉吧…”

    那一瞬间，宛如一道惊雷一般瞬间从桐人的脑海之中劈过。

    他赶紧松开自己还揉捏在桐谷直叶那柔软大欧派上的手，然后，脸红到脖子根。

    “那个，你休息一下…我去把【亚丝娜】追回来。”

    说着，桐人便带着结衣，再次离开了。

    桐谷直叶看着桐人的背影，感到有一丝的失落。‘看来自己还是不如亚丝娜姐姐，自己这么大的欧派，桐人哥哥都不摸…’

    …

    【亚丝娜】这边，已经把自己的魔手伸到了朔夜的怀里，朔夜，《刀剑神域》中身材高挑的美女，穿着类似和式的服装，武器为一把大太刀。

    黑色的头发，宝石绿的眼瞳，身材一级棒，三围88、62、85。

    看看看看，这88的胸围，比那85的臀围大了多少？

    这可是活生生的超级大欧派啊～

    【亚丝娜】自然是不会放过，先是一招摸头杀上去，随后就是一双小手，穿进朔夜那类试和式的青绿色服装里面，猛的就是一把抓住朔夜的大欧派，来来回回各种揉捏着。

    “【亚丝娜】？怎么是你？污，你轻点…我的欧派比较大，你这么大的力气会捏爆了的？”

    朔夜看到是【亚丝娜】，便十分惊讶，尤其是她的十根手指，因为太大的力气，都纷纷陷入进她胸前巨大的欧派肉肉里面。

    直到【亚丝娜】其中一只雪白小手，慢慢的摸向朔夜的大白腿，要知道朔夜的腰围才62，这一路摸下去，在她那性感而又妖娆的躯体上，啧啧，那手感，那滋味…

    “不要…停…”

    朔夜还是比较开放的，在现实世界为大学研究生院学生。也是有过几任男朋友的，欧派大，被揉乃子很正常。

    可是，那么多男盆友，至今为止都没有面前这位【亚丝娜】厉害，她的那十根手指就仿佛自带闪电，舒服并刺激的她体内的荷尔蒙都要爆炸。

    “好，满足你…”

    【亚丝娜】猛的扒开朔夜的衣服，一口就是奶到朔夜的大欧派上面…

    正当她肆意品味朔夜大欧派的美味的时候，远远的便看到桐人来了。

    于是，【亚丝娜】把小手从朔夜大白腿上拿了出来，并向他摆了摆手，紧接着就是一飞冲天，消失而去。

    …

    桐人颇为头疼，他不知道【亚丝娜】怎么会便成这样，而且她飞起来的速度太快。一时间，根本就追不上。

    桐人本想立刻追过去，但看到朔夜衣衫不整，气喘吁吁的躺在风景优美的石亭子那里，他于心不忍，只好快步走了过去询问道:“朔夜，你没事吧？”

    在桐人攻略世界树时率领由风精灵的高手组成的部队相助，那个时候她们见过面。

    不想，朔夜来了感觉，直接对着桐人抱了过来。

    朔夜胸前的超级大欧派还袒露着，瞬间挤压在桐人的胸前，那种美妙的触感，让他内心一荡，紧接着，桐人一个犹豫，朔夜便是吻了过来。

    陌生的吻，顿时让桐人惊醒…

    他猛的一把推开朔夜，双手按压在朔夜那巨大柔软并充满弹性的欧派上，那种舒爽，着实让人荡气回肠。

    但是，他毕竟不是【亚丝娜】…

    “对不起，我有喜欢的人了…”桐人帮朔夜穿好衣服，便再次带着结衣飞离而去。

    …

    【亚丝娜】这边，目标再次对准了亚丽莎·露，猫妖的领主，娇小的少女，与朔夜是好友，使用钩爪系武器，在桐人攻略世界树时率领猫妖的龙骑士部队相助。

    一头金光色的头发，大大的黄se眼瞳，小嘴唇头带点猫嘴角的那种弧度，很有味道。

    是的——

    【亚丝娜】摸完她的头后，直接就是吻了上去，品尝她嘴里的味道…【亚丝娜】主要是想试试，这样的嘴角，吻起来是什么感觉。

    爽滑，娇嫩，并微微点点野性。

    “啊！你放开我——”

    “你这个色女！！你不准摸我屁屁…更不准伸进我衣服里抓我欧派…”

    2分钟后，桐人就赶来了，看来，他追的是越来越紧了。

    【亚丝娜】立刻舍弃亚丽莎·露，快速的飞离而去。

    桐人身为【亚丝娜】的男人，自然是要帮她擦屁股，他为脸蛋通红的亚丽莎·露穿好衣服，这一路而来，他已经看过太多漂亮女孩子的柔软欧派，有大有小，并且为她们穿衣服的时候，无意间触碰到的弹性手感，也是各不相同。

    “桐人君，你好好管管【亚丝娜】…她怎么能这样，我还没男朋友呢？她就夺走了我的初吻…”

    “欧派也被她揉的发疼…”

    桐人只能尴尬的苦笑:“行行行，我一定管教——”

    …

    【亚丝娜】这边，速度极快，一路上，碰到妹纸就是一记摸头杀，而妹纸种如果漂亮，就附赠一套摸乃手…

    没有过多逗留，所以，自然而然便是和桐人拉开了距离。

    【亚丝娜】本以为，《刀剑神域》里的漂亮妹纸，个个让她摸了个遍，摸了个爽。

    可是，让她万万没有想到，飞着飞着竟然直接飞到《刀剑神域》第二部的异世界。

    幽灵子弹篇——

    “卧槽，这是什么鬼？”

    【亚丝娜】赶紧先看看自己完成隐藏任务的程度，52%

    嘿嘿，已经很了不得了。

    超过百分之50，就是10个【一滴属性.技能点】，爽啊～

    ‘就是，自己的【人品值】有点吃不消…’

    【亚丝娜】大概算了一下，拍头的妹纸大概有100多了，而摸欧派的大概有50多，其中又摸欧派又摸大腿的有30多个，然后又摸又啃欧派的大概有10个…抱了、摸了、啃了、还亲了的，大概有5个…

    虽然，都是很快速的进行。但是【人品值】，依然累积被扣除了大概300多点。

    用【人气值】充值就是3000多点～

    【亚丝娜】肉疼的不行。

    她甚至开始想着，自己是不是太过分了，虽然就是过过手瘾，但是，基数太多，【人品值】也吃不消啊。

    ‘对！我要的消停一下…我要开始学着做个好人。’

    可是——

    当【亚丝娜】看到，《刀剑神域》第二季里的女主角朝田诗乃的时候，【亚丝娜】不能够淡定了。

    虽然，她承认自己特别美，身材特别好…

    但总自摸，你们知道的…那个和自wei没多大的区别，万一，自摸多了，忍不住拿【金箍棒】给自己破了处，那就不好了。

    所以，【亚丝娜】还是决定摸其她的漂亮女孩子…

    吸溜～

    【亚丝娜】舔了tian性感的小嘴唇，比如这朝田诗乃就不错。

    《刀剑神域Ⅱ》幽灵子弹篇的女主角。为克服童年阴影而登入VRMMO-RPG“GunGaleOnline”的玩家，称号为“冰之狙击手”。

    16岁，身高161cm，三围B:80/W:61/H:81。

    没错，这是一位贫乳娘，欧派没有屁屁大的妹纸…但在属性眼镜娘、傲娇、天然呆下，便是十分可爱起来。

    她娇小纤细，像洋娃娃般的少女，发色和瞳孔均为冰蓝色，脖子上带有长围巾。

    【亚丝娜】一来到《刀剑神域Ⅱ》的世界，自己的形象也改变了。变成擅长治疗魔法的水精灵，但时常抛下治疗师的工作并持剑冲上前线，因而获得了不优雅的“狂暴补师”称号，也被称作“闪光”。

    发型没变，但颜色变成水蓝色，身上的服装也改变了。

    【亚丝娜】不知道，这里是第二部的第几集，也不知道朝田诗乃究竟认不认识自己。

    当【亚丝娜】走近了，也就发现了朝田诗乃果然不认识自己，这里的建筑风格和第一部非常的不一样，朝田诗乃和【亚丝娜】擦肩而过的时候，对【亚丝娜】并没有太在意。

    不过，还是忍不住多看了【亚丝娜】几眼，因为这个女孩子漂亮。笑起来特别温柔，尤其是一路走来，她看到这个漂亮的女孩子还拍了好几位女孩子的头。

    那些被突然拍头的女孩子，本来是不满想找事的，但见【亚丝娜】那么漂亮，也就作罢了…

    果然，这还是一个看脸的世界。

    可是——

    让朝田诗乃万万没想到，当擦肩而过的时候，【亚丝娜】突然出手，将她一把抱住，然后脚底竟然神奇一般升起一朵筋斗云，紧接着，直接飞到一间颇为现代化的房间里。

    朝田诗乃还没有发觉出了什么事情的时候，【亚丝娜】直接将她丢到床上，并且，直接欺身压了过来…

    当时，【亚丝娜】的欧派，比她的还大，压在朝田诗乃的小欧派上，竟然还让朝田诗乃感到一丝柔软、弹性和饱满。

    “你是谁？你要做什么？”

    “我是谁不重要，重要的是，接下来，我们俩人之间，将会有一段美好的回忆～”

    说着，【亚丝娜】抚摸着朝田诗乃的脸，当初看动漫的时候，她就特别想抚摸一把。

    而如今，这个愿望终于实现了，爽滑细腻的手感，着实让人摸的爱不释手。

    一低头，《刀剑神域》第一部的女主角【亚丝娜】，便是吻到了《刀剑神域》第二部的女主角朝田诗乃。

    朝田诗乃的小嘴微微有些冰凉，但是，十分柔软，【亚丝娜】用爽滑的小舌头，轻轻的，温柔的撬开她朝田诗乃的小嘴，然后就是捕捉到了朝田诗乃柔软的小舌头…

    咳咳，接下来是不可描述的情节。

    【亚丝娜】少儿不宜的上下其手…在马赛克和高光之下，怎么爽怎么来…

    看脸的时代，【亚丝娜】又那么温柔，手法、吻法又是那么般的熟练，不到5分钟，朝田诗乃全身雪白如玉，被脱的光溜溜的放弃了抵抗。

    半个小时后！

    【亚丝娜】拿出一根火腿肠，来回的在朝田诗乃小嘴里活动着…

    又半个小时后，因为没有桐人在后面擦屁股，【亚丝娜】只好自己动手，把朝田诗乃脱掉的衣服，再穿上去。

    当看到朝田诗乃双腿之间诱人禁区的时候，【亚丝娜】有种冲动，想用刚刚的火腿肠弄进去看看…

    但，道德、理智、以及底线还是压过了【亚丝娜】的邪恶、变态之心。

    为朝田诗乃穿好衣服后，【亚丝娜】再次抱紧朝田诗乃可爱的脸，深深的吻了下去。

    朝田诗乃已经被【亚丝娜】征服，竟然还伸出小舌头回应着【亚丝娜】。

    但，【亚丝娜】的任务才完成了65%，没有办法，只能舍弃这里的温柔乡，开始继续任务。

    飞了出去后，【亚丝娜】竟然看到了桐人和结衣…

    感觉现在和他们碰面有点浪费时间，【亚丝娜】便反方向飞去，一路看到妹纸就是拍一下头…

    直到，遇见圣母圣咏篇里的绀野木棉季，原剧中，因为出生时紧急输血不幸感染了HIV病毒，HIV携带者的身份被传开后木棉季失去了所有的朋友并常受到学生家长甚至是教师伤害的言语，之后迫于压力只好转学。

    得知生命仅剩几个月的时候带领现有的公会成员来到新生ALO并打算在此留下自己活过的印记，为了寻找合适的帮手在艾恩葛朗特24层的大树下以自己的原创剑技为赌注创下连胜68人以上的无败纪录，被玩家们称作“绝剑”。

    2026年临近4月的几天绀野木棉季的病情突然恶化，去世前将自己的原创剑技送给了亚丝娜。在新生ALO中来为木棉季送行的有上千人，在现实世界的葬礼上更是有上百人以朋友的名义来送行。

    一位即将死去的漂亮妹纸，【亚丝娜】在抚摸了她的欧派之后，决定要挽回这场悲剧。

    《刀剑神域》里【幸】死的太早，【亚丝娜】没有办法将其拯救。但绀野木棉季不一样，即便她不幸感染了地球上最为恐怖的几大绝症之一的HIV病毒。

    【亚丝娜】也有办法——

    没错，她虽然对漂亮女孩子的欧派达到痴迷的程度，但是，她内心还是善良的，弥补原剧异世界的遗憾，这也是穿越变身异世界绝色女主角的初衷。

    【亚丝娜】直接召唤了【太上老君】。

    最终用了10袋辣条，5根棒棒糖，2盒巧克力，1瓶营养快线的代价，换取了一粒太上老君亲自炼制的【九转解毒丹】。

    为绀野木棉季服下后，瞬间药到病除。

    地球上，最为恐怖的疑难杂症，但在神仙的面前，统统不值一提。

    看到绀野木棉季瞬间被救治，【亚丝娜】突然产生一种想福泽天下的想法，不如，把太上老君的【九转解毒丹】多搞一点，然后为全世界被病痛折磨的患者服用。

    救治全世界的病人，这是多么巨大的功德！！

    可惜～

    系统菌叹息一声【宿主的心愿很好，但是，太上老君的丹药，又岂能是这么简单就能够炼制出来的？炼制九九八十一天的丹药，还只是简单的…】

    【宿主当真以为，你拿出几袋辣条和零食饮料，就能够换取太上老君的一颗【九转解毒丹】？】

    【那太上老君不过是看在我系统大神的面子上而已，不然，宿主你就算搬一座金山过去，太上老君都不会多看你一眼…】

    卧槽，这话有些伤人了——

    但是，【亚丝娜】也知道，系统所说不假。

    自己目前最强也只是【孙悟空】的变身卡，可就算是孙悟空，她的能力在太上老君、王母娘娘以及系统菌的面前，根本就不够看…

    差距不是一般的大！！

    【宿主也不用太过气馁。】系统安慰道【只要宿主，努力升级系统，努力完成任务，获得更多的奖励，用来提升自身的力量…等宿主有一天达到太上老君程度和能力，再想福泽天下，也不是没有可能。】

    【达，则可兼济天下，而宿主目前穷，则只能独善其身——】
------------

第206章 《刀剑神域Ⅲ》

    将圣母圣咏篇内的绀野木绵季治好后，【亚丝娜】再次随手抓了抓她那小巧柔软的欧派，然后，化做一道潇洒的风直飞了出去。

    飞呀飞呀我骄傲的放纵～

    【亚丝娜】竟然来到了Alicization篇，要知道这一篇目前还未动漫啊，可【亚丝娜】竟然提前飞到了这《刀剑神域Ⅲ》的异世界。

    ‘牛笔，叼炸天～’

    系统太叼，不能以常理度之，所以，【亚丝娜】也没有过多追究。

    看到妹纸的头，就是上去拍，看到漂亮的妹纸大欧派就是上去摸…摸完就跑，好刺激。

    爱丽丝·滋贝鲁库，轻小说作品《刀剑神域》Alicization篇中的女主角。

    在11岁时和桐人、尤吉欧一起前往终结山脉探险，但在回来的路上不幸触犯了《禁忌目录》，并在次日被带走。后在公理教会受“整合之秘术”影响失去了之前的记忆，成为了侍奉最高祭司的整合骑士。

    17岁，金色的长发，有着可爱的外表，小时候常穿着蓝色连衣裙和白色罩衣，脑袋两侧扎着金色的长发。成为整合骑士后虽然外表没有改变，但是衣着变为了整合骑士所使用的盔甲。

    喜欢冒险，调皮，略爱害羞，但又有怜悯之心和勇气——

    总之，是一位很不错的好妹纸。

    【亚丝娜】这位来自《刀剑神域Ⅰ》的绝美女主角，竟然一路飞到《刀剑神域Ⅲ》绝色女主角爱丽丝·滋贝鲁库的面前。

    “你是谁？为什么要用这样的眼神来看着我？”

    我们的老司机，【亚丝娜】没有动口，直接动手。

    “来嘛～快活啊！反正有大把时光…”

    【亚丝娜】直接将爱丽丝·滋贝鲁库扑倒在了洁白的教会上，四周无人，只有那略带害羞的阳光，稍微透过教会玻璃，偷看着。

    【亚丝娜】特别激动，不是因为爱丽丝·滋贝鲁库绝美漂亮…

    而是因为，她是《刀剑神域Ⅲ》里的绝色女主角，Alicization篇已经决定动漫化，但问题是，她现在还没有被播放出来…

    也就是说，这位妹纸还含苞待放…就等着【亚丝娜】来各种不可描述的抚摸、亲吻和玩弄…

    “你究竟是谁？我们都是女人，你，你不要这样…”

    “不准抓我欧派，更不准咬…啊～”

    但是，【亚丝娜】不但做了，而且，还玩了个够。

    …

    然而，让【亚丝娜】意想不到的是，桐人那个家伙，竟然也一路从《刀剑神域Ⅰ》追到了《刀剑神域Ⅲ》，真是了不起的毅力帝…

    Alicization篇内的妹纸那么多，【亚丝娜】可懒得和桐人啰嗦，直接再次飞离出去。

    等桐人赶来的时候，又是一副绝美的胴体，上面印满了红草莓，完美无瑕的展露在桐人的面前，只是那雪白滑嫩的欧派上，除了红草莓外，还留下了一排排细小的牙齿印，多少有些触目惊心。

    但是，我们的桐人已经看麻木了…

    ‘如果不是亚丝娜，他才懒得管…’

    但是现在，【亚丝娜】负责脱漂亮女孩子的衣服，而桐人负责给漂亮女孩子穿衣服。

    …

    赛鲁卡·滋贝鲁库，Alicization篇女主角爱丽丝·滋贝鲁库的妹妹，在学习神圣术的见习修女，对优吉欧有好感。虽也拥有学习神圣术的天赋，但还是比不上爱丽丝，为此感到有些自卑。

    是一位很卡哇伊的妹纸，【亚丝娜】自然不会放过，在她那娇喘吁吁的声音中，【亚丝娜】心满意足的离去。

    蒂洁·修特利尼，Alicization篇。尤吉欧的近侍练士，六等爵士出身，对优吉欧抱有明显好感。

    这个比较好玩，或许有点傲娇的气质，一开始反抗剧烈，可在【亚丝娜】那双神魔都惧怕的小手之下，坚持不到十分钟就彻底沦落了。

    她媚眼如丝的盯着【亚丝娜】。“你真是一个魔鬼…”

    “谢谢你的赞赏～”

    【亚丝娜】低头就是给她来了个蛇吻套餐，再加赠送欧派、大白腿抚摸100下。

    …

    法那提欧·辛赛西斯·图，Alicization篇整合骑士团的副骑士长。用盔甲遮住自己的面貌并压低声音说话，使别人认为自己是男人，但真实性别是女性。

    武器，神器·天穿剑。

    是位厉害的角色，但再厉害，只要她是女人…漂亮的妹纸。

    在【亚丝娜】那双欧派狂魔手之下，都得丢盔卸甲…溃不成军。

    掀开她的头盔，果然是位漂亮的妹纸…

    紧接着，【亚丝娜】就像是在开剥龙虾和螃蟹的壳一样，一点一点的剥开这位漂亮美眉的盔甲…直到那雪滑白嫩的肉肉，完美的暴露在了【亚丝娜】的眼前。

    “不要看…再看我把你的眼珠子挖掉——”

    呦呵，还挺凶？

    “好，我不看，我不看…我直接上手好吧～”

    就像《僧侣之夜》一样，省去减掉的情节…

    【亚丝娜】十分钟后，穿好衣服继续上路。因为，她已经看到桐人赶过来擦屁股…

    丽涅尔·辛赛西斯·特文蒂艾特（No.28）

    菲洁尔·辛赛西斯·特文蒂奈恩（No.29）

    武器：卢比利尔的毒钢，见习整合骑士。

    经过长期磨练，练就出了无与伦比的速度和暗杀技巧。后来两人联手杀了原本的28号和29号整合骑士，成为了新的28号和29号。

    是一对狠毒的姐妹花，当然，在我们【亚丝娜】手中，那还不是轻而易举的被摸到娇喘连连…

    不可描述的情节太多太多，直到【亚丝娜】冲到卡迪纳尔的床上。

    卡迪纳尔，Alicization篇是潜伏于隐藏图书馆的另一名最高祭司。

    原名为莉洁莉兹，是圣托利亚城中一名家具制造师的女儿。在与最高祭司阿多米尼斯多雷特战斗中为了救桐人，尤吉欧与爱丽丝时被最高祭司的（闪电）击中，濒临死亡。最后帮助尤吉欧变成白色大剑，摧毁剑魔像后死去。

    为了再次改变这样悲剧的事情发生，【亚丝娜】在猥.亵卡迪纳尔之后，【亚丝娜】直接拔出3根救命猴毛给了这名妹纸，有这3根猴毛，可保她3次不死，也算是【亚丝娜】在摸遍她全身后，所付的费用。

    …

    奎涅拉，Alicization篇前半段的BOSS。原名为奎涅拉，后改名为“Administrator”，两个领主家庭政治联姻后生出的女儿。

    其他名称:最高祭司，阿多米尼斯多雷特。

    是位身材超级棒的女人，可以说，是【亚丝娜】来到《刀剑神域Ⅲ》扒光漂亮妹纸衣服后，所见过最为漂亮的女人。

    当然，这里的漂亮，指的是身材…

    啧啧，那大白腿，啧啧啧，那丰满的大欧派，啧啧啧啧，那纤细的腰肢…

    “我错了，求你不要再摸了…”毫无疑问，奎涅拉已经放弃了抵抗。

    然而，十分钟后。

    “我求你了…你不要在亲了…我还没有怀孕…欧派里面没有乃…”

    就在【亚丝娜】打算多玩一会儿这位漂亮妹纸的时候，系统突然发出橙色警报:【由于宿主在异世界，玩弄的漂亮女子太多，超过底线200个…】

    【故，宿主的无耻行为，已经遭到《刀剑神域》异世界的强烈抵触…穿越通道已经打开，宿主即将被逐出异世界——】

    “……”

    “……”

    【亚丝娜】当时就是傻眼了，我去，不是吧～

    我已经摸了200个漂亮妹纸了吗？

    ‘我怎么没有察觉？’

    而就在这极为紧迫的时候，桐人来了。

    一时间，仿佛空间被静止了，阳光像水银一般，洒泄下来…

    这次，【亚丝娜】没有再逃走，而是向那桐人伸出了一只雪白的小手…亚丝娜毕竟是桐人《刀剑神域Ⅰ》里的绝色女主角，和桐人之间自然有种特殊的默契。

    桐人也是伸出了手，在刚刚握住不再逃走的【亚丝娜】柔软小手的时候，他分明听到【亚丝娜】说了一句:‘幸苦了…’

    然后，通道被打开，【亚丝娜】瞬间消失。

    直到整个世界安静下来，真正的亚丝娜，安详美丽的躺在了桐人的怀里…当时，窗外的阳光照耀在她们两人的身上，美如画…

    …

    “卧槽，好刺眼…”

    这时那系统习惯性的嘲讽之声便是适当的响彻了过来【那是因为宿主做坏事做多了，见到这正义之光，难免会觉着越加刺眼——】

    “咳咳…”

    消炎懒的多说，因为，系统所说纯属扯淡——

    因为，他直接被从隐藏任务的《刀剑神域Ⅲ》的异世界被驱逐了出来，不是回到原来的支线任务异世界，而是直接被踢回了现实世界。

    而现实世界里，还是半夜时分。

    ‘到处污七八黑的，那里来的【正义】阳光…’

    纯粹就是系统想坑他，每次穿越出来的时候，总会有一道莫名的圣光，哪怕闭上眼睛，都会被刺到…

    ‘艹，照这样下去，估计哪天～自己还没有强大到可以和太上老君、王母娘娘肩比肩的时候，眼睛都要被刺瞎…’

    消炎此刻的心情不好——

    “系统菌，我这被踢出来，再想回去，是不是又得到【二级商城】内的【任务辅助卡】功能里去购买【+1次穿越机会卡】？”

    【哇哈哈～】

    系统菌先是猖狂一笑，而后道【宿主果然聪明，宿主购买1张打9折优惠，如果一次性购买100张，可打8折优惠。】

    “……”

    “mmp～”

    消炎这大半夜的，气的都不想说话了…

    一张【+1次穿越机会卡】就是9000【人气值】，买100张，才在原来1万一张的基础上优惠到8折，那也是80万【人气值】啊～

    天知道！

    这次《刀剑神域》Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ异世界，消炎摸了那么多的妹纸，【人品值】早已经将【人气值】扣的不足1千。

    80万，要让消炎拿命来还吗？

    【宿主不要太生气…】

    消炎本以为系统是在安慰他，不想，系统竟然道【因为还有更气的等待着宿主！】

    在消炎一脸懵笔的状态下，系统接着道【因为宿主是被【橙色】警告驱逐出异世界的，故，在滚出去的时候，会自动掉落原任务奖励的1／3奖品。】

    【所以，宿主已经完成90%的隐藏任务，自动掉落到60%，任务奖励，也将会按照60%统计计算，并在支线任务完成后发放。】

    “……”

    “……”

    消炎顿时脸都气黑了，太黑了，尼玛，简直太黑了！！

    【宿主，这一切都是您自找的，怨不得别人…如果不是宿主在隐藏任务的异世界做了几件好事，以及在玩弄美少女身体的时候，都保留了底线…】

    【那结果，可就不仅仅是【橙色】驱逐警告了，而是【黄se】和【红色】驱逐警告。】

    【而【黄se】警告惩罚将会是2／3的扣除，【红色】则是3／3，全部扣除，情节严重则，还将遭受肢体上的惩罚。】

    “……”

    消炎郁闷的不说话了，他低头看了看自己的双手。

    ‘你说，漂亮女孩子，胸前，不就是那两团肉肉嘛？为什么我就忍不住自己的双手呢？’

    ‘当然，还有漂亮女孩子的大白腿，性感的红唇…盈盈一握的腰肢，柔软挺翘的臀部…’

    【叮咚，宿主执迷不悟，自动扣除—1【人气值】…】

    “……”

    这下，消炎真是没脾气了。

    他气呼呼选择上床睡觉，他累了，也气饱了，《小林家的龙女仆》异世界支线任务，他打算明天做。

    可能是消炎太过生气了，心情太过郁闷了。

    这次被驱逐出来也就算了，还要再次用9折优惠购买那价值9千人气值的【+1次穿越机会卡】，可这也就算了，尼玛，辛辛苦苦，拍了多少女孩子的头，给她们送关怀，送温暖，才终于把隐藏任务完成到了90%，可现在到好，随便按一个猥.亵漂亮女孩子的人数超过200个，就被【橙色】驱逐处境了，还要被自动扣除1／3的奖励。

    消炎怎么可能不气…怎么可能不火气上涌…

    但，更气的是。就像系统说的，这TM的都是他自找的…

    就好比喻，明知道熬夜伤身体，还TM连续熬夜半个月，最后猝死，你谁，怪谁？？

    方圆圆因为相亲的原因，今晚是在消炎家睡觉的，消炎钻进被窝的时候，不小心将她弄醒了…

    窗外的月光，洒在消炎那张臭脸上，方圆圆还有些迷糊，但依然关心问道:“消炎哥哥，你怎么了？”

    消炎自然没有办法说实话，只好说:“刚刚，做了个噩梦，心情不好…有点无名火——”

    可是，让消炎万万没有想到的是，方圆圆果然是个温柔的好妹纸，她瞌睡彻底的醒了，她能够感受到自己身后，有一根消炎哥哥那不可描述的硬硬的东西顶着她…

    “那，那…我就做些让消炎哥哥高兴的事情吧…”

    当方圆圆低下头，为消炎少儿不宜【口】的时候…

    消炎除了舒服的想呻吟外，内心真的是很感动。

    现实中，有青春漂亮妹纸对自己这么好，可自己在异世界还管不住自己的手和嘴…‘自己真是畜牲啊～’

    不可描述的半个小时后…消炎忍不住并不可描述的紧紧抱住了方圆圆的头…

    最后，方圆圆去漱口回来后，消炎感动的抱着她，在她那娇小可爱的耳边深情道:“谢谢你，方圆圆…我现在什么火气都没有了～”
------------

第207章 第二人生目标（跪求订阅）

    第二天，阳光依然明媚，照射在人的身上，依然暖暖的，就像绝美女子的怀抱。

    消炎难得的早早起来，为方圆圆卖好早餐。

    方圆圆一起来，就看到一桌子的早餐，特别丰盛，内心也特别感动。

    “赶紧去洗把脸吧，然后过来吃饭…”消炎笑着说。

    两人笑着吃完后，消炎便送方圆圆到楼下，目送她上学。

    回来后，看着这又只剩下一个人的家，有种说不出的落寞，不过，消炎也没有让自己的心情太过在这种负能量思维里沉沦。

    毕竟，咱还有网络不是。

    心情不好的时候，就去看看民生类的新闻，或者叙利ya战争类的，有了对比，会发现自己四肢健全，其实，比起那些生活更惨的人，好了太多太多，没必要天天拿那些比不过的【成功人士】去比…自寻烦恼。

    不过，自从消炎有了穿越神器【牙刷】后，这打开网络的方式，自然不同，找比惨环节没有了，就连网上找片的环节也很少了。

    爱找片，说明异性伴侣比较少，或者，咳咳，直接没有…

    默哀三秒钟！

    但如今的消炎不一样呀，这世界上，他曾经的妄想，现在正在一步步的接近实现。

    只要是漂亮妹纸的欧派，在异世界，他想摸谁就摸谁…

    所以，他现在的上网，更多的是在寻找新番和新电视剧或电影上，毕竟，他得了解里面的剧情，万一那天系统菌突然把他丢进里面，两眼一摸瞎，啥都不知道，还怎么玩…？

    所以说，如今孙正观看这些东西，对他来说，也算是一种工作。

    首先电影类，《速度与激情8》累积票房突破17.6亿，由此可见，大家对【速度】【激情】…真是充满了激情。

    《大话西游之大圣娶亲》累积票房1.51亿，老实说有点惨。可见，情怀，在如今的物欲横流的世界，真的不值什么钱…

    《攻壳机动队》累积票房1.99亿，看来，翻拍ri本的动漫电影，毕竟格局小，哪怕思维超前，但市场还是小了点…

    消炎又去看了看动漫，首先自然是消炎颇为期待的《僧侣之夜》更新了，第三集，为了找微删减的资源，也是小小的费了一番功夫的。不过，最让消炎激动的是，这样理番泡面番竟然可以堂而皇之的登录各大主流网站，着实说明，如今的色.情尺度真是越来越大…

    这点是很让消炎高兴的，毕竟他也可以找到不要脸的理由来说:看，全世界人都在变态色.情…又不止我一个…

    《埃罗芒阿老师》也同样了不得，又是和色.情有关，追番数达到121.5万人，要知道，才2集，就排到B站总追番榜12名，了不起。

    当然，最吊的还是我们的国漫——《全职高手》，才3集，还是收费类动漫，竟然在B站达到192.3万的追番量，总追番排行榜第4名的好成绩，自豪啊～前3集的爽点节奏都不错，真诚的希望后面不要嘣，保持水准，制霸B站追番榜第一，那就牛笔叼炸天了。

    消炎特别期待有那一天——

    虽然不是消炎最为期待的《斗破苍穹》，但至少也国漫不是，也是非常值得骄傲——

    然后电视剧，大火的自然是躲不过《人民的名义》，达康书记掉线了好几集，终于上线了，一上线又是背黑锅，当真是名副其实的背锅侠啊！！

    对比一下，育良书记的表现，不是针对演员啊！演员的演技，老一辈的都非常不错，只是说育良书记这个角色，当真让人讨厌啊…

    和侯亮平那场戏，满口胡言，满口诡辩，着实让人看了生气…但是，仔细一想，社会上某些不良风气，不就是如此吗？

    消炎感到有些可惜，其实剧中的宝宝和侯亮平的侄女都长的挺不错的，尤其是宝宝的大长腿，这里，给摄像机大叔加鸡腿…

    可惜，有关政治题材的，估计系统不会让他穿越。

    毕竟，消炎虽然变态，但心还是正直的——

    如果让他穿越过去，首先给那个狗腿败类，程度来个毁尸灭迹，任何贪官，尤其是祁同伟那几个强女干人家小姑娘的远方亲戚，消炎会过去把他们3条腿全部打断…

    这些情节，看的简直不能够忍——太坏，太TM可恶了。

    消炎虽然无耻，但对女孩子最后一道防线，他是很自制的。

    如果真让消炎穿越过去，估计整个剧都乱套了，没有办法看了…故事的中心也不再是怎么抓贪污腐败，而是，贪污腐败分子，怎么一个个离奇死亡的过程…

    消炎继续看，看到一部已经完结的《狐狸的夏天》偶像爱情剧，不得不说，女主角确实漂亮…里面的笑点很足，很有看下去的欲望。

    但是，女主角刚出来的时候叼炸天，最后却是为了虐而虐，着实让消炎有些看不懂了，甚至看的火大。

    这么好的剧，就是因为那几个让人恶心的虐点给毁了…

    哈哈，说起新剧来，自然是绕不过《择天记》…

    好吧，陈长生真的很好看，真的很好看，真的很好看…重要的事情，说3遍。

    好了！

    消炎转到新的区域，手机领域，因为刚刚弹出小米6的发布会，我滴个乖乖，在线观看人数达到14万人，B站、某宝、浏览器等等都可以直播观看。

    以前没钱，千元以上的手机，消炎想都不敢想。

    而这款小米6，确实不错，被雷总说的特别心动…于是，消炎赶紧上网想预定了一台。2499元，可能是消炎穷惯了，即使现在有钱了，但之前二十几年养成的穷人心理还没有改过来。

    所以，穷人的心理，欣赏的不是手机的外观，而是性价比。

    6G～128G着实诱人。

    不过，点进去一看，mmp竟然还没有销售，无语…

    没有办法，消炎就买了一台1399元，可以领卷100的那款，4G～64G的红米。

    其实，消炎也对小米有些研究的。

    小米慢慢向中高端靠拢，而红米就是中下端全面侵虐。

    有时候品牌和定位真的很重要，比如性价比只有千元级的某某品牌，却能够卖出全国销量第三的销量。

    苹果第一，华为第二，三星因为变成手榴弹，就不用多说…不过，三星的配件依然是各大知名品牌的首选。

    有时候，真是让人气愤，为什么那么小的ri本和韩国，却能成为发达国家…尤其是一条消炎不愿过多透露的新闻，因为我们反棒子国，棒子国找了生意变差的理由，把非法入境棒子国的华夏人驱逐出境。

    那个时候，消炎又痛心又无奈…

    同样的扫大街，在ri本，月工资达到上万，待遇好，受人尊敬。在棒子国，也就是那条新闻，工地农民工，月工资也达到上万，同样待遇好。

    提起这个，并不是想折射某些东西…毕竟，人家是发达国家。

    发达国家和发展中国家，最大的区别就是。发达国家，脏活累活，没人干…工资高，待遇好，可就是没人干。

    发展中国家，脏活累活，抢着干，挣着干…工资能低到千把块，偏偏，还处在一个笑贫不笑娼的社会环境里。

    难受归难受，谁让《人民的名义》里所演的那样，贪官太多，或者巴结领导，或者懒政，多数地区拖后腿，人均GDP只能排到全世界的90多名…

    痛心疾首啊！！

    如果全国多点像达康书记和侯亮平这样肯干事实的好官，还会出现被韩国驱逐出境的丢人丑事新闻吗？

    如果我们是发达国家，估计就是我们驱逐那些死不要脸呆在我们国家，想沾点我们国家政策福利的外国人…

    不过，国家大力反腐，希望也把那些站着茅坑不拉屎，像孙宇宙这样官员都都拉下去，让易学习这样的好官上来，大力发展国家，实现强国——强民梦。

    这是消炎小小的爱国之心！！

    国家要强大，底层肯勤劳的人民，也能够有尊严，很幸福的生活着。

    …

    消炎的手机订好后，便是关掉了电脑，呼唤系统菌。

    “系统菌，我要努力工作…”

    系统菌很欣慰。【宿主终于开窍了，懒惰和不作为，是解决不了问题的。】

    “是的，达则兼济天下，穷则独善其身。”

    消炎笑道:“我想，我找到了人生的目标——”

    “我的人生中，不光得有欧派和漂亮妹纸，还要有【达则兼济天下】的胸怀…虽然一个人的力量，很难很难，但，我想为国家尽一份微薄的力量。”

    “有伟人说，先让一部分人富起来…可富起来人，都出国了，把钱和资源带到了国外或者‘学习外语’…”

    “我也想富起来，以我现在的能力，富起来应该很容易…但是，我想把钱和资源留在国内。”

    “为什么小小的ri本和韩国，都可以拥有那么多自主研发的高科技…成为发达国家？”

    “我们泱泱大国也一定可以…不在说，而在做！！像孙宇宙这种【无私者无所谓】是成为不了发达国家的，反而会成为印度——”

    “虽然一个人的力量有限，但是，如果我能起一个好头…不是一富有了，就把钱拿到国外发达国家去挥霍，而是就在国内搞研发，医学、科技、农业、民生…”

    “难道我们十几亿人口，还没有人家1亿、几千万人聪明？”

    系统菌很欣慰。【宿主这次的道德制高点比较高，比起泡李优雅，成为有钱人，高的多。】

    “嘻嘻…”

    消炎笑了笑。“其实，我大学期间，也有过分析…”

    “总体原因是因为教育落后的原因——”

    如今的社会，是科技的社会，教育才是重中之重，你总不能让人拿着大刀长矛，满腔热血的去和别人的导弹、化学武器去打仗吧？

    “我打算，第一笔投资，就用在教育上…”

    【宿主所说的，是那一百万？】

    系统自然免不了又是冷嘲热讽道:【不是打击宿主，你那一百万，真的，有点少…】

    消炎却是开朗一笑。

    “再少，做了总比不做强…再说，我这次不是一时脑热，不是像祁同伟那样，开始是好的，后来就变坏——”

    “既然当成人生目标，那么，自然得始终如一。这次是100万，下次就是1000万，然后是1个亿，10亿，百亿，千亿，万亿…”

    系统却是继续泼冷水。【那样会通货膨胀的——】

    【宿主以为，为何异世界的宝物无法带到现实世界？就是避免这个问题。】

    通货膨胀，一般定义为：在信用货币制度下，流通中的货币数量超过经济实际需要而引起的货币贬值和物价水平全面而持续的上涨。

    通俗的语言来说就是：在一段给定的时间内，给定经济体中的物价水平普遍持续增长，从而造成货币购买力的持续下降。

    【不然，宿主几百亿的资金，从异世界带到现实世界…会让整个现实世界的经济体系遭受到巨大的破坏。】

    【弊大于利——】

    “咳咳…”

    消炎还真没有想到那么多，不过，既然人生中出现了，比泡【李优雅】更大的目标，消炎暂且将其当成第二人生目标。

    那么，他就不会轻言放弃…

    “人生漫长，困难是一定重重…但是，我不会轻言放弃。”

    刚刚还壮志凌云，转身，消炎便是呲牙咧嘴，双眼变成滑稽状:“毕竟，我不是还有您系统老人家嘛～”

    “慢慢来喽～”

    【好的宿主——】

    系统突然粗暴的开口了。【你tm的感动了我，为此，特赠送您一张【+1次穿越机会卡】。】

    【不用赊账，直接拿去使用吧——】

    “……”

    消炎惊呆了，卧槽，还有这种好事！！

    ‘要知道，一张【+1次穿越机会卡】打完九折之后，也得需要9000【人气值】，贵的离谱。’

    没想到，在今天自己树立第二人生目标后，竟然会让抠门的系统菌直接赠送了一张。

    叼炸天～有木有。

    “谢谢谢谢谢谢啊～系统菌，我一定会努力滴！！”

    【好了，不要再啰嗦，赶紧穿越吧！】

    系统菌接着道:【努力完成任务，对你我都有好处。】

    “好的，系统菌。”

    消炎没有犹豫，取出那张【+1次穿越机会卡】，然后，点击【确认使用】，紧接着，一道穿越黑洞直接笼罩了下来。

    …

    “好刺眼…”

    【小林】再次来到《小林家的龙女仆》的异世界。
------------

第208章 充电宝

    【小林】的欧派，依然小的可怜，这是【小林】在穿越过来后忍不住随手自摸后的感叹。

    看着这里小小的公寓，身边却拥有2名龙女仆。

    “托尔，我渴了，给我倒杯茶～”

    “好的小林～”

    托尔屁股后面有条粗粗的龙尾巴，而胸前是两团特别巨大的饱满欧派，走起路来，上下晃动，特别诱人。

    托尔倒了杯茶亲自端了过来，【小林】也不客气，接过后，慢慢品了起来…她透过自己那副眼镜的光，注视到托尔龙女仆的胸前大欧派上，想了想，要不要下手？

    ‘自己现在已经是有崇高的第二人生理想的人物…再这么猥琐下去，貌似有点不符合自己的身份设定…’

    对，从此以后，我要做一位对社会，对国家，对人民，有用的人…

    【小林】一边站在道德制高点上，这样的去想着，一边，自己那小手还是落在了托尔龙女仆的衣服里面，对这那两团柔软巨大的欧派，进行着不可描述的蹂.躏…

    “哎呀，人生理想，和揉捏漂亮女孩纸滴大欧派，这之间没有什么明显的冲突嘛～”

    “小林，你在说什么？”托尔脸红，虽然她特别喜欢小林，想和她亲近。但是，【小林】动不动不分场合，阳台、卧室、客厅、厨房、床上…等等，只要她想，她就把手伸过来，抓捏着她的大欧派…

    这让托尔多少会有些困扰，以及不可避免的羞涩。

    十分钟后，托尔拿起她那独特的菜篮子，然后回头对【小林】说道:“小林，我出去买些菜…”

    其实，托尔说出这句话的意思，是想让【小林】陪她一起。

    “哦～路上小心，不要暴露你龙的身份。”

    让托尔那橙红色的眼瞳里弥漫出略微失望的神色，但，很好的被她那灿烂的笑容给掩盖了下去，于是，托尔龙女仆高高兴兴的出去了。

    【小林】没有陪同托尔龙女仆是有原因的，这次小小的支线任务异世界，就让她2次失败退出，实在是有些让人恼火。

    正所谓，生于忧患死于安乐，确实不假。

    以前自己没那么强，但因为自身的谨慎和小心翼翼，一般都能很好的通关完成任务。可现在呢？常常因为得意忘形而被坑死——

    所以，在【摸欧派】难以被戒掉的前提下，【小林】要在做任务的时候，更加谨慎。毕竟，再来一次穿越机会可就得9000【人气值】，实在是吃不消。【人气值】用完了，可就没有办法充值【人品值】了，而没有办法充值，那么【小林】就没有办法摸漂亮妹纸的欧派了…

    这种情况太严重了，得引起高度重视——万万马虎不得。

    【小林】将目光转移到了一旁，还没有到上学情节的康娜，在决定送她上学之前，【小林】必须得先完成支线任务2。

    “康娜酱，你过来下——”【小林】用温柔并且毫无恶意的语气说道。

    “我不！【小林】，你是个摸胸狂魔，我的欧派太小…会被你摸坏的。”康娜酱语出惊人。

    “……”

    【小林】微微一愣，没有想到，自己已经在她心目中树立起这么猥.琐的榜样。

    “放心吧！就你那2两不到的欧派，我还真看不上…”【小林】突然问道:“对了，你今天有没有充电？”

    康娜酱可爱的小脸一呆。“【小林】你问这个做什么？是不是又想打架？”

    【小林】眼镜下的嘴角一扯。“打你个大头鬼啊？不要整天就想着打架——”

    “对了，明天我和托尔一起送你上学，你说吼不吼呀？”

    果然，和原剧中几乎一样。

    康娜酱对上学有种特别的痴迷，这种让人难以理解的爱好，对【小林】当年见了学校就头疼无比相比，真是一个天上一个地下…

    突然——

    【小林】猛的拿出一个火遍棒子国和ri本的小米充电宝，一脸和善的微笑道:

    “来，乖一点…过来，我给你冲个电。”

    康娜酱一看【小林】那一脸一看就不是什么好人的表情，心理有些不愿意，但想到【小林】答应明天送她上学…在【钱权交易】之下，康娜酱只能够违背自己的意愿，一脸不情愿的走了过去。

    【小林】先伸手摸了摸康娜酱的小粗腿，果然是好腿，光滑细腻有光泽…

    为了避免康娜酱的反感，【小林】点到即止。

    “来，把你的尾巴头，变成usb接口，这样好插进这充电宝里冲电…”

    康娜酱顿时一脸的疑惑。

    “为什么非要插进这么小的充电宝里呢？直接插家里的电源插座里充电，不是更好吗？”

    【小林】能说会道，尤其是一本正经的胡说八道，她忽悠起来自己都信了。

    “我这是为你好哈，你说你，一没有电了，就变的软绵绵的…”

    “【小林】，你说话归说话，不要摸我脸…”

    “咳咳，我这是拿你这肉乎乎、软绵绵的小脸蛋做比喻，你看，你如果突然没有电了，是不是特别危险？”

    【小林】继续忽悠道:“所以啊！我就辛辛苦苦的买了这种充电宝，可随身携带，充电特别快…正所谓，有了这种充电宝，托尔再也不担心你康娜没有电了～”

    “还有句话，怎么说来着…充电2小时，打架5分钟——”

    康娜酱果然是被【小林】说的心动了…

    她将自己那像毛球的尾巴头，变成USB接口，直接插了进去…瞬间，【小林】手里面的小米充电宝指示灯就是亮了…

    “【小林】这电量有点小，而且，我感觉自己的身体好奇怪～”

    康娜酱脸红红的，卡哇伊的小身体有些扭捏。

    就在这个时候，【叮咚～】

    系统菌的声音响了起来。【恭喜宿主，成功完成了支线任务2…】

    “哇哈哈～”【小林】高兴不已，果然，不使用特殊力量，暴力执法。同样可以出色的完成任务，【小林】立刻给康娜酱拆开一个炫迈口香糖。

    “来，一边充电一边吃炫迈，会根本爽的停不下来…”

    【小林】走之前，还给康娜酱又留了一块充电宝，目的是让康娜酱可以2块来回换着用，免除突然没有电的痛苦。

    …

    这边，【小林】就开始了人生中第一次创业。

    她把原公司好基友泷谷真叫了过来，并告诉他，会给他出3倍高的原公司的薪水，并让他多找些会编程、会做营销、会管理企业的高端精英人才，她【小林】要开始创业。

    异世界的创业，最后的财富果实也无法带到现实世界，但是，却也避免了重大失败后所带来的灾难性后果。

    毕竟，她现在用的钱，可都是托尔龙女仆从龙的异世界带回来的金币，和【小林】在现实世界一点一点积累的RMB不同，这里的钱，亏本了，她不心疼。

    所以，她直接拿出100个亿，出来做生意。

    忙碌了一天…

    …

    第二天，【小林】又开着新买的车，上次那辆，因为和康娜酱惊天动地的打架，被毁坏了。

    【小林】的驾驶技术不怎么行，她纯粹是依靠【小林】的身体本能，ri本毕竟是发达国家，虽然小林没有买车，但驾照是一定考了的。

    就像现在的大学生，2件大学必须完成的事情一样，除了泡妞就是考驾照。

    因为，毕业后，无论是泡妞还是考驾照都没有那么容易了。

    总而言之，就是没有那么多的空闲时间和机会…

    但，（消炎）那会儿，因为穷。连5～6千的驾校报名费，都舍不得出。所以，此刻的（消炎）只能依靠【小林】的身体本能去开车。

    别说，小心翼翼的，还没有出什么车祸…

    再说一说，（消炎）大学谈恋爱的问题，确实，还有2个瞎了眼的妹纸追过他，不过，那种追，比《何以笙箫默》里的女主角追男主角的劲头差远了，人家只是在那个时间段，觉着（消炎）还挺有意思，就过来要了微信…

    （消炎）那个时候的思想很奇怪，他虽然是吊丝，却有各种虚无缥缈的幻想，不知道是不是动漫、小说、电视剧看多了。

    所以，（他）就想着，反正自己穷，也泡不起妞…还不如直接喜欢一个，完全高高在上，甚至那个时候（他）一辈子都无法企及的女人。

    因为不花钱，又能去很浪漫的YY。

    于是，他选择了——【李优雅】。

    一开始，他还并不太痴迷，后来受刺激了…那个隔壁系，主动要自己微信号，并且长的还不漂亮女生，一个星期前，还说对自己有意思。

    宿舍其它哥们基本上都有女盆友了，虽然这女子，并非（消炎）所爱。但人一生中，又怎么可能所有选择都是自己的所爱…

    是的，比起那不漂亮，并且追自己也不热烈的女子。他更钟意那位舞蹈跳的特别棒的系花，尤其抬腿翘到头上的时候，感觉特别性感…总想着，这种姿势cha进去，有多爽…

    可现实是，人家是富二代的女盆友，放学都是坐跑车出去和富二代男友开房的…

    这就是现实，很残酷，就像大多数人的婚姻。

    都是年龄到了，被整个社会各种压力促使下结了婚，什么爱不爱呀，喜不喜欢呀，统统没有…只是在一起过日子，像别人一样，生孩子，养孩子…再辛辛苦苦把自己的娃，扶养成人，然后，自己也老了…

    平平凡凡的一生，也不过如此。

    就在（消炎）也要妥协这样的生活，甚至都攒好了几百块钱，就打算和那位要自己微信号的不漂亮女生出去看场电影，也违心约会一下的时候…

    他却看到微信朋友圈，那位他甚至都还叫不上名字的不漂亮女生的晒幸福照片。

    是她和一个满脸青春痘的男生的接吻照…

    当时，真就把（消炎）恶心到了。

    不是他拒绝成长，想用儿童的梦幻之心，看待这个世界，期待着浪漫的感情…而是，这个世界某些人，某些事情，实在是太恶心了。

    才1个星期，漂亮的也就算了，都是富二代能曰的…像他这种吊丝，根本不可能，甚至，当备胎，接盘侠都得排队。

    等有钱人玩够了，他们再挣着抢着吃剩下的…

    可就连长的丑的女生也是一样，对你要求也不高，咱能不朝三暮四吗？

    当时，（消炎）就把那幸苦积攒的几百块钱，买了酒和烧烤，陪宿舍的基友们胡吃海喝一顿…

    从此以后，他就把自己的目标定到高的遥不可及——

    就是老爸是首富，老妈是市长，至今没有任何绯闻，全国没那个男人能够曰的了的【李优雅】身上…

    当原本的一种YY寄托，慢慢的从1年到2年，3年～4年…

    【李优雅】从未让消炎失望，虽然她高不可攀，但是，她冰清玉洁，哪怕最火的电视剧，她都从未和任何的男人牵过手…更别说接吻了。

    那些剧情都是由替身来演…

    【李优雅】的出现，就是那么的不真实…纯洁的仿佛天上下来的仙子，凡人无人可以亵.渎…

    这世上，没有那位漂亮的女明星能够比得了。

    以至于，（消炎）对【李优雅】产生了执着…

    这就是【小林】在穷和不将就下，所产生的特殊感情。

    原本，这都是同个宿舍兄弟们谈论的笑资…因为他们都在谈论曰了几个女人的时候，（消炎）还在上网看李优雅的电视剧…

    追看着动漫番…

    …

    可如今万万没有想到…

    从【穿越变身系统】的绑定，如今一步一步犹如暴发户，甚至是犹如一种报复性的成长，【小林】摸遍了几乎不下上千名漂亮妹纸的欧派…玩弄她们的身体。

    而（他）那颗执着了4年的心，也终于在见到真正李优雅那一刻，真正的存放到了她哪里…

    ‘原来，这个世界上，真有能够美丽纯洁到这种地步的女子…’

    那一天，（他）深深的感受到了，忍受了4年的耻笑，全部值得了。

    …

    和托尔龙龙女仆一起送康娜酱去学校，原本【小林】还以为自己要装下逼，毕竟，人穷是要被看不起的。

    原剧中的小林，在ri本这个发达国家，真不算有钱。

    一个人的工作，养活加自己3个人，确实有点苦逼…剧中，很多细节，在表明康娜酱懂事不买贵的东西的时候，则侧面展示了小林的穷。

    可现在不同了——

    【小林】可是穿越老司机了，第一件事情就是让托尔龙女仆去她们龙的异世界去拿几大麻袋金币，于是，瞬间，【小林】就成为这个《小林家的龙女仆》异世界的大富翁。

    …

    和托尔龙女仆分开后，【小林】就带着泷谷真一起，直接买下一栋小型办公楼，哎呀，无论任何异世界，有钱，那就是～爷！！

    有钱好办事…

    不到3天，她们的第一家公司正式在这异世界成立，没错——就是【大企鹅集团】，集团的第一个业务，就是创办O2O【淘宝网】。

    …

    这边，【小林】的公司如火如荼的开办着。

    那边，为了方便康娜酱上学，【小林】直接出巨资，买了高档学区房。

    计算着，支线任务3，露科亚龙女该出现了。

    那头号称欧派世界第一大的笑眯眯眼龙女，今天，【小林】就要将其拿下——

    ‘嘿嘿嘿～’

    一如既往般银荡的笑声，从【小林】吸溜～一下的口水中传出。

    ‘要知道，网上还没有露科亚龙女的本籽呢～今天，我【小林】大魔王就来实地演练一番…’

    ‘各种姿势，咱都会…咱可是穿越变身的老湿机～’
------------

第209章 改变时间

    李优雅从昨天晚上，就感觉时间一下子变的特别漫长，到了今天，更是如此。

    全世界的时间，再次静止。

    “消炎那个家伙，又去往了异世界吗？”李优雅感觉颇为无奈，一开始那种全世界静止，我独醒的新鲜感，慢慢的，变的不再那么新鲜。

    甚至，一次一次又一次，都有些烦了。

    她打开电脑。“唉，让我看看，这小子又跑到那个异世界了？”

    这一查就是几个小时，毕竟，动漫、电视剧、电影加起来那么多，还有很多她都没有看过，不可能随随便便就查出那个消炎究竟跑到哪儿去了。

    不过，当她看到《择天记》里的陈长生，内心突然生出一股奇妙的感觉。‘好清秀的小伙子，好像叫鹿晗吧～’

    ‘有消炎最帅的时候8分感觉——’

    …

    《小林家的龙女仆》异世界，【小林】开车来到真土翔太的家。

    真土翔太，与康娜同样就读于胧冢小学的五年级男生。成长于魔法使的家族。在恶魔召唤的仪式中没有召唤出恶魔，取而代之召唤出了露科亚，两人由此开始同居。

    对于露科亚通过那魅惑的身体所进行的交流总是感到很困扰。

    这个在原剧中特别害羞的小太正，去上学去了。

    【小林】正好可以趁虚而入。

    见到露科亚的时候，【小林】果然吓了一跳。

    这对巨欧派，当真可怕，正所谓乳不巨何以聚人心。【小林】此刻，那颗不安分并且骚动的心，就是被露科亚那巨欧派给聚了过去。

    露科亚，《小林家的龙女仆》登场角色之一，从异世界来到人类世界的龙族，现与小学生翔太同居。

    当然，这绝对不是重点，重点是三围:B120/W70/H85。120的胸围，就问怕不怕，尤其还有190cm的身高。

    当【小林】突然造访，露科亚还是感觉很奇怪的，尤其是，这个带眼镜的瘦小女人，上来就是将她扑倒在地，然后，将脸和手同时埋进她的大欧派之中…

    “这位小姐，你突然就是摸我的欧派，这不太礼貌吧？”

    【小林】抬起头来，笑道:“不要误会，我听闻露科亚你的欧派巨大无比，这才过来为你制作罩罩，好让你的欧派得到最为贴心的呵护…”

    露科亚对托尔和康娜酱龙做过调查，她想了一下，就把【小林】给认了出来。

    “你是托尔家的那个【小林】吧？”

    【小林】很惊讶。“你认识我？”

    【小林】惊讶的同时，用嘴含住露科亚的大欧派，于是，露科亚发出一声不可描述的呻吟…

    “不要用那么的的力气咬…康娜酱说过，你是一个欧派狂魔～”

    …

    从露科亚哪里回来，老实说，还是很费【小林】一番功夫的。

    她要开车去找罩罩商，把120的尺寸，以及柔软度的欧派给厂商说了说，1件人家肯定是不愿意做的，不过，10件，1件价值是普通罩罩的10倍价钱，人家还是愿意做的。

    为了避免任务会有意想不到的坑，【小林】亲自参与。

    …

    托尔买完菜回来，看到康娜酱在玩游戏机。

    唉，可爱的康娜酱都被【小林】给带坏了。

    “康娜酱，小林呢？”

    “小林出去工作去了～”

    “工作？”托尔好奇。“小林的上司不是让我给转移到了龙的异世界去了，她还做什么工作？”

    托尔突然看着康娜酱玩游戏死了一个人，脸色不太好，便道:“康娜酱，我们要不要去看看小林在做什么工作？”

    “好…无聊！不想去…”

    “不去的话，今晚吃你的龙尾巴肉哦～”

    “好，等我换衣服…”

    …

    半个小时后，半空中，两条龙极速前进。

    到了【小林】和泷谷真新开的公司，托尔和康娜酱都是吓了一跳。

    “这栋楼好大…听说，都是小林的，小林好有钱～”

    康娜酱忍不住嘲笑。“小林的钱，不都是托尔你从龙的异世界带来的吗？总之，【小林】就是一个邪恶还不要脸的大变态。”

    “不准这么说小林——”

    两条龙化为人型，来到泷谷真的办公室，看着他正带着十几名员工噼里啪啦的写写代码。

    泷谷真回过头，不戴眼睛的他，看起来还挺正常。其实，ri本的男人，白天和晚上是完全不一样的，因为白天的规矩很多，经济高度发展的社会，面临的工作压力也很大，所以，他们晚上就很放纵…

    这也是色.情产业在岛国那么盛行的原因——

    不过泷谷真的放纵，是网络游戏。

    “小林，她出去办公去了——”面对托尔和康娜酱的询问，泷谷真是这样回答。

    “那你知道她具体是去了哪里吗？”

    “我不知道，小林是老板，我们无权过问。”

    “那你们公司在做什么？”

    “淘宝网，是一款网上购物网站…到时候，建成了，会是你们女孩子的福音哦～”

    …

    半空中，康娜酱看着托尔道:“我们要不要回家？”

    “我能够闻到小林的味道，感觉她就在附近…”

    康娜酱呆萌的小脸上，露出无奈。托尔简直太喜欢小林了…虽然，她也觉着小林挺大方，一直给她买吃的，但，毕竟和【小林】相处的时间短，所以，并没有太深的感情。

    当她们来到一家半手工的罩罩厂，看着那个她们熟悉的【小林】，竟然坐在了流水线上，一脸滑稽状态的制作一款超大型号的罩罩时…

    “看吧！我就说【小林】是个大变态…一直摸欧派就算了，还要来罩罩厂，摸罩罩…”

    托尔却脸红的说:“我们回去吧！”

    “我决定要买十几个罩罩，每天戴一个不一样的，让【小林】好好摸个够…”

    康娜酱瞥了托尔一眼。“托尔，你就是一个受虐狂…”

    …

    制作好了罩罩，【小林】就是直奔露科亚的家。

    这个时候，小太正真土翔太已经回来了，不过，这对【小林】来说没有太大的困扰，她直接就是将露科亚扑倒在了沙发上，脱去露科亚的上衣，当时，露科亚的超大欧派就是暴露在了小太正真土翔的面前。

    当时，小正太的脸上就像是摸了一层辣椒油…火辣辣的。

    “喂！您们两个色——女——”

    “做这么下流的事情，出去做，不要在我家里…”

    【小林】非常大方，把小太正真土翔抓了过来，将他的脸按在露科亚超大欧派上。“来，你不就是想摸摸嘛～给你机会！”

    露科亚脸皮比较厚，也不害羞，也不脸红，她看着小太正真土翔小脸蛋通红一大片，担忧道:“小太正真土翔还小，这么早的让他吃着我的欧派，不太好吧…”

    “也对，正真土翔，你回房写作业去…不要偷看…”

    …

    康娜酱看着托尔买了一大堆各种各样的罩罩，感到很头疼。

    “托尔，你为什么对小林那么好…她其实就是一个变态。”

    “这叫爱…你小孩子不懂。”

    “……”康娜酱气呼呼的不说话了。

    然而，托尔龙苦苦等待，那个色色的【小林】却没有回来…

    因为【小林】她在对露科亚大欧派，乃至全身上下都是一顿揉捏之后，就是完成任务，穿越回来了。

    她不知道异世界里，托尔和康娜酱还在等【她】。

    …

    “好刺眼…”

    终于完成支线任务了，对消炎来说，真是太不容易了。

    他先到阳台上晒了会太阳，然后道:“系统菌，也不用统计支线任务奖励了…我们再接再厉，去《小林家的龙女仆》去做主线任务吧！！”

    【好的宿主——】

    消炎眼前一黑，便就是再次进入了穿越通道。

    远在李优雅的家里，她看着外面一切再次恢复正常的世界，感到总终于松了口气，因为，可以出去工作了。

    总一个人，时间久了，很无聊的。

    可是，她刚刚换了件衣服，美的倾城倾国的她，突然发现，整个世界再次静止。

    “……”

    李优雅气的都想骂人了！

    ‘那个消炎，简直太可恶了…’

    ‘这样动不动就静止整个世界，还要让人怎么生活？’

    …

    异世界，【小林】出现在自己原来的公寓，她感到有些好奇，自己明明和托尔康娜酱搬去了高档学区房。

    想了想，【小林】认为，应该是原来的小林，并不知道自己已经是超级大富豪了，虽然，她的生活发生了翻天覆地的大变化，可她还是像往常一样回到自己的公寓。

    【宿主的主线任务，要求把康娜酱一直培养成为大学生…】

    系统突然说出主线任务，让【小林】呆了呆。

    “卧槽——”

    “康娜酱，现在还只是小学生，我要把她培养成大学生…那得多少年才能够完成？”

    系统菌很无耻的道:【那就是宿主还考虑的问题，与本系统无关…】

    【小林】心情不太好，这次的主线任务简直太变态…

    她先去了一趟公司，与泷谷真交代了一下。

    “如果，以后，我突然性格便的特别古怪…你也不要太在意。”

    “什么意思？”泷谷真没有理解。

    【小林】想了想道:“你觉着我现在的性格，和以前的性格有什么区别？”

    “嗯…现在的你不会写代码…”

    “咳咳→_→”

    【小林】继续道:“总而言之，那天我突然消失，你就带着托尔和康娜酱去我原来的公寓找我…我会一次支付那个公寓100年的租金。”

    交代好后，【小林】赶紧回自己的高档学区房，不想一进门，就是托尔龙女仆和康娜酱幽怨的眼神，以及屋里里都是各种各样的罩罩。

    “托尔，你买这么多的罩罩干什么？”

    “小林，你不是痴迷罩罩吗？还特意跑到罩罩厂…”听了托尔的解释，【小林】欲哭无泪。

    …

    夜，星星点点密布在夜空中。

    【小林】一边从后面抱住托尔龙女仆那柔软的身子，大手肆意揉捏着托尔的欧派，边问一旁的康娜酱。

    “康娜，你现在上几年级？”

    康娜酱回答后，【小林】进入了沉默…卧槽，这要一直上到大学还得7～8年，我滴个乖乖，难道我要在这个异世界待上7～8年。

    ‘这次的主线任务，也tm变态了…’

    然而，第二天，【小林】还是找到了办法，她着牙，忍着心痛，从2级商城内，【任务辅助卡】功能内，购买了7张【快进卡】，1张【快进卡】可以快进一年…这是低级版【快进卡】的快进极限…

    而7张的价钱为9000×7=63000【人气值】。

    也就是说，为了完成这次的主线任务，【小林】再次欠下6.3万的【人气值】，加上一开始的9千，共赊账7.2万【人气值】。

    简直就是丧心病狂——

    【小林】气的沉默良久，最终，跑去把艾尔玛，身高：175，三围：90-78-84与托尔关系恶劣的龙娘。

    给实实玩了3个多小时，让她原本一对挺翘的欧派，被揉捏的宛如两团水一般的柔软。

    心中的怨气没有办法完全发泄完，【小林】又去把露科亚那对120的胸围狠狠的玩的爽…

    最终，心里的怨气稍微少了一些。

    拿出第一张【快进卡】，点击了【确认使用】…

    然后，【小林】的眼前，就宛如好莱坞科幻大片一般，首先是屋子里的摆放，在不断的快速发生着变化…

    尤其是屋子外面，整个城市，在1年内，人流和车辆飞快的流动…

    然而！

    这种恐怖的变化，不光是【小林】这边的世界，还有现实世界唯一清醒着的李优雅，刚刚，她感觉到了口渴，就拿了一个苹果。

    可是，这个苹果她还没有开始吃，就在肉眼可见的速度下，快速的枯萎…

    李优雅吓了一跳，就在苹果即将腐烂的时候，她赶紧丢了出去，而就在那苹果离开她手掌的那一刻，又再次恢复如初…

    “这是怎么回事？”

    李优雅惊呆了，她下意识的再次拿起那个苹果，只见刚刚的事情，再次发生了。

    原本红润的大苹果，再次迅速的干枯，然后腐烂…

    当李优雅再次将其丢出去的时候，那苹果再次恢复如初。

    这种现象太奇妙了。“难道被自己接触的东西，都会迅速被腐蚀吗？”

    然而，并不是。

    当李优雅脸色苍白的坐到电脑前，她的雪白手指接触到电脑鼠标的时候，又一幕可怕的现象发生了，只见，整个电脑页面快速的跳转着，从视频到游戏、到QQ…尤其是电脑右下角的时间，宛如跑秒一般，飞快的转动着…

    4月～

    5月～

    6月～

    7月～

    …

    终于到了2018的今天，时间终于停止了。

    然而！

    这种影响只是一个投影，虽然时间在快速流逝，但李优雅只有1年的生命却并没有出现变化，也就是说，她生命的时间，还是2017年…

    而她的手离开了电脑，电脑的时间又会再次恢复到原来的时间。

    也就是说，所有的影响力，只是通过李优雅身上一种可以连接异世界的媒介，而在触碰的时候，从而改变现实世界的时间，然而，放触碰离开，那份力量也会瞬间消失…恢复正常。

    “太可怕了！竟然可以改变时间…”

    “消炎那个家伙，究竟在异世界做了什么？”
------------

第201章 【死神萝莉】

    一年的快进，原本是世间最为严谨的时间，在这一刻瞬息而变。

    【小林】一回头，便发现康娜酱已经长大一截，不过，这不是最重要，最重要的是，她所成立的【大企鹅集团】第一家公司【淘宝网】倒闭了。

    “我滴个乖乖，做生意这么难吗？”

    【小林】不信邪，她再拿出一袋子钱，除了继续开第二家【阿里巴巴】外，同时，再开一家这个异世界，第一家【苹果公司】，第一部就是生产苹果7…

    然后，【小林】肉疼的拿出第二张【快进卡】，再次点击了快进。

    …

    现实世界的这边，李优雅再次惊讶了。

    她看着电脑右下角的时间再次飞快的转动…李优雅走了出去，当她的手，抚摸在一颗大树上时，只见那树，以肉眼可见的速度飞快的生长，树枝上的树叶，都飞快的从绿叶变的枯黄，而后随风飘落。而将小手拿开，那树，竟然再次恢复原状。

    ‘这种神奇的感觉，除了当年还是九天玄女和妲己的时候，能够体会…’

    ‘第三次轮回成西施，便没有了法力。’

    李优雅静静的思考。

    …

    【小林】这边，虽然主线任务是要培养康娜酱上大学，但是，她在快进时间的同时，目光更多的注意到了自己的公司上。

    以前，她只是吊丝，如今开的都是国际大公司，自然是激动万分。

    去一趟公司发现，【苹果公司】倒闭了，【阿里巴巴】公司终于玩活了，公司里聚集了不少的人才。【小林】再次启动【淘宝网】，同时还开发【支付宝】软件。

    然后，第三次快进。

    …

    不错，当时间再次停下，【小林】发现康娜酱已经上初中了，【淘宝网】和【支付饱】都活了。

    既然【苹果公司】活不了，那【小林】就不开苹果了，开办【小米】，中端、高端、低端机通吃。

    然后接着第4张【快进卡】——

    …

    老实说，【小林】有种在玩人生模拟游戏一般，还带充值软妹币，可以快进时间的那种。

    不过，反过来说。‘主线任务，太变态，太麻烦…’

    果然，【小米公司】迅速火爆了。

    【小林】再次推出【QQ】和【微信】软件…紧接着，继续快进。

    …

    时间一停，【QQ】和【微信】也火了，于是【小林】的【大企鹅集团】迅速扩张，直接到美国去开分公司，就取名为【苹果公司】。同时到棒子国开办【三星公司】。

    还在本国ri本开办【本田公司】【索尼公司】。

    然后再次【快进】——

    …

    当当当～

    除了【三星公司】和【本田公司】都倒闭了，其它的大型公司都存活了。

    而康娜酱也已经上高中了，因为一直被【小林】抚摸身体，所以，欧派发育的非常丰满。

    这次，【小林】的公司继续扩张，她到阿富汗去抢石油，到迪拜去买土地…以及，大海上建轮船。

    毫无疑问，【小林】的【大企鹅集团】已经慢慢接近世界第一。

    …

    当第7张【快进卡】用完，康娜酱已经是高二了，而【小林】俨然已经成功的把比尔盖茨和巴菲特比了下去，成为了世界第一首富。

    “mmp，豪华宫殿之中，有人想行刺朕——”

    于是被托尔龙女仆喷一嘴龙火，给立刻烧成了黑炭。

    在成为世界首富后，这个《小林家的龙女仆》异世界里，来自全世界的人都看着【小林】，然而，【小林】就办了两件事，第一件，是在美国第一大经济体成立【美联储】。

    而【小林】这位世界级首富创办的第二件事情则就让全世界无数的人惊呆了。

    没错——

    她在世界创办了【起点小说网】，以及【创世小说网】，网罗全世界的大神级写手，比如【天蚕土豆】、【辰东】、【我吃西红柿】、【唐家三少】以及【J·K·罗琳】【村上春树】【东野圭吾】等等等等等等，来为【小林】打工。

    唯一让【小林】苦恼的是，她一开始赊账的7张【快进卡】明显不够啊！！

    所以，只能痛苦的再次赊账18000【人气值】，购买了2张。

    这样一来，【小林】就共赊账了7.2万+1.8万，共欠下进10万的【人气值】。

    一边是这个异世界的世界级首富，一边，是负债累累，【小林】表示好累。

    …

    现实世界，短短的不到1天的时间，绝美的李优雅，已经感受到了第9次，时间在快进…

    如果不是现世界的规则，让快进的时间回归到了原点，那么现在，就是9年后的2026年了。

    “可怕——”

    “能够改变时间的能力…”

    李优雅那绝美的瞳孔之中，突然弥漫出浓厚的兴趣，是的，发现世界静止秘密后，一直到了今天，李优雅方才第一次，对穿越异世界感起了兴趣。

    她突然特别好奇，消炎消失的异世界里，究竟会是什么样子？

    ‘好想…也穿越过去看看～’

    …

    终于，【小林】这边，成功在9年之后，把康娜酱培养成一位亭亭玉立的大学生，当然，成为大学生后的康娜酱，第一夜，依然是和【小林】睡的。

    【小林】抱着康娜酱那丰满的大欧派，各种不可描述的揉捏着…

    一夜过去。

    【小林】在成为这个异世界巅峰的时候，就推出2款软件，没错，1款是【起点阅读】软件，1款是【QQ阅读】软件。

    让全世界的人，都爱上阅读——

    都爱上正版，让无数的网络作者，尤其是那些没有啥名气的扑街作者，能够吃饱饭…喝的起可乐雪碧…

    唉，说起来，【小林】看到某个叫【饥饿的蚊子】的扑街作者，那叫一个穷，那叫一个惨啊～真是闻者伤心听者落泪，让人忍不住心酸。

    于是，【小林】亲切的为（她）的作品，打赏了1块钱…

    【叮咚～】

    而就是这无意间的1块钱，却仿佛像触碰到了某种神秘的力量。

    【恭喜宿主～】系统菌的声音突然传了出来。

    【由于宿主这1块钱的赏赐，成功激活的《小林家的龙女仆》主线任务里的【隐藏任务】，请问是否同意穿越？】

    “哇哈哈～”

    【小林】得意的狂笑。“那还用说，当然是立刻穿越——”

    …

    “好刺眼…”

    突然就是来到了《GATE奇幻》的异世界，低头一看，自己竟然变成了死神萝莉【萝莉·麦丘利】。

    萝莉在12个兄弟姐妹中的排行第五，13岁时成为见习神官，从此以后外形一直没有改变。

    961岁，哥特萝莉。

    穿着轻飘飘的黑色哥特神官服，非常强，速度很快，很敏捷，拥有数个世纪的战斗经验。手里拿着一把恐怖的斧枪…

    【死神萝莉】穿越来的第一件事情，自然是自摸一条龙服务，她眨巴着自己那血红色的眼眸，傲娇教科书式嘴角微微翘起一道自摸后的愉悦弧度。

    ‘哎呀，这大长腿，这充满了弹性的柔软欧派…摸着果然过瘾～’

    【叮咚～】

    【隐藏任务要求，把手中的巨大斧枪，打造成两把《曰在校园》里的送诚哥归天的柴刀…】

    卧槽～

    这隐藏任务好变态，这是干什么？

    寓意着，自己脚踩多条船，会被柴刀的下场吗？

    不过，诚哥是被菜刀捅死的，ri本的菜刀大多和水果刀差不多，这种刀，适合片肉，但在大多数酒店，或者家庭中，还是习惯用那种宽大的菜刀，虽然丑了点，但切菜剁肉方便些。

    ‘看来，这次的隐藏任务有漏洞啊…典型的又想坑我…’

    在【死神萝莉】完成隐藏任务之前，自然是少不了去摸妹纸的欧派啦。

    首先，第一个目标是杜嘉·露娜·马尔席，165岁。精灵上等种族的女孩，小精灵，外表是高中或者最多不过大学生的样子，以种族标准认定为十几岁，金发碧眼，身材超群，特长为弓箭和竖琴，信奉音乐之神露娜琉。

    一头金黄se的头发，身材妖娆诱人。

    当【死神萝莉】将她扑倒在了床上后，她的眼睛睁的大大。“你，你不要过来，你要干什么？”

    “嘿嘿，只是陪你做些很舒服的事情…”

    当【死神萝莉】抚摸向杜嘉·露娜·马尔席的欧派上，这柔软的妹子，就是忍不住娇喘吁吁起来…

    不可描述到了半个小时候后，吸溜吸溜，【死神萝莉】舔tian嘴唇，站了起来，赶往下一个美女妹纸那里。

    比起做任务，将这么绝美的妹纸扑倒，将雪白的小手伸进她们的衣服里面，上下其手，这可比做任务刺激多了。

    哪怕，【死神萝莉】已经扑倒几千名漂亮妹纸了，可每次遇到新鲜的不同漂亮妹纸，她都会很激动，当然，也很享受。

    谁让（她）本质上就是一个吊丝，除了爱钱，就是漂亮女孩子的大欧派…

    蕾莱·拉·列娜，15岁女孩。人种的贤者、魔导师。头脑明晰的无表情少女。

    向住在哥塔村的加图老师学习魔法的少女。独自理解枪械的原理、也在短时间内学会了日语、开发了利用诺伊曼效应的魔法、掌握了如何驾驶汽车的天才少女。以“特区”15岁为成人的标准而言，已经能够算是“大人”的女性。平常总是面无表情且冷静，但会忌妒接近伊丹的女性。

    这是一位蓝色短发的少女，身材略微娇小，尤其是欧派也小。

    但是，被【死神萝莉】各种手法，不可描述的揉捏在十根手指间，耳边听着蕾莱·拉·列娜叫着不要不要～却身体很诚实的感觉，激发了【死神萝莉】的变态欲望。

    不过，底线还是要有滴…【死神萝莉】虽然是吊丝，但是，她不是恶棍。

    美女谁不想一亲芳泽，但，亲亲、摸摸，过过瘾就足够了。

    真要做了最后一步，那她就是强.奸犯了…

    咳咳，虽然她现在也和猥.亵罪没有多大的区别…

    但至少，她首先是女性，还是一位漂亮，身材火辣的女性…再加上，她的手法炉火纯青，吻技也在不断的提升，舒服自己的时候，也会让异世界里的这些漂亮妹纸们舒舒服服，何乐而不为呢。

    离开了蕾莱·拉·列娜的柔软身体，【死神萝莉】就要开始工作了…

    这点就好比喻，回家和新婚妻子爱爱一夜后的丈夫，哪怕有爱妻的被窝里，极度舒服，但人要工作，人要挣钱生活，爱妻的身体再柔软迷人，也要在清晨起来，匆匆忙忙的赶去上班…

    日复一日，年复一年。

    直到爱妻容颜老，财米油盐将所有的激情都冲击的退却，虽然，很多文学、影视剧作品大度渲染，老来伴。

    但其实，现实生活，老来伴根本没有什么激情…

    不然，也不会有那么多的广场舞，也不会那么多的棋牌室——

    文学就是文学，而生活就是生活。

    【死神萝莉】，如果按照文学作品，或者影视作品来说，她会过来解救这个世界…是的，曾经她也做过那些事情。但是，生活中的激情，却让她更多的去关注漂亮妹纸的果体…

    没错！

    世界之所以精彩，就是因为未知…

    我们永远不知道明天，或者下一秒究竟会发生什么…【死神萝莉】也永远不知道，那些在影视剧里，美的禁心动魄的漂亮妹纸们，被自己扒光衣服后，会有什么反应…

    这些都是未知，所以【死神萝莉】才会那么的不知疲倦。

    但是！

    爽过之后，她还是得工作——

    比如！

    她现在，跋山涉水，风尘仆仆的来到一处大型的兵器炼制坊，然而，让她意外的是，普通的火焰，竟然根本就达不到她手中斧枪的熔点…

    连找几家都是如此…

    ‘唉～’

    【死神萝莉】叹息一声，现在她终于能够理解，当年孙悟空大闹天空，如此的威武霸气，为何，在西天取经的路上，却总要去搬救兵了。

    因为，尺有所长寸有所短啊～

    就比如，小林她特别特别有钱，已经是那个异世界首富…可如果，她家的水管破裂了，她会修吗？

    是的，她如今居住的是世界上最为豪华的别墅，里面佣人管家上百名。像修水管这种小事，自然是用不着她出手，但如果真让她出手，她确实不会，还得请水电工…

    所以！

    极度无奈之下，【死神萝莉】只能用【召唤卡】去请太上老君出场…

    最终用2盒炫迈，1件六个核桃，1台已经下载5个G少儿不宜的平板电脑，和5袋辣条，换取了太上老君帮【死神萝莉】炼制成2把柴刀…

    没错，柴刀其中之一意思只是代表对出轨者的惩罚。

    并不是非得要柴刀的样子…

    所以，【死神萝莉】就要求打造了一把ri本菜刀样子和一把真正的柴刀。
------------

第211章 【荒岛求生】

    【死神萝莉】拿着这2把柴刀，真心想用顺风快递给《曰在校园》里的女同学们邮过去…

    当然，这也只是【死神萝莉】想想而已。

    然而，万万没想到…

    【宿主，我们系统拥有【位面超级快递系统】，不过，目前宿主的等级太低，得等到系统4.0——8级才能够开启。】

    “卧槽，这也行？？”【死神萝莉】一边揉捏着自己的欧派，一边颇为惊讶。

    【是的宿主，我们系统无所不能——】

    懒的听系统吹牛笔，【死神萝莉】直接点击穿越回去，因为她已经看到自己不光完成了主线任务，还完成了这次的隐藏任务。

    …

    “好刺眼…”

    系统刚刚装笔，把消炎的眼睛都刺疼了。

    “喂！系统大爷，咱商量个事呗？”

    【宿主，你请说…】

    消炎一边看着自己屋子里的一切熟悉摆设，一边大吐苦水道:“咱能不能改进一下每次穿越过来的光度，太刺眼了。要知道，现在的手机屏幕光度，都开启了护眼模式。”

    “您老人家，大系统，是不是也与时俱进一下～”

    【呵呵，等宿主系统升级到5.0，再考虑这些人性化的设置吧！】

    “mmp～”

    【宿主在说什么？】

    “咳咳，没什么，没什么…我是在说，我们可以统计任务奖励了。”消炎一想到这次的丰厚奖励，就是忍不住吸溜吸溜，几大口口水呀。

    要知道，这次第十六关，主线、支线、隐藏任务，消炎可都没有统计呢？

    要玩，咱就来玩次爽的。

    【好的宿主，请稍等。】

    等了大概5～6秒，系统那熟悉的声音，便是动听般的响彻起来。

    【恭喜宿主，累积获得现金奖励10万2千元整…（其中包括1次主线任务奖励、2次隐藏任务奖励、3次支线任务奖励）】

    我滴个乖乖～

    虽然消炎知道这次累积的奖励一定不少，可是，万万没想到，竟然突破到了10万。

    简直太tm爽了～

    以前穷的泡面都吃不起，而如今，6个任务完成下来，就可以奖励突破10万的现金奖励，简直就是爽歪歪。

    【恭喜宿主，获得【变身卡】【召唤卡】【换装卡】【随身穿越物品卡】共15张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    “嘿嘿～”

    【恭喜宿主，获得【白色2把柴刀的爱卡】1张，已经累积获得8张，之前获得7张为:【白色精绝女王亲吻卡】【白色金刚萌哒哒剪刀手照片卡】【白色豚鼠卡】【白色1000记录卡】【白色抓狼欧派卡】【白色乃水卡】【白色拯救卡】。故，累积12张便可兑换2张【任务豁免卷】。】

    【恭喜宿主，获得【培养康娜酱上大学勋章】1枚。注，宿主共累积获得4枚，之前获得的3枚为【精绝女王蛇吻勋章】【变身泰迪狗勋章】【玉溪烟变种人勋章】。】

    【恭喜宿主，获得来自隐藏任务《刀剑神域》赠送的特殊摸头杀奖励——【幸运盒子】1个。】

    “咦？”

    消炎突然想起来，上次第十五关的时候，他也被奖励了这种【幸运盒子】。质地上，和【一次惊喜宝盒】差不多，但功能似乎不一样。

    在【任务辅助卡】功能栏里，如果要购买的话，价值10万【人气值】，但要卖出去的话，也就值1万。

    ‘艹，太坑了～’

    【恭喜宿主，获得人气值1万，已经自动加入【人气值】，累积共10111。】

    每次，因为消炎在异界，管不住自己的【手】和【嘴】，导致（她）的【人气值】一直积攒不上来。

    不过，这次6个任务集合起来，达到1万的【人气值】奖励，还是很让消炎高兴的。

    【恭喜宿主，获得15点【一滴属性.技能点】（其中刀剑神域12点，死神萝莉3点）。】

    “卧槽槽～”

    这次消炎是真的激动了！！

    15点啊！！

    历史上最多一次，虽然《刀剑神域》那个隐藏任务确实坑爹，但是，能够获得这么多，也着实让消炎发自内心的高兴。

    【恭喜宿主，获得经验值800，已经自动加入:等级:执事绅士（3308／5000）——】

    哇哈哈～

    任务奖励终于完毕了！

    总体来说，消炎还颇为满意，尤其是【一滴属性.技能点】。

    消炎赶紧迫不及待的打开【个人页面】:

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女，有时不男不女）】

    【身高：1米74】

    【等级：执事绅士（3308／5000）】

    【特殊嗜好：欧派、胖ci、黑丝袜、大长腿、变身、无耻、变态、赌博、舔一tian、摸一摸、牲口、禽兽、下流、恋妹癖、恋姐癖恋、母兔子癖、大葱暴菊花、人渣的本愿、约会超神、怒捅珠！穆！拉！玛！峰、给皇上带绿帽子、人品辣鸡、变态至极、当众揉妹纸、捏狼欧派、欧派1000下，玉溪烟变种人、想曰豚鼠、变身泰迪、蛇吻精绝女王、拍照金刚萌萌哒（最新添加:吃龙尾、插充电宝、制作罩罩、制作柴刀…）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（可升级）】

    【赊账:欠下7颗【危险提前预知胶囊】。】

    【赊账:欠下10万【人气值】。】

    “……”

    一看到这一连串的【个人页面】，消炎就是胃疼。尤其是赊账区域，简直就是惨不忍睹，这尼玛欠费那么多，何时才能还得清？

    尤其是那【特殊嗜好】，记得上次系统菌就说过，也得等到5.0系统，才能够重新清零。

    由此可见，5.0系统是一个【人性化管理】的系统啊～

    眼不见心不烦，消炎赶紧打开自己的【属性面板】:

    【力量:55（白色+1）】

    【智力:50（白色+7）】

    【敏捷:56（白色+1）】

    【体质:45（白色+8）】

    【幸运:233（白色+1）】

    【魅力:666（白色+1）】

    【感知:15（白色+3）】

    【精神:35（白色+4）】

    【意志:11（白色+2）】

    总体来说还不错，至少不少的属性都得到了一定程度的提高，尤其是这次有15点可以拿出来加点，消炎想了想，便加了10点在上面，刷新一下，加点为。

    【力量:55（白色+3）】原基础上加了2点。

    【智力:50（白色+8）】原基础上加了1点。

    【敏捷:56（白色+3）】原基础上加了2点。

    【体质:45（白色+9）】原基础上加了1点。

    【感知:15（白色+4）】原基础上加了1点。

    【精神:35（白色+5）】原基础上加了1点。

    【意志:11（白色+4）】原基础上加了2点。

    10点全部加完后，消炎便点击打开【技能面板】:

    【唱歌技能:2（白色+4）】

    【演员技能:33（白色+4）】

    还剩5点可以加，虽然消炎还可以加其它多不胜数的技能，但目前，他就急需这2项。

    演员技能不用多说，马上，过几天，消炎就要去拍戏了。

    而唱歌技能，1可以用来直播赚钱，2，可以拿来装笔泡妹纸，吸溜吸溜～

    想了想，加点后，点击刷新:

    【唱歌技能:2（白色+7）】原基础上加了3点。

    【演员技能:33（白色+6）】原基础上加了2点。

    “呼～”

    消炎长叹了口气，终于一切大功告成。

    伸个懒腰，活动活动身体，而这个时候，消炎的手机突然响了起来。

    消炎接听后，原来是经纪人李可给他安排的演员培训，虽然心里有些难受，不想卖苦力参加，但，消炎还是想做一个努力积极（jj）向上的人。

    所以，换了身衣服，出门顺便把这次的10万块存进银行卡里，加上次的29万，一共是39万。

    离消炎计划的积攒100万再拿去投资，还差了点。

    不过，今天阳光甚好，一切都可以慢慢努力——

    …

    一天努力下来，消炎洒满了辛勤的汗水。

    哪怕因为他使用了【塑身卡】帅气迷人，让培训女老师另眼相待，但，该流的汗水，一滴不少的流淌，为了学习表演，脸上的肌肉，和全身的肌肉都是酸痛不已。

    傍晚，回来。

    消炎看了看自己的【技能面板】:

    果然，这一天的努力还是有收获的，【演员技能:35（白色+6）】，是的，后面的（白色+）没有改变，但是原基础的演员技能:33点，现在变成了35点。

    这可是身体本身的点数，是依靠汗水换来的，弥足珍贵。

    …

    在外面吃了顿好吃的，犒劳犒劳自己。

    回到家，迅速洗了个澡，换了身衣服，然后来到电脑面前，首先上上网，看看《人民的名义》和《择天记》什么的，《全职高手》依然很火，但是没有更新。

    然后，消炎打开直播平台，就用【塑身卡】后的自己，进行直播。

    很帅，很有魅力。

    但人气，也始终维持在在线观看1～2万人，比起变身【消媚】差远了，而且，好多粉丝都要求消炎唱歌。

    可是消炎一开口唱歌，立刻弹幕区就是一片的:

    【帅哥，不要开口，自己人～】

    消炎颇受打击，但想到自己的唱歌技能为2和（白色+7），一共才9点，能唱的好听才怪了…

    心里不爽，就开播1个小时，满共才赚了200块的打赏。

    下了播，消炎决定发奋图强，他势必要将唱歌技能加点到80点以上，然后，亮瞎那群今日耻笑者的狗脸。

    于是！

    消炎立刻道:“系统大神，快醒醒，我要穿越——我要崛起——我要摸漂亮妹纸们的大欧派～”

    系统【……】

    紧接着，系统连话都不带说的，消炎直接整个人被一大团黑色的穿越通道给笼罩了进去。

    …

    “好刺眼…”

    刚刚还被人耻笑，唱歌‘要人命～’一定要发奋图强。

    然而，一穿越来异世界，（消炎）首先想到的就是揉捏漂亮妹纸们的柔软大欧派…

    ‘哎呀，消炎先生，您堕落了啊～’

    （消炎）自嘲一句，可，当她的目光，向四周瞅了瞅后，她整个人完全呆愣住了。

    “卧槽，这是哪里？？”

    阳光、沙滩、椰子树、茂密的热带雨林，酷热的天气，背后是一望无际的大海，哦～头顶是蓝宝石一般的蓝天。

    海浪的荡漾起的波涛，一浪浪拍打在了沙滩上，汹涌冲到（消炎）这里的时候，已经只能盖过她的脚背。

    脚掌下的沙子，柔软，但有些烫脚。

    不远处，有只螃蟹，抬起两只爪子向（消炎）这边看了看，然后就匆匆的跑了…

    才发呆了没一忽儿，（消炎）就已经感觉到嘴里有些干渴，而且，那背后火辣辣的阳光，长时间照射在背上，有些灼热的疼痛。

    现在，（消炎）终于能够理解，为何沙滩上，总有妹子擦防晒油。

    “系统菌，您老人家能够解释下，这是哪里吗？”

    （消炎）猛的低下头，发现自己不但变成了女人，而且，全身光溜溜，啥都没有穿…

    【是这样的宿主，想必宿主一直穿越到文明社会也有些厌倦了…所以，第十七次异世界为《荒岛求生》…】

    在（消炎）目瞪口呆之下，系统菌继续道【想必宿主应该看过贝尔·格里尔斯拍摄的《荒野求生》，而他因其在探索频道主持节目《荒野求生》中所食用的东西太过惊人，而被冠以“站在食物链顶端的男人”的称号。】

    “……”（消炎）已经感觉到身体在颤抖。

    【然而，我们是《荒岛求生》，并非贝尔·格里尔斯似的探险与求生，而且与前英国陆军上尉埃德·斯塔福德即将展开电视史上最夸张的终极求生挑战《只身在荒岛》的节目类试。】

    【所以，目前，宿主的身份为英国陆军一名叫【爱丽丝】的上尉，全身赤裸地来到斐济的无人岛欧罗路亚岛。】

    【主线任务要求60天内，依靠大脑与双手求生，并且身边没有任何的衣物、食物、饮用水、刀子或工具。】

    【所以，宿主这次将迎接果体独力求生的全新挑战，宿主，想想是不是还有些小激动？】

    “我激动你麻痹——”

    【爱丽丝】火了，是脾气完全爆炸了。

    “卧槽，《荒岛求生》…你丫的系统究竟是怎么想出来的！！”【爱丽丝】气愤的胸前的大欧派上下起伏不定，不断荡漾出诱人的波涛，但是，【爱丽丝】此时却完全没有任何心情和欲望想自摸一把。

    因为，TM的，这里是荒岛啊～就她一个人啊！！

    而且，还要求生～

    果然，系统的任务要求出来了。

    【支线任务要求1:在无法使用【变身卡】【随身穿越物品卡】【塑身卡】【召唤卡】【紫色变身卡】的情况下，在荒岛上，自力更生的生活2天。】

    【支线任务2:在同样不能够使用、也无法使用上述【卡】的情况下，吃掉2个螃蟹，5条小鱼，1个芋头，无论是生的还是熟的，只要吃掉，便能够完成任务。】

    【支线任务3:打掉10个椰子…】

    【支线任务4:想办法刷牙…】
------------

第212章 《荒岛求生》第一天

    【爱丽丝】此刻的脸色很难看，真的很难看，比起她此刻胸前的那对微微有些下垂的欧派还要难看。

    ‘我曰，【荒岛求生】？mmp，这可恶的系统究竟是怎么想出来的？’

    没有女人？

    没有欧派？

    没有大长腿？

    这穿越过来，究竟还有什么意思？

    【爱丽丝】沉默好久，但架不过背后那毒辣的阳光，以及脚掌下那火热的沙子，烫脚啊～

    她赶紧去找一个可以休息的地方。

    “咦？我去——”

    走两步，【爱丽丝】走了两步，顿时感觉这里有股熟悉的感觉。

    好高的椰子树，热带丛林，以及那个熟悉的山洞…

    “卧槽，这里不就是德爷待过的地方吗？”

    没错，虽然自己穿越来变成了女性，虽然欧派微微有些下垂，但在海水洼里，照了照，其实自己长相还是挺漂亮的，有点像艾玛·沃特森（《哈利·波特》选中饰演赫敏·格兰杰），和伊莎贝拉·斯旺（《暮光之城》系列小说及电影女主角）的结合体。

    但这座荒岛，却是实打实的就是埃德·斯塔福德在《只身在荒岛》里呆过的地方，挑战60内光靠大脑与双手求生的荒岛。

    “mmp～”

    【爱丽丝】越想，心中越是气愤。

    因为这埃德·斯塔福德一个人在这座荒岛上，生活的太惨了。比起贝爷在《荒野求生》中差的不是一星半点。

    但是，也没有办法，贝爷那是一个团队，而德爷是一个人在战斗，虽然，最终2次因为吃了不干净的食物，而疼痛难忍，打了求助电话，打了抗生素。

    不然，德爷一个人在这座荒岛上绝对活不过60天。

    …

    【爱丽丝】郁闷的打开了系统，发现，系统可以打开，但是，【变身卡】【随身穿越物品卡】以及【召唤卡】等，根本连拿都拿不出来。

    “太狠了！这简直就是要逼死老娘的节奏啊——”

    【爱丽丝】郁闷到了极点。

    人在孤立无助的时候，难免会想起曾经穿越异世界的美好，想当年，她【爱丽丝】当上国王，天天晚上抱着大欧派的蕾姆睡觉…

    想当年，她大闹天宫，给各路神仙贿赂，送他们棒棒糖、辣条等，调戏七仙女，和王母娘娘斗智斗勇，最中被太上老君，一巴掌拍死…

    唉！

    想当年，我醒掌天下的财富，苹果、石油、迪拜，都有我华丽的影子…醉卧还有2个漂亮大欧派的龙妹，那是何等之潇洒…

    可现在呢？

    一阵狂风呼啸，还带来那海水的腥咸气息…呛的人脑袋发晕。

    【爱丽丝】现在可以说是，又热，又渴，又饿，心里还不平衡，光滑的小屁屁，坐在洞里的石头上，十分的难受。

    半个小时后…

    【爱丽丝】终于坐不住了，因为屁屁受不了了…

    “不行，我不能够坐以待毙！！”

    “支线任务和主线任务，是必须要做的，而我如今还没有【任务豁免卷】…”

    “既然，系统典型的是要在这第十七关坑我了，那么，我也不能够束手无策…因为，我【爱丽丝】不会那么轻易的狗带…”

    为了生存——

    为了完成任务——

    也是为了心中那股不屈之气——

    【爱丽丝】走了出去，首先，她看到在《只身在荒岛》里，德爷简单的储水器，没错，就是那面会渗透出清水的岩石壁，回想起，德爷的蓄水方式，【爱丽丝】就感觉到胃里一阵的翻涌，想吐。

    没错，德爷是找了从海上漂流而来的【漂流瓶】，呵呵，其实就是白色垃圾，别人用过的矿泉水瓶，以及吸管，他把里面储存起来的水，用吸管一点一点的先吸到嘴里，然后再吐进那肮脏并且还是别人用过的矿泉水瓶里…

    就连下雨天，用好多的贝壳，收集了雨水，也是这样做的。

    虽然不能厌弃人家的生存智慧，但，真的是恶心至极…

    【爱丽丝】的脸色顿时黑了几分。

    ‘想当年，老娘在异世界，何等的意气风发…哪怕是在现实世界，老子的生活，也不至于流落至此啊？’

    ‘难道，真是欧派摸多了？遭报应了——’

    【爱丽丝】一个人走在这海滩上，第一次为自己想要拥有的第一个愿望，而感到可怜…

    没错，她想拥有一双鞋，因为这里，不光有沙滩，还有凹凸不平并且被毒辣的太阳晒的火热的石头，单单走两步还没有什么…走个几十步，上百步，那就是各种爽歪歪了。

    “麻痹，没想到有一天，足已扶摇直上九万里的我，竟然只是简单的想要拥有一双鞋…哪怕只是一双拖鞋也好啊？”

    “mmp～”

    【爱丽丝】决定在自己还有力气的时候，多骂几句，不然，等累到虚脱的时候，再想骂人，可就心有余而力不足了…

    当然，坐在电脑前，吃着辣条喝着可乐，看着德爷在这荒岛上生存60天，还不觉着有什么…

    毕竟，只是当成一种刺激般的娱乐。

    毕竟，人就是爱犯贱，好好的生活不去享受，就爱拿自己只有一次的生命去挑战各种冒险…就比如网络上《外国人为什么那么少》系列…各种作死。

    这《荒岛求生》不也一样。

    但，世界之大，无所不有，这也是人家的选择，【爱丽丝】也不好多说什么～

    但是，但是，但是。

    ‘卧槽，老娘可不想待在这里啊…我一天都不想待。’

    一想到，德爷在这里可怜兮兮的找了一只随着大海漂流而来的破拖鞋板子…甚至，还没有在垃圾堆里捡到那一件肮脏的破衣服之前，还是用草编制起来，围在那不可描述的下体…遮羞。

    【爱丽丝】低头看了看自己那下面，不可描述的地方。

    ‘唉，古人诚不欺我，温饱思银欲…’

    前提是要有温饱！！！

    以前，穿越而来，自然是忍不住要自摸一番，而如今，完全没有半点兴致…T_T

    咕噜咕噜～

    肚子饿的咕咕叫，嘴里也是口干舌燥，身体在缺水的状态下，也是浑身乏力，这里太热了，又热又闷…

    【爱丽丝】想吹空调——

    “人啦…”

    就像《人民的名义》里面的丁义珍，风流过，潇洒过，牛逼过。可真到落魄的时候，为了生存，他一个当过市长的人，在美国洗盘子，扫厕所…

    “难道，自己也要变成这样…？”

    【爱丽丝】不甘心，自己不是他们，自己宁死不屈。

    对，自己就是这样拥有崇尚情怀的人…

    【爱丽丝】拿石头砸，抱着摇，甚至找根树枝桶…那头顶上的椰子。

    mmp～

    ‘《只身在荒岛》里，德爷都能够搞下来几个椰子，为什么，老娘不行…？’

    【爱丽丝】累的气喘吁吁，最终一个椰子也没弄下来，主要是，那椰子树，太TM的高了——

    ‘对，先生火…’

    食物无比重要，但是，火源更加重要。剧中德爷就是生吃壁虎、鱼虾、螃蟹芋头，所以才会【午夜嚎叫】～

    没错，是肚子疼的尖叫…

    【爱丽丝】找了枯木头，和树枝，一身疲惫的回到了自己的山洞，弯下身子，拿手搓呀，转呀，弄了半天，别说火星…就连丁点儿的烟都不冒一下。

    “……”

    “……”

    【爱丽丝】的心态彻底的崩了，当初看的时候，还觉着那德爷智商有问题…疑惑，荒岛上生存有那么难吗？

    可如今，自己光这屁股被穿越了过来…

    才真切的知道，一个人，一个手无寸铁的人，脱离整个完整的社会生活链后，想一个人生存下来，是有多么般的困难。

    嘭～

    【爱丽丝】心态崩了之后，就转为愤怒，她直接将手中的木棍砸了出去。

    整个洞中，瞬间安静下来。

    ‘让我像德爷那样勾延残喘的生活…我情愿死，也不可能…我（消炎）这点出息还是有的——’

    人不能太过作贱自己，当把自己做人的底线放的太低，那么，再想无忧无虑的生活，就很难很难了…

    确实！

    人为了生存，有些脸面，和廉价的自尊，有些时候，确实要不得…

    可是——

    ‘我（消炎）是一般人吗？’

    一定还有办法——

    世界上动物那么多，为什么就人类最终进化到生物链顶端？

    没错！！

    就是动脑——

    即便是社会达到的至今，人类依然没有停下脚步，无论是科技、医学、还是文化，都在不断进步，都是无数的人在动脑，在思考…

    ‘既然，我做不到想德爷一样的生存…而且，我也不愿意那样生存…’

    那么，就一定还有其它办法——

    【爱丽丝】又累又渴又饿还热，但是，她还是选择动脑，只因为，她还有底牌——

    她打开了系统，几乎和系统相关的东西都无法拿出来，包括她【随身穿越物品卡】里的食物、零食…

    “难道，就真的没有办法了吗？”

    【爱丽丝】不信邪…

    如果这是真是的荒岛求生，那么，她一定也只能像德爷那样来生存…但是，她是穿越者！！

    穿越者，有穿越者的尊严——

    就好比如，同样是初中生毕业，然后进了工地搬砖的青少年。但是，十几年后，有的人继续搬砖，而有的人，已经是包工头…

    虽然他们的起点一样，但最终的结果却不一样。

    只在于选择！！

    有人选择安逸，得过且过，干活给工钱就行…

    而有的人，偏偏不信邪，咱就算没有文化，又怎么了？行行出状元——大包工头一年赚的钱，不比一般小公司老总赚的少。

    各行各业都是如此！

    所以，【爱丽丝】有底牌，那么，她自然不会选择单纯的生存…荒岛，对某些人来说，只是求生存。

    而【爱丽丝】的选择，不光是要生存…

    而且，还要生存的好——

    生存的舒服！！

    她打开自己的系统【物品栏】，一件一件的去点击，去查找，自己是穿越者，按照系统菌的尿性，一定会有一线生机。

    系统菌不会说，但【爱丽丝】有选择。

    她如果像德爷那样吃生肉，砸椰子，喝泥水，说不定，也可以生存…

    但是，她是穿越者，那么，就一定会有更好的选择。

    …

    【爱丽丝】的物品栏，积累了很多的东西。

    包括【变身卡】，就多达几十个绝美角色，【爱丽丝】一个一个的去点击，不放过一个…

    因为，【爱丽丝】只要点击成功一个，那么，也会比现在好过。

    就算是【变身】手无寸铁的女人，但至少，总有衣服穿吧！！

    在这么火辣的太阳地下，光着身子这么久，真的特别难受…

    …

    最终，【变身卡】几十张，全部失败。

    但【爱丽丝】不放弃，继续点击【召唤卡】，同样是几十张，可结果依然很打击人。

    就像上学时期，一次次的考试，明明自己努力了，用功了，可考出来的成绩，依然差强人意，比不上人家。

    因为，总有人比你更强——

    【随身穿越物品卡】也是积累到几十张，【爱丽丝】一张张的去找，还是不行…

    就连【换装卡】【塑身卡】【紫色变身卡】都试了，还是不行。

    【一级商城】打不开。

    【二级商城】同样打不开。

    而就在【爱丽丝】心情秃废到了极点的时候，她整个人生，就仿佛马云大大所说过的那句话一样:今天会很残酷，明天会更残酷，后天会很美好，但大部分人会死在明天晚上。

    是的，当你绝望的想放弃的时候…

    也许，你就已经失败了——

    为什么要放弃，大不了重新来过！就像【饥饿的蚊子】那个不要脸没节操的作者，写书6年，十几本，囊括了几乎所有小说类型，累积1～2百万字之后，他才获得一次签约资格。

    而如今，又过了3年，没签约的又是十几本，总签约数也不过才3本，本本扑街，本本不被看好，本本不受重视，但是【她】放弃了吗？

    从均订十几个，到现在2～3百可爱又可敬的读者姥爷们支持——

    【她】从来没有想过放弃…除非，生命嘎然而止，走到尽头。

    …

    终于，【爱丽丝】在经历了打击，经历了绝望，经历的奔溃之后。

    她的面前，出现了2个【盒子】！！

    没错…

    这是2个可以拿出来的【盒子】——

    【爱丽丝】当初就知道一定会有用，但，一直都没有用上的【盒子】。

    和【一次惊喜宝盒】类试的【幸运盒子】。

    ‘系统菌，mmp～这盒子可以拿出来，你不提示…非要让我经历了绝望和痛苦之后，才依靠我自己的不放弃，将其从几百个物品里，找了出来。’

    ‘其实，你还是爱我的对不对…’

    【爱丽丝】有些干燥的手掌，抚摸着这两个【幸运盒子】，情绪剧烈波动的有些鼻子发酸，有些想哭。

    但是，她忍住了…正所谓，动不动就哭鼻子的人，怎么当主角？尤其还是绝色女主角！！

    duang～

    一声，【爱丽丝】将其中一个【幸运盒子】打开。

    那一瞬间，整个让人绝望的荒岛，仿佛一下子安静了。可是，一阵略咸的海风吹过，什么事情都没有发生…

    就在【爱丽丝】再次忍不住绝望到坠落无尽深渊的时候…她突然看到湛蓝的天空之上，突然出现了一个小黑点…

    ‘卧槽，什么鬼？’

    然而，那黑点不断变大，不断变大…终于，【爱丽丝】看到那是什么东西？

    “卧槽槽，竟然是一架大型的无人机！！”

    有2个人大小，估计是在这片海域执行着什么任务…然而，在【爱丽丝】打开第一个【幸运盒子】后，突然受到某种神秘东方力量，导致坠机。

    轰隆隆～

    那大号的无人机，一头撞毁在了沙滩上。

    ‘还好这是无人机，2个人大小，没有驾驶员，不然，因【幸运盒子】而死…那自己可就罪过大发了…’

    【爱丽丝】等了一会儿，在确定这架【无人机】不会爆炸后，才小心翼翼的跑了过去…

    一番检查过后，【爱丽丝】顿时泪流满面…

    “这竟然是一架运送物资的无人机…是物资啊～亲！”【爱丽丝】高兴的几乎就快哭了，她赶紧把那两小箱物质给搬到自己的小山洞。

    迅速打开第一个箱子，【爱丽丝】再次泪流满面。

    “竟然有十袋压缩饼干，5个三明治，2份蔬菜沙拉，还有…5瓶矿泉水，2瓶威士忌。”

    【爱丽丝】含着眼泪，大口吃着蔬菜沙拉、三明治，这边大口喝着威士忌，卧槽，这酒好辣，还是先喝矿泉水——
------------

第213章 椰子

    吃饱喝足之后，【爱丽丝】整个光溜溜的身子舒服的仿佛要呻吟起来。

    外面的阳光，依然毒辣，但，【爱丽丝】对待生活，却是充满了希望啊！

    蔬菜沙拉还有1份，压缩饼干10袋都没有动，三明治吃了3个还有2个。威士忌2瓶，就喝了1口。5瓶矿泉水，还剩3瓶。

    【爱丽丝】赶紧再看一眼，这次《荒岛求生》的支线任务。

    【支线任务要求1:在无法使用【变身卡】【随身穿越物品卡】【塑身卡】【召唤卡】【紫色变身卡】的情况下，在荒岛上，自力更生的生活2天。】

    【支线任务2:在同样不能够使用、也无法使用上述【卡】的情况下，吃掉2个螃蟹，5条小鱼，1个芋头，无论是生的还是熟的，只要吃掉，便能够完成任务。】

    【支线任务3:打掉10个椰子…】

    【支线任务4:想办法刷牙…】

    仔仔细细的再看了一个遍，自己还有这么多食材，想活2天，应该问题不大，所以，【支线任务1】基本上就等着时间过去，便就可以完成了。

    【爱丽丝】小心翼翼的再把食物放进这物资箱子里，要知道，在这荒岛之上，食物太珍贵了。

    而【支线任务2】无疑是最为麻烦的，没错，这要是在现实世界，简单，上个餐馆随便点几个菜就行，可TM这里可是荒岛啊。光是这些食材2个螃蟹，5条小鱼，1个芋头，找起来就很麻烦。

    “先解决支线任务3和支线任务4——”

    【爱丽丝】做了决定，在原剧中，德爷是用木炭敲碎了，然后用那木炭粉涂抹到牙齿上，拿自己的手指对着自己的嘴里捅了桶后，还对着镜头，露出自己那污七八黑的牙齿，然后说:刷的很干净…

    ‘这么恶心，自己绝对做不到～’

    【爱丽丝】想到古代人，用树枝，一头敲打成毛绒绒的感觉，然后桶牙齿，【爱丽丝】觉着这个要比木炭来的干净些。

    至少，心理上觉着干净些…

    不过，她还是先选择打开另一个箱子，【支线任务3】要求打掉10个椰子，【爱丽丝】也得想好办法。

    面前的这个物资箱子明显比刚刚那个食物箱子大一点，【爱丽丝】十分激动，没有经历过绝望的人，是不能够理解的…

    就比如你高高兴兴玩一把王者荣耀，结果自己一对的4个队友，都是小学生，并且，其中2个还被他妈妈喊去写作业，于是，非常‘正义’的就掉线了…

    而另外2个，一直在打野，只有你一个人，1～VS～5，直到眼睁睁的，绝望般的看着敌人，冲进你的老窝，推了你的塔…

    而你只能等待这不断不断死亡后的冷却时间，在绝望中一秒一秒中度过…

    最后，那2名小学生，还怪你技术不行，辣鸡——

    所以，【爱丽丝】是经历过绝望的人，她无比珍惜这第二个大一号的箱子。

    此时应该是中午十分，外面有些闷热，带着海水气味的风，随着那并不巨大的海浪，一阵阵的吹来。

    【爱丽丝】小手有些颤抖的将其打开。

    那一瞬间，她哭了，几乎是再次的泪流满面。

    首先映入眼帘的是一件军装，至于是那国的？因为没有徽章，所以【爱丽丝】也认不出来，没有半点犹豫，首先拿起军装就是穿在了身上。

    穿好了衣服，全身肌肤感受着那衣服的柔软舒适，【爱丽丝】仰头长叹:终于感觉自己像个人了——

    虽然没有胖ci和罩罩，但做人要知足不是。

    经历了绝望的人，特别容易满足。

    第二件物品，更是让【爱丽丝】高兴不已，竟然是一件军用睡袋，迅速摊开一看，不错，质量杠杠的，里面摸起来舒服柔软。

    ‘今晚，睡觉暂且不用但心了…’

    将～军用睡袋放到一边，【爱丽丝】终于再次看到了让她泪流满面的物品，没错，一个煤油打火机、一把军用开山刀、以及2瓶汽油和一段缆绳。

    汽油和缆绳，就像那食物里的威士忌一样，对【爱丽丝】暂时来说感觉没有多大用，但是那个煤油打火机和军用开山刀，简直是太有用了。

    【爱丽丝】兴奋不已，有了这些东西，这次的《荒岛求生》支线任务，绝对可以完美的完成。

    【爱丽丝】把暂时用不上的汽油、缆绳和威士忌放到那大一号的箱子里，而就在这个时候，她的手指应该是碰到了什么东西。

    “咦？”

    【爱丽丝】突然发现，这大号的【箱子】里面，竟然还有夹层，赶紧拿军用开山刀撬开之后，【爱丽丝】再次泪流满面…

    “卧槽槽，太尼玛人性化了…”

    原来夹层里，竟然还有2个小分类。

    1个是抗生素药物，头孢、阿莫西林和青霉素，以及止血纱布、消毒酒精等。

    而第二个分类竟然是生活用品，一块香皂，一条毛巾，以及一支一次性牙刷和3小支一次性牙膏，一双拖鞋。

    毫不犹豫的将拖鞋穿上，顿时有种想哭的感觉…

    老娘现在也算是有拖鞋的女人了——

    一次性牙膏虽然很小，但省着点用，1支完全可以用2次。就算一天刷3次牙，2天也是完全够了。

    不过，现在唯一的难题是，淡水资源不够。

    她现在的手中，就只剩下3瓶矿泉水，不要说刷牙洗脸了，就连正常的饮用都短缺十分的困难。

    要知道，这里可是热带地区，人体所需要饮用水是在正常舒适环境下的2～3倍。

    除非逼到最后要来喝尿…

    这点，【爱丽丝】万万不能够容忍的。

    至于海水，不要说喝了，就连刷牙洗脸都不行。

    因为海水大部分是含盐，再者污水、废渣、废油和化学物质源源不断地流入大海。所以用海水洗脸，会对皮肤有很大的伤害，并且皮肤会非常黑、粗糙。

    虽然【爱丽丝】是穿越而来，但，她也想过舒适点的生活…

    海水的盐分蛰在脸上，只会越洗越难受。

    所以！

    【爱丽丝】打算制作蒸馏水，她的时间宝贵，不敢多浪费。带好军用开山刀和缆绳，【爱丽丝】就出发了，她先是收集大捆大捆的干柴，用缆绳绑好带回来。

    军用开山刀暂且用来防身的，【爱丽丝】又不能用【变身卡】，所以，她此刻的武力值很低，得需要武器来防身。

    架好干柴，【爱丽丝】直接倒点汽油上去，然后用煤油打火机点火，卧槽，她已经很小心了，可还是低估了汽油燃烧起来的速度，一个不好，可怕的火焰就是直扑而来，将她头上黄se的卷毛，燃烧了一点…

    【爱丽丝】嘴角直抽搐，气的呲牙咧嘴。

    但，《荒岛求生》还得继续生存下去——

    原剧中，德爷用来煮食物的是一个破铁桶，煮了2天，最后还破了…简直衰到了极点。

    【爱丽丝】不用但心，因为她那个小物品箱子，外面就是铁的。将里面的木头敲碎，倒出来，就成一个大铁桶了。

    这一桶可以装不少水，拿事先绑好的木头架子，架好，放在火上大火来烧煮。

    而收集蒸馏水的工具，【爱丽丝】也找好了。

    就是那架被【爱丽丝】打开【幸运盒子】后坠落的无人机，用开山刀撬开外壳，就是天然的凹型盖子，并且材料坚硬，火烧不烂，直接斜一个角度盖在正被烧沸腾的大铁桶上，海水的水蒸气收集在上面，在顺着斜下来的角度，刚好落进下面的威士忌酒瓶之中。

    因为【爱丽丝】将威士忌酒倒入矿泉水瓶之中，她觉着矿泉水瓶是塑料，加热后，会产生不健康的物质…

    所以，她改用威士忌酒瓶来收集。

    然而，这样收集的蒸馏水，不到万不得已，【爱丽丝】也不会喝的，原因很简单，因为蒸馏水是纯水，纯水不含任何对身体有益的矿物质和微量维生素，喝下去会破坏人体的电解质平衡。

    喝一次二次没事，喝多了，有害无益。

    但是，【爱丽丝】可以用它来改善生活，提高生活质量，比如刷牙洗脸什么的…

    这边简单的蒸馏水的问题解决了，【爱丽丝】看好火就行，所以，她吃一袋压缩饼干，和一小口蔬菜沙拉，便继续干活。

    拿军用开山刀，去丛林里砍了一颗又细又长的树杆回来，卧槽，还有些重，但用它来敲打那高高的椰子应该是足够了。

    “嘿嘿～”

    【爱丽丝】笑的像个孩子，她抱着那根树杆，也不嫌弃那长长的树干，将她军衣内，根本没有戴罩罩的欧派压扁…

    这个时候，还是生存最重要，欧派什么的，暂且放到一边。

    老实说，因为没手套，手掌磨的有些疼…

    但，这个时候【爱丽丝】已经顾不得那么多了，她抱着那长长的树杆，开始敲打那椰子树上的椰子。

    虽然【爱丽丝】砍的树杆很长很长，但椰子树是常绿乔木，树干高约15～30米。

    有些特别矮的，或者，弯曲着生长的，【爱丽丝】可以敲掉，但那些正直生长的，【爱丽丝】根本够不着，她也不会爬树，即便会她也不爬，那么高，树干看起来也不结实，万一掉下来，不死也是重伤。

    “哼——”

    【爱丽丝】冷哼一声，直接拿军用开山刀开砍…

    “哇哈哈，纵观所有的【荒岛求生】，谁能够拥有她这种霸气～”

    有点粗，不过，这军用开山刀，非常锋利。

    砍了近半个小时，终于直接砍断了2棵椰子树——

    【叮咚～】

    系统菌的声音，终于惜字如金的响彻了起来。

    【恭喜宿主，成功完成了支线任务2，累积获得10个以上的椰子…】

    【椰子属植物类有机果实，无污染，含丰富维生素B、C、钠、蛋白质、氨基酸和复合多糖物质。椰子内有汁可饮，能做饮料。椰子水富含蛋白质、脂肪和多种维生素，促进细胞再生长，明目健胃醒酒，甘甜解暑…】

    【宿主，请好好的品用吧～】

    科普完，系统便是消失了。

    完成一道支线任务，【爱丽丝】虽然手掌因为砍树，磨出2个水泡，但心情还是美滋滋的，抱着比自己欧派还要大的椰子就是回自己的山洞了。

    回去后，首先用消毒酒精，擦了下手，然后用医用纱布，给手掌上那两个水泡包住。

    摩擦性水泡，是皮肤的外、内层间异常的组织液蓄积所成的小水袋。是因运动摩擦产生的剪力造成其表皮与皮下组织分离形成间隙，并令其间充满液体。

    弄破不但会使痛疼加重，而且易感染。

    所以，【爱丽丝】消毒过后，用柔软的医用纱布将其抱住，减少疼痛。

    吃一亏长一智，因为砍树，就把手掌上磨出2个水泡，所以，在喝椰汁的时候，【爱丽丝】十分的小心。

    因为开山刀大，并且及其锋利，在先捅开那上面三个眼的时候，分外的小心，万一划到手，那可玩大发了…可就是不是磨出水泡这么简单了。

    因为没有吸管，【爱丽丝】都是先倒进矿泉水瓶里，然后在进行饮用。

    老实说，虽然富含营养，但，喝起来，真不比矿泉水好喝多少。

    ‘呜呜(┯_┯)’

    【爱丽丝】想念起她的可乐、雪碧、脉动、冰红茶、营养快线、红牛…

    将大概有16个椰子全部倒出来，竟然积攒1瓶半的椰汁，这下，水资源不用多加考虑了。

    喝了口威士忌，改善一下口里干巴巴的味道。

    然后用没有磨出水泡的那只手，拿开山刀，直接将椰子一劈两半，为了避免手掌再次磨伤，【爱丽丝】先缠上医用纱布…

    吃起椰子肉的时候，老实说，椰汁已经够难喝了，而这椰子肉更难吃，比起老家的红薯差多了。

    但是为了生存，【爱丽丝】还是勉强吃了几块…咽不下去，就小喝一口威士忌。

    导致最后，【爱丽丝】没喝多少，却脑袋晕乎乎的，都有些醉了。

    她赶紧看了一眼威士忌的标签，可能因为自己穿越过来的女人，是英国人，所以，她看起那些英文毫不费力。

    威士忌（Whisky、Whiskey），是一种由大麦等谷物酿制，在橡木桶中陈酿多年后，调配成43度左右的烈性蒸馏酒。

    英国人称之为“生命之水”，按照产地可以分为：苏格兰威士忌、爱尔兰威士忌、美国威士忌和加拿大威士忌四大类。

    威士忌的酿制工艺过程分为六个步骤：发芽、糖化、发酵、蒸馏、陈年、混配。

    看完后，【爱丽丝】脑袋更晕了…

    “麻痹！43度，都快和茅台53度、五粮液52度的白酒差不多了，怪不得，辣嘴——”

    要知道，不是酒桌上迫不得已，【爱丽丝】平常是连啤酒都不会喝的，因为难喝…

    威士忌，后劲太大，【爱丽丝】感觉脑袋越来越晕了。

    而此时，已经是夕阳西下的傍晚。

    老实说，抛去【荒岛求生】，这里的风景真的很美，很美，一望无际的大海洋上，一颗即将坠落的红日，染红了天空和这座美丽的荒岛。

    沙滩、礁石，以及被自己砍断的椰子树…

    带着醉意，【爱丽丝】觉着今晚睡觉一定会很舒服。

    为了提高生活质量，【爱丽丝】先到海里洗了个澡，然后回来迅速用收集的蒸馏水刷牙洗脸，最后更是奢侈的用一瓶矿泉水从头淋到脚，把身上保留的海水冲洗干净。

    因为【爱丽丝】有肥皂，所以，刚刚在海里，便已经把身体上的污垢清洗赶紧…

    此刻，因为蒸馏水不够，再加上一瓶矿泉水，勉强把身体上的海水全部冲洗干净，最后再用那还没有使用过的干净毛巾把身体上下，擦干净…

    最后回到山洞，光溜溜的身体钻进第一次使用的军用睡袋之中，借着微微的醉意，美美的睡了起来。

    老实说，这么早，这么美的睡觉，还是【爱丽丝】多少年以来，从未有过的。

    绝境中的一点小小满足，才是真正的舒服惬意的…
------------

第214章 螃蟹、小鱼和芋头在一个锅里的不得不说的故事

    “这世界又静止了，真是无聊～”

    现实世界中美丽如仙的李优雅，此刻，看着这一如既往般被静止的世界，颇是叹息。

    “消炎那家伙，估计，现在过的舒舒服服呢～”

    李优雅那吹弹可破的肌肤，美轮美奂的脸上，露出一丝不忿。

    …

    “阿嚏～”

    《荒岛求生》的异世界，孤岛上，调皮的太阳刚刚升起，【爱丽丝】就忍不住打了声喷嚏。

    “没感觉这军用睡袋冷啊？”

    “难道是…有漂亮妹纸在想哥哥我？”

    唉╯﹏╰，差点忘了，现在是老娘，【爱丽丝】扭过头，看着那无边无际的海洋，一轮略微刺眼的太阳慢慢的升起，清晨，轻柔的风，将那海水中带着咸味的风吹来。

    一觉醒来便可以欣赏到这等美景，也算是一种极为特殊的体验。

    ‘尤其是，在这种风景下，摸摸欧派的感觉…’

    睡袋里有点紧，但特别舒服，【爱丽丝】的小手，揉捏在上面的感觉，柔软、有弹性、尤其是这对欧派还是长在自己的身上，稍微一捏一揉，便是压榨出一丝丝电流一般的荷尔蒙，迅速遍布全身。

    ‘嗯～我要我要～我还要～’

    好吧！！

    不浪了——

    该起来工作了，昨天穿了一天的军装，略微有些汗味，但还好，就一天，这味道还可以忍受。

    肚子早已经饥肠辘辘，没有犹豫，那份都放的有些软绵绵的蔬菜沙拉加2个三明治便就是这样下了肚，昨天那收集的一瓶椰子汁也被【爱丽丝】勉强喝了下去。

    毕竟，这椰汁没有冰箱进行保鲜，【爱丽丝】怕再放下去，会变质，不但没了营养不说，还要食物中毒就不好了。

    第一件事，毫无疑问，首先烧火，她要收集多多的蒸馏水，不光刷牙洗脸，更重要的是她要煮东西吃。

    这边弄好后，【爱丽丝】穿上拖鞋，带好军用开山刀，这次的4条支线任务，她便已经完成了2条，其中略微困难的一条，便是吃野生动植物了。

    …

    螃蟹还好逮，一开山刀拍上去，便可让那螃蟹魂归西天。

    比康娜酱一口吃掉还要残忍一些…

    任务要求是2只螃蟹，但【爱丽丝】抓了3只，先全部杀死，丢到太阳光最大的石头上，杀杀菌。

    …

    而后就是逮鱼，卧槽，这个鱼可真难抓。

    像【爱丽丝】这种没经验人士，抓了半天，才抓了一条，而任务要求是5条小鱼，【爱丽丝】想了想，只能用老家钓鱼的方法，引诱法。

    她先找些螺丝，原剧中，德爷的主食就是螺丝。

    不过，【爱丽丝】可不会吃这种东西…鬼知道里面有没有寄生虫，而且太小，还不够塞牙缝的。她还有8袋压缩饼干，所以，也不担心食材的问题。

    把螺丝全部敲碎，找了一处浅水滩，全部洒进珊瑚沟壑里，然后就等着鱼儿来上钩。

    反正，她早上也吃饱了，也不急。

    人一天只要补充维生素、碳水化合物、蛋白质和水，就足已健康的生存。

    【爱丽丝】现在就缺蛋白质，不过，她已经有3只螃蟹和1条小鱼…

    …

    回来，蒸馏水收集了一点，勉强刷牙，至于洗脸就算了。

    支线任务就2天，所以，刷完牙，她那本来就是一次性牙刷，也不打算要了，就拿来给那三只螃蟹洗澡。

    要知道，螃蟹的壳和爪子是很脏的，【爱丽丝】撅着屁股，在海边挤点牙膏好好给它们3只里里外外都洗洗，只留下壳和肉，其余的内脏全部丢到刚刚计划引诱小鱼来的水洼里。

    3只螃蟹被分肢解体，洗的比【爱丽丝】脸还干净，然后继续放到大太阳地下消毒…

    看到几只苍蝇，不怎么友好的飞过来，【爱丽丝】担心自己的食材受到危险，想了想，便打开那瓶还没有喝完的威士忌，把昨天坠机的无人机下面的外壳也拆下来，把螃蟹的残肢，全部用威士忌腌制在里面。

    ‘没办法～’

    海盐【爱丽丝】不敢吃，里面的杂质太多，而其它的佐料，【爱丽丝】基本上没有，除了那两份吃完，只剩下点汤汁的蔬菜沙拉…

    【爱丽丝】叹息，没想到，自己有一天这么可怜…

    ‘蔬菜沙拉的汤汁也是好东西啊…’

    因为汤汁太少，没办法，【爱丽丝】只好把第二瓶威士忌打开，倒进去一点，相互搅拌搅拌，放到太阳地下晒晒消毒。

    因为有酒的渗泡，这下，苍蝇们不敢来了…

    【爱丽丝】也就放心了，她赶紧回去再加把火，她需要水，多多的水，只剩下的2瓶矿泉水，却绝对不够的…

    …

    一番折腾，已经是快到中午了。

    【爱丽丝】吃2块压缩饼干，喝点椰子汁充饥，然后，继续干活。

    她要开始进山…

    不是为了探险，也不是像德爷那样猎杀动物，而是要刨出一个芋头。

    芋头又称芋、芋艿，天南星科植物的地下球茎，形状、肉质因品种而异，通常食用的为小芋头。

    芋头生食有小毒热食不宜过多，易引起闷气或胃肠积滞。

    芋头中富含蛋白质、钙、磷、铁、钾、镁、钠、胡萝卜素、烟酸、维生素C、B族维生素、皂角甙等多种成分，所含的矿物质中，氟的含量较高，具有洁齿防龋、保护牙齿的作用。

    芋头含有丰富的黏液皂素及多种微量元素，可帮助机体纠正微量元素缺乏导致的生理异常，同时能增进食欲，帮助消化，故中医认为芋艿可补中益气。

    芋头为碱性食品，能中和体内积存的酸性物质，调整人体的酸碱平衡，产生美容养颜、乌黑头发的作用，还可用来防治胃酸过多症。

    芋头含有一种黏液蛋白，被人体吸收后能产生免疫球蛋白，或称抗体球蛋白，可提高机体的抵抗力。

    总之好处多多…

    原剧中，德爷就挖了不少来当主食，后期还自己栽培…

    【爱丽丝】用了2个多小时，也找到了。

    她没有挖太多，支线任务就要求吃1个，为了保险，她挖了2个。

    来到海边，洗干净，拿开山刀去皮，然后放到太阳下面晒晒消毒，为了避免苍蝇的偷食…

    【爱丽丝】都用威士忌泡泡，然后再晒…

    已经快到下午3～4点，【爱丽丝】继续加火收集蒸馏水，有点渴就喝椰汁。

    …

    就剩下最后一个步骤了，就是逮鱼。

    果然，用剧中德爷的方法，引来不少的小鱼，真的特别小。大多都和手指头大不了多少…

    【爱丽丝】弄来石沙把出口堵上，然后就是放肆的跳进去，放肆的来逮…

    说起来简单，但做起来，依然十分的艰辛。

    如果，她要有个渔网，那就简单多了…

    可麻痹，就差那一件工具，逮起鱼来就难的上天。

    最后硬是逮出了火气，原本就打算逮6条，比任务要求多一条就行，麻痹，越逮气越大，最后硬是逮了11条，才罢休。

    然而，【爱丽丝】也付出了血的代价。

    昨天手掌磨出水泡的地方，因为擦到了石头上，而破了皮，自然是疼的【爱丽丝】撕心裂肺。

    但是，她也不敢放任不管…万一得了破伤风，就惨了，咬着牙，忍着痛，把消毒酒精倒在伤口，清洗好几遍之后，再把阿莫西林吃2颗，然后再打开2颗胶囊，把里面的粉末洒在伤口上。

    ‘希望自己的身体不会对阿莫西林过敏…’

    最后用医用纱布缠上，然后，默哀2分钟。

    ‘唉，一个人生存真的很难…’

    因为，之后，她还要去杀鱼，把那些看起来应该没毒的鱼，开膛破肚，里里外外清洗干净，受伤的手，拿刀，没受伤的手握鱼…

    其实不方便，但，【爱丽丝】也没有办法。

    她没有想到，只是为了荒岛上生存2天，都是如此的困难…

    …

    终于，在把11条小鱼也用威士忌渗泡之后，用收集一天蒸馏水也不过才1瓶多一点，再把那珍藏的2瓶矿泉水，全部掉进自己的大铁锅中。

    没错，这大铁锅，昨天还是崭新的，但是才过2天，就已经被烧的污七八黑…

    小心翼翼将今天晒了半天的2个芋头切成的片，丢进锅里，然后再把2个螃蟹最干净的肢体，丢进锅里，再加上，同样洗干净，并且还用威士忌渗泡过后的11条小鱼，也是丢了进去。

    将原本收集蒸馏水的盖子，反着盖，把原本凸起的弧度盖在下面，这样好最大程度加热锅里面的温度，同时，也能避免水蒸气过度的挥发，因为水资源真的不多。

    【爱丽丝】没有调料，没有办法，只能倒点椰汁和威士忌，充当调味品。

    【爱丽丝】只是为了这一锅，却实实的劳累了一天，手也弄受伤了…

    着实让她感叹道：‘平凡的肉体，在没有完善的生活链下，只依靠自己来生存…哪怕，只是为了吃这顿好的…都难于登天。’

    如果是在现实生活中，这一锅，随便掏点钱，便能够轻轻松松的解决…

    如今！

    已经是傍晚，【爱丽丝】遥想着昨天这个时候，她还颇有兴致的洗澡洗头，刷牙洗脸，最后更是用去半瓶蒸馏水和1瓶矿泉水来冲洗身体。

    然后醉的晕乎乎，美美的睡觉。

    可今天呢？

    全身疲惫，精神萎靡，虽然明知道过了今晚，吃下这一锅东西，她便能成功完成支线任务。

    可是，她的状态，真的说不上好…

    哪怕这荒岛上，风景再过优美——

    可是，人真的不能长期一个人待着，真的会得抑郁症…

    然而，就在【爱丽丝】心情不怎么美丽的时候，忽然，那一锅海鲜芋头大杂烩，煮开了…

    然后！

    颇让【爱丽丝】意外的是，那螃蟹、小鱼和芋头，在威士忌的渗泡下，竟然没有了腥味，反而，在椰汁那喝起来没啥味，但在配合这海鲜后，就挥发出诱人的香味…

    “好香——”

    “真的好香～”

    鼻子间闻着这诱人的香气，【爱丽丝】几乎感动的快要落泪了。

    本以为，这一锅，虽然洗的很干净，但绝对会是黑暗料理的食物…竟然，破天荒，出乎意料的飘散出这么美味的味道…

    “简直太诱人了…”

    【爱丽丝】不知道，是不是自己的吃了2天的干粮，所以导致馋肉了，所以才会有这种竟然受不住美食诱惑的冲动…

    不过！

    吸溜吸溜～

    【爱丽丝】吞了吞口水，舔了tian舌头，她还在继续等待。原因很简单，一是刚刚煮沸，没熟。二是，一般的病菌体在高温下，最少10～20分钟才被杀死。

    耐心的等待…

    【爱丽丝】现在的愿望特别简单，也不再是名车名表、大别墅，美女丝袜欧派大长腿…

    而是，就是面前这一锅美味。

    这汤味真的很香，食材本身就是野味，而且，还在威士忌和椰汁的调配下，更加充分的挥发出这种美味…

    ‘但愿肉和这味儿一样好…’

    终于，在漫长的等待下，天黑了，汤也好了。

    【爱丽丝】将早早就准备好的，自制小木头筷子，拿好，然后猛的揭【锅盖】…

    ‘天啦，真是太香了…’

    【爱丽丝】的肚子咕咕叫起来…

    一眼看去，汤汁奶白色，特别诱人，将少量的泡沫用筷子弄出去，然后夹了一筷子芋头。

    赶紧吹了吹气，因为实在是馋的慌，吹气的时候，口水都吹出来了…

    还好没人看见，不然，实在是太丢人了。

    小心翼翼的放进口中，芋头已经煮烂，面面的，几乎入嘴即化…芋头原本的淡淡味道，配合着鱼和螃蟹的香味，简直诱人至极，美味之际。

    感恩的心，在胸腔中不断的酝酿。

    【爱丽丝】赶紧再夹了一筷子小鱼，鱼头已经去掉，鱼肉非常嫩滑，丢进嘴中，因为心急，没有吹，有点烫…

    但——

    那种吃到肉的感觉，真的，太难以形容。

    一嘴下去，鱼肉的香味，随着鼻腔蔓延出来…

    那种美妙的感觉，当场，就是让【爱丽丝】感动的泪流满面…真的，比自己想像的还要好吃。

    对，人生最感动的是什么？

    没错！

    就是你努力付出了，最终真的获得了回报…意想不到的回报。

    这一锅美味，就是如此。

    它是【爱丽丝】花了一天时间，从水到每一样食材，都是她辛辛苦苦弄来的，原本以为是黑暗料理，然而，万万没有想到，却竟然那么好吃…

    然而，再好吃的东西，它毕竟没有最为主要的盐…

    但是，不怕，当【爱丽丝】将芋头和小鱼都吃下后，就开始吃螃蟹，胃里快饱了，嘴里自然开始没了味道…

    但【爱丽丝】将用牙刷洗的非常干净的螃蟹爪子掰开，露出那一小坨鲜嫩嫩的肉肉，然后直接放入她早已经准备好的蔬菜沙拉和威士忌混合的汤汁里面，搅拌一下，然后，再放入嘴中…

    呜～～

    幸福感爆棚～

    “简直太美味了～*^_^*”
------------

第215章 李优雅的心疼

    春梦了无痕，不太舒服的生活条件，自然是连春梦都没得做的。

    不过，一觉醒来，消炎顿时泪流满面。

    ‘回来了？’

    熟悉的家里的感觉，消炎内心难以压抑的情绪疯狂翻涌。

    “我胡汉三终于回来了——”

    …

    没有经历痛苦哪里知道文明社会的珍贵。

    “系统菌，帮我统计…哎，等等，还是算了，等做完主线任务剧情后，再一起统计吧。”

    【好的，宿主。】

    系统菌言辞颇少，消炎【活】着回来，心情极为激荡，也没有和系统多啰嗦，而是猛的冲到楼下，进了一家小饭馆，就是狂点好几个带肉的好菜。

    红烧大鲫鱼、糖醋排骨、小鸡炖蘑菇、卤牛肉、卤鸡翅、清炒西兰花、蚝油生菜等。

    一位鼻梁上带着雀斑的老板娘，极为惊讶的用笔记着。

    “帅哥，你一个人？”

    “嗯！就我一个，赶紧上菜吧～”

    消炎已经迫不及待了。

    片刻后，当一盘盘色香味俱全的美食，一盘盘的端上来，消炎忍不住食指大动，首先就是用勺子舀着鸡汤喝。

    就这一小盆鸡汤要108，一分价钱一分货，纯正鲜鸡汤，鸡肉也非常有嚼劲，不知道是不是土鸡，香菇又嫩又滑，咬到嘴里，满口留香。

    ‘哎呀～这才是人该过的生活啊…’

    ‘荒岛求生，简直TM的不是人过的——’

    这红烧大鲫鱼，也是自家养的，价钱不便宜，但味道鲜美。在鱼香菜和各种美味的酱汁混合在一起…

    哎呦～我滴个乖乖。

    这吃到嘴里，除了吐刺麻烦，简直鲜美到了极点…

    糖醋排骨也不错，又甜又酸，又美味。

    …

    一旁的老板娘特别好奇，难道这位长相颇帅的小伙子几天没有吃饭？

    消炎又要了一大瓶可乐…

    一边吃着美食，一边大口喝着可乐。

    这种美妙的生活，简直让消炎忍不住再次泪流满面。

    人呐，只有经历的痛苦和磨难，方才知道生命与美食的珍贵——

    …

    吃到了最后，消炎几乎是硬撑下去。

    而他下个目的地，也颇为感人…

    他虽然是个吊丝，但也有点宅男的属性，他不爱出门，平常也就是王胖子或者陪漂亮妹纸才出去逛逛，一个人，是很少出去的。

    1是没钱，2是无聊。

    还不如蹲在家里撸一把呢…

    但如今，经历过绝望，消炎一改往昔，至少现在是改了改。他去买名牌内衣，也就是胖ci和罩罩，罩罩是给【紫色变身】后【消媚】穿的…

    一买就是5～6件，这次花钱，消炎毫不吝啬。

    在异界【荒岛】上，一开始，连个衣服都没得穿，更是2天没穿内衣…

    这次，2样加起来，买个十几件，爽歪歪～

    然后，鞋子也买不少，各种名牌，就连拖鞋，也买了好几种款式…

    回来的时候，又买了好几种零食和饮料，后来发现这一趟花了近万把块，实在是太奢侈了。

    本想给楼下的包租婆一点水果，不想，包租婆闹离婚的事情，还没有解决，这不，还没有回来。

    正所谓，清官难断家务事——

    消炎就算能力通天，这种有关感情的事情，他也不好多插手…

    包租婆为了徐婷婷，忍了这么多年。如今，徐婷婷长大了，包租婆有她自己的选择，也无可厚非。

    不过——

    这可是血淋淋的例子，消炎要引以为戒，至少，他的后宫美女团不能乱啊～

    不知道为何，消炎突然想到方圆圆的那个【捡来】的老妈…哦不，说反了，应该是便宜的老妈【捡来】的方圆圆…

    卧槽，感觉好拗口。

    总之就是那个童颜巨欧派的张夫人，那身段，那魅惑人心的眼神，啧啧，尤物啊…

    咳咳，自己在乱想什么？

    尼玛，果然是温饱思淫yu吗～

    …

    回去，玩玩现代科技的电脑，给阳台上的小桃树苗浇浇水，这春天来了，他的小桃树苗也开了苞，慢慢舒展出来嫩叶，似乎也长高了一节。

    消炎买的有雪糕，他一边舔着凉凉的棒棒物，一边看着最近的新闻…

    恩，还是各种各样的奇葩事件…

    最近2年，全世界的直播都比较火，而火爆的背后，也有各种让人无语的事件，比如造小人事件啊～比如鳝始鳝终啊～等等。

    但这些也就是网络丑闻的一种谈资，可国外的某些直播就过分了——

    直播杀人，并且，已经枪杀15人。而今天消炎看到的是泰国直播杀死女儿后自杀…

    消炎不知道他们背后有着什么样的原因，但是，人生再艰难，我们都不应该放弃自我救赎…

    看到这样的新闻，每每消炎心中有些难受。

    人的生命只有一次，无论是剥夺自己的还是剥夺他人的，都是一种罪恶…

    消炎不好多说什么，免得被人带了节奏。

    不过，下面这条新闻，同样也让消炎有难受…但这次是身体上的难受。

    【女子小腿取出活虫】

    卧槽，点击打开了图片，消炎忍不住有些头皮发麻——

    ‘我滴个乖乖～’

    检验证明是巴西玻利维亚当地昆虫的蝇蛆，消炎忍着头皮发麻，搜索了一番，发现这位女子得的是一种皮肤蝇蛆病。

    皮肤蝇蛆病是由某些蝇类幼虫（蛆）进入人体皮肤所引起的一种炎症反应。

    皮肤蝇蛆病的致病蝇类的正常宿主是动物，人的皮肤蝇蛆病是一种偶然感染。临床表现为疖肿型、匐行疹型两种皮肤损害。

    常见症状，低热、头痛、头昏、恶心、乏力、失眠、四肢麻木，局部皮肤有窜痛感等。

    皮下蝇属的发育过程分为卵、幼虫、蛹及成虫四个阶段。

    一，蝇蛆直接产卵于人体皮肤或毛发、衣物上，当卵孵化成幼虫后穿过正常皮肤而寄生于皮下组织内。

    二，蝇卵通过某种蚊虫吸吮人血时带到皮肤上，孵化后幼虫通过刺吮伤口处进入皮肤（如人肤蝇）。

    三，直接产卵于皮肤创伤或皮肤溃疡中，在腐烂组织中生活（如马蝇、肉蝇），称为外伤性蝇蛆病。

    很明显，新闻中的女子，便是被第2种方式所感染。

    所以，我们应该听从教授的提醒：夏季尽量少去热带国家旅游，注意在野外时穿长衣长裤，减少暴露部位，防止蚊虫叮咬，随身携带驱虫用品。叮咬后，肥皂水擦拭，切忌搔抓，如果发觉虫咬不适，应及早去医院就诊。

    看完一些新闻之后，消炎又去看看《暴走大事件》。

    老实说，消炎喜欢总结新闻相关，也和这位大头死变态主持人王尼玛有关，每每听到他说新鲜事，简单报…

    消炎就感觉特别有意思，即能了解时事新闻，又能够感受到娱乐的乐趣。

    …

    然而，消炎正打算开始看片…咳咳，就是看动漫番和电视剧的时候，经纪人李可的电话突然打了过来。

    问消炎今天为什么没有去参加演员培训——

    “……”

    消炎顿时一愣，卧槽，忘记了。

    不过，他实话实说的找了个借口，说自己吃撑了，没办法过去…李可埋怨他一句，不过也只能作罢，毕竟这个点再去也晚了…

    挂电话之前，李可又叮嘱一声，不要忘记明天早起要去拍广告。

    消炎立刻笑嘻嘻道：‘知道知道～’

    拍广告，虽然有些累，但有钱拿，消炎还是十分高兴的。

    至少比他拍电视剧的报酬高，他也不是鹿晗，虽然【塑身卡】之后，比他帅，但名气差的太远…人家片酬过亿，消炎目前能有1～2万就不错了。

    ‘不过，听李可说自己如今已经是男3号了，也不知道，片酬会不会高点…’消炎一脸滑稽表情的嘿嘿想着。

    …

    这边，绝美的李优雅，十分慵懒的躺在舒服的老板椅上，虽然，全身看起来软绵绵的，但是，哪怕一个倾城倾国的眼神，足已让无数男人怦然心动。

    在她的下面，是消炎也有些认识的【田小雪】，就是人生中第一次差点出车祸，就是被这女人开车撞的…

    不过，最终消炎没受半点伤，反而是这田小雪，自己把自己撞晕了，头破血流。

    消炎过意不去，抱起她，顺便摸了两把她的软欧派…送去医院，就出200元医药费，就扬长而去。

    第二次见面是，李优雅派她去接消炎，让他去参加一个演员速成培训班，别到时候拍戏演男3号的时候，丢人现眼。

    毕竟，消炎这个角色，还是她李优雅帮消炎争取的…

    其实，以李优雅如今的地位，也算不上争取，就是一个电话的事…

    田小雪最为突出的不是她的欧派，毕竟，她的欧派还没有方圆圆大，更不用说是方圆圆那个【捡来】的老妈张夫人和色 . 情女主播白素贞那种级别了。

    她的是小白领那种清纯可爱，一笑，2个小酒窝和一对小虎牙，整个人看起来小小的，白白嫩嫩的，特别想让人调戏两下的那种。

    不过，她此时的目光却紧紧注视着面前那舒适老板椅中的李优雅…那一身懒洋洋的模样，特别让田小雪惊奇，她也算是李优雅的女闺蜜，一起从小长大，后来大学一毕业，就来李优雅身边，做起李优雅第九个生活类的经纪人。

    李优雅经纪人非常多，各种类型的都有，田小雪可以说是其中最舒服的那个，就帮李优雅买点隐私生活物品，或者处理一些像消炎这样不能够公开的秘密…

    而田小雪也没啥雄心壮志，李优雅给的报酬也不低，又可以和好闺蜜在一起，每天玩一般的工作也挺好…

    但是，田小雪知道，李优雅向来生活作风严谨认真努力。

    怎么，今天看起来懒洋洋的…

    自从李优雅让田小雪接手消炎的事情后，她就发现，李优雅变的，越来越让田小雪有些不认识了…

    可田小雪又哪里知道，全世界在几个小时前，已经被整整静止了2天——

    48个小时啊…

    那是多么般的无聊时光，对田小雪来说，是一天精神最佳状态的上午来上班，对李优雅来说，这已经是第三天了…

    这点，估计也就只有消炎能够深刻理解了，不过，【她】在异世界也睡过觉…

    李优雅这边，时间静止，分不清是白天还是黑夜，自然精神无法得到有效的休息。

    “消炎，那个家伙…最近有什么动静？”

    田小雪立刻把手下几名狗仔队，跟踪拍摄的图片递了上来，同时一脸困惑道：“优雅姐，您判断的没错…这位消炎，果然有问题…”

    “早上，他明明吃过早餐…可不到中午，他突然暴饮暴食，您看看，这两张照片…都撑的快走不动路了。”

    “然后，又进入豪华商场…疯狂的买买买…尤其，死变态，还买了这几款价值几千块的罩罩，情绪也十分激动，一看就不像好人，您看看，这一旁的女售货员，都下意识的离他退后好几步，一脸的防备…就差报警打电话了。”

    “总之，优雅姐——”

    田小雪信誓旦旦，伸出自己那雪白的小手指，猛的戳在那照片中，一张拍的最为猥琐的消炎脸上，认真道：“这个消炎，一定有问题…至少，这个变态身份是跑不了的。”

    “……”

    李优雅沉默了半响，老实说，她自然知道消炎先生是个十足的超级变态，色 . 情狂。

    但是，不知道是不是消炎在去年过年带她回家见了父母的原因…

    导致，她觉着，消炎【变态】，她可以随便说。

    但要从别人，尤其是别的女人…哪怕是自己的闺蜜口中说出，李优雅心中都略微有些不太舒服…

    有种，自己的东西，自己可以随意贬低，但是，不允许别人指指点点的那种复杂心情…

    不过，李优雅也没有表露出来，而是忽然问道：“这个消炎…先生，他突然暴饮暴食，是在几点？”

    “咦？”

    田小雪一愣，李优雅怎么突然问起这个，不过，心中虽然疑惑，田小雪查看了一番，道：“是9点20分左右…”

    那一瞬间，李优雅的脸色微微一变。

    9点12分，这个被静止的世界，刚刚解冻。

    而9点20分，这个消炎就突然表现异常，尤其是他那极为突出的情绪化，明显是经历过什么…

    由此可见——

    ‘这个被静止的世界，果然和那个消炎有关系…’

    ‘不过，他这次消失的异世界…他究竟经历了什么？’

    看他回来的反常表现，难道，他在异世界过的并不太好…

    不知道为什么，消炎过的不好，李优雅本应该肆意的嘲笑，和幸灾乐祸才对…

    可是，内心深处，李优雅竟然感到一丝心疼…
------------

第216章 幽灵船上的美女

    消炎这边，继续他的上网大业，当看到《人民的名义》中祈同伟死的时候，说的那句：‘去tm的老天爷——’时，消炎不想否认，他确实是哭了，眼泪都流下来了。

    真的，很不错…

    这个人物简直刻画活了，消炎带着这份感动，去看最近第二部大火的《择天记》，老实说，当消炎强忍着瞌睡，看到第12集的时候。我嘞个大草，这是要崛起的节奏了吗？

    实话实说，《择天记》第十二集，消炎一点也没有快进，真的很不错，特别有想追下去的欲望…

    可是，消炎毕竟还是太年轻啊——

    后面连续3集，编剧强行给消炎喂翔啊…那种吃到嘴里，想吐又吐不出来的感觉，简直让人发疯。

    确实，以陈长生的处境，在现实生活中，他含冤入狱情有可原。可尼玛，你剧中都有魔，都可以修仙了，你tm还这么狗血，真的好吗？

    刚刚看出点感觉，就等着陈长生装逼打脸逆袭了——

    可万万没想到，反而是陈长生被打成狗…那惨的呦，唉，消炎看的都不愿多说…

    ‘只想问，这么虐主真的好吗？’

    如果不是里面的莫雨长的漂亮，并且是真正的‘有容’‘乃大’的话，消炎真想弃剧了，真的，他最讨厌虐主了。尤其是，那老一套的虐主方式，偏偏还虐了那么久，却毫无办法…

    算了，消炎感觉自己也挺无聊。

    看个剧，也能够气的不行…

    所以说啊！！电视剧就是电视剧，小说才是吊丝的真爱啊——

    强行把自己带入到电视剧的男主角身上，那TM不是找抽、找虐、找翔吃吗？

    还是网络小说好，找出任何一大火的本，都是一路装逼打脸，逆袭，爽的不行——

    这才是吊丝的真爱，至于那种没事找个虐的，估计都是有钱又有闲人的爱好啊…

    …

    消炎觉着自己挺无聊的，为一部电视剧生气，可能，自己对《择天记》也有种对《斗破苍穹》的遗憾吧！！

    爱之深，怨之切。

    确实，《人民的名义》占了不小的便宜，但是，你敢说里面除了黄毛和一开始那智障的2个女人，有点让人厌烦在，整个剧难道不流畅？

    难道不爽？

    就算把《人民的名义》当成网络小说，把自己带入到男主角侯亮平的身上，那也是爽歪歪啊…换上一个背景，那就是装逼打脸逆袭的套路啊！

    首先，为兄弟陈海报仇，而后进入反贪局当局长，手下人不服，上司不器重…在这种困境下，侯亮平以人品和以办事效率，分分钟让一切不服之人，全部心服口服，宛如就是拥有主角光环的人。

    逆袭，装笔打脸不要太爽…

    就连唯一虐主的地方，也可以拿出来对比对比，看看人家侯亮平，被诬陷撤职后，依然硬气的不说，却是吃着、喝着、休假，和漂亮平胸老婆住一起爽歪歪…

    你再看看陈长生，尼麻痹，被几个小人打成狗…

    然后，同样是手下来救…陈长生的手下，智障还是智障，没有丝毫被改变。反观侯亮平，那2个一开始智商欠费的女人，在跟侯亮平一段时间，被这种调教之后，在后期侯亮平被诬陷后，立刻表现出非凡的能力，几乎就是成功解救了侯亮平的关键。

    而陈长生这边，却还需要宗主大人出面…

    卧槽，这这种剧情，看的真TM憋屈——

    还可以继续对比，侯亮平一出来，立刻大杀四方…将一切宵小都整的欲仙欲死，哭的是一把鼻涕一把眼泪，尤其他的老师高育良…

    你再看看陈长生，被打了，怎么样？依然笑的没心没肺…被虐了，怎么样？依然让反派活的比自己还好…

    你说虐不虐，你说憋屈不憋屈——

    典型可以总结出：现实主义小说《人民的名义》，拍电视剧，拍出了爽文的套路…所以，收视率一路飙升，好评如潮。

    可一部网络小说《择天记》，硬是把爽文拍成了虐心剧，也就是传统的电视剧套路，剧情不够，就虐主…情节不够，再虐主…

    真的，《择天记》虽然比《斗破苍穹》的节奏感差点，小说影响力差点。但是，如果好好拍，认真拍，骨子的主线，迎合市场，想拍出《人民的名义》那种影响力，根本就不再话下——

    可为什么总是…

    都不知道该怎么说好了…总之，消炎为了泄愤，吃了好几袋辣条，喝了不少可乐。

    被突然喂了翔，再看其它的东西都变的索然无味起来。

    就连《全职高手》更新了第5集，看了之后，也无法彻底扭转内心的憋屈感。

    明明《择天记》在12集的节奏就已经开始有起色了，就等着陈长生崛起，装逼打脸时。突然被陷害，沦为阶下囚。

    其它的任何问题都不说，就说这种节奏，真！的！好！吗？

    就像撸管时，就要爆发，老妈突然开门进来…这种难受的剧情，和这种感觉，有什么两样？

    如果让编剧提前多看看几本网络小说，这电视剧的剧情，就绝对不会这么拍…要知道，如今我泱泱大国，唯一出口国外的文化产业是什么吗？

    没错——

    就是网络小说！！！

    网络小说为什么那么火？就是因为一个字——爽！！

    ri本的动漫，棒子国的偶像剧，美国的好莱坞大片，大天朝的网络小说，如果抛去题材和外表，仔细发现和对比，其实，都是一种套路，那就是——吊丝逆袭。

    《火影》《死神》《海贼》是吊丝逆袭…

    棒子国的什么狗血偶像剧，基本上都是要么女主很穷，男主很有钱…最终女吊丝逆袭。要么就是男主特穷，女主特有钱大小姐，男吊丝逆袭。

    而好莱坞大片，就更不用说了——各种英雄，各种主角，不都是一开始是平凡人，最终吊丝逆袭拯救世界吗？

    好莱坞大片就是教科书般的爽文套路啊——

    ‘所以，仔细分析一下，全世界的娱乐套路都是一样的，只是换了个瓶子，添加不同的配料而已…’

    其，真正的核心就是【娱乐】，就是【爽】。不然，你说美国的漫威，为什么那么火？

    《哈利》当年为什么那么火？

    不都是吊丝逆袭吗——

    所以，就真的不懂某些故意找虐的导演编剧人士…可能是他们生活太舒服，太惬意了，所以，虐虐对他们来说，就是另一种“爽”——

    可问题是，全世界更多的人，为了生存，为了还房贷，为了结婚，为了抚养老人小孩，都辛辛苦苦的生活着，努力工作着…

    上班看老板的脸色，下班指导孩子学习…

    单身狗，吊丝狗，就更加辛苦了…只能游戏中撸啊撸，或者现实中看着刺激少儿不宜的片片，左手右手一个慢动作…

    这个时候，他们想找点娱乐的方式就很简单。

    让我爽一下——

    真的，这种要求很简单了！甚至有些可怜！！

    可那些有能力，过的舒服惬意的人，他们只按照他们的爱好…来，张开嘴，再吃点翔，再吃点虐…

    哪怕，你看看《全职高手》如今已经是B站总追看榜排行第三也应该能够明白，大众，大家，究竟是想看什么～

    在这里不得不吐槽一句，《全职高手》第5集的节奏很不好…可以说，有一处特别明显的硬伤。

    麻痹，那两个反派这么嚣张，还把网吧里的垃圾桶都踢翻了，然后，我们的主角就这么哔哔两句…

    那和动不动就‘谴责！’‘强烈谴责’的有关部门，有什么区别。

    这点，大火的《人民的名义》就做的非常好。

    站在人民名义的道德制高点上，你们这群小人不是联合起来坑我侯亮平吗？

    等我一翻身，高育良、祈同伟、程度、肖钢玉、高小琴、高小凤、刘新建、赵瑞龙等等，都tm的给我哭，一个个的哭，并且给我哭出花开。

    你说，这种情节拍出来，我们观众能不爽吗！！

    当然，不得不说一句。

    国家和艺术作品是有明显区别的，艺术作品可以爽，但国家不行，所有有关部门的‘强烈谴责’，虽然很憋屈，但是，为了祖国的发展，为了和平，这点，是正确的。

    …

    “系统菌，我要穿越，我要爽——”

    消炎把快受不了了，他这人有点爱钻牛角尖，为了避免自己在这个问题上，过多的浪费了自己的宝贵时间，消炎要换一个环境。

    他要亲身去示范一番，什么叫作吊丝逆袭。

    什么叫作一个——爽！！

    这个爽要和别人的稍微不一样，要得刚刚好，湿润，有弹性有深度，不过分，不张扬，正所谓这才是爽界里的最高境界，这才是是真正的爽帝。要完美，再加入那么一丝丝的朴实，就无人可挡了。

    【好的宿主——】

    系统菌自然没有多话，不知道是不是最近大姨妈来了…

    顿时，眼前一黑…

    …

    “好刺眼…”

    当消炎变身穿越成【爱丽丝】的时候，她发现，自己依然是在上次的那个荒岛上。

    她非常懂系统的尿性，正所谓先抑后扬。

    按照套路的话，她现在就是沉冤昭雪后的侯亮平，那么，就该让那些宵小们哭的时候了，这个时候，也就是最爽的。

    所以！

    【爱丽丝】上次来受了那么多苦，这次一定该爽了…但是，这种契机，和机会，她还得好好寻找。

    因为，她的系统很坏很无耻——

    【宿主，您当真以为，本系统大神不知道您心中所想？】系统菌的声音，突然洪亮般的响起。

    “咳咳…”

    【爱丽丝】赶紧认怂。“那啥，系统菌，您老人家在我心目中，那就是雪中的木炭，夏天里的空调啊…”

    【呵呵！说的一点也不顺溜，扣1点【人品值】——】

    卧槽，这系统菌说到做到，瞬间，【爱丽丝】便见到自己的【人品值】迅速—1。

    mmp～

    小心眼的系统。

    【《荒岛求生》主线任务1：要求在这荒岛上求生60天，无论任何办法都可以，哪怕你自己吃自己的肉也行…只要生存过60天，便能够完成任务。】

    【主线任务2：要求成功触发2条【隐藏任务】，当然，任务要求只要求触发出来，至于触发后按照【隐藏任务】和【副本任务】的特性，宿主可以选择做或者不做。】

    说完，系统便是退出了。

    【爱丽丝】呆愣了一会儿，她回头看了看身后的上次来弄的锅碗瓢盆，乱七八糟的一堆，尤其是自己的军用睡袋、衣服等，都仿佛像被放了十几年一般，又脏又破，唯一能用的，也就只有那把军用的开山刀。

    不过，爽的是，【爱丽丝】发现自己的身体，完好无损。

    上次手上的伤也好了，虽然手掌多了些茧子皮，但是，明显感觉到身体强壮有力了。

    ‘这样一副强壮的身体，应该更适合野外生存…’

    【爱丽丝】的心态，发生了巨大的变化。

    没错，她坚信，这次过来就是爽的——

    哪怕生存环境依然恶劣，但是，也掩盖不了，她就是过来找爽的——

    她坚信这就是套路，这就是正确的节奏。

    所以，她那双有力的双手，就是抚摸向，自己穿越变身来再次光溜溜的躯体上。

    记得，上次说过，【爱丽丝】有点像艾玛·沃特森（《哈利·波特》中饰演赫敏·格兰杰），和伊莎贝拉·斯旺（《暮光之城》系列小说电影女主角）的结合体。

    所以，【爱丽丝】本身是很漂亮的，当然，身材也非常棒。

    尤其是自己这大腿抚摸起来，光滑有弹性…玩个1～2年，完全没有问题。

    当然，【爱丽丝】更喜欢的还是自己的欧派…尤其此刻，脚丫子，一半踩在沙滩上的海水中，看着那无边无际的大海，身后是那风景如画的小岛，鼻子间嗅的是那大海的味道，风吹起满头的黄发，其实换一种心情，仔细感受这里，真的很美。

    哪怕，任务要求是求生60天——

    可我们可以把这里当成旅游60天…

    【爱丽丝】面朝大海，肆意揉捏着自己那略微有些下垂的欧派，下垂的欧派一般都比较柔软，摸起来特别舒服…

    不可描述的十几分钟后！！

    【爱丽丝】开始为自己接下的爽够60天，而做努力——

    没错，【一级商城】【二级商城】都无法打开，也就是，【爱丽丝】想赊账购买【任务辅助卡】功能里的【快进卡】，那是不可能的…

    ‘难道，就没有机会爽了吗？’

    这怎么可能——

    虐主，办不到，我们都不要——

    只见【爱丽丝】猛的拿出那最后一个，也是第二个【幸运盒子】。

    人生，往往就是如此。

    当希望就像这个【幸运盒子】，没有打开前，你也不知道会不会像上次那样，再次坠落一架带着物资的无人机…

    但是！

    这一次！

    【爱丽丝】有信心，也充满了激情和希望，这只源于，她对自己系统的那种蜜汁般自信…

    她相信，就算整个世界都要虐死她——

    系统也不会！！

    带着这份信任和期待，【爱丽丝】打开了这个【幸运盒子】…然后，一阵风吹过，没有一点的特效，仿佛就像空的一样。

    【爱丽丝】还勉强的保持着微笑，她强制自己，不要乱想…哪怕，她的一颗心已经开始慌了…

    如果没有任何资助，在这个荒岛上生存60天，几乎难以想像…这种虐主，会虐到什么程度——

    终于，在2分钟之后…【爱丽丝】叹了口气，她终于赌对了，系统不会虐她。

    因为，她已经看到原本空无一物的海面上，突然随风漂流过来一艘船…那船空无一人，就像刚刚被海盗洗劫后一般，就是大海上，传说中的鬼船。

    鬼船，Ghost Ship，是指被发现在海上漂流且无人驾乘的船只。

    历史上有：

    “玛丽·西莱斯特”号造就了航海史上最著名的谜案。该船1872年被人发现时，船上的货物和值钱的东西都在，备有足够的食品和饮用水，但一个人影都没有，所有合理的解释被排除后，人们只能幻想他们是“被外星人绑架了”或“遭遇了大海怪的袭击”。

    卡罗尔·迪林，这艘5桅杆帆船1921年从美国弗吉尼亚州前往巴西里约热内卢运送煤炭，被发现时船员、他们的物品以及救生艇全部消失。直到今天，美国政府仍未能对失踪船员给出官方解释，阴谋论者用“卡罗尔·迪林”号形容百慕大“魔鬼三角区”。

    拜尔·阿米卡，这艘船2006年被意大利海岸巡逻队发现时，船上没有一名船员，只有吃剩下一半的埃及食物、一堆衣服、卢森堡的旗帜和一块写着“拜尔·阿米卡”的匾额，而且这艘船没有在任何国家注册。后来，人们才知道船属于一名卢森堡男子，未注册是为了逃税。

    还有远大目标6号、建胜、乔伊塔、卡兹二号、泽布里纳、珍妮帆船、贝奇摩等等等等等等。

    都是大海上最为著名的鬼船，也被称其为——幽灵船。

    然而！

    当这艘【爱丽丝】叫不上名的大船，在因为【爱丽丝】打开【幸运盒子】之后，突然被海水的波涛荡漾到了这座荒岛的海岸上时。

    【爱丽丝】却惊讶的发现，历史上的幽灵船都没有人…

    但她的这艘幽灵船上，却有一个人，而且，还是一个女人——

    更加让【爱丽丝】惊讶的是，这个女人，她竟然还认识…

    没错，她就是ri本的——筱崎爱！

    那位颇有名气的童颜巨欧派的那位筱崎爱…她一个人，坐着这艘幽灵船，在大海那边飘荡了过来——
------------

第217章 筱崎爱在荒岛

    污污污污污——

    【爱丽丝】立刻伸手拍着嘴巴，发出土著人一般兴奋过头的声音，并且，立刻冲上了船，先前说，【爱丽丝】的身体变的孔武有力，这才轻松的带着军用开山刀登上了这艘仿佛饱受了大海凌ru的破船。

    “此海是我开，此岛是我栽，要想在此停泊，必须留下…欧派钱～”

    那船上，唯一的筱崎爱，惊呆了，大大的眼睛，大大的欧派，一脸呆萌的看着【爱丽丝】，这个光溜溜不穿衣服的女人。

    筱崎爱，1992年2月26日出生，模特，艺人，歌手。拥有一张天真无邪的娃娃脸和E罩杯的傲人胸围，其刊登在套图屋后，因童颜巨欧派被称为“ri版瑶瑶”，并迅速成名，参演过一些电视剧和电影，是日本著名的模特。

    咳咳，大家不要乱搜索哦。

    目前筱崎爱只有不少的写真集，特别诱人，但并没有下海…所以，没有片片。

    【爱丽丝】对她是非常熟悉滴，曾经，各种类型的片片，【爱丽丝】都看够了之后，反而对那种犹抱琵琶半遮面的‘清纯’感，更感兴趣…

    比如那种，娇小可人，偏偏欧派巨大，还一脸楚楚可人的摆弄自己的身躯，既诱人又清纯，既脱又不脱的模样…别有一番吸引力。

    所以，在【爱丽丝】的电脑里，还有专门收集的她的文档…

    尤其是其中一个做俯卧撑的那个，每当她上身压在地板上，那胸前一对硕大的E级欧派，就被挤压出任意的半圆形状。

    这个时候，我们的摄影大叔就非常懂得【写真】这门学问的真谛，没错。片片是违法的，但这种同样在精神上诱人的【写真集】却是合法的…

    总之，各种性感的小嘴、大欧派、微胖的大腿的特写镜头…

    曾经，只能够在电脑上偷偷的观看，而如今，这等大欧派的小美女，突然出现在了眼前，吸溜吸溜，哎呀呀，满嘴的口水啊！！

    “请，请您…不要伤害我…”

    筱崎爱一看【爱丽丝】是歪果仁，并且手里拿着那颇为吓人的开山刀，便是赶紧求饶起来。

    说的是蹩脚的英语，稍微了解ri本国行情的大家都知道，ri本的英语，当真的发音不标准，不过，【爱丽丝】本身是英国人，勉勉强强能理解她话里的意思。

    “放心，我也是女人…我是不会中出～你的——”

    中出？？

    筱崎爱惊呆了，呆萌的大眼睛眨巴眨巴，有些惊讶面前的外国女人，竟然连她们ri本国的【中出】都知道～

    “那个，那个…船里面有衣服，您可以拿来穿…”筱崎爱也不笨，一看这外国女人强壮有力，并且手中还有把锋利的开山刀，便赶紧示好。

    她外面是一件白色的衬衣，里面是三点式，就是【爱丽丝】最喜欢的那种清纯里带点诱惑的感觉…

    “好！前面带路——”

    【爱丽丝】表现出女海盗般强行的风格，让筱崎爱颇为害怕，所以，她赶紧点头，便带着【爱丽丝】到了船舱里面。

    路上，【爱丽丝】问道：“筱崎爱，你怎么一个人漂流到了这里？”

    “天啦！您竟然知道我的名字？”

    筱崎爱顿时表现的特别惊讶，然而【爱丽丝】笑了笑。“我不光知道你的名字，还知道你的三围：胸围87、腰围71、臀围88，并且，出身地ri本东京，讨厌的食物芹菜、纳豆、梅干，喜欢的食物鱿鱼干、草莓味百奇、棉花糖、汉堡牛肉饼、干炸、章鱼烧。”

    “爱好，唱歌、美食、旅游。shinning威尔公司，主要成就：集英公司偶像试听最高奖…”

    筱崎爱越听越是惊讶，一双大眼睛里面，写满了震惊。

    “天啦，我已经这么红了吗？连国外人都了解我…”

    “你在国外红不红，我不知道…”【爱丽丝】厚颜无耻道：“我只知道，我曾经对着你的写真集撸过～”

    筱崎爱，顿时小脸一红。

    心想，这个外国人说话真是口无遮拦的，还好，她是女人…如果他是男人，说不定，会立刻就把她给oo××了…各种中出…并且，还是高清不打马赛克的。

    “那个，您叫什么名字？”

    “你叫我【主人】就行——”

    “……”筱崎爱都不知道该说什么好了。

    她一路带着【爱丽丝】来到船舱换衣间，卧槽，虽然这大船，外表破破烂烂，没有想到，这里面倒是干净舒适，设备齐全。

    就连这换衣间，也是各种的衣服都有，ri本学生装、护士装、空姐装、公司女白领装、和服装、以及女仆装…等等。

    看的【爱丽丝】眼花缭乱，她怎么有种像进入工口游戏《人工少女》里面一样，先给少女各种换装，制服诱惑，然后在不可描述的oo××

    【爱丽丝】就把自己那滑稽大法的目光，瞬间移到了身边筱崎爱的可爱性感的身上…虽然，不能够否认，她腰有点粗…

    “筱崎爱呀，刚刚【主人】问你怎么来的，你也没有回答啊？”

    “……”

    筱崎爱顿时一愣，刚刚这外国女人让她叫【主人】，她本以为只是一个玩笑，一个梗。可是，万万没有想到这外国女人竟然来真的。

    “那个，那个…”筱崎爱扭捏了一会儿，然后回答道：“其实，我也不知道怎么回事？”

    【爱丽丝】没有打断她，一边找了女白领的衣服和一双平底鞋穿上，当然，罩罩和胖ci的种类也不少，随便挑了一件…一边听筱崎爱继续说。

    “我们之前，整个拍摄组，都在这艘旧游艇上拍摄写真和广告…可是，不知道怎么的，突然一道白光笼罩，然后，所有的拍摄组人员全部消失…就剩我一个，随着这艘旧游艇飘荡到了这里，刚刚停岸…然后，然后【主人】您就带着刀冲上来了…”

    “哦～～”

    【爱丽丝】点了点头，心中赶紧对系统虔诚道：系统大爷，真是感谢感谢呀～

    然而，系统菌根本就不叼她…

    一般【爱丽丝】做任务期间，她系统都是消失的状态。【爱丽丝】已经是老司机，非常稳，所以，早已经习以为常了。

    “来，先把这个穿上…”

    筱崎爱一看【爱丽丝】给她递过来的，竟然是一件女仆装，顿时脸红了，怪不得这外国女人让自己叫她【主人】，原来她喜欢这个套路…

    而且，这个外国女人如此了解她，所以，这种套路，会让她心理产生很强烈的快感吧…

    虽然，筱崎爱有自己的原则，买肉可以，但从未下海。

    但现在不同，生死抉择之下，况且，对方还是【女人】，筱崎爱心理负担小一些，便点头同意了。

    穿好后，便乖巧的跟在【爱丽丝】的身后…

    “对了，既然这艘旧游艇是拍摄用的…那么，有食物吗？”

    筱崎爱赶紧点头。“是有些食物，不过，都是干粮…没有新鲜的食材，就连蔬菜也是脱水的…”

    “快带我去看——”

    【爱丽丝】直接下命令，在荒岛上求生，无疑食物最为重要，毕竟，有了食物，身边的这美人儿，才好有心思下手…

    温饱思淫yu…没有温饱哪来淫yu。

    毕竟，让你饿一两天的肚子，看你看片时还有劲不…？

    【爱丽丝】以前对船不太了解，她只记得，好像有款游戏，《战舰少女》俗称《舰娘》，曾经火过一段时间，尤其是里面的提督，貌似都是宅男们的梦想…毕竟可以上舰嘛～

    而【爱丽丝】也是那个时候，知道了局座，战略忽悠局局长大人，了不得，一生上了不少的舰…

    【爱丽丝】对他，非常推崇的。

    而她目前和筱崎爱所呆的是，一个旧游艇。

    游艇，是一种水上娱乐用高级耐用消费品。它集航海、运动、娱乐、休闲等功能于一体，满足个人及家庭享受生活的需要。

    在发达国家，游艇像轿车一样多为私人拥有，而在发展中…国家，游艇多作为公园、旅游景点的经营项目供人们消费，少量也作为港监、公安、边防的工作手段。

    游艇不算太大，但游艇和性感的美女搭配，就不可避免的让人想入非非。

    不过，在思淫yu之前。

    【爱丽丝】得把最为基本的生活质量解决解决，一路上，【爱丽丝】跟着筱崎爱参观了甲板上的风光，以及船舱内的基本情况。

    饮料很多，淡水资源也凑活，大概有2吨的储存淡水…

    食物，和筱崎爱所说一样，大多都是干粮。

    有2箱方便面，薯片、面包、饼干，以及一些小零食…

    【爱丽丝】顿时头疼起来，她在筱崎爱的目光下，直奔那些食物，将那些食物全部倒在一旁的桌子上，然后当着筱崎爱的面，开始分类。

    ‘现在，是两个人…一天，我们俩，得吃这么多食物…’

    卧槽——

    就算省吃俭用，也勉勉强强能够一个星期，7天的食粮，毕竟这游艇本来就是拍摄用的，里面的食物，也大多是给拍摄组加班吃的…当然不可能准备太多。

    唯一让【爱丽丝】稍微庆幸的是，还有牛奶和肉类等的成品包装零食，这样，可以在这7天里，不至于缺少蛋白质而让身体出现问题。

    其实，光淡水资源，2吨水，也不是很多。

    毕竟要有一个好的生活质量，再加上，她们两个人，差不多，2吨水，也就是7天～到半个月左右，当然，这说的是省吃俭用的情况下。

    如果，还要夸张的淋浴泡澡什么的，【爱丽丝】她们2个人，估计1天都不够。

    让【爱丽丝】无奈的是，这里有热水器，但没有电源…

    估计平常用的时候，接的是外面的电源——

    整理清楚了游艇里面的大概，【爱丽丝】也就叹了口气，人呐，要知足！！

    毕竟，这可比上次来的时候，舒服多了！！

    至少，晚上睡觉直接可以在这旧游艇里面睡，里面还有一个大床，特干净，特舒适，估计是用来拍照用的…所以，装修的特别明亮。

    “你肚子饿不饿？”

    【爱丽丝】问筱崎爱。

    筱崎爱有些害羞，并点了点头：“有点～”

    “那你先吃点东西——”

    【爱丽丝】也比较大方，虽然，她一上船，这里的一切都是她的，包括女人筱崎爱和食物、水。

    但是，她自然不会虐待曾经撸啊撸的对象不是…

    给她一瓶牛奶，加一桶方便面，一旁还有2个保温瓶，【爱丽丝】看了看，里面还有热水，估计筱崎爱没有撒谎，如果不是自己突然在荒岛这边打开【幸运盒子】，她现在应该还在拍摄。

    【爱丽丝】亲自为筱崎爱泡上，然后拿一次性叉子，给插上。

    【爱丽丝】已经将开山刀收了起来，再加上，【爱丽丝】本身长的也不差，身材甚至比她还好，如果【爱丽丝】不‘凶狠狠’的说话，筱崎爱甚至觉着【爱丽丝】挺漂亮，挺可爱。

    “那个，你不吃吗？”

    筱崎爱关心的问。

    “我不饿，就不浪费粮食了…你吃吧！”

    说着，【爱丽丝】就跑到那柔软的白色大床上躺了下去，抱着头，翘着腿。乖乖，这床比她现实生活中的床，躺起来还要舒服。

    不过，她内心还是有些忧心忡忡，食物和水都只能够存活7天。

    ‘7天后，怎么办？’

    ‘难道继续过着原始人类的生活…卧槽，那也太痛苦了…’

    这也对不起自己这高尚奢华的内在品质啊！！

    ‘正所谓，自己受苦受累没什么，总不能让漂亮妹纸跟自己一起吃苦吧？’

    【爱丽丝】甚至想着要出海钓鱼，但又考虑到这旧游艇，早已经被改装，专门就是用来拍摄用的…这里面连发动机都没有。

    弄出海了，估计就回不来了——

    那不是更惨？

    心里烦躁，思考了半天，也没想出什么好点子。

    她起身随手拿了一瓶饮料，包装都是ri文的，她也看不懂，打开就是往嘴里灌…

    “噗嗤～”

    怎么灌到嘴里的，【爱丽丝】再怎么猛的吐出来。

    “尼玛，这是什么黑暗饮料…也太jb难喝了吧？”估计可以和大天朝的崂山白花蛇草水相媲美了，ri本真是重口味啊…

    一旁的筱崎爱见【爱丽丝】一脸窘迫的模样，突然就是笑了起来。

    别说，笑容还蛮好看的…脸蛋可爱，身材性感。

    尤其是在这座孤岛上…

    不过，【爱丽丝】有些恼羞成怒的直接走了过去，一脸严肃的瞪着她，在筱崎爱那有些忐忑的目光下，认真道：“筱崎爱，我要喝奶——”

    “……”

    筱崎爱当成愣住了，下意识的，她就把刚刚【爱丽丝】给她的那瓶牛奶给【爱丽丝】递了过去。

    “我要喝你的～乃～”【爱丽丝】厚颜无耻道。

    筱崎爱立刻脸红了，她怯怯的道：“我，我欧派虽然大…但，但里面没有奶…”

    …

    但是，最终，【爱丽丝】还是喝到了她的乃。

    她让筱崎爱喝了一大口牛奶，然后，【爱丽丝】猛的抱住筱崎爱的脸，就是吻了过去…

    一番少儿不宜的激情过后…

    筱崎爱剧烈喘息着，【爱丽丝】的吻技，简直太强大了…尤其是蛇吻。

    她也终于发现了一个让她害怕的问题，那就是，未来的日子里，她要在这座荒无人烟的荒岛上，即将面临被面前这位变态的漂亮女【主人】，在肉体和精神上所支配的恐惧吗？
------------

第218章 放心吧～有我呢！！

    “筱崎爱，在想什么呢？”

    “没什么…”

    “那主人有些腰酸背痛腿抽筋，你帮我揉揉可以不？”

    “……”

    【爱丽丝】舒服的躺在柔软的大床上，别人是不是一辈子都在吃苦，她不知道，但是，她吃过苦之后，那是必须得享福的。

    比如，此刻那筱崎爱，以前只能从电脑上看她，看着她那丰满的欧派，随着各种写真的姿势而荡漾，而这一刻，【爱丽丝】趴在柔软的大床上，享受着她那柔软的小手，不断轻柔在自己那强壮的肌肉上。

    “筱崎爱，我给你说下，这个荒岛上的基本情况吧…”

    筱崎爱听完后，震惊了。

    “天啦！这么说，我们都被困在了这里？”

    【爱丽丝】同样苦笑了一下。“所以呀！刚刚我才统计一下我们的食物，我大略的估算一下，也就是7～8天的食粮，所以，我们要想办法，团结一致，共同的生存下去啊。”

    筱崎爱突然有一个提议。“那个…”

    【爱丽丝】插了一下嘴。“说话的时候，手上别停…按的挺舒服的。”

    “……”

    筱崎爱都不知道该说什么好。

    “那个，我们为什么不把游艇开出去…如果，在那7～8天里碰到其它的船队，我们就可以逃脱这荒岛了。”

    这样的提议，立刻遭到【爱丽丝】强烈的反对。“可如果，我们漂泊在茫茫大海上，7～8天还没有碰到一只船呢？然后，等死吗？”

    “再说，这游轮已经被改装成拍摄用船，早就不能够发动了，就算能发动，你会开吗？”

    再说了，老娘的主线任务，是在这座荒岛上生存60天，岂能随随便便离开？？

    主线任务还做不做了！！

    “也对…”

    筱崎爱陷入了沉思，思索一番，也是没有任何对策，不可避免的，情绪就开始有些低落了。

    【爱丽丝】安慰她道：“放心吧～有我呢！！”

    说着，【爱丽丝】就是坐了起来，然后猛的一把，将筱崎爱扑倒在柔软的大床上，一边上下其手，一边故作镇定的笑道：“我们先来做点舒服的事情…”

    “不要！亚麻跌～”

    筱崎爱道：“我们都是女生，做不了那事的…”

    “没事，我有经验，我是老司机…我来带你上车——”【爱丽丝】说着，就把自己那双手，熟练的伸进筱崎爱的衣服里面，此时她穿着刚刚【爱丽丝】让她换上的女仆装…

    筱崎爱欧派真的好大，又软又暖，并且，纯天然，无污染。抓捏起来，两只手根本就抓不完…

    筱崎爱很快就被【爱丽丝】那熟练的驾驶技术给，抓捏的有了感觉，她脸蛋通红，娇喘吁吁…并且，主动的抱住【爱丽丝】索吻。

    【爱丽丝】另一只小手，抚摸着筱崎爱的大腿…

    不可描述ko少儿不宜大概2个多小时。

    如果不是【人品值】狂扣的历害，【爱丽丝】非用手上了她筱崎爱不可…总的来说，这还是【爱丽丝】第一次玩弄ri本女人，这滋味，够她回味半个月的。

    不过，现在生存要紧…

    …

    时间一晃，便是两天过去。

    筱崎爱也慢慢适应了她女仆的身份，此刻，正蹲在海边，干着洗刷之前【爱丽丝】留下的那口【大锅】，上面烧的污七八黑，筱崎爱拿到海边给洗洗。

    一旁正打算动手捉鱼的【爱丽丝】看到，颇有种欣慰的感觉。

    ‘不枉费昨晚揉捏她欧派3个小时啊…’

    如果不是食物紧缺，这样的日子，多过一段时间也没有什么嘛～

    为了节约资源，【爱丽丝】早已经将上次留下还能用的东西都搬到了游艇上面，比如医用纱布、消毒酒精、阿莫西林、青霉素、头孢、肥皂、煤油打火机、以及半瓶威士忌…

    当晚。

    筱崎爱和【爱丽丝】坐在一起喝鱼汤，这次，【爱丽丝】把泡面里的调味料加一点进去，一块煮，那味道更加鲜美。

    …

    晚上。

    两个女人光溜溜的躺在床上，大海上的月光特别明亮，【爱丽丝】两只手把玩着筱崎爱的那一对硕大的欧派，别说，特别过瘾。

    柔软，光滑，有弹性，百抓不厌。

    “【主人】，你似乎特别喜欢我的欧派…”

    “还好吧，毕竟，这个抓起来最舒服…这可是万物中，唯有人类，才能够享受的独特之物啊！你看其它生物，就是在发情生育的时候才有…平常都是干扁扁的，再者，人类的灵活手指，刚好可以抓住…”

    【爱丽丝】一边说着，还一边把筱崎爱的大欧派，抓捏出不同的形状…

    筱崎爱脸蛋通红，气喘吁吁。“【主人】你歪道理真多…”

    “哇哈哈，我手段多着呢…来张开嘴，把我的手指含在里面…对，拿小舌头搅拌…”

    “【主人】你真色…情…”

    “哎呀！这都是人之本性，重要的是，舒服就行…”

    …

    一晃，又是3天过去，虽然是在荒岛上，但有筱崎爱这等尤物，【爱丽丝】整天过着，除了吃就是睡，睡醒就玩女人的梦幻般的生活。

    可是将筱崎爱玩的气喘吁吁之后，【爱丽丝】一边用力的抓捏着筱崎爱的欧派，一边仔细思索着，主线任务2。

    没错，得要成功触发2个【隐藏任务】。

    【爱丽丝】坚信自己这次是来享福的，所以，她猜测，在这7～8天过完之后，能够继续安然的生活的关键，也许就在这2条隐藏任务之中。

    隐藏任务大多数都会穿越到另一个世界，但也有一些，是在本地。

    “【主人】，疼…轻点…”

    【爱丽丝】突然抱起筱崎爱，把手抚摸着她的大白腿问道：“筱崎爱，我们要不要玩点刺激的？”

    “……”

    筱崎爱顿时脸色不太好了，她声音忐忑道：“【主人】，这几天，你已经玩的很刺激了…太刺激的，我怕我受不了。”

    “没事，有我呢。”

    唉，女孩子就是好骗，筱崎爱被【爱丽丝】三言两语的甜言蜜语，就惑骗到荒岛上，穿着性感的衣服，被【爱丽丝】各种上下其手，各种少儿不宜。

    可是！

    从沙滩到到山洞，从丛林到椰子树下，从大海到礁石…

    一路都留下，单身狗看了会沉默，吊丝看了会打飞机的不可过多描述的情节…

    可问题是，就是没有成功触发一条【隐藏任务】…

    ‘这不应该啊？’

    【爱丽丝】不可描述的掰开筱崎爱的大腿，看着那可不描述的地方…

    ‘难道和《人型电脑天使心》里一样，开关在这里面…’

    ‘这个？’

    【爱丽丝】首先伸出自己的食指，感觉不够长，她又伸出自己的中指…这么长时间在一起，又是在这座荒岛上，【爱丽丝】相信，筱崎爱对她不光有依赖，还拥有特殊的感情。

    所以，在有感情的情况下，【爱丽丝】觉着，自己近一步的去探索筱崎爱身体深处少儿不宜的秘密…因该，按理说，没有太大的问题。

    ‘但愿自己的【人品值】扛得住——’

    而就在【爱丽丝】打算深入的时候，因为，她已经看的出来，筱崎爱这几天，一直被她各种摸抓，但从来不深入那里…已经开始忍不住动情了。

    咳咳，女孩子动情了那可了不得…

    尤其是欧派大，还漂亮的女孩子，几乎，一个眼神都魅惑不已。

    这个时候，你只有满足她，她才会能加的爱你，离不开你…反之，她可能会去找隔壁老王，给你带绿帽子。

    男人大多心理有变态情节，但考虑到世俗，尤其是对自己喜欢的女人…通常都会疼爱，怎么舍得像【爱丽丝】这样对筱崎爱。

    反之，那些渣男就不一样了，他们疯狂的各种sm那些年轻漂亮的女性，无论是身体，还是精神上，各种蹂 . 躏…

    其实，那些女孩子，通常被称其为【坏女孩】，她们也觉着自己很贱…

    但是！

    往往，越是渣男，越是各种姿势，凌yu，中出她们的，她们越是忘不了…

    这也就是传说中的男女对性的隐思想——

    女的想在结婚之前，狠狠的疯狂几年，留下美好的回忆…

    男的，则，大多想在结婚之前，多玩些漂亮女人…

    其实，那种隐藏的阴暗心理都一样，所以，传说中的三亚海天盛筵…上，也不会生出那么多新奇的玩法…

    所以！

    筱崎爱，这几天确实被【爱丽丝】调教好了…

    再加上，【爱丽丝】也是一个漂亮女人，所以，心理的防备更少…再再加上，ri本，你们都懂的…性教育，全世界闻名遐迩。

    筱崎爱也更加容易接受——

    而就在这个时候，突然飞来一只半只手掌那般大的蚊子，嗡嗡嗡，的飞了过来，然后，在【爱丽丝】目瞪口呆之下，就落在那筱崎爱大大圆圆的欧派上面…

    啪叽～

    在那只野蚊子还没开始下口的时候，便被【爱丽丝】一巴掌拍死…

    【叮咚…】

    消失了几天，系统的声音终于再次响起。

    【恭喜宿主，成功激活【隐藏任务】…任务要求，让筱崎爱心甘情愿的品尝一下你的妹汁…】

    我去 ( ●—● )

    【爱丽丝】当场就是傻眼了。

    “……”

    “……”

    “……”

    【什么鬼？品尝我…我的妹汁？】

    万万没想到，恢复正经一段时间的系统菌，再次变得无耻变态起来。

    要知道，【爱丽丝】以前多老实，多正经，多小清新的一个穷吊丝…而如今，却因为系统的各种变态至极的任务，变成如今这副模样。

    而在【人品值】功能一上线…

    她本以为，系统菌已经从良了，毕竟，开始约束【爱丽丝】。而现在看来，【爱丽丝】还是图样图森破啊～

    此时——

    让【爱丽丝】万万没有想到的是，就在她这愣神的半分钟里。

    筱崎爱却是突然受不了了…

    女人发情起来，和男人没有什么区别。

    其实筱崎爱对【爱丽丝】的感情很微妙，不是那种异性之间的喜欢，但却因为这几天一直睡在一起。荒岛上，【爱丽丝】又一直保护着她…同时，对她的这副性感的身体也表现出特殊的痴迷…

    但是，【爱丽丝】也一直很有底线，伤害女子身体的最后一步，她一直没有做…

    这让筱崎爱认为【爱丽丝】是变态的同时，也知晓她是一名女绅士，不掩盖自己的色 . 情…同时，也能够克制。

    所以，筱崎爱通过这几天荒岛上的朝暮相处，已经对【爱丽丝】有了认同和依耐。

    再加上刚刚被【爱丽丝】各种地点上的摸加少儿不宜，终于，成功激发了体内的情欲…

    见【爱丽丝】还在犹豫，筱崎爱却是脸蛋通红着，拿着【爱丽丝】的小手，慢慢的放入她那双腿间不可描述的里面…

    咳咳…

    ——

    【爱丽丝】确实是呆了呆的，但，当那不可描述的湿润、温暖、紧致，层层包裹而来的时候…

    【爱丽丝】的手指头…麻麻的…

    哔哔哔…

    （远方传来的刹车声…）

    半个小时后，【爱丽丝】看着一手的妹汁，犹豫了一下，便放到筱崎爱的嘴里…

    哔哔哔…

    （荒岛上传来差点翻车的声音…）

    筱崎爱本是想拒绝的，但刚刚经历了不可描述的高 _(: з」∠ )_ 潮…于是，身体还是很诚实的…

    【爱丽丝】看着筱崎爱，把自己的妹汁，吃、舔、允了个干净…

    老实说，她的身体里，也是沸腾着异样的荷尔蒙…

    等了好一会儿，发现系统果然没有反应。

    也就是说：

    ‘筱崎爱，只有吃自己的妹汁，才行…吃她自己的，始终没有办法，完成隐藏任务。’

    麻痹～

    ‘难道要让我自己插自己吗？然后，刺激出自己的妹汁…’

    【爱丽丝】虽然穿越变身无数次，但还从来没有体验过，自己流妹汁是一个什么样子…什么感觉…

    ‘可恶啊——’

    【爱丽丝】内心的煎熬和烦恼，她没有表现在脸上。

    而筱崎爱就此一少儿不宜事件后，对【爱丽丝】的态度，完全大变…如果，一开始，她还是以女仆和盆友的身份呆在【爱丽丝】身边的话，那么现在，她就已经完全是ri本shao妇的那种。

    具体，体现在各个方面。

    ri本女人的贤惠，在全世界都是非常闻名的。

    因为，如果男人得到她的心和身体之后，她们就会把她们的丈夫当做唯一，只要丈夫愿意，她们做什么都行…

    筱崎爱主动帮【爱丽丝】揉肩捏腿，主动做食物，甚至差点亲口喂【爱丽丝】吃…说话也是细声细语，把【爱丽丝】放在心中第一位。

    夜晚。

    躺在床上的时候，筱崎爱更加的主动，她知道【爱丽丝】喜欢她的大欧派，于是，她主动在洗白白之后，将牛奶倒在自己的欧派上面，然后，向供奉一般，将自己的大欧派…在其脸蛋通红、媚眼含情之下，送到【爱丽丝】的大嘴里…让【爱丽丝】猛的咬在了大欧派粉红的顶尖最不可仔细描述的柔软部位…
------------

第218章 哥斯达黎加雨林

    【爱丽丝】和筱崎爱恩爱了几天，然而，小日子，还没过几天。r?an ?e?n ?．ranen`

    突然一阵狂风暴雨袭击而来，大海之上都是大浪，天空之上都是刺目的闪电，恐怖非常。

    此刻又是深夜。

    “筱崎爱，我们赶紧将东西全部搬下去。”

    【爱丽丝】站在甲板上，手撑着栏杆，眺望远方。虽然一片漆黑，但是，她能够感受到危险。

    “好！”

    筱崎爱没有嗦，这几天，她和【爱丽丝】之间的感情升温，再加上，ri本女性比较依附于男性的特点。

    两个女人，淋着雨，将游艇上的物资全部搬运了下来。

    两人躲在山洞里，多少有些狼狈。

    哗啦啦，海水开始疯狂的倒灌，极为可怕，筱崎爱亲眼看到自己的游艇被那巨大的海浪吞没，随着潮退，而彻底的消失。

    “怎么办？怎么办？我们的船被海水冲走了。”

    筱崎爱表现的非常慌张，而【爱丽丝】又何尝不是，但没有办法，她只能表现的坚强，她拉住她的手，十分坚定道。

    “放心吧，还有我呢。”

    第二天，也是荒岛上的第五天，【爱丽丝】和筱崎爱吃过一些东西，便出了山洞，老实说，昨晚睡的并不舒坦。

    山洞太浅，【爱丽丝】让筱崎爱睡在里面，而她睡在外面，所以，即使她抓捏了筱崎爱一个晚上，但这边半个身子一直在淋雨。

    【爱丽丝】的情况有些糟糕，她感觉到身体有些不舒服。

    吃了2粒阿莫西林，她来到被肆虐一夜的沙滩上。

    筱崎爱在晒被子，昨晚，雨下的那么大，被子直接湿透。

    “该怎么办？”

    没有了舒服的睡觉地方，这还不是最可怕，最可怕的是。她们的食物只够2天，而淡水，却只够一天。

    昨晚真的很可怕，她们带出食物和饮料，还打算把游艇上的淡水也带出来，可惜，一场大海浪，直接将那游艇吞噬。

    上一次，【爱丽丝】那种蒸馏水的方法，就不太行，首先收集的水太少，也不敢保证绝对健康，如果饮用水不健康，会非常的麻烦。

    尤其是，她们现在是两个人。

    此时，【爱丽丝】看到沙滩上有很多的螃蟹，上次，她就吃过，这些螃蟹没毒，赶紧收集一些做为食物。

    然而，当【爱丽丝】捉到第三只的时候，突然，一道白色的光芒从【爱丽丝】手中的螃蟹身上闪耀而起。

    【恭喜宿主，成功触发隐藏任务】

    这是系统的声音。

    【请问，是否穿越？】

    现在【爱丽丝】和筱崎爱的生活极为艰难，而如果最后连粮食都没有了的话，会更加的艰难。

    “开始穿越吧！”

    【爱丽丝】相信，这次的【隐藏任务】也许是接下来55天生存的关键。同时，她也只能够感叹：主线任务太难了。

    穿越黑洞猛的笼罩了过来，原本看过来的筱崎爱，顿时被定住了，这边的异世界已经完全被静止，她要赶往下一个世界。

    “好刺眼…”

    来到下一个异世界，【爱丽丝】愣住了，因为她发现，自己的外表没有任何变化，意思就是说，她依然还是【爱丽丝】。

    但整个世界，俨然已经发生了翻天覆地的变化。

    从荒岛，变成了雨林。

    【是的，宿主。】

    系统的声音再次响起。【这里是英国冒险家贝尔格里尔斯主持的《荒野求生秘技》第三集哥斯达黎加雨林，隐藏任务要求，在不借助外力的条件下，走出这片雨林。】

    “卧槽，这一关，可是相当的困难…”

    【爱丽丝】分明记得，贝爷在这一关里，究竟是有多惨。

    不知道，是不是因为喝了不干净的溪水，导致上吐下泻，而且，这里动不动就下雨，单单依靠一个人的力量，想走出这里，会死人的。

    【爱丽丝】沉默了一会儿。

    【荒岛求生】和【荒野求生】有些不同，前者是在一座孤岛上，依靠自己的力量生活60天，而后者，则是想尽办法，走出去。

    “一定会有办法…”

    【爱丽丝】打开系统，一件一件的功能继续查找。

    ‘这里不是主线任务，隐藏任务应该不会那么困难，也就是说，一定会有一线生机。’

    果不其然！

    虽然【爱丽丝】的变身卡等等超能卡片都无法使用，但是，她的【随身穿越物品卡】却可以使用。

    “真是谢天谢地。”

    【爱丽丝】如今的【随身穿越物品卡】已经很多很多了，然而，她通常使用的是2张卡片。

    虽然不能够将异世界里的东西带到现世界，但是，却能够把现世界的东西带到这边来。

    支线任务的时候，她就已经受够了荒岛上的苦，所以，哪怕知道穿越而来，这边无法使用此等卡片，但他还是准备好了一大堆荒岛上能够使用的东西。

    比如，武器，一把柴刀，1把瑞士军刀，一把锋利的菜刀。

    食物，从锅碗瓢盆到蔬菜，肉类，泡面、零食，应有尽有。

    而饮用水资源就更加的丰富了，就连帐篷，蚊香，被子都准备好了。

    万万没有想到，这些准备好的东西竟然都可以用的上。

    【爱丽丝】高兴坏了，她要开始出发了。

    手里拿着一把锋利的柴刀，中美洲国家哥斯达黎加的雨林，尽管其规模小，有难以置信的多样性与一些9000种植物，1239种蝴蝶，850种鸟类，350种爬行动物和两栖动物和205种哺乳动物。

    幽闭症患者，在这里，估计很难生存下去。

    因为，穿梭在这雨林之中，只能够感受到压抑，以及并不怎么感到安全的宁静，尤其是这里有毒蛇和虫子，【爱丽丝】必须得非常非常小心。

    她将长袖衣服和手套戴上，然后，拿一瓶【杀虫剂】，对着自己全身喷了喷，但愿有效，至少能够让一些吸血的小虫子远离自己。

    虽然，【杀虫剂】的味道不好闻，但【爱丽丝】也没有办法。

    原剧中，贝爷为了找到方向，他不得不爬那吓死恐高症的大树，站在最顶端，看到那最为茂盛的树林，便可以猜测，那边，必有河流，有河流，就可以顺着河流走出去。

    【爱丽丝】不会爬树，她也不愿意爬，万一摔下来，摔个半身不遂…那么，她就将无法前行了。

    还好，她准备的有指南针。

    虽然，这玩意，她也不怎么会玩，但是，她只要看准了一个方向前进就行…

    【爱丽丝】的速度不是很快，尤其是这一片危机四伏的雨林。

    她吃了几个鸡翅，鸡腿，干鱼，营养快线，饼干，果冻等，然后，开始上路。

    她知道这里很危险，所以，她一路都是小心翼翼的。

    第二天，下雨了。

    不愧是雨林，这雨下起来颇为夸张，看看贝爷那被淋的可怜模样便可以看的出来。

    【爱丽丝】赶紧清扫一片空地，然后搭起帐篷，虽然她的帐篷是防雨的，但是，因为比较生疏，一边看着说明书，一边搭建，等搭好了，全身都淋湿透了。

    她现在的这副模样，估计和剧中的贝爷没有什么两样。

    赶紧钻进防雨的帐篷里，透过透明层看着外面的瓢泼大雨，【爱丽丝】的心，有些寂寞。

    但，现在的求生之路，没有时间给她过多的去感概…

    虽然她的【随身穿越物品卡】里有感冒药，但是，如果，她真的感冒了，那么情况会非常糟糕的。

    脱去湿漉漉的衣服，揉了揉自己的欧派，找毛巾赶紧给自己擦干，然后换身干净舒服的睡衣，把被子抱着裹紧，好一会儿，才感觉自己身体舒服了很多。

    “尼麻痹，求生之路真难”

    【爱丽丝】带着情绪的吐槽一句，这场雨下的很大，并且非常持久，从下午，一直下到了夜里。

    【爱丽丝】没有办法烧热水，虽然，她的饮用水非常充足，但也只能够继续吃凉的。

    为了补充维生素，吃完之后，【爱丽丝】又吃了2个香蕉，1个苹果。

    暖了半天，她的头发终于干了，虽然这是防水帐篷，但是，没有火，外面又是暴雨倾盆，自然是非常的潮湿。

    突然，肚子疼。

    【爱丽丝】的脸色不太好看…

    ‘难道，自己吃坏东西了？’

    ‘不应该啊！自己吃的东西都是自己从现实世界带过来的…’

    仔细感受一下，这种疼很熟悉，应该没有吃坏东西，只是想大便了而已…人有三急，这可忍不了，没有办法，【爱丽丝】拿出一把雨伞，再拿出可以放电池的老式手电筒。

    没有办法，这种没点了，换电池就行。

    现代式充电的，在荒岛，荒野上根本不方便，因为，没地方充电啊？

    ‘外面确实下的小一点了…’

    但是，夜里的雨林，真的特别恐怖。

    因为，太黑太黑，只有自己的手电筒能够发出微弱的光，以及自己撑着雨伞，那雨点砸落下来，噼里啪啦的声音，在这陌生的荒野里，感觉特别恐怖。

    如果，不是肚子疼实在是受不了了，【爱丽丝】真想直接憋一夜算了…

    蹲下来，从【随身穿越物品卡】里拿出抽纸，还是心心相印牌的。

    ‘麻痹，越害怕，越拉不出来…’

    手电光照的地方可以看到，而照不见的地方，则完全看不见。

    为了舒缓一下情绪，【爱丽丝】又从【随身穿越物品卡】里拿出一个小米手机，没有网络，上不了qq和微信，但是，却可以用来听歌看电影…

    【爱丽丝】放了一首《天空之城》，感觉有点伤感，紧接着又放了一首《小苹果》，又觉着太土…

    最后换成薛之谦的《演员》…

    ‘唉，真是梦如人生，人生如梦’

    ‘谁能够想到，我此刻正躲在热带雨林里，夜，下着雨，撑着伞，听着歌，拉翔～’

    突然，就在【爱丽丝】刚刚拉的过瘾的时候，雨，突然就是下大了。

    【爱丽丝】的伞，虽然是中等型的，但在这犹如瓢泼大雨之下，根本就无法完全遮挡，尤其是自己那露出来，光溜溜的屁股…

    不一会就是被雨水打湿，换了好几个坑，还是被溅了一屁股的泥，异常狼狈。

    以至于，第二天，【爱丽丝】的心情也不佳。

    想烧个火，吃点热的东西，也根本不能，昨晚一夜雨，把森林里的干柴全部渗透了，根本无法燃烧。

    “早知道，tm的，直接带着一个煤气罐来的…”

    【爱丽丝】后悔不已，真是百密一疏。

    没办法，只能继续吃凉的…

    小心翼翼，全身继续喷上杀虫剂，赶了一天的路，【爱丽丝】发现自己走的方向对了，因为她看到了那一个让贝爷上吐下泻的小溪流。

    没错，就是这条溪流，里面还有虾和青蛙什么的，贝爷一边喝着，还一边科普，结果，当天晚上就是上吐下泻。

    第二天，就老老实实的烧开水来喝。

    其实，外面的水，看起来干净，里面说不定就是吸血虫、细菌、以及铁线虫等等。

    非常可怕，还好，【爱丽丝】拥有足够的水源，不用来喝这里的东西。

    她拿出指南针看了看方向，便继续小心翼翼的赶路，一路上，她看到好几条蛇，不知道有没有毒，但【爱丽丝】也不敢招惹它们。

    一路上，她还聪明的收集干柴，放到自己的【随身穿越物品卡】里面，等晚上可以拿出来烧，哪怕烧点热水，吃个泡面也行。

    可是！

    【爱丽丝】万万没想到，到了傍晚的时候，又tm的下雨了，真不愧是雨林，一下就是瓢泼大雨。

    这次【爱丽丝】有了经验，没淋多少雨，就搭好了帐篷，然后，睡觉。

    以前，晚上不玩下电脑，玩下手机，是根本就睡不着的。

    然而，现在好了

    赶了一天的路，倒下就睡着了。

    【爱丽丝】在帐篷里的一角，点了蚊香，但第二天，依然的一身包…

    早晨，雨还在下，【爱丽丝】也出不去，就待在里面看看是不是有蚊子，这么历害，蚊香都杀不死？难得非得用杀虫剂？

    然而，她发现，自己的帐篷里，并没有蚊子。

    最后，听着外面的雨，回忆一番，【爱丽丝】才察觉起来。

    还是自己穿梭雨林的时候，被咬的…

    可见，杀虫剂喷在身上，要么份量少了，要么，就是中间间隔时间太长，杀虫剂被挥发了，所以，没有了驱虫效果。

    ‘看来，自己得喷的更密集一些才行…’

    【爱丽丝】一边涂抹花露水，消毒，一边想。<!--80txt.com_ran.en-->
------------

第219章 荒野求生成功了

    【荒野求生】之哥斯达黎加雨林还在继续着，雨林之中，不光雨水充沛，蚊虫也多，这里的蚊虫可不比我们大天朝的蚊虫。

    光蚊媒传染病，有流行性乙型脑炎、疟疾、登革热、丝虫病、黄热病等。

    其中疟疾，最为可怕。俗称打摆子，疟原虫是一种肉眼看不到的单细胞生物。感染者可出现寒战、高热、出汗、黄疸、贫血、肝功能异常、血小板降低、肾功能损伤。脑型疟患者可出现意识障碍和昏迷，如不及时诊治可导致死亡。

    其中病媒蚊子种类有 :

    按蚊，俗称：疟蚊。

    世界上有2亿人因被其叮咬而患疟疾，这种疾病的症状是周期性的寒战、发热和出汗，对年幼的儿童尤为凶险。按蚊主要在黎明和晨曦期间攻击人体。这种蚊子翅膀长斑，就是那种停在墙上像钉子的那种。

    库蚊，俗称：家蚊。

    成蚊喜好在室内或居室附近活动，日落，日出前后成群低空飞舞、交配，其雌蚊善于在傍晚对人及动物缠飞叮咬，是丝虫病和乙型脑类的重要传播媒介，丝虫寄生在人的淋巴系统和肌肉组织里，由此引发人体四肢或其他部位肿大，亦称“象皮病”。这种蚊子数量最多，现在已进化成个体微小的亚种，可以钻过纱窗，进入室内，实施犯罪。

    伊蚊，埃及伊蚊，俗称：花脚蚊。

    是外国传来的品种，它是传播乙型脑炎和登革热的重要蚊种。长期以来，人们误以为蚊子都是“昼伏夜出”，其实不然，在蚊子世界中，花脚蚊的特点就是不论黑夜白天都会叮人吸血。俗称“花蚊子”，叮人凶猛，传播登革热，有“亚洲虎蚊”之称。花斑蚊不仅凶恶，而且善飞。一般蚊子飞程只有数十至数百米，最远不超过1 - 2公里，但花斑蚊能飞行5 - 7公里，而且速度极快，还可以随心所欲地做前后滚翻、俯冲、急转弯、突然加速或减速等“高难动作”。

    【爱丽丝】不敢大意，一边抹着花露水，一边但愿这些叮咬自己的蚊虫，并不是携带病源体的，不然，想走出这哥斯达黎加雨林，无疑是痴心妄想。

    这场雨，一下就是一天，让【爱丽丝】呆在帐篷里特别无奈。

    本想拿着手机玩会《王者荣耀》，可惜这雨林没网不说，还没电，虽然【爱丽丝】带的有充电宝，但是，总不能玩单机《斗地主》《神庙逃亡》《连连看》吧…

    无奈之下，她觉着自己既然拥有了第2崇高的人生理想，就应该为此而付出一些努力。

    没错，她提前就购买了大量的经济学巨作。

    《国富论》，又称《国民财富的性质和原因的研究（上卷）》，总结了近代初期各国资本主义发展的经验，并在批判吸收了当时有关重要经济理论的基础上，就整个国民经济运动过程作了较系统、较明白的描述。

    《政治经济学及赋税原理》所处的时代背景是19世纪初，英国资产阶级革命已经波及到各个行业英国的机器大工业生产普遍建立，怎样使资本主义经济更上一层楼，成为当时经济学的主要研究目标。

    《经济学原理》本书是世界上最流行的经济学教材！其英文原版现已被哈佛大学、耶鲁大学、斯坦福大学等美国600余所大学用作经济学原理课程的教材迄今为止它已被翻译成20种语言在全世界销售100多万册！

    《就业利息和货币通论》消费倾向在短期内是相对稳定的，因而要实现充分就业就必须从增加投资需求着手。凯恩斯指出，投资的变动会使收入和产出的变动产生一种乘数效应，因而他更主张政府投资，以促使国民收入成倍地增长。

    等等，还有很多的经济系列书籍。

    为了第二大人生理想 : 达则兼济天下，【爱丽丝】愿意为此而付出努力和青春。

    很快，夜晚将近，然而，雨林中的雨，依然没停。

    看的头晕脑胀，把不懂的地方做上记号，等回去了，上网好好查看一番。

    对，人就应该有点梦想，无论这个梦想多么的遥不可及。

    至少，有了梦想，再往这方面去努力，就变的水到渠成了…再说，万一那天实现了呢。

    毕竟，【爱丽丝】第一个人生目标，泡上李优雅，不就已经快实现了～

    一夜无梦，学习了一天，晚上睡觉特别甜美。

    【因为努力了，生命变的充实，睡觉也十分的舒服。】

    …

    第二天，【爱丽丝】继续出发，这次她全身都喷满了杀虫剂，左手拿着棍棒，右手拿着柴刀。

    终于，历经了3天，【爱丽丝】终于来到了贝爷所来的河流。

    原剧中，贝爷首先拿着他的万能小刀，然后拿石头捶打，砍了不少的轻木，然后用轻木的树皮绑起来，做成木筏，紧接着就是一路的顺流而下直奔大海的沙滩…在那里会碰到人，于是，荒野求生成功了。

    轻木，木棉科 ( Bombacaceae ) 乔木，学名Ochromapyramidale或Ochromalagopus。原产南美洲热带地区，材质特轻。木材外表与白松或椴木相似。

    当【爱丽丝】拿柴刀将其砍下来，发现确实非常的轻。

    为了避免，手掌再次起水泡，【爱丽丝】戴好防护手套，开始工作。

    mmp～

    没有【变身卡】，纯劳动，太tm累人了。

    【爱丽丝】砍了不少，为了一会儿【少女】派的奇幻漂流，能够舒服一点，她把木筏绑了上下两层，这样，如果没有海浪颠簸荡漾，河水不至于会把屁股打湿。

    毕竟，比起荒野求生，【爱丽丝】还是比较注重生活质量的。

    上了船，找了一个长木杆，就开始出发。

    当然，我们的【爱丽丝】是吃饱了再走的。

    她的【随身穿越物品卡】里，有锅碗瓢盆，但忘记了带煤气罐…

    但一路走来，她都有收集干柴，所以，拿出那1块钱一个的打火机，生起一堆火来，还是很容易。

    就在这河滩上，架起一堆火，烧热水，把火腿肠、青菜、鸡蛋、以及老坛酸菜牛肉面，放到一个锅里煮。

    “哎呀，我的天…”

    “这香味，当真是诱人…”

    尤其是在这荒郊野岭，半原始的热带雨林，刚刚一路走来，几乎看不见天空，如今终于出来，看着那静静流淌的河流，略微有些热的天空，吃着老坛酸菜牛肉面，虽然，鸡蛋煮的有点烂，但好在营养都留在了汤里。

    整整3天，【爱丽丝】终于吃了一口热的食物，那滋味，简直难以形容。

    虽然【隐藏任务】比【主线任务】简单，但【爱丽丝】这一路走来，也吃了不少的苦。

    尤其是2条腿，又肿又涨，也不知道贝爷在剧中，又跑又爬又滚又游的，究竟身体累不累。

    吃饱喝足后，【爱丽丝】振奋了一下精神，便直接出发。

    但是，她的木筏，刚刚下河，便就是出现了问题。

    是的，原剧中，见那贝爷拿着长木杆，划行的非常容易，毕竟，只需要掌握角度就行，河水会顺流而下。

    可是！

    一轮到【爱丽丝】，她悲哀的发现，自己控制不了。

    陆地上的感觉和河面的感觉完全不同。

    河水较为浅的地方，还好说，拿长木杆直接撑到河地，勉强还能够控制。可到了河中央，尼玛，根本控制不了。

    甚至，一个操作不当，【爱丽丝】直接在河里打转…

    脑袋都转晕了…

    唯一庆幸的是，这河水顺流而下，而且，自己的木筏绑的比较结实，至少比贝爷的结实…

    贝爷是用树皮绑的，而【爱丽丝】是用【随身穿越物品卡】里的缆绳，这玩意，结实着呢。

    作为一个划船菜鸟，【爱丽丝】最终总结，自己什么都不动，反而比胡乱操作要好…

    脑袋有点晕，不知道是刚刚被转的，还是她的体质有点晕船…

    麻痹，荒野求生里的晕木船，贝爷怎么没有提到过…

    脑袋晕的难受，【爱丽丝】当然没有准备晕船药，只能拿八宝里青丝，也就是传说中的辣条，进行压压那种晕的想吐的感觉…

    【爱丽丝】想到各种自己漂流在河面上的可能，甚至，鳄鱼、史前怪兽她都想到了，唯一没有想到的是，自己竟然会晕船——

    mmp～

    ‘好难受啊——’

    ‘宝宝想下船啊——’

    终于，【爱丽丝】一路漂泊到了原剧中的那片红树林。

    红树林（Mangrove）指生长在热带、亚热带低能海岸潮间带上部，受周期性潮水浸淹，以红树植物为主体的常绿灌木或乔木组成的潮滩湿地木本生物群落。组成的物种包括草本、藤本红树。它生长于陆地与海洋交界带的滩涂浅滩，是陆地向海洋过度的特殊生态系。

    突出特征：根系发达，能在海水中生长。

    老实说，原剧中，看着贝爷把木筏停在这里，上了红树林，几次还都掉进了水里，特别狼狈的同时，【爱丽丝】都有种莫名的恐惧感。

    原因很简单，因为这红树林，和《少年派的奇幻漂流》里，主人公上的那个飘浮的小岛，极为相识，尤其是，树的根须直接cha进海里，那种根须密密麻麻的感觉，让人头皮有些发麻。

    尤其是在知道《少年派的奇幻漂流》背后的秘密之后，【爱丽丝】就更加恐惧这片红树林了。

    而且，原剧中，贝爷也是无功而返。

    足已说明，妄图一人之力，穿越红树林，简直就是痴心妄想。

    随着河流慢慢流向大海，问题也来了。

    看过贝爷《荒野求生》的都知道，他所乘坐的船，无论什么船，到最后都会沉或翻，这里也是一样。

    到了大海，波涛汹涌，水流湍急，一个小小的木筏，怎么可能保证安全。

    【爱丽丝】此刻最大的反应，不光是颠簸的头更晕了，而且，最大的不同之处是，屁股湿了…

    是河水与海水之间，荡漾的汹涌澎湃，而将其打湿。

    【爱丽丝】不会游泳，虽然她不知道，这个外国女人的躯体会不会游泳，但，里面的灵魂（消炎），真的只会狗刨式，并且是刨不到3秒，就会沉底的那种。

    悲哀，丢人。

    不过，还好，【爱丽丝】早就准备了救生衣，这是她原本打算在《荒岛求生》上用的，没想到，在【荒野求生】中用上了。

    在想吐之前，眼看着就要接近大海，【爱丽丝】咬了咬牙，赶紧跳船，不然，跟着木筏一起飘向大海，那就惨B了。

    扑通～

    落入大海和大河之间，让【爱丽丝】意外的是，这海水没有她想像的那般冰凉，相反，下了木筏，脑袋也不那么晕了…

    因为身上有救生衣，【爱丽丝】飘浮在了海面上，离所能够看到的沙滩，还有些距离，害怕自己会被海底的未知生物给吃了。

    【爱丽丝】开始奋力游泳，虽然不会，但学着往前面扑，慢慢的，也终于快接近了沙滩…

    和原剧中不同的是，贝爷一直上了岸，才看到远处有人。

    而【爱丽丝】还没有【游】到案边，便已经看到有人。

    于是，系统立刻提示道。

    【恭喜宿主，成功完成隐藏任务 : 荒野求生…请问，是否穿越回主线任务世界？】

    “当然，赶紧的——”

    虽然，在这边她可以打开【随身穿越物品卡】，可以使用很多，她提前准备的物资，但问题是，她刚刚晕船下来，难受啊～

    猛的，穿越黑洞笼罩下来，眼前一黑…

    …

    “好刺眼…”

    【爱丽丝】回到了主线任务剧情中的《荒岛求生》的异世界。

    扑通～

    【爱丽丝】有些摇摇欲坠的，一屁股坐在了沙滩上，这里荒岛的温度，明显比荒野雨林更高，沙滩的柔软沙子，被毒辣的太阳，晒的滚烫，有些烙屁股…

    “爱丽丝…哦！主人，您怎么了？”

    见【爱丽丝】像中暑一般，突然一屁股坐到了地上，不远处，还在晒被子的筱崎爱，立刻冲了过来，一边扶着【爱丽丝】一边关心的问道。

    【爱丽丝】首先看了一眼筱崎爱那胸前硕大的存在，柔软，饱满，有弹性…虽然，很想摸，但考虑上次218章，也就是五一那天，翻了车，被封了一章…惨绝人寰的惨痛历史，她生生的忍住了。

    笑着摇了摇头。“我没事～”

    “对了，我们的饮用水，还够几天？”

    【爱丽丝】尝试着在贝爷世界那样打开【随身穿越物品卡】，发现果然不行…打不开。

    筱崎爱回答 : “矿泉水2瓶，那种比较难喝的饮料2瓶…然后，没有了。”

    “……”

    【爱丽丝】十分头疼。“这点水，也就只够一天啊——”
------------

第220章 【深田恭子】（跪谢leohking累积2千5百张推荐票）

    荒岛之上，没有水资源，这无疑是极为恐怖的事情。燃?文小说  ???  ??．?r?a?n??e?n?`

    先不说生活质量的问题，就连要好好生存下去，都是极为困难的。

    筱崎爱特别漂亮，欧派也大，但此刻她似乎也知道问题的严重性，她回头看看那椰子树上的饱满果实椰子，再回头看看深皱着眉头的【爱丽丝】。

    似乎，她也在思索，单单是那些椰子，能够让她们存活几天？

    而就在此时

    【爱丽丝】的表情突然亮了，没错，能够引起【爱丽丝】拥有剧烈情绪波动的，此刻，也就唯有系统。

    “哈哈，我就知道系统不会抛弃我…”

    【爱丽丝】的系统，她筱崎爱无法看见，但是，在那透明的屏幕上，却显示着 : 【恭喜宿主，由于在隐藏任务剧情《荒野求生》中，表现特别优异，故，可提前发放【隐藏任务】特别奖励【幸运盒子】x1，请问是否现在查收？】

    【幸运盒子】？

    在【二级商城】内售价高达10万【人气值】的【幸运盒子】？

    卧槽槽～

    【爱丽丝】高兴坏了。“查收！查收…我要马上查收”

    【爱丽丝】高兴的，猛的抱住身边的筱崎爱，在对方那还未反应过来的目光中，猛的亲在了她那柔软的小嘴之上…

    直到【爱丽丝】手中突然多出一个看起来像石头的朴实无华的盒子时，筱崎爱好奇的问道 : “主人，这盒子…您从哪儿拿出来的？”

    她很好奇，因为，【爱丽丝】亲完她后，小手一转，这盒子就出来了，简直像变魔术一样，太神奇了～

    “哈哈～”

    【爱丽丝】一只小手伸进筱崎爱的衣服里面，抓了抓那大大饱满并且超级柔软的欧派，带点奶气出来，然后猛的打开了盒子。

    “筱崎爱，你不懂…这个盒子，没法和你解释，但是，我们有救了”

    “……”

    筱崎爱如果不是感受到【爱丽丝】抚摸抓捏她欧派的手法依然娴熟的话，她甚至怀疑，【爱丽丝】是不是中邪了…

    因为，以她的肉眼看去，【爱丽丝】刚刚打开的【幸运盒子】，明明就是空的。

    而【爱丽丝】的眼中，那盒子里，却飘出一道，普通人难以察觉的光芒，荡漾出了大海…

    回过头，筱崎爱突然发现身后的山洞里，已经有了2个盒子，加【爱丽丝】现在丢过去的，一共就是3个了。

    “主人，这里怎么那么多盒子？”

    【爱丽丝】心情不错，她一边吹着口哨，一边笑道 : “这盒子的历史，我来给你解释一下。看到没？那第一个盒子，打开后，那不远处的无人机就是坠落了下来…”

    “那第二个【盒子】，我打开后，你就跟着旧游艇漂流了过来…”

    “而现在，我打开了第三个”

    筱崎爱惊呆了。“……”

    原来，原来，自己竟然是这么…漂流到这座荒岛的？

    她有些难以置信！！

    而就在这个时候，污污污～远处波涛汹涌的大海上，竟然传来了汽笛声。然后，筱崎爱就是惊讶的发现，一艘比她那旧游艇还要巨大十几倍的旧游轮，缓缓的驶向了这里…

    “……”

    筱崎爱，完全惊呆了

    ‘这，这不科学…’

    然而，她惊讶的发现，身边的【爱丽丝】非常兴奋，然后，非常有经验的拿起那把当初劫持她的军用开山刀，同时，拿出一个木棍递到了她的手里，然后极为无耻道 : “做好准备，我们要劫持，这艘游轮！”

    游轮，用于搭载乘客从事旅行、参观、游览活动的各类客运机动船只的统称。又称游船、旅游船。游轮是一种提供享乐旅程的客轮，船上的娱乐设施及奢华服务，被视为旅程中不可缺少的重要部份。

    然而，巨大的游轮上，却只有一个女子。

    【爱丽丝】一看，就是兴奋了。

    立刻犹如土著居民一般，拿手掌对着自己的嘴巴就是发出～污污污污污～的声音。

    一旁的筱崎爱也是完全惊呆了，天啦，这种画面，也太有些曾相识了。

    当初，自己第一次见【爱丽丝】时，她不也是这副模样。

    而且，那游轮上的女子，她竟然也认识…就是在ri本颇有名气的深田恭子。

    深田恭子，天蝎座，o型血，身高163cm，体重48kg，日本东京都北区，演员，歌手，代表作品《下妻物语》《神啊，请多给我一点时间》《富豪刑事》…

    尤其是《富豪刑事》，【爱丽丝】学生时代，在卫视星空电视台看到过，那个时候，【爱丽丝】就对她这副可爱的身躯感起了兴趣。

    主要成就 : 2001获得第1届日本电视台大奖偶像大奖。

    2005年获得第28届日本奥斯卡优秀女演员赏。

    虽然深田恭子，网络上的名声不太好听，但架不过，她漂亮啊！！

    游轮比较高，不像游艇，但它又不是巡航舰，【爱丽丝】动作敏捷，上船还是很容易的，她上了船，就把上船的备用梯子放了下来，让筱崎爱，当她的打手，跟着一起上船。

    深田恭子惊呆了，尤其是【爱丽丝】手中的军用开山刀，看起来就不像好人。

    “此海是我开，此岛是我栽，要想在此停泊，必须留下…欧派钱～”

    这熟悉的开场白，让【爱丽丝】身后的筱崎爱当时就是脸红了。

    那深田恭子确实惊吓不已，漂亮的脸蛋上，布满了惊恐。

    “不，不要伤害我…您们什么要求我都答应…”

    “嘿嘿嘿～”【爱丽丝】立刻淫笑两声。“那么，把衣服脱了”

    “……”

    深田恭子，当时就是愣住了。

    然而，这个时候筱崎爱赶紧出来打圆场，她和【爱丽丝】生活过一段时间，知道她其实不是坏人，就是太色了

    再加上她和深田恭子认识，就立刻过去做外交工作。

    “天啦！筱崎爱…你怎么在这里？”

    深田恭子同样是童颜巨欧派，但因为出道早，拍过电视剧、电影，再加上长相比较甜美卡哇伊，所以，比筱崎爱要出名一些。

    当然，在写真界，筱崎爱的欧派，要比深田恭子的欧派更具盛名一些。

    “说来话长…”筱崎爱忍不住叹息一声，她自从漂流到这荒岛上，最大的感触就是，自己的欧派肿了…

    不过，深田恭子的欧派同样不小，并且长相也更加卡哇伊一些，想必，在这荒岛之上，过几天之后，她的大欧派也不会比自己好多少。

    “深田恭子，你是怎么来的？”

    深田恭子也很绝望，她偷偷看了筱崎爱身后，一上船，就像土匪一样，开始到处翻找的【爱丽丝】一眼。

    然后，她也知道自己的处境，就先解释道。

    “我昨晚，还在这艘游轮上拍戏…可今天早上，一醒来，就只剩自己一个人了…然后，就跟着这艘游轮漂泊到了这里…”

    筱崎爱听后，脸上的表情很古怪。

    这种过来的方式，简直太是似曾相识了…

    “其实我也是…”

    筱崎爱简单的和深田恭子说了一下这荒岛上的情况，当说到【爱丽丝】的时候，筱崎爱就只能给她洗脑。

    “其实，【爱丽丝】她人不坏…就是好色…特别色…你只要叫她【主人】…顺便，身体欧派给她随便摸摸，就没事了～”

    见筱崎爱说的如此这般的轻描淡写，深田恭子的表情极为古怪。

    【爱丽丝】这边，收获颇丰，简直就是让人喜极而泣啊～

    这里，空间大，设施多。

    里面不光有上百间客房，里面还有餐厅、酒吧、剧院、赌场、台球室…

    具【爱丽丝】了解，这种规模，还只是小型游轮。

    如果大型的，像泰坦尼克、海洋绿洲号都拥有上千个套房，高十几层…

    船大，物资就多。

    这里，不光娱乐设施齐全，更重要的是，食物和水，多的吓人。

    因为，里面还有露天游泳池，除此外，可饮用的淡水多达十几吨，更夸张的是，还有发电机室，这是什么概念。

    就是说，在这荒岛之上，可以自行发电。还好【爱丽丝】这具身体是英国人，大概看的懂英文，初步估算出，这发电机可以连续工作3天左右。

    而【爱丽丝】的主线任务，才刚刚过去不到1个星期，至少还有53天的荒岛求生…

    所以，发电机的3天，相对来说，是比较少的。

    但是，【爱丽丝】已经很开心了，因为，她发电的时候，只需要烧点热水，顺便补充备用电源，用来夜晚照明就行，这样算下来，至少可以保证一个月时间，有灯光可以用和热水可以喝，以及洗澡。

    “卧槽，这样的生活，比之前的好了太多太多…有木有！！”

    【爱丽丝】高兴坏了。

    她一边欣赏这游轮里面的风景，一边直奔厨房。

    食物简直是太充足了，不光有肉类、鱼类、海鲜等，还有各种蔬菜。而粮食就更多了，还有面粉…

    她们3个人，吃一个月有营养的餐点完全没有问题。

    唯一的问题是电冰箱不太好弄，还有，一旁有一个巨大的备用电源，用发动机冲满电，可以保证电冰箱2～3天带电冷冻。

    这可是一个好东西，有了它，【爱丽丝】接下来的餐饮质量，才能够有所保证，毕竟，如果没有冰箱，鱼类，肉类，海鲜等，就没有办法储存…

    那么到最后，还是只能天天吃干粮了！！

    【爱丽丝】的心情简直太开心了，因为，至少在接下的荒岛求生的日子里，这艘小型游轮上的一切都是她的，包括那两个漂亮卡哇伊，大欧派的ri本女人。

    她决定亲自下厨，烧点好吃的，荒岛上，在有粮食的基础上，还得和她们有感情。

    那两个大美人的身体和欧派，【爱丽丝】是不会放过的，最少也要玩个爽～

    但是，也得在人家不排斥的情况下，毕竟，【爱丽丝】她现在也是**凡身，万一，让人家不高兴了。人家两个妹纸联合起来，半夜把她给作了…杀人抛尸…

    那【爱丽丝】可就只能哭了

    至于，【爱丽丝】的手艺…

    也只能够这么评价 : 她心意到了就好了…

    这边，筱崎爱继续给深田恭子洗脑。

    然而，当深田恭子知道那个【爱丽丝】不光要让她们叫其【主人】，并且随时随地，甚至任何场合都可能会伸手，进她们衣服里面去肆无忌惮的揉捏她们的欧派…以及抚摸她们的身体…

    这，这简直太变态了

    没经历过的深田恭子有些受不了，她开始蛊惑筱崎爱，毕竟她们两个相互认识，并且可以一起联手把那个外国变态女人给做了…

    哪怕，不杀她，单单只是给她绑起来，深田恭子也觉着这样做会让自己安全一些。

    可是～

    她忽略了【爱丽丝】身为老司机的魅力，没错，她就是女版的楚留香，不光要得到漂亮女孩子的身体，还要得到她们的心…

    再说，【爱丽丝】的手法了得，舒服了她自己的同时，还能让被揉捏欧派的女纸十分舒服…

    筱崎爱不同意。

    “这里是荒岛，我们怎么来的，到目前还没有弄清楚…况且，我们两个弱女子，都手无缚鸡之力。就算把主人…哦，不好意思，叫顺口了…”

    “就算把【爱丽丝】小姐，捆绑起来…我们能够走出这座荒岛吗？虽然，你说这游轮上的食物很多，还有发电机，可以很好的生活…”

    “可是，在这座荒岛上…我们两个，能够生存几天？”

    “那【爱丽丝】虽然是女儿身，但是她抱着我的时候，我能够感受到【男子】身上才有的担当…这几天，在她身边的感觉，就是你依靠着她，会有种很特别的安全感。”

    深田恭子也觉着筱崎爱说的对，而且，看起来那位【爱丽丝】虽然手里拿着刀，但似乎对筱崎爱特别信任，一个人跑去找食物了，这边也不管…

    “就是，可能欧派总被她各种玩弄…有些疼…”

    筱崎爱，说起这个就有些脸红。

    不过，她指了指深田恭子鼓囊囊的大欧派道 : “不过，我们现在是两个了，她摸摸你的，再摸摸我的…这样，我们两个都可以放松一些…”

    “其实，我悄悄的跟你说…她手法很熟练的，超级熟练…你不要反抗，她完全不会触碰你的底线…其实，很舒服，很享受的…”

    深田恭子被筱崎爱洗脑的有些意动了，老实说，她在ri本见过无数的变态，但还从来没有听说有这么【绅士的变态】…

    不会触及到女性最根本的**，而且，专注于欧派和大长腿…

    “这么看来，有点像喜欢二次元的宅男啊？？”

    深田恭子突然笑道 : “现在的宅男不就是这样吗？天天都是满脑子欧派、欧派，丝袜，腿玩年的…”

    “咦～”

    筱崎爱也是一笑。“你这么一说，还真有点像…而且，她【爱丽丝】还是女生，所以，她也不会真正对我们怎么样的。”

    “至少，不会中出我们，让我们怀孕…”

    即使筱崎爱洗脑很成功，但深田恭子还是非常忐忑，等了一会儿，【爱丽丝】没有回来，她们俩便去找【爱丽丝】…

    万万没想到，当她们来到厨房的时候，竟然看到【爱丽丝】已经做好了两道菜…

    【爱丽丝】忙的有些手慢脚乱，并且，还弄的一脸的油…她回过头对她们笑道 : “那个，菜和饭马上就好…”

    深田恭子看着【爱丽丝】忙活的背影，很感动，她突然发现这位【爱丽丝】也就是【主人】，比筱崎爱说的还要好…

    于是，她猛的一撸干净洁白的袖子，主动的走了过去。

    声音小小的，有些卡哇伊，但十分充满勇气道 : “主…主人，我也来帮忙吧？”

    这声【主人】，一喊出来，深田恭子就是立刻面红耳赤起来。

    ‘卧槽，这么乖巧？？’

    【爱丽丝】挺惊讶的，她回头看了筱崎爱一眼，发现筱崎爱对着她做鬼脸…

    【爱丽丝】立刻明了，一定是筱崎爱的思想工作做的好啊～

    “好！来～你们两个都过来帮忙吧～”

    “实话实说，其实，我真不太会做饭…尤其，这冰箱好多海鲜、鱼类我大多数，还都没有见过…”<!--80txt.com_ran.en-->
------------

第221章 阿拉斯加山脉

    黑暗料理的滋味谁吃谁知道，深田恭子原本还有感动，毕竟这【主人】亲自下厨，而且，她们俩还过来帮忙。

    按照一般的套路，这顿饭，定然是好吃到哭。

    事实上，她们确实哭了…不过，是难吃到～含着泪吃完的。

    …

    当天晚上，当【爱丽丝】将手伸进洗的白白嫩嫩的深田恭子衣服里面后…

    深田恭子没有拒绝，但是一张可爱的小脸却是完全的通红一片。

    【爱丽丝】也没有太过分，就摸了十几分钟，然后，抱着筱崎爱的大欧派睡觉了。

    …

    接下来的日子里，虽然3个女人都不会厨艺，导致有好食材，却做不出好口味来，让人有些遗憾…

    但是，在游轮上，各种娱乐设施都有，赌博玩够了，玩台球，还可到酒吧喝两杯…

    最不济，带着2个大欧派妹纸到荒岛上游玩一番，也是别有一番滋味。

    舒服的日子自然是过去的很快，【爱丽丝】和这两个妹纸之间的情感也再不断的攀升，所以，以她那【色】到极致的个性，自然是开锁了两名卡哇伊妹纸那性感身体的不少姿势…

    尤其是深田恭子的欧派，【爱丽丝】随便摸，她都没有意见。

    终于，在这荒岛之上过去了45天，发动机油快没了，食物也不多了，小日子也开始过的紧巴巴的。

    这其中，也有些雨水，但都不太大。

    但是！

    这天晚上，一道可怕的霹雳，直接撕裂整个天空，着实吓人。【爱丽丝】不敢大意，她赶紧叫醒深田恭子和筱崎爱，然后，开始收拾船上的干粮和淡水，她们下船之后，果然，大雨倾盆。

    海上开始涨潮，原本深陷在沙滩上的小号游轮，竟然开始松动，最后在3名女子震惊的目光下，随着海水的涨潮退潮，而消失在了大海之上。

    筱崎爱第二次经历这种事情，还算有经验，虽然无奈，但好在镇定。

    而深田恭子就不能够镇定了，这段时间，她们三个一直都是在那艘游轮上吃、住、睡，现在【家】突然消失了，她怎么可能淡定得了？

    甚至深田恭子感到深深的绝望——

    【爱丽丝】安慰她。“没事，还有我呢～”

    深田恭子这才发现，在危难让人绝望的关头，这【主人】果然和筱崎爱说的一样，有担当，很有安全感。她奔到【爱丽丝】的怀了，【爱丽丝】看着山洞外的瓢泼大雨，将深田恭子紧紧搂住，双手顺便伸进深田恭子的衣服里面，对着那对柔软的大欧派各种抚摸揉捏…

    筱崎爱，却开始铺被子，因为有了上次的经验，这山洞上面，早在之前就搭了雨棚，再加上，这次她们被子多，垫了很多层，虽然环境不如轮船上，但舒适度，并不是太差…

    当晚3人相拥而睡，一盏小台灯，在这里微微亮着…这灯里的电，还能够使用2天。

    【爱丽丝】睡中间，一手一个美女，一手一个不同手感的大欧派，一边轻轻抓捏着，一边思索着接下来的15天，该怎么过。

    ‘按照套路，主线任务2，要求是触发2个【隐藏任务】…’

    【爱丽丝】之前已经完成一个，那么，现在就还有一个。

    可问题是，要怎么才能够触发成功呢？

    头疼——

    【爱丽丝】陷入烦恼，而就在这是，不知道是山洞外的风太大，还是那雨水过分的充沛，以至于，头顶上有点漏雨…

    啪嗒～

    一滴雨水，直击在了【爱丽丝】的额头之上，有些冰凉的雨珠子，瞬间碎去好几瓣，然后四she向深田恭子和筱崎爱的脸上、脖颈、爽滑柔软的欧派上…

    凉意让她们不舒服的嗯哩～一声。

    而【爱丽丝】却惊讶的发现，她眼前猛的一黑…

    …

    “好刺眼…”

    【爱丽丝】万万没有想到，她会是通过这种方式穿越而来，着实让人震惊。

    然而，更加让她震惊的是，这里竟然是一片的冰天雪地，一股寒流直袭全身任意一个毛孔，带来冰天雪地的寒冷，然而，更加让他惊叹的是，当她的目光眺望远方，是那延绵不绝的雪山。

    系统菌开始说话了。

    【恭喜宿主，成功激活【隐藏任务】，这里是《荒野求生》第4集的——阿拉斯加山脉。】

    【阿拉斯加山脉（AlaskaRange ) 美国阿拉斯加南部与阿拉斯加湾海岸平行的山脉。主要为花岗岩构成的断层山脉。向东接加拿大海岸山脉，向西延伸为阿留申山脉和阿留申群岛。大部终年为冰雪覆盖，并以多而大的山谷冰川闻名。多火山。主峰麦金利山海拔6193米，为北美洲最高峰。】

    系统为她科普之后，继续道。

    【任务很简单，和上次的隐藏任务一样，从这里生存下去…并获得救助，便可完成任务。】

    “ok～”

    【爱丽丝】没有啰嗦，在知道隐藏任务之后，她第一反应，就是要赶紧把任务完美的解决，因为，她猜测，在【荒岛求生】的剩下15天，能不能够舒服并且有质量的生存下去，主要看她这次的【隐藏任务】的《荒野求生》完成的怎么样了～

    所以，这次的【隐藏任务】，她【爱丽丝】不但要做，并且还要做的漂亮。

    原剧中，是贝爷在求生，这里是【爱丽丝】。

    脚下是滑雪板，手里握着滑雪杖，眼睛往那雪山下面望去，如果有心脏病，或者恐高症的人，估计得吓死——

    【爱丽丝】自然也感觉到了害怕，毕竟，和上次的【隐藏任务】一样，她只能够打开【随身穿越物品卡】，其它的任何卡，她都没有办法使用。

    这很悲催，但是，没有办法，她必须要勇敢的完成。

    毕竟，这是求生之路——

    其实，很多人，她并不伟大，甚至不勇敢，但是，命运被逼迫到了极致，她不得不伟大，不得不勇敢。

    深吸一口冰冷的雪山空气，感觉到肺部有些冰冷的刺痛，咬了咬牙，哪怕摔个狗啃翔又能够怎么样…

    吸溜～

    【爱丽丝】直接冲了下去，就算脸上带了面罩，依然感到寒风刺骨。

    不知道是不是身体是英国特种兵的缘故，虽然第一次滑雪，但似乎，并没有想像中的困难…

    不过，因为重力的缘故，【爱丽丝】越滑越快，几乎就快飞起来了…

    “尼玛，这太吓人了…”

    见到前面有个坡度稍微平缓一些，【爱丽丝】赶紧横向刹闸，可不能再以这个速度滑下去了…不然，以这个速度一直滑到山底，还不得死翘翘…

    然而，滑起来容易，只要做好身体平衡就行，毕竟，这面雪山，比较平坦，很少有凸起来的地方。

    可要停下来就十分的困难了——

    【爱丽丝】猛的横移，确实停了下来，可是，由于惯性太大…她整个身体一个不稳，直接摔倒下去，而前面又是一个陡坡。

    “啊——”

    【爱丽丝】一声惨叫，这个位置，在原剧中，贝爷自作聪明，把滑雪板丢下，改为人体滑雪，为了控制速度，还把滑雪杖折成2段，cha在雪中，和前列腺刹车一起工作，来减缓下滑的速度。

    可此刻的【爱丽丝】也没有好过多少，直接连人带滑雪板摔落下去，整个人变成双欧派刹车，史上滑雪第一份。

    一路惊险刺激的滑落，留下的不是滑雪板的痕迹，而是胸前两大凶器，按压下的沟壑…

    “啊～”

    【爱丽丝】凄厉的惨叫随着她的身体，一直坠落到雪山和山石交界地带，还好，她的滑雪杖没有离手，关键时候，紧cha在白雪之中，增大摩擦力，延缓下落的速度。

    直到终于砸落在了雪堆之中，停了下来。

    【爱丽丝】还七荤八素的躺在那里，好一会儿，才反应过来。

    “尼玛，这简直太危险了…”

    这刺激，这心跳，简直让人难以忘怀——

    【爱丽丝】没有耽搁，她必须得努力的完成任务，然后，才能够获得【隐藏任务】的特殊奖励…不然，她这次冒险完成【隐藏任务】2，就将变的完全没有任何意义。

    站起来，脱去滑雪板。

    还好，脚没有受伤，这是一大庆幸…

    就是这欧派有点疼——

    毕竟，欧派刹车，不是那么好玩的啊～

    …

    【爱丽丝】的荒野求生继续，【随身穿越物品卡】里还有食物，一边走一边吃，终于，她来到和贝爷一样的小悬崖，这让她很庆幸，因为，至少她的路线没有错误，这很重要。

    因为，这阿拉斯加山脉太大，如果她走的路线和贝爷的不一样的话，鬼知道，会遇到什么未知的危险？

    至少她现在可以获得提前预知的能力…这就是她可以平安求生的法宝。

    因为原剧中贝爷没有缆绳，没有办法直接从这小悬崖上下去，所以改道从一旁的冰洞内穿梭…

    【爱丽丝】有缆绳，但是，她没有攀爬技巧。

    既然贝爷已经实验过那冰洞安全，【爱丽丝】为了安全考虑，也是走的冰洞下山。

    冰洞里面确实压抑，有些弯道还特别狭窄…最可怕的是，不知道前面，或者后面会不会塌陷，这要塌陷，【爱丽丝】就只能等死了——

    虽然，明知道贝爷是安全从这里穿过，但轮到【爱丽丝】的时候，她还是一路谨慎、担心的穿过，当看到太阳光的时候，【爱丽丝】方才深深叹了口气。

    终于，来到了半山腰，这里没有了冰雪的覆盖，但是却被丛林覆盖。

    原剧中，贝爷发现了熊拍打在树干上的痕迹…

    而【爱丽丝】没有，但她自然没有放松警惕，她从【随身穿越物品卡】里拿出两把柴刀，一把砍灌木前行，一把做防身。

    原剧中，贝爷科普过，那熊靠个人蛮力，是绝对对付不了的…但是，任何生物都有欺软怕硬的特性。

    如果你大声吼叫，让熊知道你不是一个人，它就不敢过来。

    反之，让它知道就你一个，它绝对会和你好好玩一场‘猫和老鼠’的游戏…

    原剧中，贝爷是用熊宝宝的方式叫着那大熊——

    这里，【爱丽丝】自然要创新一番！！

    比如 :

    “熊大熊二，你妈喊你们回家吃饭了～”

    “光头强来了，快跑啊——”

    等等，反正也是【爱丽丝】自娱自乐，一路虽然又累又冷，但还算安全。比原剧中贝爷舒服点的是，【爱丽丝】不用自己捕鱼寻找食物，她随身物品卡里都有。

    终于！

    【爱丽丝】来到一处荒废的旅游景区，一开始贝爷还特别高兴以为发现了村庄，然而，实际上这里却空无一人，很多有用的东西都被搬走，只留下无用的东西。

    老实说，看贝爷来这里的时候，还没有啥感觉。

    可等【爱丽丝】来的时候，她就感觉这里有些慎的慌。

    没错，空无一人的荒野上，一座类试村庄存在…尼玛，这就是拍鬼片的节奏啊！！

    【爱丽丝】拿出之低音炮，放着《小苹果》《最炫民族风》和《渴死的鱼》等，这种音乐，一下子就是打破原有的鬼片气氛。

    按照原剧记忆，【爱丽丝】也找到了一条废弃的船…

    尼玛，这条破船，可把贝爷坑的要死…

    因为，最后船破了漏水。要知道，这里的河流可不是哥斯达黎加雨林，这边，河水里还飘浮着巨大的冰块，可以想像那究竟是有多么般的冷。

    【爱丽丝】蹲下来，好好检查一番这船，其实小船还不错，并没有明显的铁锈…可见，后来船破了漏水，不是因为原本就有洞，而是因为，那河里飘浮的巨大冰块和冰山太多，导致，撞裂的。

    “这可如何是好？”

    【爱丽丝】想了好久，也没有想出一个绝妙的主意。

    虽然，她有救生衣，但是她没有防水衣啊～

    那要在冰冷的河里游一圈，估计，那滋味，足已让她欲仙欲死…没看原剧中，贝爷都被冻成狗吗？

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    突然，【爱丽丝】看到那被遗弃的旧房子，嘿嘿嘿，她有了一个绝妙的注意。

    拆房子！！

    既然，这荒山野岭的，一个个荒草丛生的木房子，看起来跟个鬼片一样恐怖，还不如，直接拆了好。

    …

    说起来，容易，但做起来，就颇为困难。

    但，【爱丽丝】还是用了足足半天，加半夜的功夫，用缆绳一一缠绕，做成一个厚达半米的木筏，这木筏可比上次那轻木做的精致多了。

    至少，不会被海水渗透上来，打湿屁股…

    当晚，【爱丽丝】撑起帐篷，在这里睡觉。

    第二天，她就带着她的巨大木筏和那小船一起下河…小船不大，便直接绑在木筏上面，留作备用，毕竟那河水中的巨大冰块太多，多一艘小船，也能够避免，这个木筏被撞裂后，还有备用小船可以继续使用。

    木筏做的太大，弄到河边确实很累…

    河水中，一路继续顺流而下，原剧中，这条河就比哥斯达黎加雨林的那条河要稳当，可能和河水里有冰山有关…

    因为木筏弄的太大，【爱丽丝】划船不太好操作，不过还好，河水是可以流动的，也不需要她使用太大的力气。

    一路上，冰山无数，看起来颇为壮观，【爱丽丝】顺便拿出小米手机，一开始为了省电，都关机，此刻开机，信号自然是没有的，但是可以拿来拍照…

    无聊的时候，脱去手套，试了一下冰冷的河水，卧槽，果然冰冷刺骨。

    ‘真不知道，这么冰冷的河水，原剧中，贝爷究竟是怎么游的…’

    【爱丽丝】是老司机，在哥斯达黎加雨林，被汹涌的海浪击打，翻了船。

    但这次，因为大木筏做的结实，一路撞击冰山无数次，船四周的木头都撞击的变形，都没事…木筏没有解体，那个贝爷用小船，【爱丽丝】也没有用上，就这样，到了河岸。

    安然无恙的下了船，【爱丽丝】好好的伸了一个懒腰。

    脚掌再次踩到了厚实的地面，她发出一声感叹！！

    “原来，老娘并不晕船…可为何上次在哥斯达黎加雨林的河流上就晕的那么狠～？”

    【爱丽丝】推测一番，1，是因为，那轻木做的木筏不太稳当。2，自然是与那河流有关，这里的河流，虽然冷的刺骨，但是，非常的平缓。而那哥斯达黎加雨林的河流激荡个不停，【爱丽丝】被荡来荡去，自然晕了船。

    而这次，除了胸有点闷，欧派还有点疼外…基本上没有什么大碍。

    走了一段路，果然和原剧中贝爷一样，遇到了人。

    于是，这次阿拉斯加山脉的荒野求生也算是完成了——
------------

第222章 成为历史的巡洋舰

    回到荒岛求生的主线剧情异世界，【爱丽丝】略微呆了呆，没有办法，虽然【隐藏任务】完成，但是否能够再次获得特殊奖励，这也是极为不靠谱的事情。

    然而没有让她失望太久，系统菌的声音，美妙般的响彻而来。

    【恭喜宿主，完美完成【隐藏任务】2，可提前获得特殊奖励——【幸运盒子】，请问是否马上提取？】

    “那还用说，赶紧赶紧～”

    …

    当一旁的两位美妞，一起看着【爱丽丝】打开一个朴实的盒子时。

    深田恭子还没有多大的感情波动，而筱崎爱则是一副宛如被雷劈了一般表情。

    没错，她回忆起【主人】先前为她所讲的故事，一次，二次，三次，而这已经是第四次了。

    “【主人】，这盒子里，明明什么都没有，你怎么笑的这般开心？”

    深田恭子不解，很疑惑，毕竟，昨晚她们舒服生活环境的大船，被海浪冲走，本应该高兴不起来才对。

    【爱丽丝】却是一笑，她一把拉住深田恭子到怀里，然后，一只小手，极为熟练的滑进深田恭子的衣服里面，对这那对柔软的大欧派各种揉捏着…

    “等一会儿，再看看吧…”

    “……”

    深田恭子还是不解，等一会儿就能够出结果？难道还能再来一艘船不成？

    一旁的筱崎爱含笑不语，她相信【主人】。

    果不其然，一艘让三人皆是意想不到的大船，竟然就这样浩浩荡荡而来…

    老实说，【爱丽丝】才疏学浅，还真没认出来那是什么船。

    倒是身边的筱崎爱和深田恭子却是震惊起来。“天啦！那不是巡洋舰？”

    “还是装备了各种武器的巡洋舰？”

    然而【爱丽丝】却是兴奋的拿起自己的那把开山刀，污污污污污，犹如土著一般，拿手掌拍着嘴巴，然后嚣张又猖狂的道:“走！我们去劫持这艘大船——”

    “……”

    “……”

    筱崎爱和深田恭子都是相识无语，然而，真当她们三个像土著一般冲上船，却再次惊讶的发现，这艘船上，竟然就只有一个女人。

    一个惊慌失措的女人，并且手中还拿着枪。

    “你们，你们不要过来…不然，不然我要开枪了…”

    可能是这大欧派女子太过慌张，对着那手握武器的【爱丽丝】来了一枪，【爱丽丝】自然是吓了一大跳。卧槽泥马，这要被一枪打死了，那之前的努力不就全白费了。

    然而，她自我检查一番。

    “没事？”

    又关心的看向筱崎爱和深田恭子，竟然发现，她们身上也没有什么大碍。

    “怎么回事？”

    原来，这名大欧派的女子，手中竟然是把玩具枪，打出来的是面白色的小旗子。

    【爱丽丝】颇为无语，便对筱崎爱和深田恭子道:“这个小妞木糖醇…哦！叫错了，是天木纯，就交给你们了。”

    然后，【爱丽丝】就去检查这船上的设施去了，主要是食物和水。

    没错…

    天木纯，这么大的欧派，【色】之王者的【爱丽丝】又怎么可能会不认识呢？

    天木纯，也叫做天木Jun，日本当红美少女偶像。1995年10月16日出生…

    天木纯除了在地下偶像「假面女子」中担任成员表现不错之外，她强大的胸器(日规G罩杯)也是一大优势。

    天木纯的胸器好像漫画中的人物一般夸张，所以她也被称为“二次元天乳”。靠着童颜巨乳这样OP的威能加持更让她拍摄写真无往不利，只不过我们虽然看不出来但她身高其实只有148公分，加上巨乳往往带来的就是有点肉感的身材，所以过去一直有种婴儿肥的感觉(但乳量没话讲就是惊人)。

    筱崎爱和深田恭子一起去做她的思想工作，毕竟都是娱乐圈的人，自然是都认识的。

    …

    而【爱丽丝】这边，进去舰的内部。

    巡洋舰，是一种火力强、用途多，主要在远洋活动的大型水面舰艇。

    巡洋舰装备有较强的进攻和防御型武器，具有较高的航速和适航性，能在恶劣气候条件下长时间进行远洋作战以及提供无人舰载机的起飞和降落。它的主要任务是为航空母舰和战列舰护航，或者作为编队旗舰组成海上机动编队，攻击敌方水面舰艇、潜艇或岸上目标。

    随着时代的发展，巡洋舰渐渐走向衰落，二战后各国已基本不再建造巡洋舰，只有美苏还曾建造过几级，比如美国的提康德罗加级，苏联的基洛夫级。进入21世纪后巡洋舰会逐渐被驱逐舰所取代，其将成为历史。

    所以，这首是名副其实的巡洋舰，只不过，已经退役，被当做观光旅游，绽放巡洋舰的第二春。

    除了没有真实的炮弹，其它的基本都是原样，看起来，特别震撼，但是，这个结果不是【爱丽丝】想要的。

    不过，最终结果，也没有让她太过失望，在最后面的一个仓库中，【爱丽丝】发现了食物和水，虽然比不上上一搜游轮里的量数，但让她们3人吃上半个月15天，那是绝对足够的。

    再加上，昨晚暴风雨来临之前，她们便已经从游轮上，运送下不少的物品和日用品。

    虽然巡洋舰里面没有正儿八经的床和休息室，但是，她们有多多的被子啊。随便一铺不就是床，想怎么睡就怎么睡，至少比昨晚睡山洞要好很多。

    虽然这巡洋舰上没有火，但是，【爱丽丝】早已经将游轮上的煤气罐给存放进了【随身穿越物品卡】中，直接拿出，在外面明亮的甲板上开始露天做些黑暗料理…

    几乎整个过程和深田恭子一般，更不用说天木纯直接被筱崎爱和深田恭子两大美女同时洗脑…

    一个白天，4人吃了玩，玩了吃。

    感情迅速升温…

    到了晚上，天木纯看着【主人】那狼性的目光，小心脏忍不住多跳动了几下…

    而当她光溜溜的躺下后，【爱丽丝】将小手，抚摸向她的欧派上面的时候，她反而不再那么紧张了…

    ‘不就是两团肉吗？随便她怎么捏玩好了…’

    …

    15天的时光过去的非常的快，尤其是荒岛、3位大欧派美女、巡洋舰、蓝天、大海、以及6个大欧派…

    这样的生活，美滋滋，爽歪歪。

    【爱丽丝】每天沉溺在柔软欧派之中，无法自拔。

    …

    然而，在舒服，堕落的日子，终将结束。

    这天，【爱丽丝】躺在巡洋舰的甲板上，吹着海风，看着蓝天，看着那3个漂亮大欧派的妹纸，说笑做饭。

    “系统菌，当我完成任务后…离开这里，她们怎么办？”

    系统回复道【宿主放心，这座孤岛，本身就是《荒岛求生》的异世界，严格意义上来说，它并不是真正存在与现世界的时间轴上…】

    【而且，她们3个，只是因为宿主穿越任务以及【幸运盒子】所带来的影响，穿越而来…】

    【然而，一切契机都是因为宿主…所以，当宿主回到现实。她们也将自动回到现实…】

    系统这样回答，【爱丽丝】就是放心了，但是，内心深处还是不可避免的有一些失落。

    人都是有感情的生物，这么多天的朝暮相处，每天都没有啥烦恼的，吃了睡，睡了吃。

    “那么，她们也回到现实…还会有这座荒岛上的记忆吗？”

    【理论上是没有的，不过，或许，她们会潜意识的把这里发生的事情，当成一场梦…】

    “梦…只是一场梦吗？”

    【爱丽丝】的笑容有些苦涩。

    远处，突然飞来几只海鸥…翱翔在天海边，然后，又展翅离去，仿佛在告别…

    …

    夜！

    筱崎爱、深田恭子、天木纯被【爱丽丝】各种抚摸、揉捏欧派到很晚很晚…

    因为她们4个，今晚是在甲板上睡的，7～8床被子铺在下面十分柔软，然而抬起头来，便能够看到那繁星点点的夜空，以及那一望无际的大海…

    筱崎爱和【爱丽丝】呆的最久，所以，她最先看出【爱丽丝】的不同，便在床上翻身过来，好奇的问道。

    “主人，你今晚怎么了？感觉有点怪怪的…”

    【爱丽丝】最讨厌这样的离别，偏偏还被人看出来，这会让她心里颇为难受和纠结。

    她抱住筱崎爱，双手从她那光滑的后背，一直抚摸到她胸前的柔软…

    “如果，我说如果…有一天，你们可以离开这里，你们会不会很高兴？”

    “真的可以离开吗？”天木纯十分高兴。

    “如果能离开，我要吃好多好多水果和蛋糕…”深田恭子也这样说。

    只有筱崎爱柳眉一皱，关心的问道:“主人，出了什么问题吗？”

    【爱丽丝】将筱崎爱微微抱紧，然后，低头咬在了她的欧派上面…

    良久，她方才笑道:“如果，你们以后会梦到我…不要惊讶，也许，真的就是一场梦…”

    3个妹纸不知道【爱丽丝】是怎么回事，但是她们都是笑道:“我们是不会忘记主人的…”

    …

    …

    第二天醒来，消炎被窗外的阳光给刺了一下。

    眼前熟悉的一切，没有让他感觉到了温馨，反而是一种落寞…

    他躺在了床上，不愿意起来。

    下意识的握紧了拳头，咬了咬牙——

    ‘他讨厌这一刻，讨厌这种心情…’

    如果，每次不同的穿越，都是一种不同的新鲜历程…那么，每次的分别，尤其是日久生情之后的分别，足已让消炎难受至极。

    尤其是，对他来说，那是一段的真实存在…

    而对别人来说——只是一个梦…

    …

    岛国，ri本。

    筱崎爱、深田恭子、天木纯都是相继醒来。

    她们身在不同的地方，天木纯的盆友很多，因为她们是一个组合。突然眼前熟悉的舞台，熟悉的一切，反而有那么一丝的陌生。

    看着镜子里的自己，那胸前硕大的存在…

    她天木纯下意识的伸手进去抓了抓，她奇怪的歪了歪头，奇怪？自己从什么时候开始起，竟然对自己的欧派，那么感兴趣起来…

    “天木…你怎么了？”

    “就是啊！天木…演出快开始了，你怎么摸自己的欧派？”

    “……”

    天木纯尴尬的笑了笑。“我也不知道，总感觉，我的欧派…好像很珍贵的样子…”

    “哈哈哈…”一旁的成员都是笑了起来。

    …

    深田恭子在自己的家里，她躺在自己的沙发上，突然的清醒，让她有种幌如昨梦一般。

    她摇了摇头，她是娱乐圈的老将，这个圈子太深…越是了解，越是喜欢一个人。

    她来到落地镜子前，自己自然美丽，欧派依然不小。

    不知为何，她的手也是落在了自己的欧派上面，轻轻一揉，仿佛一瞬间，很多电影碎边的记忆都是涌出脑海…

    她回头看了昨晚喝的那瓶红酒。

    “自己真是喝酒喝多了…荒岛、主人、欧派…怎么会有这么奇怪的梦？”

    “看来真是自己拍戏拍多了，入魔了…”

    “竟然，在梦中说自己想吃水果和蛋糕？可笑，自己还是孩子吗…现在对自己来说，唯有美酒才能够解愁吧！”

    虽然，她嘴上这样说，但，她还是打电话给助理，让买了蛋糕和水果过来…

    哪怕只是一个梦，完成梦里的愿望…也是好的…

    …

    筱崎爱这边，依然是大海，依然是游艇，依然是蓝天下正在拍写真。

    童颜的她，胸围依然傲人…

    可是，一浪海水荡漾而来——

    筱崎爱突然呆了…

    然后，她就听到摄像师惊呼起来。“筱崎爱，你怎么哭了…”

    “哭了？”

    筱崎爱一愣，她伸手摸了摸脸颊，发现真的有泪…并且，是止不住的流淌…

    “怎么回事？”

    我明明感觉心很痛，可为什么，什么事情都想不起来了。

    “我，我究竟是经历了什么…”

    让我心如刀绞的流泪，却，却忘记了发生的一切…

    ‘那不是一个梦，可那个梦，究竟是什么？不然，我的心不会那么痛——’

    …

    …

    消炎这边，他一觉睡了很久很久。

    60天的荒岛生活，不是那么容易就能够完全忘却的。

    到了傍晚，有夕阳照射到了阳台，那花盆里的小桃树苗，依然旺盛的生长…

    消炎已经醒了好久，但是，他不愿意醒来。

    终于，消炎还是忍不住的问道。

    “系统菌，她们3个，回，回到现实世界…没有什么不适吧？”

    虽然他不断告诉自己，一切都过去了，就如同，曾经的初恋，无论是苦涩，还是美好，都已经逝去…如梦一般，永远无法再回到那个时间里。

    【宿主请放心——】系统停顿一会儿，然后回答，似乎是去看了看她们3个回到现实世界后的模样…

    【根据系统的人性化设定，在荒岛求生异世界里，对宿主用情最深的，反而会全部忘记，永远无法记起…】

    【如果，有一天，她在梦中回忆起了一切，那么就是说…她已经，不再在意那些过往了…】
------------

第223章 《画江湖之杯莫停》

    傍晚时分，夕阳如火，奔放又内敛。

    消炎的精神依然不佳，以至于都没有心思打开任务奖励看看的冲动，打开电脑，漫无目的的看着。

    一直将时间消磨到了晚上，然后，随便吃了些东西，倒在床上就是睡去了。

    …

    李优雅这边，美的沉鱼落雁闭月羞花的她，颇为无奈的躺在了床上，却是辗转反侧的睡不着觉。

    整整2个月，她一个人度过，而如今整个世界恢复运转，她却有些睡不着了。

    “不行，我得想些办法…总这样一个人，实在是太过于无聊。”

    …

    第二天，消炎还在睡觉，李可的电话便是打了过来。

    劈头盖脸的就是一顿数落，今天要拍广告不知道吗？

    消炎这才想起来，心道:自己还真是苦命的人，无论是哪儿，都得干活…

    赶紧把自己收拾收拾，然后匆匆下了楼，不想，碰到了包租婆，包租婆的脸色不是特别好，消炎给她打了声招呼，她也没有理会…

    消炎猜测，包租婆怕是真的和徐婷婷的老爸离婚了——

    一上经纪人李可的车，她就是递过来一大堆资料。

    “你赶紧看一下，今天的商家，或许有些改动的要求…”

    “嗯！”

    消炎赶紧点头，今天的广告有3个，难度对如今的消炎来说都不大，有专业的李可把关，按理说，合同的漏洞应该不存在。

    不过，商家都有要求，就是广告人在广告的合约期间，必须保证良好的名气和名声。

    毕竟，去年明星吸毒、酒驾、付费版oo××的新闻太过有损形象，如果，广告投放期间消炎有损了他们商品的形象，情节严重的话，消炎反而还会赔偿商家的损失。

    ‘唉，没办法，谁让他赚着人家的钱…自然是得要接受人家的要求了！’

    …

    一直拍到了很晚，因为除了场内拍摄外，还有几组场外。

    给钱最多的那位商家，要求也非常的高，还好消炎的底子厚，尤其是【塑身卡】使用之后，那就是更加的了不得了。

    总体来说，很顺利。

    这一天的报酬也是出奇的高，达到12万元。

    其中还有一部分的溢价，是因为他们得知消炎要拍电视剧了，这可是了不起的曝光…

    在消炎再三的要求之下，这次李可收了一些报酬，也就是2万。

    6分之1，老实说，这个报酬真的不高，毕竟，消炎是她一手培养起来的，无论是联系商家，还是教导消炎怎么拍摄，皆是尽心尽力。

    …

    回来的时候，消炎将那10万存入银行，加之前的39万，共49万，离他计划的100万做生意的资金已经快完成一半了。

    消炎看着天空之上的月光，叹息一声。

    他回想起系统的话，对那荒岛上3个女子来说，自己就是一个梦…可，反过来说。

    她们对于自己来说，又何尝不是一段梦…

    ‘是时候该清醒了，毕竟，自己已经是穿越变身的老司机——’

    回到家，消炎先把门窗关好，而后对系统道:“系统菌，开始统计我的任务奖励吧？”

    【好的，宿主——】

    随着系统的快速统计，然后道。

    【恭喜宿主，累积获得现金奖励12万6千元整…（其中包括1次主线任务奖励、2次隐藏任务奖励、4次支线任务奖励）】

    卧槽～

    消炎惊讶了，这系统任务的奖励，直接超过了他今天连拍3家广告的总收入。

    【恭喜宿主，获得【变身卡】【召唤卡】【换装卡】【随身穿越物品卡】共16张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    【恭喜宿主，获得【白色荒岛女人卡】和【白色荒野求生卡】，共2张，已经累积获得10张，之前获得8张为:【白色2把柴刀的爱卡】【白色精绝女王亲吻卡】【白色金刚萌哒哒剪刀手照片卡】【白色豚鼠卡】【白色1000记录卡】【白色抓狼欧派卡】【白色乃水卡】【白色拯救卡】。】

    【恭喜宿主，获得【荒岛勋章】1枚。注，宿主共累积获得5枚，之前获得的4枚为【培养康娜酱上大学勋章】【精绝女王蛇吻勋章】【变身泰迪狗勋章】【玉溪烟变种人勋章】。】

    【恭喜宿主，获得来自隐藏任务特殊奖励【幸运盒子】2个，不过，宿主已经全部使用。】

    “呵呵…”

    这个消炎也不好多说什么。

    【恭喜宿主，获得人气值1.2万，已经自动加入总【人气值】，累积共8千。】

    我曰——

    奖励【人气值】1.2万，而累积获得才8千…

    这不科学？

    可等消炎看了他在荒岛上因为和3个漂亮ri本女人爱爱时，被累积扣除的【人品值】时，他服气了。

    同时在荒岛上玩3个漂亮女人的欧派，【人品值】早就被扣成了负数…没有因此而发生可怕的厄运，已经算是幸运了。

    【恭喜宿主，获得6点【一滴属性.技能点】。】

    虽然有点少，但总比没有强…再说，隐藏任务的奖励有2个【幸运盒子】，他都使用了，做人得知足。

    【恭喜宿主，获得经验值1000，已经自动加入:等级:执事绅士（4308／5000）——】

    消炎首先去了一下银行，把那12万全部存了进去，加原来的49万，一共是61万～

    看着银行卡里的钱，消炎的心情美滋滋的。

    虽然，人生有些事情，不可挽回，但是，活在当下，展望未来才是真。

    过去，是可以缅怀的，但是，一直沉溺在过去，也不太好。

    …

    回去后，累了一天，也该睡觉了。

    在睡之前，打开【个人页面】，没有去看那一连串的特殊嗜好，因为看了头疼，一直在添加，简直让人绝望…

    直接翻到【个人页面】最下面:

    【属性:（可升级）】

    【技能:（可升级）】

    【赊账:欠下7颗【危险提前预知胶囊】。】

    【赊账:欠下9万【人气值】。】

    消炎有些头疼，因为他的【人气值】一直都不够用，这次奖励1.2万，但是扣掉【人品值】欠费的部分，就只剩下8千…

    而这边，还赊账了9万！！

    卧槽～

    这还不起也就算了，问题是，下一个异世界，就这8千人气值，也就相当于8百【人品值】，根本不够用啊。

    “难道要放弃摸妹纸，好好做人？”

    男人不摸漂亮妹纸，那个咸鱼有什么区别～

    不行，【人气值】的不够用，这是一个大问题，必须得解决。

    今天工作了一天，实在是太累了，明天休息时，再问问系统菌，有什么好办法…

    当然，在临睡之前，消炎打开自己的【技能面板】。

    把那6点【一滴属性.技能点】全部加到了【演员】技能上…毕竟，过几天就要拍戏了，人生中第一次演戏，还是男3号，会不会一炮而红，他不知道，但至少不能够丢人不是。

    刷新之后——

    【演员技能:34（白色+10）】

    老实说，这个数值依然不高，加起来也不过44，估计这水平也就是3流演员…

    “头疼啊——”

    消炎发现自己要努力的地方还有太多太多，明天，不能在缅怀过去了。得穿越做任务，不为摸漂亮女生的大欧派，至少也得赚取足够多的【一滴属性.技能点】，好赶紧提升自己的演员技能。

    一夜无梦。

    第二天醒来，消炎脑海里，还有些在荒岛上和筱崎爱在一起的画面…

    啪啪啪～

    消炎拍打了一下自己的脸，自语道:“消炎，您得振奋起来啊——”

    于是，他把昨天的问题，问了系统。

    系统菌停了一会儿，回答【想获得更多的【一滴属性.技能点】没有捷径，只有在隐藏和副本任务里，更为出色的完成任务才行，当然，宿主少摸点妹纸，【人品值】起来了，好运自然也起来了。】

    “……”

    消炎的脸色有些难看。

    然而，系统又接着道【不过，想获得很多的【人气值】倒是有个办法——】

    “握草～”

    消炎眼前顿时一亮。“什么办法？”

    系统笑道【就是宿主自主提高任务的困难度…】

    “什么意思？”

    【意思就是说，宿主在异世界做任务的时候，可以选择任务难度，难度越高，奖励就越高…】

    不等消炎迫不及待的询问，系统继续解释道【其中，【人气值】的多少，就和宿主系统中的【变身卡】挂钩——】

    【系统里有一个比例图，宿主可以看一下:】

    【如:1等级的【孙悟空】变身卡，完成任务后的【人气值】奖励和本身任务奖励比为1:1，也就是说，使用【孙悟空】这种级别的变身卡，完成任务的【人气值】奖励，不会有任何任务奖励之外的额度。】

    【2等级【亚丝娜】级别的变身卡，【人气值】奖励的比例为1:1.5。也就是说，如果本身系统奖励为1万人气值，那么，用【亚丝娜】这种级别的变身卡完成任务，就可以获得额外的5千【人气值】加成。】

    【而如果，宿主完全不用【变身卡】的话，完成任务，也就可以获得2倍的【人气值】奖励，1:2。】

    “卧槽，虽然很叼…但是，也很坑啊！！”

    系统菌笑了。

    【宿主不用担忧，这点比例统计，并非是硬性指标…而是，依靠宿主自己的意志力，量力而行。】

    【宿主不用变身卡的话，那么，【人气值】奖励就比较高，1:2。而宿主用2等变身卡完成任务，也会有奖励的额外提成1:1.5…】

    【当然，宿主用1等【变身卡】，也不会有任何扣除，依然是1:1的发放奖励——】

    【总之，宿主自主选择，最终发放奖励多少由系统详细统计…】

    “好吧…”

    系统菌都说的如此人性化了，消炎也不好再胡搅蛮缠些什么。

    因为，任务中，【变身卡】的强与弱，确实决定了任务的困难程度，这点是不可否认的。

    “那么，开始任务吧～”

    【好的，宿主。】

    系统菌的语气开始变的庄重道【第十八卷穿越异世界为——《画江湖之杯莫停》，请宿主做好准备，马上开始穿越——】

    “……”

    “我晕，先，先等等等等——”

    消炎一下子就是急了，他赶紧道:“画江湖系列，我就看过《不良人》和《灵主》，什么时候出现了《杯莫停》？”

    【早就出现了，难道，宿主还没有看过？】

    “咳咳…”

    消炎尴尬的摸了摸鼻子。“那啥，穿越通道先等一会儿开启，我去补个番…”

    为了节省时间，也是为了避免更多的尴尬，消炎赶紧打开电脑，搜索——《画江湖之杯莫停》，然后发现，这部国产动漫，竟然已经更新到了22集。

    全集为40集，也就是说，后面的剧情，只能等以后的【副本任务】，才有机会再进去了。

    消炎本以为，这是一部和《不良人》《灵主》一样，伪18禁的动漫，然而，让他万万没有想到，随着一集一集的观看，消炎竟然很少快进，各种血腥，阴谋诡计，确实值得那个18禁。

    《杯莫停》的缺陷很大，比如剧情特别像某ri本的《甲贺忍法帖》，但是，不同的是，同样虐主，但目前的22集，把握的度，还算可以…

    至少，被玷.污的女性角色，并非是女主角。

    男主角眼瞎，但因此获得红外热像仪眼，也是吊炸天…

    人物经典程度上，也比不上《不良人》，毕竟，《不良人》塑造了太多太多经典的角色，如:姬如雪、不良帅、孟婆、冥帝、钟小葵、五大阎君、黑白无常、十字门、幻音坊女帝等等，虽然主角不出彩，但配角们非常有味道，所以翻拍了电视剧，不过，因为剧情不够经典，有让人记忆犹新的人物，却没有让人记忆犹新的剧情。

    而剧情上，《杯莫停》要好人多，经典程度自然比不了《斗破苍穹》这种级别，但，非常紧凑。

    对，就是紧凑，让人看了没有想快进的欲望。

    套路、反套路、转折、一波三折，这点做的非常好，总体来说，还很不错…

    而且，消炎看完之后，也有点明白系统菌让他穿越过去的目的了。

    ‘没错，里面，妹纸死的太多…该死的不该死的，几乎都死了——虽然，她们的死亡，增加了剧情的看点，但也有些让人遗憾…’

    “系统菌，让我穿越变身到《杯莫停》的异世界，可是让我解救那些无辜死去的人？”

    系统菌没有多说，而是道【宿主可做好穿越准备？】

    “嗯——”

    消炎刚刚回答，便是眼前一黑，然后瞬间吸扯进了穿越黑洞…

    …

    “好刺眼…”

    一醒来，就发现自己来到了《杯莫停》的第一集，也就是刚刚和男主角完颜政又名宗政见面的地方，而自己，自然是本剧的女主角——【文婧】。
------------

第224章 一朝天子一朝臣

    此时，这《画江湖之杯莫停》的异世界，仿佛响起那特有的BGM，原剧中，文婧本来就喜欢完颜政，况且，两人还有婚约。

    而这22集的剧情里面，文婧对男主角完颜政也是依依不舍，难解难分。可以概括为，一对苦命鸳鸯。

    然而，此刻的【文婧】却一双文静的眼睛，突然如同被幻术控制了一般，变成滑稽状，而此时，她的系统也发出了声响。

    【支线任务，1，要求拯救元朗和琉璃…】

    【支线任务，2，拯救南宫灵儿和御马…】

    果然，这《画江湖之杯莫停》的异世界，就是来解救人的。【文婧】颇为头疼，她忽然想到，所有的仇恨都是从开场的一场决斗引起的，便在心中问道。

    “系统菌，那御龙堡堡主完颜藏和鸣凤阁阁主文太极，就不救了吗？”

    【呵呵——】

    系统冷漠道:【在宿主穿越而来之前，那2人便已经死了，宿主要如何去救？】

    【况且，他们都是发动战争的决策人，因为自己的一己私欲，而让2大家族其它成员死伤惨重，死不足惜…】

    听这系统的口气，可见系统菌并非圣母。

    【文婧】也不再多说，虽然才2条支线任务，却要解救4人，确实有些困难…尤其，2大家主已死，这仇恨已经深入骨髓…

    正所谓:

    人未尽，杯莫停。

    官方解说:生命，哪怕是敌人的生命，依然值得尊重。

    在杀伐的乱世中，凡是被列入追血令的人，都将被追杀到底，不死不休。

    生者，为表对战败者的尊重，将以酒致祭。

    凡追血令尚有一人未除，则祭奠之酒便不会干涸。

    天有道，江湖亦有道，这江湖道便是：人未尽，杯莫停。

    虽然这开场白有点尴尬，但也确实道尽了这江湖的腥风血雨，动不动就是身首异处，横死当场。

    “要如何才能够解除这两大家势力的战斗？”

    【文婧】陷入沉思，必须得想出一个万全之策，不然，按照这些江湖人的性子，自己先是救了，后就是被斩杀，完全是治标不治本啊。

    而就在这个时候，男主角完颜政和元朗嘴遁了起来，马上就要开打了。

    元朗，鸣凤山庄高手，对文婧忠心耿耿，愿为其赴汤蹈火。

    原剧中，被御马的毒掌杀死，尸体被司空琪炼成尸奴，后被乌鲁砍下脑袋。

    可见，这剧中人，都是非人类啊～

    ‘残忍至极～’

    而元朗此行还有一个秘密，他的主子，也就是那位已经死去鸣凤阁阁主文太极的命令，让其寻找机会就把完颜政杀掉…然而，本剧太多反套路，于是，他没有杀掉完颜政，反而被御马毒死。

    死的让人无语…

    完颜政，完颜藏次子，天资出众，深得宠爱，因宗帅保媒，跟文太极之女文婧缔有婚约。实为宗帅的亲生子，真名为宗政。

    很帅的男主角，本以为性格和他的帅气成正比，有点主角光环，不想，刚出场和配角的设定没有什么两样，尤其是自戳双眼，又死母的那段，着实让人心疼。

    眼看完颜政和元朗就要动手，【文婧】虽然还没有想出头绪，但自然不会让他们俩打起来…

    “你们俩个都给我住嘴，从现在开始，我是鸣凤阁阁主，一切听我的。”

    元朗愣住了。

    完颜政也愣住了。

    2个男人都是帅哥，元朗从出场，几乎就是一个打酱油的，没多少戏份就死了，所以，很多秘密和事情，他并不知情。

    “小姐，你说什么？”

    【文婧】既然要拯救剧中必死之人，必然要改变整个势力的格局。而且，她计划要2倍完成【人气值】奖励，再不济，也得1.5倍，所以，不到危险关头，她不会轻易使用【变身卡】。

    “意思很简单，原来的那个鸣凤阁阁主文太极，已经死了！”

    【文婧】说的极为轻松，她是穿越而来，对原文婧的那个便宜老爹没有半点感情，如今，死了便死了，反正他们都不是什么好东西…

    元朗惊呆了，原本，他还抱着激怒完颜政的心思，并杀害他。而如今，那个下命令的阁主都直接死去…着实让他惊慌。

    “小姐，这话可不能乱说——”

    【文婧】没有看他，反而将目光看向一旁的完颜政脸上，毕竟这家伙是主角，怎么着也应该有点用才对。

    见他一副好奇但并没有太多情绪波动的模样，【文婧】便继续透剧道:“不光鸣凤阁阁主死了，就连御龙堡堡主也死了…而且，过不了多久，宗帅也是会死。”

    【文婧】这话，无疑是石破惊天。

    完颜政不能够淡定了，他猛的伸手抓住【文婧】惊问道:“这不可能，文婧，你不要乱说？”

    “放手——”

    一旁的元朗不同意，他对小姐存有主仆以外多余的心思，自然不能够容忍完颜政动手动脚。

    “元朗、完颜政，你们现在冷静下来…”【文婧】认真道:“这是江湖，为了天下和权力，什么事情都可以发生…所以，为了避免，你我两家大战，让更多的人无辜死去，所以，你们必须听我的。”

    【文婧】首先看向元朗，直视他的眼睛问道:“元朗，我要做鸣凤阁阁主，你会听从我的吗？”

    元朗有些犹豫，因为他不相信【文婧】所说，阁主那么强大，怎么会死？

    “如果，阁主真的死去…我元朗会誓死追随小姐——”

    “好！”

    【文婧】大笑，怪不得元朗会跟随一起过来，原来是最值得信任之人。

    “还有，元朗，我告诉你一个秘密…澹台真人，他不是一个好人。他明面上是鸣凤阁高手，鸣凤山庄军师祭酒，可实际上，是司空一族手里的爪牙，用来挑拨御龙堡和鸣凤阁之间的仇恨，好让宗家坐收渔翁之力。”

    “这，这怎么可能？”

    元朗难以置信，【文婧】知他忠诚，便伸出小手，拍了拍他的肩膀道:“跟随我的身边，一切事实真相你便全部知晓…但有点，你必须做到，除了我，谁都不可以命令你！！”

    说完，【文婧】便看向完颜政，毫不脸红道:“完颜政，你喜不喜欢我？”

    “都这个时候了…”

    “好，那么，完颜政，你必须得向我保证，一切听我的…”

    “文婧，你怎么…”完颜政还要多说。

    【文婧】伸手按在他的唇上。“因为，我不会害你…而你也不会害我，对吗？”

    完颜政愣住了。

    “可能，你不知道，你的父亲其实并不是完颜藏…”

    眼看完颜政难以置信，【文婧】继续道:“她们老一辈，乱搞男女关系，这点，已经是历史，无法改变——”

    “但是，从现在起，你是御龙堡堡主，而我是鸣凤阁阁主。如果，你不是智障的话，能够想像得到。那澹台真人继续挑唆，你我两家高手，相互战斗，最后全部死光…这样的结局是你想看到的吗？”

    “最好的方式，是和平！”

    “这样，我们两家都能够好好的，而你我，也可以继续在一起…”

    【文婧】为了获得更高的【人气值】，就只能让自己尽量不去使用【变身卡】，而不使用变身卡的话，就只能尽力的带入到原剧女主角这个角色上面。

    元朗在一旁吃醋，而完颜政开始意动。

    “如果，你我两家的阁主当真死去，那么，我愿意听你的…”完颜政如此回答。

    “这才对嘛～”

    【文婧】没有半点矜持，直接双手同时抱住完颜政和元朗的脑袋，而后道:“我和你们说，一会儿要发生的事情…”

    …

    完颜政听后，就是不愿意了。

    “怎么会？我母亲不会杀你们的！”

    “呵呵…”【文婧】直接对他翻了个白眼，而后道:“你是智障吗？当这是小孩纸，玩家家的世界？”

    “1阁主1堡主，都死了，下面的人，不会拼个你死我活？”

    “所以，接下来得这样…这样…然后，你们都得听我的～明白不～”

    …

    果然，在【文婧】长话短说之后，有下人立刻惊慌的跑来通报，说鸣凤阁阁主和御龙堡堡主双双毙命——

    直到这一刻，完颜政和元朗方才震惊的看向这个【文婧】，怎么可能？难道，她刚刚所说都是真的？

    直到跟随那名下人，来到存放两大家主尸体的大殿上，听着那位身姿妖娆妩媚的凝蓉演戏，说出2大家主相互斗争而死去的假象。

    完颜政和元朗都是惊呆了，难以置信眼前的场景，而【文婧】悄悄给他们两个眼神，并对其小声道:“一切听我安排…”

    而就在这个时候，凝蓉给御马一个眼神，让其杀掉【文婧】…

    原剧中，元朗忠心护住，为其当下一掌，然而，万万没有想到，御马是那种对自己人忠心不二、有情有义，尤其是对爱人南宫灵儿护爱有加，但，对待敌人心狠手辣、冷血卑鄙。他掌心有毒，将元朗直接毒死——

    喝～

    现实中，御马突然出手，而这时，完颜政顿时想起【文婧】提前交待的事情，便强行压下心中震惊和悲伤，不等元朗出手，然而，元朗一直被【文婧】抓住，根本出不了手。

    呼～

    完颜政纵身一起，御马万万没有想到，竟然会是他家小主人出手，顿时赶紧收手，毕竟他掌心有毒，将完颜政毒死，那可就不好了。

    “政儿，你在做什么？”

    凝蓉夫人大怒。

    而就在这时，澹台真人出现了。果然，和原剧中一般，他和那凝蓉夫人一番斗嘴之后，便带着【文婧】和元朗离开。

    …

    原剧中，因为【文婧】不听话，澹台真人先控制文婧，后用金瞳幻术轻松制服金龙塔的守卫，又杀死凝蓉。

    这里不得不吐槽一句，幻术真tm太历害了。

    原剧中，澹台真人将文婧带入小树林，【文婧】也没有反抗，这个老东西太可恨…

    【文婧】从【随身穿越物品卡】里拿出一副墨镜，在澹台真人施展金瞳幻术的时候，【文婧】突然出击，拿出凤翎剑将澹台真人刺死。

    澹台真人通晓阴阳五行奇门遁甲，为人极度自负，他万万没有想到，【文婧】会突然对他出手。

    并且，对他的金瞳幻术，完全免疫！！

    【文婧】虽然爱好和平，但对于这种想引起战争的坏人，她可是毫不留情。为了避免这澹台真人死的不透彻，连补刀之后，直接给他泼上汽油，杀人毁尸。

    完事后，【文婧】一个人走了出来。

    元朗和炀桀、吐贺图都是感到好奇。“小姐，澹台真人呢？”

    “哦！他说他冷，在那边烧火呢～”

    “……”

    “……”

    众人都是一愣，而【文婧】也没闲着，给元朗和吐贺图每人一副墨镜。“来，把这个戴上…”

    “把这个戴上做什么？”吐贺图还有些疑惑，然而，聪明的元朗已经想到了什么。

    元朗看着那边的火光冲天，他甚至怀疑，一世英名的机关算尽的澹台真人，已经因为他的极度自负，而死了。

    “哈哈，戴上这个…当然是帮我杀——炀桀！”

    炀桀，鸣凤阁高手，嗜血如命，鸣凤阁所有人都对其畏而远之。

    同时是澹台真人的亲传弟子，血瞳幻术疑似传承于金瞳幻术。

    原剧中，使用血瞳幻术杀死南宫灵儿，并将其oo××…在与完颜政的对决中被砍成两半，奄奄一息之时控制文婧刺伤完颜政，最终死亡。

    他的恶行都不用多说，单单，他是澹台真人的亲传徒弟，这一点，便不可让他活着…

    “文小姐，你不是在开玩笑吧？”

    【文婧】冷冷一笑。“你看我，像是在开玩笑吗？”

    “炀桀，得罪了——”元朗，鸣凤山庄高手，对文婧忠心耿耿，在【文婧】一声令下，此刻毫不犹豫便对炀桀出手。

    炀桀二话不说，立刻使用他的血瞳幻术，然而，【文婧】刚刚已经做过实验，不知道墨镜是不是来自另一个时空，所以对任何瞳术免疫…

    噼里啪啦～

    炀桀没有了瞳术，如今也只能和元朗打的不相上下。

    【文婧】没有出手，她的武功太弱，搞突袭可以…正面怼，根本怼不过。所以，她便将目光注视到一旁还傻愣着的吐贺图身上。

    吐贺图，鸣凤山庄高手，与元朗是至交好友。平时行事低调，为人忠厚，从不撒谎。

    原剧中，在与御马的对决中使出鬼衣第三穴的无魂之躯与御马同归于尽。

    这里，他听从【文婧】的，魁梧的黑壮身躯带着墨镜，看起来特别滑稽。

    “吐贺图，任何多余的解释，我也不说。我只说几句目前的形式，鸣凤阁阁主死了，澹台真人死了，也就是说，我【文婧】，现在就是鸣凤阁的主人，未来鸣凤阁阁主。”

    “吐贺图，我现在命令你，杀掉炀桀——”

    “因为，他和他师傅澹台真人都是叛徒…”

    眼看吐贺图就要被说动了，那炀桀慌了，他大吼一声:“文婧，你这个贱女人，你杀我师傅，还要杀我…我杀了你——”

    然而，【文婧】只是冷眼看着他攻击而来，而她却丝毫未动。

    因为，她已经看到吐贺图要站队了…

    一朝天子一朝臣，吐贺图再笨，也知道如今澹台真人死了，该怎么站队，再说，他和元朗本就是和小姐文婧一起长大，炀桀的为人他也清楚，这小子，因看上美貌的文婧，而想饮其血很久了…

    轰——

    吐贺图的力量，之大，不是炀桀所能够抗衡的。

    一拳将炀桀轰倒，而这时，元朗瞅准机会，双刀直接将炀桀杀死…

    炀桀双眼睁大，最强瞳术却没有使用就这样死了，他倒在血泊之中，最后嘶吼:“我，我不甘心…”

    【文婧】却是冷笑道:“已经很不错了，你师傅死的更憋屈——”

    【文婧】没有半点怜悯之心，因为他们师徒，在剧中太tm可恶了，一点好事没做，杀他们也是为民除害。

    【文婧】再次给炀桀的尸体上倒上汽油，杀人焚尸。

    原因很简单，因为司空琪和她师傅医不了会控尸之术，【文婧】可不想这两个敌人再变成尸奴。

    【文婧】做完这一切，拍拍元朗和吐贺图的肩膀。“辛苦了，从此，我们就是自家人了…”

    “来，喝点水，我们去解救一个同伴——琉璃。”

    元朗对小姐忠心耿耿，接过【文婧】递过来的可乐，张嘴就喝。

    吐贺图反而有些迟疑，但，既然已经选择跟随【文婧】小姐，甚至，刚刚投名状都做了…也不用质疑小姐在这水里下毒。

    “天！这是什么水？怎么，嘴里都是气泡～”

    【文婧】一笑。“这是饮料！”

    说着，【文婧】直接从【随身穿越物品卡】里推出一辆机动三轮车。“赶紧上车，去晚了，琉璃被杀了，可就不好了。”

    元朗和吐贺图看着那三轮车，惊呆了！！

    他们难以想象，小姐怎么会有这种玩意…

    “哈哈，你们的墨镜也可以摘了…保存好，这玩意可以免疫幻术。”

    于是，在元朗和吐贺图上车后，【文婧】就开始开车上路了。

    【文婧】还不知道双龙谷在哪儿，让元朗和吐贺图指路。而元朗认为这三轮车就是【马车】，说怎么能让小姐开车？【文婧】笑了笑:“我倒是想让你来开，可问题是，你也不会啊？”
------------

第225章 琉璃

    机动三轮车在这《画江湖之杯莫停》的异世界前行，突兀，但这就是【文婧】的风格，支线任务要求拯救4个人，然而，毫无疑问，如果按照【文婧】的计划，两家解除仇恨，那么，这2条支线任务也便是迎刃而解。

    元朗问:“小姐，琉璃会有危险？”

    “呵呵～”

    【文婧】一边开车一边道:“不光会有危险，我们去晚了，她会死…”

    元朗和吐贺图都是沉默了。

    琉璃，鸣凤阁高手，玻璃眼，貌似可爱软弱人畜无害，实则出手狠辣。老鼠身材，后背上有尾巴。听觉灵敏，但喜欢安静。

    原剧中，奉澹台真人之命去刺杀完颜修却反被重伤，在逃亡途中被冷清雪所杀。后有不明人士来到尸体附近拿走追血令，手指动了一下，尸体连何畏和星陨都找不到。

    完颜修，猫的性格，有严重的兄长依赖症，恐惧到极致时，六亲不认。

    有些天真幼稚，身世背景不一般，说话有个口头禅叫“喵了个咪的”，被冷清雪救下并前往塞外。

    这2人在双龙谷，完颜修的大殿之中战斗，原剧中，琉璃一开始表演的非常厉害，然而，被迅速打脸，也是着实让她怀疑人生的。

    好不容易逃出去，还被人给杀了…

    【文婧】也不知道这一女子究竟会不会听自己的，不过，既然是任务要求，那么，【文婧】也不得不做。

    赶来之时，琉璃已经和完颜修打起来了，当【文婧】带着一群人出现的时候，那2人皆是吓了一跳的，尤其是那完颜修。

    完颜修发大招，还能够打的琉璃怀疑人生，可问题是，你让他同时打4个，这，这也太让人感到困难了…根本就是强人所难嘛～

    “琉璃，给我回来！”

    琉璃本以为她们鸣凤阁来了帮手，就可以趁胜追击，打的那完颜修怀疑人生，可是万万没有想到，【文婧】竟然开口让她回去…

    这让她站在原地，有些犹豫不决。

    元朗突然叫道:“琉璃，小姐特意马不停蹄，带我们过来救你，你还不赶紧收手！”

    琉璃还在做最后的犹豫。

    “琉璃是奉澹台真人之命…”

    然而，她话还未说完，便是被元朗直接打断。“澹台真人已死，阁主也去世了，如今，文小姐才是鸣凤阁的新主人。”

    琉璃震惊至极，然而，她妥协了，收了手，回到【文婧】身后。

    “哎！哎哎！”

    那完颜修不愿意了:“你们想来就来，想走就走，当我这是什么地方？茶馆吗？”

    【文婧】突然笑了。“难不成，完颜修小弟弟，还想留我们斗地主吗？”

    “斗地主？那是什么鬼？”

    【文婧】笑了笑:“很好玩的游戏，我们可以玩一玩。”

    【文婧】不急着走，而是另有打算，御龙堡堡主已死，那么，他几个儿子，保持良好的关系，方才能够和平共处。

    “来，我教你！”

    手下元朗和吐贺图、琉璃皆是一愣。

    元朗最为忠心，【文婧】自然是叫他过来，和完颜修一起斗地主，先从【随身穿越物品卡】内拿出一副扑克，然后把斗地主的玩法教给他们俩。

    然后开玩——

    “抢地主！”

    “不抢～”

    “不抢～”

    “222——”完颜修毕竟是小孩，上来就是一手大牌。

    “王炸——”元朗也不甘示弱。

    …

    轮到【文婧】出牌了，她脸上带着和善的笑容。

    “3、4、5、6、7、8、9、10、J…要不要？”

    “不要是吧！5、6、7、8、9、10、J、Q、K、1…”

    毫无疑问，凭借【文婧】赌神、赌侠、赌圣合体之功力，想赢他们，不要太容易。

    然而！

    一旁妹纸琉璃看到这样的一幕，着实有些难以适应。

    要知道，刚刚她还要杀那完颜修啊…怎么转眼间，就玩起了斗地主？

    她问一旁的吐贺图。“小姐，怎么变成这样？”

    吐贺图自然是用他的思维方式回答道:“可能和阁主突然身死有关…而且，澹台真人动机不纯，被小姐除去…如今，小姐要想在这乱世中生存，并成为鸣凤阁阁主，自然得动用一些非常规手段。”

    琉璃内心还有些漂移不定，她还是很难接受阁主和澹台真人同时死去，或许，她骨子里还有些不信任【文婧】。

    “那么，小姐为何不让我杀完颜修？”

    吐贺图回答:“我们是来救你的～”

    琉璃有些无语。“是，一开始你们是过来救我…可我们如今这么多人，想要杀他完颜修，不是轻而易举？”

    吐贺图想了一会儿，道:“来的路上，我听元朗所说，【文婧】小姐，主张的是和平——”

    “和平？”

    琉璃苦笑了笑。“这两个字，离我们的江湖很遥远啊！文小姐，她能够做到吗？”

    吐贺图认真道:“既然，我已经选择追随小姐，那么，即便为她战死又何妨——”

    “……”

    琉璃没有再说话，而【文婧】、元朗和完颜修3人斗地主，一直打到很晚。

    但是，效果非常不错，完颜修甚至都把【文婧】当成最要好的盆友…

    “文婧小姐姐，我都有点开始喜欢你了…”

    面对这完颜修的说辞，【文婧】立刻一笑。“我已经和你二哥完颜政有了婚约，恐怕，不能做你媳妇了～”

    不想，完颜修脸色一下子涨红起来。

    “哎呀，你这厚脸皮的女人…我说的喜欢是好盆友的喜欢，谁说要娶你做媳妇了？不害臊～”

    完颜修说话有些口无遮拦，让元朗和吐贺图有些不喜。

    然而，元朗被【文婧】拉住，而吐贺图被琉璃拉住。

    完颜修虽然武力不错，但毕竟是个半不大的孩子，倒真没有注意到一些细节，但，听了【文婧】的调侃，这才仔细的向【文婧】看去。

    齐刘海，肌肤白嫩，脸蛋温柔，大大的瞳孔中不断闪烁出睿智的色彩，雪白的脖颈下，是那饱满的欧派，纤细的腰肢下是那雪白的大长腿…

    咕噜～

    完颜修咽下口水，心道:嫂子长的真好看…

    为了不风餐露宿，也是承了完颜修的盛情，当晚，【文婧】等人，便是在他完颜修的府邸住下。

    按照规矩，家臣自然是不能够和家主睡在一起的。

    但是，【文婧】要求，让琉璃保护她的安全，所以，便让琉璃和【文婧】睡在一个房间，而元朗和吐贺图睡在隔壁。

    琉璃虽然感到好奇，但也没有多说什么…

    然而，夜色刚刚撩人，突变再次发生。

    让人意想不到的是，御马，那个在原剧中白龙堂用毒杀死元朗，最终与吐贺图同归于尽。尸体被司空琪炼成尸奴，后被乌鲁砍下脑袋。

    他竟然跑来突袭，然而，这里高手如林，又岂能让他如意。

    【文婧】几人都是冲出屋来，当她看到那御马的时候，脸色不是很好看。因为，剧中，御马跑来追杀的原因，就是因为凝蓉那女人让南宫灵儿“请”出了九道追血令。

    在这个异世界上，追血令，就是坑爹般的存在，足已让人无语。

    “御马，谁让你来的？”

    这里完颜修的地盘，御马跑来搞刺杀，他自然是十分生气的。

    御马说出实情之后，完颜修脸色不断变换，最终他傲气道:“御马，你回去吧！”

    “【文婧】她们是我朋友，在我的地盘，我不允许你伤害她们——”

    这边，吐贺图本打算出战，但被【文婧】拦下。

    御马自然不肯善罢干休，然而，出乎元朗和吐贺图，以及琉璃难以预料的事情发生了，那完颜修出手，和御马打了起来。

    御马心中那个憋屈啊——

    心道:那个【文婧】究竟是什么人？

    在御龙堡的时候，二少爷完颜政为她出手对付自己…现在倒好，自己担心三少爷的安危，连夜赶来，不想，三少爷完颜修竟然也为了那个【文婧】来对付自己——

    御马是用毒高手，与完颜修打，又不能够用毒，没有办法，越打越屈辱，最终他后退十几步，拿眼睛狠狠刮了那一旁看好戏的【文婧】一眼，然后愤怒离场。

    这边，完颜修还赶紧跑来告罪，说道:“让文婧姐姐受惊了～”

    “不受精！不受精！”

    【文婧】装作一副听不懂的样子，驱散大家。“那啥，天晚了…都去睡觉吧！”

    虽然，御龙堡那边还没有解决透彻，但是，【文婧】也看的开。

    虽然，这边的势力人物比【荒岛】上复杂太多太多，但该做的还是要做…比如，嘿嘿嘿～

    …

    琉璃本来和【文婧】小姐是分开睡的，她身材不高，眼睛很少睁开，但睁开后，和她的发色一样，是水绿玻璃色的，看起来特别怪异。

    可，还没等她睡着，她突然发现【文婧】小姐钻进了她的被窝。

    “琉璃啊！”

    【文婧】和她拉家常。“你也知道我的难处，我们鸣凤阁，地点在南疆，有四夷、五方、十狱，我【文婧】初挑大梁，正是用人之际。”

    “元朗对我忠心耿耿，吐贺图帮我杀了恶棍炀桀，如今，我们千里迢迢跑来救你，你可知我的用意？”

    琉璃从今天见到【文婧】，便知她的改变特别大，但是，万万没想到，她这番话说的竟然如此深奥。

    尤其是，这【文婧】小姐，一边说着，还一边把手伸在她的脸上，轻轻抚摸…仿佛，只要自己一个不忠心，她便会把自己给杀了。

    这是一种身份的威慑力，就好比家里养的大狼狗，其实它的武力值要比人类强，但就是因为这个人类是它的主人，所以，大狼狗对外再凶，但对主人却是打心眼里有种惧怕的心理。

    琉璃此刻就是这样的心理，她怕这个琢磨不透的【文婧】小姐把她给杀了，却似乎忘记，她的武力值要比【文婧】高很多…

    这也就是，为什么从小养大的家臣，要比澹台真人这个老东西来的忠贞，毕竟，怎么说鸣凤阁是她们的家。

    琉璃声音略微颤抖，此刻，她终于明白，【文婧】小姐让她陪寝的原因了。

    能够打一下午的斗地主，就把完颜修收服，更是为了他们而和御马战斗，由此可见，她们鸣凤阁的这位新主人【文婧】小姐有智谋，有魄力。

    “如今阁主已死，澹台真人更是叛徒，妄图挟【小姐】以令诸侯…罪该万死——”

    “琉璃生是鸣凤阁的人，死是鸣凤阁的鬼…只要小姐一声令下，无论是杀谁，我都不会手下留情。”

    【文婧】听了这话便是笑了。“傻丫头，我的出现就是解救你们的…又怎么会害你们。如果，真要给你们下命令的话，那就是，都给我好好活下去——”

    【都给我好好活下去…】

    这样的话，宛如一道天雷，瞬间从琉璃的脑海之中闪过。

    从小到大，她被上层人所灌输的思想就是为鸣凤阁战，为鸣凤阁死——

    而如今，【文婧】小姐当家，这第一道命令，竟然就是让她好好活下去——

    ‘【文婧】小姐真是厉害，才短短一天，说动完颜政和完颜修，如今，更是收服我、元朗、吐贺图三大高手…也许，按照这样的发展，【文婧】小姐真能够改变这个世界…’

    而就在琉璃这样想的时候，她突然震惊的发现，这让她还有份佩服的【文婧】小姐竟然把手，顺着她的衣领，伸了进去，然后，猛的一把握紧了她胸前的小欧派…

    “小姐…”

    琉璃的一张小脸，立刻就是通红了起来。

    “不要说话，会让隔壁的元朗和吐贺图听到…”【文倩】一边说着，一边把另一只小手也伸进琉璃的衣服里面，呦呦呦～这小女子的肌肤，真是光滑细腻…

    当两只小手同时抓捏在琉璃的小欧派上，【文婧】发现，琉璃虽然欧派不大，或许因为长年练功，所以，这对欧派特别有弹性…各种抓捏在手指间，细细品味那对柔然特别舒服…

    当然，琉璃的大长腿，臀部、腰肢，【文婧】都不放过。

    虽然【人品值】正在以每秒—1的速度，锐减，但【文婧】已经摸上瘾，自然不会就此罢手。

    而琉璃的小脸蛋越来越红，气息开始不稳，她心情各种激荡，她没有想到【文婧】小姐会这样对她…

    【文婧】小姐的双手就像两道火焰，落在她身体的某一处，就会立刻燃烧起熊熊火焰…尤其是自己的欧派，她从来不知道，被揉捏欧派，那么的，那么的怪异感觉…

    可是！

    琉璃还是低估了她小姐【文婧】的厉害，【文婧】过完手瘾，开始过嘴瘾…当琉璃的初吻被【文婧】肆意品尝的时候，琉璃整个人，已经彻底被攻略…

    她不再有丝毫的反抗，任由【文婧】小姐品尝她的全身…
------------

第226章 凝蓉夫人

    琉璃真是惊呆了，【文婧】小姐不光肆意揉捏她的欧派，就连她自己的都不放过。‘这难道，这才是文婧小姐的真面目吗？’琉璃惊讶的想:【文婧】小姐真可啪～

    …

    第二天，【文婧】小姐姐，带着她刚刚收服的3大高手，开着她的机动三轮车开始上路。

    让人意料不到的是，犹如原剧中一般。

    御马偷偷跑来杀人，南宫灵儿自然也是跟来，原剧中，南宫灵儿死的那是相当之惨。

    “不要与他们战斗…”【文婧】小姐一边开车一边道:“我们开车，他们两条腿走路，一定追不上…来，这是100个小水雷，你们拿打火机点燃引线，然后直接对他们丢去就行。”

    “我虽然是老司机，但我还得专心开车…”

    元朗、吐贺图以及琉璃，看着手里的小水雷，以及那1块钱1个的打火机，虽然感觉这玩意有点怪异，但既然要做，那便做吧。

    点燃，然后对着疯狂追来的御马就是丢了过去——

    他们可是三人，这一同丢出，那场面还是颇为壮观的。

    御马一愣，这是啥玩意？

    暗器？

    为啥还冒烟？

    嘭——

    当时的一声响，震的他耳朵都是直发懵。

    “御马哥～”南宫灵儿担心她的御马哥有危险，便是赶紧冲了上来，然而，【文婧】小姐手下的3大高手玩上瘾，开始疯狂的点燃，然后再丢出去。

    于是——

    嘭～嘭～嘭～嘭～

    御马和南宫灵儿吓的到处乱躲——

    “这妖女，那里来的这么稀奇古怪的玩意…太可恶了！”御马被炸的，差点一头撞到一棵大树，模样颇为狼狈。

    南宫灵儿赶紧过来扶住御马，紧张问道:“御马哥，你没事吧？”

    “我没事——我们继续追！”

    御马心中升起一股怒气，昨晚他在完颜修宅子外守了一夜，好不容易等他们出来，杀一个二个的也好啊，可尼玛，这这么多的炮竹，威力还大，他们鸣凤阁什么时候这么历害了吗？

    …

    “【文婧】小姐，水雷放完了，要不，我和吐贺图下去和他们打一架吧？”元朗如此道。

    【文婧】小姐摇了摇头。“不可，不要忘了，我们的主张是和平！”

    吐贺图道:“小姐是想天下和平，可这御龙堡穷追不舍，典型就要致我们于死地啊——”

    【文婧】小姐笑了笑。“和平哪有那么容易，难道就这么一点困难就足已把我们打倒吗？”

    “来，我的存货很多，你们继续放。”

    于是，【文婧】把二踢脚、鞭炮、麻雷子、冲天炮等等，一箱箱，都给他们拿出来了，要知道，这可是1千块钱的炮，让他们随便放。

    琉璃、元朗和吐贺图看着小姐像变戏法一般，突然变出这么多的烟花炮竹，简直惊呆了。

    琉璃甚至想，小姐不会还有一个卖烟花炮竹的小贩身份吧？

    噼里啪啦～噼里啪啦～

    各种类型的炮竹不断在这荒野之中炸响，让后面追赶的2大高手御马和南宫灵儿惊呆了。

    “可恶啊！这么多种类的炮竹，他们鸣凤阁还开的有烟花炮竹的生意吗？”

    御马简直气到吐血。

    当时，一个不慎，让一组冲天炮冲到他脸上，然后直接炸开…脸炸的乌黑不说，耳朵发鸣，鼻子都炸冒血了…

    “还有那马车不像马车的东西，究竟是什么做成的？怎么能跑那么快？”

    南宫灵儿也好不了多少，颇为狼狈，尤其是那二踢脚，炸了一响后，竟然还可以再炸一响，着实让人防不胜防。

    ‘可恶，要是让江湖人知道…他们2大高手，竟然让烟花炮竹给逼退，着实也太过丢人现眼了。’

    …

    元朗他们放炮放了个过瘾，一路竟然直接冲到了御龙堡。

    “小姐，您怎么来到御龙堡？”

    元朗非常担心。

    【文婧】小姐笑道:“解铃还须系铃人，和平，不光是我们鸣凤阁一家就能够决定的，最少还得御龙堡和我们一起才行。”

    “然后，我们两家联合，才能够让第三家宗家有所顾忌。”

    元朗皱眉道:“想要说服御龙堡，这恐怕很难…”

    “再难，也要做。”

    【文婧】小姐有给了他们一堆好东西，然后对他们道:“一会儿，你们将这和烟花炮竹捆扎在一起，用来防御敌人…没有我的命令，谁都不许下车。”

    “是——”

    虽然元朗、琉璃、吐贺图三人面带难色，但，还是听从命令。

    御马和南宫灵儿在其后紧追不舍，但是，他们已经不敢再过分靠近了。那烟花炮竹虽然要不了他们的命，但那炸在身上也疼啊！！

    然而，看到她们胆敢冲到御龙堡，御马就是怒火冲天的笑了。

    “哈哈，她们竟然不知死活的要来我们御龙堡，这次，我看他们还怎么活着出去——”

    果然！

    【文婧】的三轮车一冲进去，立刻就是被团团的围住。御马心里那个兴奋啊，直接冲了过去…

    然而，立刻新的一轮烟花炮竹就是攻击而来。

    御马心中冷笑。‘还来这一招，知道我们御龙堡有多少侍卫吗？’

    噼里啪啦～轰轰～咚咚～

    御马已经做好了被炸个满脸伤，第一个首当其冲。然而，元朗同样第一个就把一盒加料的麻雷子丢了出去。

    这种春雷极响，威力也大。

    震的御马耳朵发鸣，他本以为就此结束了，可是，让他万万没有想到的是，随着那声炸响，紧接着，碎裂出来的，有无数块鱼身子，以及那纯白透明的液汁…

    “我的天——”

    “这是什么东西？”

    御马顿时沾满全身，然而紧接着就是那让人难以忍受的恶臭，极度散发出来。

    御马被熏的翻白眼，他毕生，从未闻到过这么恶心的味道——

    然而可怕的是！

    那种特别加工后的鲱鱼罐头在炮仗中，不断的被炸碎，然后溅射的到处都是——

    “啊——”

    “这是什么东西？”

    “好臭——”

    “我的天！我要吐了…”

    南宫灵儿惊呆了，她万万没有想到，那【文婧】等人竟然如此的嚣张，连这种灭绝人性的东西都有。

    “御马哥，你，你没事吧？”

    南宫灵儿是那么的爱她的御马哥，可是，看到他全身占满鲱鱼罐头的汁液…头顶上还有一个鲱鱼头…

    那种恶臭，让南宫灵儿实在没有勇气去抱她的御马哥，甚至多看他两眼，胃里就是一整的翻滚，最终，忍不住弯下腰…吐了——

    …

    元朗也闻到了那让人欲仙欲死的极致味道，以至于他三个看向【文婧】小姐的眼神都变了。

    杀人不过头点地，可小姐这生化武器实在是太过恐怖了——

    不过，他们3个很兴奋，【文婧】小姐继续开车，深入到御龙堡内部，而他们3个一路丢那点燃的并加鲱鱼罐头的炮竹，放个不停。

    那一天！

    御龙堡虽然没有死去一人，但是，却是无数人一生的梦魇。

    ‘实在是太可怕了…那种恶臭，持续3天3夜都无法驱散…’

    有的人，甚至吐到胃痉挛——

    元朗、琉璃她们自己都被臭的受不了了。

    【文婧】小姐方才拿出4个防毒面具，给他们3个，让他们一一戴上。

    终于，她们深入到了御龙堡内部，三轮车已经无法再往前开，【文婧】小姐也遇到她想见到的人，本剧的男主角完颜政。

    当【文婧】小姐摘下防毒面具的那一刻，完颜政惊呆了。

    “你…你…”

    【文婧】直接把手里的防毒面具丢了过去，并对他严肃道:“完颜政先生，你真是让我失望…如今，我已经是鸣凤阁的主人，整个鸣凤阁我说的算！”

    “而你完颜修，依然什么都不是…”

    完颜政脸色羞红，他刚要解释。

    【文婧】立刻道:“你不用给我解释…现在就是考验你的时候到了。”

    【文婧】伸手猛的一指追赶过来的御马和南宫灵儿道:“看到没，他们两个不知死活，追杀我们一路…如果不是为了你我两家能够和平共处，他们2个早死了！”

    【文婧】冷漠道:“我知道现在的御龙堡，你说了不算。”

    “和平大计，我去和你母亲谈…至于这些你的家臣，你就负责阻拦一下吧！”

    说完，【文婧】小姐就宛如大姐大一般，带着元朗、吐贺图和琉璃，大步离去。

    御马和南宫灵儿正要追去，完颜修立刻拔出长剑，大声喝道:“站住——”

    “二少爷？”

    御马简直要吐血三升。“二少爷！你不要被那妖女迷惑啊？”

    “我没有被迷惑！”

    完颜政冷漠道:“比起残酷的相互仇杀，我原因相信【文婧】一回，她所祈求的和平，我必须做点什么…”

    御马难以接受这个事实。

    “三少爷如此，二少爷你也这样…那个鸣凤阁的妖女，究竟对你们做了些什么？”

    完颜政一笑。“原来我三弟，也被【文婧】说动…看来，想要和平共处的不光我们几个。”

    “二少爷，你真是疯了…”

    “得罪了——”御马突然出手。

    完颜政一笑。“你不是我的对手…”

    “还有我！”南宫灵儿也是出手，毕竟作为可以为御龙堡赴死的家臣，她们只听命于最高的堡主，如今堡主已死，凝蓉夫人才是最高的决策者。

    所以，完颜政的地位还达不到让她们依附的程度。

    这就是完颜政和【文婧】小姐的区别，【文婧】小姐现在是一家独大，她的身份，就代表了鸣凤阁最高决策者。

    然而！

    完颜政身为男主角，武力值非常高，哪怕御马和南宫灵儿合手，也与完颜政打的难解难分。

    …

    【文婧】这边，她带着3大高手，一路肆无忌惮对着御龙堡的侍卫们放着加鲱鱼罐头的烟花炮竹，炸的他们一个个的怀疑人生。

    至于那些不怕死的，【文婧】小姐只要求他们3个不伤其性命，其它的，怎么样都可以。

    终于，来到《画江湖之杯莫停》的第九和第十集，金龙塔。

    在这里，原剧中，凝蓉夫人和澹台真人在金龙塔决战，使用昙花一现将澹台真人控制住，不料，澹台真人幻术功力再她之上，在使用昙花一现瞬间使用金瞳幻术反将凝蓉至于幻术之中。

    而原剧中，第十集，在金龙塔，凝蓉夫人失手被澹台真人困在幻术中折磨。后解除幻术，凝蓉夫人委顿在地无力反抗。澹台真人这个老混蛋因垂涎凝蓉美色，提出占有凝蓉便饶完颜政一死。凝蓉自知无法再战，若对方强行施展金瞳幻术势必落入敌手任其凌辱，用仅存的体力自毁容貌，却激怒了澹台真人。发怒的澹台真人用拂尘刺穿凝蓉夫人的腹部，将其杀害。

    如今——

    澹台真人早已经被【文婧】小姐反杀，而今【文婧】小姐到来，那势必将是另外一番场景。

    “你们三个，将墨镜戴好——”

    【文婧】又转身对琉璃耳语几句，琉璃身法轻盈，立刻身子一闪消失不见。

    然后，【文婧】带着元朗和吐贺图大步走了进去。

    凝蓉夫人早就听到外面的动静，但是，她如同原剧中一般。对没错，她是有些小聪明，内心城府极深。

    但是，在大势之下，她却也无能为力。

    终于，【文婧】带着元朗和吐贺图冲了上来…

    凝蓉夫人下意识的将目光向四周看去，然后诧异道:“澹台真人那个老东西呢？”

    没错，比起面前的黄毛丫头，她更为慎重的是那个老东西，听闻他的金瞳幻术极为恐怖…她不可不防。

    然而，让她万万没想到，【文婧】却是微微一笑。

    “那老东西，已经被我杀了——”

    “怎么可能？”

    凝蓉夫人万万不信。

    【文婧】继续道:“他勾结宗家，妄图挑拨御龙堡和鸣凤阁的仇恨，罪该万死——”

    “当然，上梁不正下梁歪，他那个心术不正的恶徒炀桀，也被我的手下给杀了——”

    【文婧】说的轻描淡写。

    凝蓉夫人开始真正的端详起面前的年轻丫头起来，她身后跟着2大高手，元朗和吐贺图，看着他们2人对【文婧】小姐的态度，着实让凝蓉夫人开始怀疑这【文婧】小姐说的难道是真的？

    “你们脸上戴的是什么？”当然，最让人怀疑的是她们脸上的那黑黑的东西。

    【文婧】小姐没有半点隐瞒道:“这叫墨镜，可以防御你对我们施展【昙花一现】…”

    凝蓉夫人顿时娇躯一颤，这【文婧】小姐当真有这么大的能耐？竟然连我的幻术昙花一现，她都知晓。

    然而，【文婧】却是接着笑道:“澹台真人的金瞳幻术，和炀桀血瞳幻术，就是在我们这墨镜下，失去了作用…最终被我们杀去。”

    这话一出，无论真假。

    凝蓉夫人开始慎重起来，她冷声道:“那你们这次来，难道也是要杀我的？”

    【文婧】则是左手拿出一袋辣条，右手一个绑着鲱鱼罐头的炮竹。

    “我们所来，只求和平！”

    “如果，凝蓉夫人不合作，那我们也只能将你们母子全部杀了，然后，让御龙堡的大少爷完颜龙来当新堡主，和我们洽谈和平大计。”

    “当然，如果完颜龙也不知好歹，那么，也杀了就是。毕竟，三少爷完颜修还可以接任御龙堡堡主之位——”

    “所以！”

    “这左手辣条代表了和平，右手这炮竹，代表了继续开战——凝蓉夫人，你要如何选择？”

    最后，【文婧】继续笑道:“凝蓉夫人，你我两家，几千人口，他们的生死存亡，可都在凝蓉夫人你的这次抉择之中，请您一定要慎重——毕竟，如果和平解决，也许，我还可以做你的儿媳妇…”
------------

第227章 【文婧】小姐

    凝蓉夫人，肤白貌美，同时内心城府极深，苗条的身姿，让她全身上下充满了魅惑。

    怪不得澹台真人那死老头竟然对她存有非分之想…

    “儿媳妇？”

    “哈哈哈～”

    凝蓉夫人突然便是张狂的大笑:“即便你与我儿完颜政有感情，可宗家又怎么会同意你我两家的合并？”

    然而，让凝蓉夫人万万没想到的是，她面前这【文婧】小姐明明看起来不大，甚至不去看她胸前饱满的欧派，只是将目光注视在她的脸上，会发现她那张漂亮的小脸蛋上，更多的反而是一种青涩。

    可就是这样的【文婧】小姐竟然直接口出狂言。

    “呵呵，我【文婧】行事，何须看别人的脸色？”

    “不就是一个小小的宗家吗？不服的话，灭了便是～”

    凝蓉夫人大惊失色，以至于整个颇有成熟韵味的娇躯不自然的颤抖几下。

    “你这小丫头片子，当真是无法无天，你以为你是谁？”

    【文婧】小姐却是极为张狂道:“我——就是【文婧】，在这个世界，我就是天。”

    “还有，凝蓉夫人，我希望你能够认清现实…我不是来找你商量，而是就只给你两个选择——”

    凝蓉夫人如此有城府的人，怎么可能会妥协。

    她的眼瞳开始变幻出不同的颜色，然后猛的伸出一掌，冷笑道:“那好，我便来试试你【文婧】这般狂妄的本钱～”

    说完，便是主动的攻击而来，能够设计将鸣凤阁阁主和御龙堡堡主同时害死的女人，怎么可能简单的了？

    如今，【文婧】又帮她将同样拥有幻术的天敌澹台真人除去，可以说，她凝蓉夫人如今的实力还真没有几个人对付的了。

    不过～

    【文婧】退后一步，对戴着墨镜的元朗和吐贺图道:“动手，不伤她性命便可…”

    “是！小姐——”

    元朗和吐贺图同时出手，2大高手，武力值都不弱。

    然而，那凝蓉夫人也不容小觑，她施展幻术昙花一现，然而，让她意外的是，这3人果然是有备而来，自己的幻术竟然对她们完全不起作用。

    不过，她的武力值也不低，以1对2，也能与元朗和吐贺图打的难解难分。

    “哈哈，看来【文婧】小姐的如意算盘要落空了…”

    凝蓉夫人突然对一旁的【文婧】出手，元朗和吐贺图体力强大，虽然自己勉强和他们俩战个平手，但是，长时间下去，恐怕凶多吉少。

    而那个只会下命令，并冷眼旁观的【文婧】，毫无疑问，就是他们的中心人物。

    擒贼先擒王，这个道理，她凝蓉夫人又怎么可能不知…

    “小姐——”

    “小心——”

    元朗和吐贺图都是大怒，没有想到这凝蓉夫人这么高的身份，打斗中竟然这么无耻，偷袭他们小姐。

    而就在这千钧一发之际，【文婧】小姐却是站在原地，冷冷一笑。

    她的目光似乎并没有注视这那偷袭而来的凝蓉夫人身上，而是看向屋顶…

    凝蓉夫人心中一疑，陡然之间，一股不详的预感突生…

    ‘难道，这【文婧】还有底牌…不然，她不可能有恃无恐…’

    可是，眼见这不可一世的【文婧】小姐就要被自己所擒获，只要擒住这丫头，那么便能够掌握住绝对的话语权——

    而就在这一刻——

    轰！

    凝蓉夫人突然感觉到背后遭遇重击，将她紧紧的压在了地上，紧接着，一把锋利的匕首就是出现在了她的脖子之上。

    ‘怎么可能？’

    凝蓉夫人惊呆了，而当她回过头，却发现一个有着尾巴的玻璃瞳小女子，竟然突然出现，将她给制服。

    “【文婧】小姐，你也太过卑鄙——”

    凝蓉夫人气的丰满的胸脯不断的上下起伏，一张原本雪白的美脸，更是直接气成青紫色。

    【文婧】的脸皮子自然是奇厚的，她微微一笑。“谢谢夸奖…”

    “兵不厌诈，胜者为王，凝蓉夫人，您比起我的手段，还是差的不是一星半点～”

    啪叽～

    【文婧】将一捆在上一关荒野求生异世界，所用的缆绳再次拿了出来，并丢到元朗和吐贺图的面前。

    “将凝蓉夫人给我捆扎实了～”

    原剧中，这凝蓉夫人太狠，对敌人狠，对自己更狠。

    【文婧】害怕，一会儿摸她欧派的时候，她也像原剧中那般，自毁容颜，那可就不好玩了～

    “是！小姐…”

    【文婧】小姐伸出雪白的小手，指挥。“对，一定要绑扎实了，尤其是手和脚～”

    “好了，这里就留下我和琉璃，你们都到门口护着吧！”

    担心出现一些不必要的意外，【文婧】又叮嘱一句。“记得，墨镜没有我的允许，万万不可摘掉…凝蓉夫人虽然被制服，但是，她的幻术可不是吃素的…”

    “是，小姐。”

    当元朗哈吐贺图出去，并把门关上后，这屋子中，便只剩下【文婧】、琉璃和凝蓉夫人。

    凝蓉夫人即便被制服，也没有表现出任何的慌张，她冷笑道:“【文婧】小姐，我佩服你的阴谋诡计…但是，你以为捆住我的手脚，便能够真正的制服我吗？不要痴心妄想了——”

    【文婧】蹲下来，同样冷笑道:“怎么？凝蓉夫人，你还要咬舌自尽吗？”

    “不怕告诉你…你如果敢咬舌自尽，我就拔光你的衣服，将你丢到宗家的大门口…让无数的宗家下人们，肆意欣赏你的果体…不光如此，还让你的死对头凝蔚，将你的尸体吊起来，晒成肉干…”

    凝蓉夫人明显脸色已经变了，尤其是【文婧】突然提到凝蔚的时候。

    凝蔚，宗帅之妻，凝蓉夫人之姐，意志不坚，但心肠狠毒。

    虽然是亲姐妹，却是活生生的死对头。死，对凝蓉夫人来说，她根本就不怕，因为在这个异世界内，还真没有几个怕死的。

    除了澹台真人死的时候，表现的极为不堪，各种求饶外，其余的高手死的时候，都是特别的凛然。

    “你以为，你这样说，我就会怕了吗？”

    【文婧】小姐可是知晓这剧中所有人物之间微妙关系的人，俗称拥有上帝之眼，所以，她继续抓住凝蓉夫人的痛处道:“没说你怕，只是，不怕死的你不知道被【医不了】的尸蝉控制，变成尸奴，然后整天光着身子，被凝蔚驱使，帮她端洗脚水，当她的擦脚小丫鬟，不知道，你会不会怕呢～？”

    【文婧】故意夸大其词，因为原剧中，从尸体变成尸奴后，基本上就和僵尸差不多，根本不可能端洗脚水，当丫鬟。

    不过，这一招，很明显对凝蓉夫人拥有奇效。

    她脸色开始变的惨白，手掌握成拳头，娇躯不断颤抖…是的，死对她来说并不可怕。可怕的是，死后被制作成尸奴，还要被自己的死对头凝蔚各种侮辱…

    那种场面，凝蓉夫人想想便觉着可怕…

    “你，究竟想做什么？！”

    凝蓉夫人的双眼几乎泛红。

    【文婧】忽然一笑，因为她知道，这难以调教的凝蓉夫人终于肯妥协了。

    她伸手，从凝蓉夫人的脸上抚摸而过，然后道:“我所要的很简单，但似乎对这个‘人未尽，杯莫停’的世界来说，颇为困难。”

    【文婧】猛的站起来道:“和平——”

    “我要的是你我两家的和平！！”

    “哈哈～”凝蓉夫人突然冷笑了起来。“真是可笑，心狠手辣，诡计多端的【文婧】小姐竟然说，你的目的是和平？你不觉着，这十分可笑吗？”

    “为什么可笑？”

    【文婧】小姐不急不慢道:“难道我所说的话，不符合你们的价值观，所以就变的可笑吗？”

    “还有，这个世界上心狠手辣和诡计多端的人很多。但，大家的目的却不一样。如果，我的目的是为了让更多善良或者心地不坏的人，都能够和平共处的生活下去，那么，这有什么不好？”

    一旁的琉璃，听了这话，小身子忍不住一颤。

    而很明显，这番太过和谐的言语，并没有把凝蓉夫人说动，反而惹来她的冷笑之声。

    “痴心妄想！！”

    “你以为你是谁？单单依靠你一个，就能够改变这整个世界吗？”

    【文婧】幽幽一笑，也不恼怒，而且突然指着身边和屋外的人，然后道:“谁说，只有我一个人？”

    “如果，我是能够改变这个世界的火种，那么，我身边的人:琉璃、元朗、吐贺图、完颜政、完颜修…甚至于，你，凝蓉夫人，都可以被我点燃…然后，在和平大道上，释放我们共同的光芒。”

    这番话，【文婧】的声音很大，因为任何一场革命，都不是单单依靠一个人所能够拯救的了全世界的。她得做这个世界的马克思，把自己的和平火炬，点燃这个世界每个人的心中。

    这样，不至于自己到时候完成任务一走，世界再次恢复如初…

    确实！

    【文婧】的这番话，让琉璃和元朗、吐贺图的内心颇受感动和震动。

    他们第一次发现，原来小姐从始至终都并未开玩笑…

    她口中的‘和平’，并非是她一个人的和平！

    这是一种思想，她要感染更多的人，然后让更多的人，去改变这个被鲜血染红的世界——

    然而！

    凝蓉夫人和【文婧】小姐也不熟，虽然对她的话，确实感到那么几分新颖的感觉，但是，短时间内是不可能被成功洗脑。

    “【文婧】小姐，说句打击你的话，你这种思想…在这个世界，根本就存活不下去。”

    “哦～是吗？”

    【文婧】小姐冷笑道:“那我们便试试…”

    说完，她便把自己的手从凝蓉夫人那低领口处，伸进她的衣服里面…

    凝蓉夫人顿时一惊。

    “你要做什么？”

    【文婧】小姐厚颜无耻道:“摸你欧派呀～”

    这话说的，让一旁的琉璃立刻小脸通红了起来，她顿时想起昨晚，小姐对她全身上下所做的各种少儿不宜的情节来…

    “你可是女人——”

    凝蓉夫人难以置信。

    “女人怎么了？”【文婧】小姐一边说着，一边小手也没有停下，双手同时抓住凝蓉夫人那饱满又柔软的大欧派上面，然后，就是各种肆意的揉捏…

    “女人就不能揉捏欧派了吗？凝蓉夫人，你城府太深，想要给你洗脑，轻易的改变你想和平的思想太难太难…”

    “没有办法，我只能勉为其难的用这双手来感化你～”

    凝蓉夫人脸颊开始泛红，老实说，比起澹台真人摸她的胸，面前年轻漂亮的【文婧】摸她的胸，无疑排斥感更小一点。

    但是，被这种侮辱的感觉，还是足已让人难以忍受的…

    她咬紧牙关，声音仿佛从两排雪白牙齿间迸发出来一般。“你难道就不怕我自杀？”

    “你不会～”

    【文婧】为了揉捏欧派更爽更舒服，她坐到凝蓉夫人的身后，然后再把小手，伸进她衣服里面，对着那对宛如水袋一般柔软细滑的大欧派，各种肆意揉捏着。

    “因为，你死了，会受到更多的屈辱…会更惨。”

    “你活着，至少就是被我摸摸欧派，老实说，你身上，除了你的大欧派…其它的，我根本不感兴趣…”

    “而我的琉璃，那就不一样了。”

    【文婧】说的时候，从凝蓉夫人胸口处，拔出一只带着奶香气息的手，然后去抚摸向一旁的琉璃那紧致、年轻有弹性的大腿上。

    琉璃小脸通红，但并没有逃开…

    “琉璃的全身，我都喜欢…”

    凝蓉夫人恼羞成怒。“你是故意羞辱我是不是…？”

    “怎么可能～”

    【文婧】开始大力的抓捏着凝蓉夫人的大欧派，一边道:“你单单来看我这手法，也知道丫…我是真心的喜欢漂亮女人的大欧派～”

    凝蓉夫人虽然不想承认，但这【文婧】小小年纪，这抓捏欧派的手法，当真是可怕——

    她的双手，各种无规矩的抓捏着凝蓉夫人胸前的柔软，仿佛两团炽热的火焰，将她凝蓉夫人整个身体点燃。

    …

    半个小时后，凝蓉夫人气息不稳，咬紧牙齿，不愿妥协。

    …

    一个小时后，凝蓉夫人只能少儿不宜加不可描述的****了…

    …

    凝蓉夫人简直难以置信，一个人，尤其还是年轻漂亮的女子，竟然能够揉捏她的欧派多达1个小时。这是多么变态，对欧派多么痴迷才能够做出这种程度啊…

    “我，我妥协…我认输…”

    凝蓉夫人不想再坚持了，因为她的欧派整整大了一圈，再被这【文婧】小姐揉捏下去，恐怕，她的欧派都要被捏爆了…

    “好！我接受——”

    【文婧】小姐也过了欧派瘾，也不再继续揉捏了。

    只见她突然拿出一袋日ren豆，当着凝蓉夫人的面，神秘一般的拆开，然后一脸阴险的拿出其中一个。

    “张嘴～”

    “这是什么？”凝蓉夫人颇为惊异，这么大的【药丸】，一看就不是什么正经药丸…

    “嘿嘿嘿，凝蓉夫人城府极深…你能用洛神泪毒死自己的丈夫完颜藏堡主，又用双刀，刺死你的情人文太极阁主…我不敢不对你不防啊——”

    凝蓉夫人再次大惊失色。“你，你怎么会知道？”

    “我知道的多着呢～”

    【文婧】小姐接着冷笑。“我还知道，你让御龙堡家老，慧乔的父亲，带着毒酒给完颜龙，也就是完颜藏庶出长子喝。你还真是糊涂了，就算那酒没毒，他也不会喝的…”

    凝蓉夫人再次震惊。

    然而，【文婧】小姐猛的把一颗ri本豆，伪装成毒药硬塞到凝蓉夫人的小嘴里，还拿手指往她小嘴了戳了戳…让她把【药丸】吞下，方才把自己的小手指拔出来…并让一旁琉璃舔干净…

    然后，【文婧】继续道:“而且，我还知道…完颜政并不是完颜藏的儿子…”

    “二十年前，你凝蓉夫人，这个做妹妹的，用幻术，夺走姐姐凝蔚夫人心上人完颜藏…不知道，你是否还记得？”

    凝蓉夫人大惊失色。

    “怎么可能，你，你怎么可能知道那么多？”

    “还有，你给我吃的…究竟是什么？”
------------

第228章 相亲

    凝蓉夫人那如水一般的眸子灼灼，她那妖娆的娇躯因为刚刚被【文婧】小姐肆意抚摸而变的扭曲出诱人的模样。

    面对她那恼怒到了极点的美颜，【文婧】小姐回答。“当然是给你吃的好东西，放心，没有毒…”

    “哼，你会那么好心？”

    【文婧】小姐将手中的ri本豆收起来，一双明亮的眼眸之中闪过一丝狡黠，然后道:“信不信由你～”

    “当然，目前最为主要的是…你要把请出来九道的追杀令，全部收回去。”

    凝蓉夫人那依然粉红的脸色不断变换，虽说她不怕死，但是她怕自己死后变成尸奴，然后被那些低贱的下人凌ru，原剧中，她连澹台真人的凌ru都无法忍受，而自毁容貌。

    又怎么可能容忍死后被无数的下人做些肮脏的事情…

    而且，刚刚【文婧】这恶毒的小女人，给她吃下那未知的东西，她说没毒，又怎么可能真的没毒？

    “好！我答应你——”

    “不过，我有一个条件。”

    【文婧】小姐笑了。“什么条件？”

    …

    当御马和南宫灵儿被请到凝蓉夫人面前，听完凝蓉夫人所下达收回追杀令的命令时候，他们惊呆了～

    ‘竟然，两家要和平？’

    尤其是看到【文婧】小姐就站在一旁，两家的关系竟然会好到这般的亲密无间，着实恐怖。

    “好了，你们都下去吧～”

    凝蓉夫人着实有些心累，想她算计一生，多少英雄般的男人被她玩弄在了鼓掌之中。

    然而，今日却被这黄毛丫头算计，着实让她突然感叹，自己是不是老了…该退出江湖了…

    …

    【文婧】小姐带着手下，琉璃、元朗、吐贺图三大高手，走出御龙堡门外，帅气的男主角完颜政为其送行。

    “【文婧】，你为什么故意避开我？”完颜政焦急的问。

    【文婧】小姐不着痕迹的将小手从完颜政的大手里拿了出来，只因为不远处，那凝蓉夫人目光灼灼的看着…

    “因为，为了你我两家的和平共处。我答应你母亲，3年，不主动勾引你…”

    【文婧】说着这样狗血的话，着实有些为难她了。不过，没有办法，都是为了完成支线任务。

    不过，凝蓉夫人如此要求，【文婧】也可以理解，毕竟她被自己坑成这样…自然担心自家的亲儿子也被坑。

    “怎么会？我母亲怎么会提出这么过分的要求？”完颜政不敢相信。

    然而，【文婧】却是实话实说道:“那是因为，我对你母亲做了更为过分的事情…”

    “……”

    完颜政面对这么诚实的【文婧】，他完全惊呆了。

    “你也不用惊讶，能够不流血不死人的共处和平，我委屈一下，做下坏人，也没有什么…”

    【文婧】小姐故意说的很大声，就是让不远处偷听的凝蓉夫人听到。

    果不其然，她的脸色变了，牙齿紧咬，估计她都不会想到，这个【文婧】丫头，竟然会无耻到这种程度…

    “好了，三年时间虽然有些长…但是，我们不必墨守成规，停个1～2月不见面，让你母亲感受一下和平的好处，知道我的一番良苦用心，不再误解我…不也就没事了～”

    “可是——”

    完颜政还要多说什么。

    【文婧】小姐当女人这么多次，自然不会有太多尴尬的直接伸出小手，温柔并且妩媚按在了完颜政的唇上。

    “我们之间的感情，不是问题。问题是，你要像我一样，慢慢成为有担当的男人——”

    “整个御龙堡最终要由你来掌控，只有这样，你我两家才能够在你我存在的这些岁月里，和平共处。”

    “所以，你要小心你大哥——完颜龙。他心狠手辣，尤其是他身边的皇甫上人，更是高手中的高手…”

    一直偷听的凝蓉夫人听到这里，突然对【文婧】小姐有些改观，也许，这恶毒变态的丫头，对她儿子确实用了真心…

    不过，她也不会这么武断，还得继续观察。

    只因为，这位【文婧】小姐心思和手段都太过可怕——

    …

    【文婧】开着三轮车，载着琉璃、元朗和吐贺图，一起回鸣凤阁，这次的支线任务终于完成，她也是松了口气。

    她知道这个异世界的矛盾和问题依然很多，比如宗家，比如塞外的势力。

    但是！

    【文婧】又不是圣母，没有任务要求，她才不会管。

    所以，一回到鸣凤阁，稍微熟悉一下【家】里的味道，然后，再穿越之前，她仔细叮嘱元朗、琉璃和吐贺图。

    “我，可能会失忆一段时间，那个‘文婧’还是你们熟知的小姐，但是可能她智商不够，武力值不够，胆量不够…所以，你们三个要好好的保护她。”

    “还有，这里有我留下的手稿，里面有教她如果看清目前这个世界的局势，以及我留下的这《孙子兵法》和《三十六计》，你们让她好生研读…”

    “你们都是‘文婧’最为忠实的伙伴，剩下的时间，就由你们来照顾她了…”

    “放心，我失忆一段时间，之后，还会回来的。”

    交待完之后，【文婧】小姐点击系统内的穿越功能…

    …

    “好刺眼…”

    回到自己更为熟悉的现实世界，老实说，消炎还有些不适应，毕竟，两个世界的风格完全不同。

    节奏也不同，现实世界太过安静了，而在《画江湖之杯莫停》的异世界，那种争分夺秒，甚至要绞尽脑汁的算计，御人之术，阴谋诡计，甚至还有外交…

    各种心累。

    消炎躺在客厅沙发上，看着窗外的阳光，一点一点从阳台，慢慢照射到大厅…

    这种缓慢到了极致的生活，才是一种生活享受。

    而且安详又安全，在异世界，还要但心会不会被人随时干掉——

    ‘完成2条支线任务，估计奖励也不多…’

    所以，消炎也没有让系统来统计…

    消炎计划养养神，然后晚上继续做穿越做主线任务。

    可能这次的《画江湖之杯莫停》异世界的节奏实在是太快，以至于，消炎真是颇为心累，躺在沙发上，就睡着了。

    不知道是什么时间…

    咚咚咚～

    突然传来一阵敲门声，消炎是浅睡，所以很容易就清醒了，起来打开门。

    “包租婆？！”

    消炎一惊，他没有想到，敲门的竟然会是包租婆。

    “那个，消炎，这段时间因为我家里的情况…给我的女儿徐婷婷带来很大的压力。我听她说，这段时间是你安慰照顾着她…帮她走出痛苦的情绪里。”

    “真的谢谢你…”

    说完，包租婆留下一些礼品，然后就走了。

    老实说，包租婆来的快，走的也快，以至于包租婆离开的时候，消炎的瞌睡还没有完全醒来…

    不过，老实说，心中还是颇有些感动的。

    包租婆也是一个母亲，虽然长相，咳咳，有点威武霸气…但是，她对自己女儿的爱，可真是出于真心实意…

    关上门，消炎拿出手机，给徐婷婷发了条短信，说她妈来了，还带来了礼物…

    徐婷婷回的很快，一张笑脸加一个哦字。

    随后又聊了些其它的话题。

    消炎随后又想着，自己也不能厚此薄礼。便又给方圆圆发了短信过去…没想到，她回复的也很快，并且表现出一副特别开心的模样。

    消炎和色.情女主播聊天就更加直接了，直接要果照。

    没想到，这妹纸那么给力，直接给消炎发来3条性感妩媚的短视频，虽然看不到脸，但那诱人的身材，以及那熟悉的大欧派尺寸，雪白光滑的肌肤，让消炎知道这女子就是色.情女主播。

    还是老样子，不到1分钟那边就撤回了，不过，消炎家的网速很快，还是迅速的给保存了下来。

    当然，微信聊天里，除了美女们，还有几个看【消媚】直播的大款，首当其冲当然是本市【全民大娱乐公司】年少多金的ceo白杰，也是色.情女主播白素贞同父异母的哥哥。

    不过，这家伙不知道是这几天手头紧，还是公司资金链断了，所以，只是在微信里没事找话聊，并未发红包。

    而另一位，就是就是上次那位开跑车，18岁的富二代学生…消炎一看，竟然是2千块钱的红包，虽然有点少，但消炎用【消媚】的号勉为其难的和他聊了两句。

    原来他的名字竟然叫——张飞。

    消炎无语，这名字太有个性了…不过，才2千块，消炎就和他聊2句，便不再和他哔哔～

    最后一个，是消炎最为想联系的，没错，就是他的梦中情人——李优雅。

    消炎颇为无耻的编写了一大段的甜言蜜语，他本以为李优雅不会叼他，可是万万没想到，李优雅回复的非常快。

    然而，消炎看着那回复的三把带血的菜刀后，便一脸的无语。

    …

    李优雅生气，不是没有原因的。

    因为，消炎这个家伙，一天到晚的消失，他消失就算了，整个世界跟着静止，还一静止就是几天，知道她有多无聊吗？

    李优雅怎么可能对他不恨，不过，一想到还有几天，就到电视剧拍摄了，到时候，她会好好的折磨他，让他知道得罪女人的后果是有多么般的恐怖。

    同时，李优雅又看了看那个一直被她随身携带的【一次惊喜盒子】，心里有些痒痒的。

    一直这么被动，不符合她的行事风格。

    ‘如果打开它…’

    李优雅还是摇了摇头，再等等吧…她觉着自己还没有做好再一觉醒来变成男人的准备。

    …

    消炎这边，他习惯的打开电脑，上上网，玩玩游戏。

    最近重大的新闻，法国新总统好年轻，娶了那么【大】的老婆，不愧是人生赢家，吊丝逆袭啊——

    韩国新总统上任，希望是一个和天朝交好的总统，毕竟，他们一直作死，导致消炎想穿越去摸他们国家的妹纸，也变的重重困难起来。

    毕竟，韩国漂亮妹纸和祖国比起来，还是祖国更为重要啊～

    到了下午3～4点左右，消炎正在犹豫要不要直播一番，还是再睡一觉，毕竟，从明天开始，经纪人李可给他安排的【演员】培训课程又要开始了。

    ‘唉！累啊…不光现实生活中要干活，穿越到异世界同样要干活…’

    虽然自己现在的生活质量比以前好了太多太多，可这都建立在他（她）曰曰夜夜，夜夜曰曰的工作基础上啊。

    而就在这时，让消炎颇为意外的是。

    死胖子王欠欠竟然给他打电话过来了…

    “什么？相亲～”

    消炎颇为无奈，怎么最近很流行相亲吗？

    上次刚刚解决方圆圆的相亲，而方圆圆那个【捡来的】尤物妖娆性冷淡的麻麻，足已让消炎记忆犹新…

    原来死胖子吊丝一个，没本事，自己谈恋爱，估计要孤独终生了…所以，他老妈拖关系，给他介绍了一位妹纸，工作比胖子要好，是事业单位，虽然工资也不高，但各种福利可不是私企能比的上的。

    再加上，事业单位到老了，那退休金也是颇为诱人的，至少，老有所依。

    所以死胖子老妈对她未来儿媳妇，特别满意。

    而王胖子看了照片，立刻在电话里说，这就是他的梦中情人…身为不多的朋友之一，王欠欠在电话里一把鼻涕一把泪的，让消炎帮他，消炎还能说什么？

    当然是——为了妹纸插朋友两刀啊！！

    咳咳～

    …

    当消炎打扮颇为老气，就是为了衬托王胖子【高】【大】【帅】的时候，他来到了王欠欠相亲的那家餐厅。

    王欠欠那叼毛，别说，穿上西装打起领带，再加上他那大腹便便的身材，猛一看还真有几分成功人士的感觉。

    其实，消炎知道，这家伙是依靠自己的关系…刚刚在公司从试用期转正，工资待遇3000元每月…属于真正的职场菜鸟级别。

    王胖子一见消炎打扮的非常戳，再加上他又没有使用【换装卡】和【塑身卡】，一身的吊丝气质，完美的称托了王欠欠的‘成功人士’的气息——

    “果然够朋友～”王胖子大手一拍消炎的肩膀，一副还是我们哥俩好的模样。

    消炎颇为无奈，他淡淡道:“我时间很紧的…还有，我已经配合你演出了，如果你相亲失败，可不要怪我…毕竟，人家可是事业单位，基本月工资都大5千呢～”

    “闭上你的乌鸦嘴吧…”王胖子颇为激动，因为消炎也知道，他这是第一次相亲。

    老实说，王胖子家庭条件也就一般，虽然比消炎好。但是，他长的太…太抽象…又肥头大耳，为人还吝啬，能交到女盆友才怪了。

    王胖子他激动，也情有可原，毕竟到了他这个正是荷尔蒙旺盛的年纪，谁不想找一个年轻女朋友、漂亮老婆…白天可以么么哒～晚上可以啪啪啪～

    然而！

    消炎就没有那么大的情绪波动了，主要是，他女人太多…还个个美不胜收…尤其是李优雅。

    而且，穿越的异世界，【她】又可以偷吃～

    所以，对于女人，他并没有以前那么迫切…哪怕是漂亮女人也是一样…

    可是！

    tm的，这一等就是1个小时，消炎不能够淡定了。

    “喂！王欠欠，你确定对方没有放你鸽子？”

    消炎很不耐烦，虽然王胖子今天有求于他，表现的还算大方，买了本店最贵的饮料给他喝。

    可问题是，尼玛，这一等就是1个小时，是个人都会不耐烦的好不好。

    王胖子低头看了看时间，没错，这家伙装逼，不知道在哪儿弄了块手表戴在手腕上…

    让消炎颇为鄙视，他喜欢全身轻松无一物，所以平常连手机都懒的带…见到这死胖子装笔，就颇为不屑。

    万万没想到，这死胖子看了时间后，竟然一脸的淡然。

    “4点25，没错，她们没有放鸽子。我害怕迟到，就提前早来了2小时——”

    “……”

    “……”

    消炎当时就是傻笔了！！

    ‘2小时？’

    他呆立原地，整个人宛如被雷劈了一般。想不到，他穿越异世界，智力超群，手段惊人，让多少英雄豪杰膜拜。

    可万万没想到，如今却栽了这肥头大耳的王欠欠手里。

    “卧槽泥马，你小子是想找死吗？！”

    消炎顿时怒火冲天，他此刻杀王胖子的心都有了。

    “提前2小时，你tm的怎么不提前半个月——”

    王胖子自知理亏，再加上他又有求与消炎，便赶紧腆着一张菊花脸，说好话道:“先不要生气，不要生气嘛…我这不是想给女方留个好印象嘛…”

    “你也知道，我这副模样，苦逼单身了这么多年…如今，好不容易有了机会，我自然是无比的珍惜。”

    叽里呱啦，王胖子又是说了一大堆。

    消炎方才勉强消火，然后，闷闷不乐道:“这是你，要是在异世界，就你这种货色，早被我给杀了，你知道吗？”

    王胖子以为消炎是在开玩笑，便赶紧赔笑道:“我知道，我知道，还是我们家消炎好…”

    “滚！离我远点…你这个gay佬～”

    又是颇为无聊的等了半个小时，消炎的耐心几乎就快消磨光了。

    消炎在心理发誓，以后再有这种事情，这王欠欠就算跪在自己面前求自己，自己都不会来了…

    提前2个小时，还让自己故意扮丑，衬托他。他也真是一个奇葩——

    终于，从下午一直到了黄昏，天边那原本白的耀眼的阳光渐渐的变成深红色，将整个大都市都渲染上了晚霞的色彩。

    消炎肚子饿的咕咕叫，尼玛，他真是后悔至极。

    而就在这个时候，从街对面，慢慢走来两名青春倩丽的都市女子，她们一身清纯时尚的装扮，肩上挎着小包，踩着不高不矮的高跟鞋，比约会时间还早十几分钟的赶来。

    “天啦～好美～”

    王胖子，整个眼珠子就都快瞪出来了。

    而消炎本是无意识的看过去，可只是一眼，他也呆住了，他不知道这个世界上有没有一个叫缘分的东西。

    但是，只看那个其中一名漂亮女人一眼，他就知道，他的心脏不可避免的轻轻骤停了一下。

    不是因为这个女人太美，而是因为，这个女人…竟然是他消炎高中时期的——校花！！

    并且，因为曾经的年少无知，消炎还学着人家坏小子一样，给她写过情书…
------------

第229章 曾经的高中校花【聂小倩】

    人生若只如初见，人生，第二次见面，那种尴尬，足已让消炎崩溃。

    然而，更加让他崩溃的是。

    王胖子的相亲对象竟然是自己高中时期的校花？

    至今，消炎还记得，那个时候收到女神回的【情书】，当时的心情，那是何等般的激动，以至于手指头都是颤抖，然而，里面就一段话:我们还小，还是以学业为主。

    虽然心里难受，但消炎还是挺会安慰自己，至少校花回他【情书】了不是～

    然鹅，事实真相是，这一段话在全校近50多位表白的男生中，49位都收到了…

    而剩下的几位比较特殊，受到的回复是:我们不合适——

    …

    “你们好，我叫聂小倩，是袁芳芳的好盆友…”曾经的高中校花一如既往的落落大方，消炎甚至回想起，在校各种节目庆典上，她一身不妖娆又不失气质的连衣裙，站在舞台上当着主持人，吐字清晰，声音婉转动听，尤其是那个情窦初开的年纪，常常把她当做打飞机的对象…之一…

    提起往事，不堪回首。

    消炎还有些尴尬，然而，身边的王胖子却是连眼睛都移不开了…从聂小倩出现时，就全程的订着人家看…

    聂小倩的欧派不大，但是身材非常棒，哪怕这么多年过去了，身上依然存在着那种校花般的气质。

    那个时代的校花，质量还是很高的…

    被王胖子这样的目光注视着，聂小倩经历了太多。她并没有介意，只是莞尔一笑，然后指着身边的一直被她的光芒所覆盖的妹纸道:“王先生，我看过你的资料…不过，和你相亲的对象不是我，而是我的好盆友袁芳芳。”

    “……”

    当时，王欠欠的表情就宛如被雷劈了一样，就差嘴一张，冒出一大股黑烟了。

    “那，那为什么…”

    聂小倩笑着解释。“可能我盆友对自己的容貌不自信，所以，偷偷的把我的照片发给了你…”

    “实在抱歉，为了解除误会，所以我才来的。”

    明明错在她们，可在落落大方的聂小倩口中，仿佛这就是一件轻描淡写就可以解决的事情一样。

    此时，消炎和王胖子方才将自己的目光，注视到那漂亮的聂小倩身边…袁芳芳～

    当时，王胖子睚眦欲裂，整个胸口宛如被撞击了一块巨石。

    如果，聂小倩是9分美女。

    那她身边的袁芳芳，那就是—9分的女孩…

    好吧！

    一旁消炎的第一印象更为直观一些，没错，这位袁芳芳就是包租婆年轻的时候…

    消炎这人对美丑并不歧视，毕竟容貌是天生的，哪怕是后天也可以去整容…

    当然，他本人还是喜欢漂亮的，欧派大的。

    消炎还在跑神的时候，那位聂小倩美女，突然对消炎道:“这位先生，我们还是让我的好盆友袁芳芳和你的朋友王先生交流吧…其实，我盆友对王先生，还是很满意的…”

    说着，便是主动站了起来，并还盛邀消炎一起离开。

    消炎回头看了看那王胖子，见他一脸的死灰…整个人，宛如被霜打了的茄子，可怜巴巴的…

    消炎只能为他默哀2.5秒，然后就和9分美女的聂小倩一起离开了。

    …

    走在繁华的街道上，夕阳的余晖将整个城市照射的更加深红了。

    “这位先生，你还没有告诉我你的名字？”

    聂小倩的声音虽然比以前多了一丝成熟，但，依然有着回忆般的味道。

    “消炎～就是那个消炎镇痛的那个消炎～”

    消炎如今的脸皮可比城墙，自然什么话都能说的出口。

    “怪不得，刚刚消炎先生看我的目光十分惊讶…而且，我看着消炎先生也有些面熟…”

    “你的朋友王先生是受了打击，所以对我的名字【聂小倩】并不感到奇怪…可消炎先生也如此镇定…？原来，消炎先生竟然是我的高中同学！”

    “……”

    消炎顿时一惊。

    “你竟然记得我？”

    聂小倩突然笑了，笑的还挺好看。“我的老家抽屉里，还存放着消炎先生那个时期为我写的情书呢…”

    消炎顿时老脸一红，但是，一颗骚动的心脏也不可避免的多跳动了两下。

    “你，你竟然还保留着…”

    “女孩子嘛，都是有虚荣心的…初中的32封，高中的58封，大学的109封，我都收藏着呢…”

    “……”

    消炎当时就是尴尬了。

    原来，是这样…

    然而，这曾经的校花果然心思不一般，只见她话锋一转，笑道:“不过，很多的情书我都忘记了…只有个别几个，我还记得，其中记得很深的就是消炎先生的呢～”

    卧槽～

    消炎的一颗骚动的心，又开始蠢蠢欲动了，他的眼神微热的看着面前这位曾经的佳人，难道，自己曾经在她的心里，还留下了很深的位置？

    “消炎先生，你不要误会…那个时候，对你印象深，主要是因为，你情书所写的字最丑…而且，还有3处错别字…”

    “所以，就把消炎先生记住了——”

    “…………”(●—●)

    这下！

    尼玛，真尴尬…

    哪怕脸皮厚比城墙，消炎也是忍不住老脸一红。

    “咳咳，那个时候，我还是有自知之明的…知道，配不上你，所以，那份情书，是抄的。”

    反正消炎也不要脸了，就实话实说。

    然而，让他意外的是，聂小倩竟然笑道:“我知道，你抄的还是国外济慈的诗《每当我害怕》，以及约翰·济慈写给邻居芬妮·布朗的一封情书，你将两者结合，写的情书…”

    【“如果没有你，我要怎么活呢？看不到你的时候，我记不起任何事情，我的生活似乎停滞了，我什么也看不到。你吸引了我的全部注意。”】

    “这是那位诗人的情书～”

    聂小倩款款而谈。

    “而那首《每当我害怕》，原句是:”

    【每当我害怕，感觉生命将终结】

    【当我的笔记录下不羁的思绪】

    【在成摞的书籍里探寻之前，已经写下】

    【就像丰盛的谷仓，盛满成熟的谷粒】

    【每当我看见，夜幕下繁星密布】

    【巨大的云朵代表着超级的浪漫】

    【有时候我会想有生之年追寻不到】

    【它们的影踪，在我有机会用神来之笔写时】

    【每当我感觉，思念美人的那刻】

    【我可能永远都不会再细看你】

    【不在想有强烈的在念头沉溺于】

    【无谓的爱情中，--于是，在广阔】

    【无垠的世界边沿我独自而站，深思】

    【直到爱情和声誉都荡然无存】

    消炎万万没有想到，聂小倩朗诵的竟然那么的有感情，就仿佛，再次回到了高中时代。

    消炎的智商也不低，他忽然想到，聂小倩之所以能够记住他，也许不光因为他的字丑，还有三处错别字。

    或许…

    “你也很喜欢这首诗吧？”

    果然，聂小倩笑了，仿佛讲到了共同的话题一般，以至于，聂小倩看向消炎的目光都变的很不一样起来。

    “与其说，喜欢他的诗…倒不如说，我喜欢这个浪漫的诗人，以及他与邻居芬妮·布朗的爱情，特别动人。”

    这或许真是聂小倩比较感兴趣的话题，她变的非常善谈。

    “诗人济慈所生活的时代，医疗水平乏善可陈。他的父母也在他年幼时死去。而且，青年时期的济慈曾学习医学，死亡对他来说并不是什么遥远的词汇。”

    “一个人害怕死亡，一定是因为他对生活还有所眷恋…爱情与声名…”

    “1820年，济慈开始咯血，等他从伦敦回到家里，他的恋人芬妮为他打开门，他几乎是倒在芬妮的怀中。那天晚上，他开始咳血。他知道自己得了什么病，并从此不让芬妮再接近他。他每天坐在窗前，看着芬妮在院子里玩耍，他每天给芬妮写信，尽管她就住在自己的隔壁。1821年，济慈听从医生建议来到罗马。1821年2月，济慈在罗马病逝。消息传回，芬妮悲痛欲绝，她那个时候只有19岁，她为济慈服丧长达7年的时间，直到她去世都一直带着济慈送给她的订婚戒指。”

    消炎笑了笑，虽然笑容里有些感伤，为了诗人也为了自己。

    “所以，曾经的校花你，能够这么多年还能够记得我…全是托了这个浪漫诗人的福…”

    聂小倩也没有隐瞒，笑着回答道:“那个时候的消炎先生确实没有什么吸引力，家境不好，人还不努力，长相也一般…几乎没有任何的长处。”

    “……”

    卧槽，这话说的也太直接了，消炎表示有些受伤。

    然而聂小倩话锋一转，接着笑道:“不过，时隔多年，如今有缘再见…消炎先生给我的感觉，完全不同。”

    让消炎意外的是，聂小倩说出这句话的时候，竟然大胆的将自己那张漂亮的小脸伸到消炎的身边嗅了嗅，在消炎看不到的地方，一双原本黑白分明的瞳孔，闪过一道妖异的红光…

    “哪里不同？”消炎没有注意到聂小倩的异样，而是将目光扫了扫聂小倩的大白腿以及那大小适中的胸前欧派…

    “很不一样的气息…”聂小倩没有过多解释，而是笑道:“总之，如今的消炎先生，很让我刮目相看哦～”

    被漂亮女孩子这般夸赞，消炎自然是飘飘然。

    但是，曾经的喜欢…也比不上现在的喜欢。

    虽然高中的时候，对聂小倩痴迷过一段时间，但是，消炎现在真正喜欢的还是李优雅。

    或许是聂小倩的气场太强，而且，又有特殊的感情，所以，消炎对她竟然会突然生出一种本能的排斥。

    因为聂小倩和方圆圆、徐婷婷以及色.情女主持白素贞不同，无论消炎与后者怎么疯怎么玩，她们都不会，也不可能取代李优雅在消炎心目中的地位。

    可面前的这位聂小倩不同，虽然她的美貌只比李优雅差上1分，但是，她却是消炎高中时期就喜欢的校花…

    也许，当时用情不深，但人的记忆会加深这点…

    李优雅，则是消炎大学4年深深痴迷的完美女神——

    如今，也正在有机会，慢慢的和李优雅发展感情…

    白素贞喜欢的【消媚】，徐婷婷和方圆圆才17岁，所以，她们根本不可能取代李优雅在消炎心目中的地位。

    可，聂小倩也完全符合…

    消炎这人虽然是变态，对待漂亮女人，更是禽兽中的牲口，但是，真正的感情，他只愿意给李优雅一个人。

    所以！

    这一刻，聂小倩的突然接近，她身上那种特殊的香味，让他内心猛的感受到了危机…

    因为，这个女人，或许能够动摇他心目中李优雅的地位。

    这是一种情感信念的崩塌…消炎本能的排斥。

    他主动的退出一步，然后对聂小倩笑道:“其实，我还是很平凡…和高中时期没有什么两样～”

    “哦～”

    聂小倩说了一句零模两可的话道:“可我不那么觉着哦～”

    消炎那种危机感更强了，因为他内心本身就对聂小倩拥有着特殊感情。这种感觉，就好比如狗血剧情里的韩剧。

    男主角正打算全心全意的爱女主角（李优雅），虽然他好色和多名漂亮女性勾勾搭搭，但，他的内心只是忠诚于女主角的。

    然而，狗血的是，男主角初恋来了…女二号。

    单单是她的身份，便足已感动女主角在消炎心中的地位。消炎可是看片无数，他可不想和这位完全有能力成为【女二号】的聂小倩沾染过多的感情瓜葛。

    他允许自己的身体出轨，偷吃点啥，他经常穿越，诱惑也多，情有可原…

    但是，情感是绝对不能够出轨的。

    …

    消炎突然的排斥变化，被聂小倩看在了眼里，她微微一笑。

    “消炎先生，你为什么要妄自菲薄…虽然，你今天的装扮，或许还不如你的盆友王先生。”

    “但是，我知道…”

    聂小倩说着的时候，葱白的手指微微一点消炎的胸口位置，然后笑道:“但是，我知道，消炎先生的内在，已经发生了翻天覆地的变化…”

    让消炎继续意外的是，聂小倩忽然笑的很魅惑，不知道，是不是消炎看花了，清纯知性美的聂小倩竟然魅惑的一笑。

    “我高中3年没有谈男盆友，大学4年也没有谈…如今，参加工作了…依然如此…”

    “如果，现在的消炎先生，还像高中时期那样，为我写一封情书，也许，我会答应哦…”

    说完，便是转身离去，直到这一刻，消炎似乎才发现，她长发飘飘，脖颈雪白…美的倾人心扉…

    她开车来的，上了一辆造型非常流畅的车，然后打开车窗和消炎摇了摇小手，便是开车离去了。

    她的离去，让消炎有种怅然若失之感，同时，又有些庆幸。

    因为，如果，她真要对孙正做些什么的话…他对这种漂亮女人，尤其是高中时期还喜欢并打飞机的校花，定然毫无反抗之力。

    “还好，以后应该没机会再见面了…”

    然而！

    当孙正摊开手掌时，竟然发现，不知道聂小倩什么时候竟然塞到他手中一张卡片，上面写着她的名字，以及联系方式…
------------

第230章 《画江湖之不良人》

    犹豫了25秒，最终消炎将那张卡片丢进一旁的垃圾桶。

    ‘过去的，还是让她过去…’

    没有什么好留恋的，现在的才是最重要的。

    …

    回到自己的家，老实说，消炎还有些后悔。

    聂小倩可是曾经的高中校花啊～曾经的那么高不可攀，人又漂亮，气质绝佳，肌肤白的耀眼，啧啧～那抚摸两把，绝对是舒服的不要不要的。

    但是，这不是一个普通的女子。

    她的手段，她对消炎的影响，能够动摇消炎对李优雅的感情。这种会发生感情的出轨，消炎无法接受那样的自己。

    就好比如:手机。

    人家的苹果、三星、华为p10…自己的会喜欢，也忍不住想摸两把，上手玩玩。

    但回到家，躺到床上，他还是会抱着自己的小米，爱不释手去上起点、创世、QQ书城、QQ浏览器…等。因为，这才是他自己的。

    …

    “系统菌，开始穿越吧…”

    话虽如此，消炎这么【色】的一个男人，竟然亲手丢弃了本有机会可以肆意抚摸曾经的高中校花的机会，着实让他有些心疼…

    【宿主不先吃个饭？】

    系统关心问道。

    “没心情吃…”消炎诚实道:“先穿越异世界，转换一下心情，然后，回来的时候再吃吧～”

    【那估计得很久。】

    消炎明白系统的意思，虽然系统的升级，往后的穿越关卡所需要的时间越来越长。而且可以使用【快进卡】进行快进，但问题是，最便宜的一张也得1万【人气值】，以他现在的财力，当然是够买不起啊！！

    而充值【人品值】，也需要【人气值】。

    消炎现在越来越深刻的意识到，【人气值】的重要性，它就相当于是系统功能里的【钱】。

    正所谓，钱不是万能的，但是没钱，那是万万不能的。

    笑贫不笑娼，自古中外皆是如此——

    消炎现在也没有其它的选择，能够获得大量的【人气值】。即便他当上这个现实世界的殿堂级超级大明星，【人气值】的收集比例也不过才5%，和随便做个穿越任务就是95%比例，着实差的太远。

    就好比:那5%是一个种田、种菜，当个老农民，还妄图当个世界首富…而穿越任务95%，就好比新颖的高科技公司，比如互联网、金融…又或者资源、能源价值高的企业，如地产、石油、天然气、金矿、煤炭…

    因为行业的不同，付出同样的努力，而所得到的回报也不相同。

    消炎现实世界这边，给自己的第一人生目标，就是迎娶大明星李优雅…目前正在进行中。

    而第二人生目标，则是达者兼善天下。1，是自己在异世界作孽太多，尤其是对漂亮小姑娘的欧派，哪怕稍微回忆一番，都感觉自己不是人，比畜牲还禽兽…所以，在现实世界做点好事，也是为自己积点德。

    其实，消炎已经默默做了不少的好事…

    他通过微信、qq给那些新闻里没钱看病的人，都打过善款。小到几百，大到上千。他每次任务现金奖励，整的都存了起来，但那些零头，一部分花费在【随身穿越物品卡】里面的东西物品上面，一部分就拿去做善事去了。

    当然，达者兼善天下。

    还有第2个原因，和他想娶李优雅也有些关系。

    虽然他是吊丝出身，但是他也有自己的傲骨，自己的尊严。

    无论李优雅的真身是一位什么样的存在，但在这现实世界中，她的家世太高太高，身份也太高太高，成就也太高太高。

    人言可畏，消炎的根还是在这现实世界，所以，他不想未来和李优雅在一起的时候，被人家戳脊梁骨，说他是吃软饭的，根本配不上李优雅…

    消炎的系统，【变身卡】【召唤卡】自然是强大无比，但是，在现实世界的本身，他也想成为能够配得上李优雅的存在——

    第3个原因，则就有点理想主义了。

    他想做个对自己、对国家都有用之人。自己的祖国还是发展中国家，已经富的人，不需要他去做什么。但，穷的人还有太多太多。

    有一小部分人的穷，确实是本人活该，不努力，不付出，整天想着不劳而获，天上掉馅饼。这种人，全世界都有。

    但是，大部分穷人，只是缺少一个平台。

    为什么墨西哥有穷人要偷渡美国打工？为什么大陆也有一些穷人要偷渡韩国、日本打工？

    就是因为，同样的下苦力，劳动工作，在发达国家，比发展中国家的薪水，高出2～10倍。

    消炎确实是有点理想主义，但是，他有系统，他怕毛。

    他不愿意成为，有钱了，就移民，把资产转移到国外的【富人】。虽然，他现在那不到100万的存款，说这些，确实有点夜郎自大，想的太多。

    但，这也只是他的第二人生目标第3个原因。

    万一那天，他成为了世界首富。

    确实，即便他成为了世界首富，那点钱，用来改变一个国家的经济，确实有点蚍蜉撼树，不自量力。但是，滴水汇聚成大海，人有了地位，才有了说话权。

    而这个时候，你的说话，做事，便能够影响更多人。

    这点消炎还是有些佩服马云，虽然，他那些环保大空话，确实让人觉着他有些做作，但就是这种做作，又有几个企业家，时常在媒体，在公众场合上讲出来呢？

    一个人的力量是有限的，消炎系统是很强大的，但在某种规则之下，他根本无力改变整个国家…

    但是，他可以改变他自己，只是简单的尽自己一份力。

    不是让那些坏人可以贪婪腐败，而是让更多肯努力，肯吃苦的穷人，有一个可以和发达国家一样的劳动等同高薪水平台，依靠自己的汗水和努力摆脱贫穷。

    所以，消炎只把这个理由归位第3位，因为，这种爱国的理由说出来，他自己都感觉好假，好虚伪。

    哎呀，反正，光理由1:积德。理由2:配得上李优雅，就足已。

    理由3，只存在他心里，当做一种理想主义的信念，等到了自己的地位、财力、身份、影响力，真的达到可以说出来的时候，消炎会毫不犹豫尽一份力的。

    而现在！

    他还只能为那些看不起病的可怜人，捐款几百上千。

    莫以小善而不为嘛～

    目前，能力有多大，就做多大喽～

    …

    而消炎他自己，则还只在为【人气值】而奋斗，【人气值】就是系统里的钱，为了获得很多的【人气值】，在《画江湖之杯莫停》内，【她】几乎没有使用1张【变身卡】。

    而这次的主线任务，【她】也尽量的不去用，现实世界有现实世界的规则，穿越变身系统，也有穿越变身系统的规则，虽然不使用【变身卡】，增加任务的困难程度，便能够获得更多【人气值】，着实有些坑爹。

    但是，没有办法。

    想获得更多，除了付出以外，最重要的就是获取的方式…

    而如今，系统菌给了他一个【方式】，消炎为了获得更多，自然是得遵守…

    再想依靠超强的【变身卡】，简简单单，轻轻松松的过关完成，无疑是在自动减弱自己的【人气值】…

    …

    刚刚系统说，消炎现在不吃饭，穿越异世界的任务时间估计得很久…

    “很久就很久吧…”

    然而，消炎刚刚说完，眼前便是一黑，穿越黑洞，便是直接将他笼罩了进去…

    紧接着——

    …

    “好刺眼…”

    让（消炎）颇为意外的是，穿越而来后，【她】竟然不是【文婧】，这里是一家古色古韵的客栈，客房内有一面铜黄镜子，一照，便发现自己竟然变成了～小师妹？

    没错！

    自己竟然不在《画江湖之杯莫停》的异世界，而是来到了《画江湖之不良人》的异世界。

    而自己变成了男主角的小师妹【陆林轩】——

    “这是什么鬼？”

    这时，系统的声音响彻而来。

    【宿主不必惊慌，因为，这对宿主来说，是一件好事～】

    “哦？从何说起？”

    陆林轩，原剧中，大侠陆佑劫独女，八岁时，在渝州城一战中丧父。拜在阳叔子门下学艺，十年后出山，与师兄李星云携手行走江湖。与李星云仅仅是兄妹之情，后来结识通文馆少主张子凡，便钟情于他。

    身高165cm，体重83斤。

    这可是一位小美人，原剧中，男主角李星云都没有摸到小师妹的大欧派，【陆林轩】自己当然不客气，一边与系统菌对话，一边就是把小手伸进自己的衣服内，寻找到那对柔软的大欧派之后，便是自摸起来…

    ‘嗯～柔软，有弹性…在摸过的欧派里面，可以打8.5分～’

    系统对欧派如此痴迷的欧派，自然是习以为常，她继续道【因为宿主在支线任务里，出色的完成了任务，并没有使用一张【变身卡】，虽然也借助了【随身穿越物品卡】和对原剧剧情的知情经验，但，总的来说，比之前的任务完成的更为出色，确实是动脑加动手后完成的。】

    【所以，根据系统的审核，特奖励宿主本次主线任务，不用幸苦寻找触发【隐藏任务】，而可以提前自动进入隐藏任务剧情，完成后，奖励依旧。】

    “哦～这感情好～”

    可以不用自己辛苦去触发隐藏任务，【陆林轩】自然是高兴的。

    【而且，对于宿主的奖励，特将2次的【隐藏任务】异世界，合成在了一起。也就是说，2次的隐藏任务，可以在这一个异世界来完成…任务奖励，依然会是2份的量。】

    ‘卧槽，这个好，这个好。’

    隐藏任务的奖励，现在【陆林轩】就是渴望【幸运盒子】和【一滴属性.技能点】。【幸运盒子】就不必多说，上一卷的荒岛求生，如果没有它，（爱丽丝）将惨的惨不忍睹…

    而【一滴属性.技能点】，【陆林轩】也是极为渴望，原因很简单，【她】在现实世界马上就要拍戏了，人生第一次啊！！而且，还是男三号，简直就是牛笔吊炸天啊——

    （消炎）自然希望自己获得多多的【一滴属性.技能点】然后，把自己的【演员技能】点满，那样的话，到时候，拍戏，扮猪吃老虎，多爽～～

    嘿嘿嘿～

    让导演、副导演、灯光师、摄影师…男主角、女主角们…惊讶（他）男3号的演技，然后，震惊、膛目结舌、难以置信、无法自拔，多爽～～

    嘿嘿嘿～

    系统菌打断【陆林轩】的YY，而发布隐藏任务道【任务要求1，和姬如雪女同，相亲相爱…任务奖励:10×【一滴属性.技能点】。】

    【任务要求2，和女帝水云姬女同，相亲相爱…任务奖励:10×【一滴属性.技能点】，外加1×【幸运盒子】。】

    哈哈～

    这奖励相当的丰厚啊，而且，任务的要求，也颇有一种福利感。

    不过，【陆林轩】想到一件比较重要的事情，她便赶紧问系统菌道:“隐藏任务的奖励一般和提升自我技能有关，那么，就应该和【人气值】的奖励有所不同。所以，是不是说，在隐藏任务的剧情里，我就可以使用【变身卡】了呢？”

    不想，系统立刻道【看来，宿主还是有些误区。除了荒岛求生卷，因为任务的特殊性，无法使用众多卡片外，其它任何关卡任务，基本上都可以随意使用。】

    【只不过，使用后，和使用前的【人气值】奖励不同，毕竟，宿主使用的【变身卡】获得超强的能力，立刻就凌驾于原剧人物好几个等级，所以，很难建立特殊的感情关系…也就相应的，就没有额外的【人气值】加成。】

    【而本系统要解释的是:宿主就算使用再多的【变身卡】，只要完成任务，本身的【人气值】奖励，只要不是【人品值】太低，该有的奖励，不会少一分。】

    【而用等级小的【变身卡】，或不使用【变身卡】，因为，这样自然增加了任务的困难度，再加上，宿主势必会借助身边人的力量，从而达到更好的人际关系…所以，【人气值】奖励，就会有额外的加成。】

    【不过——】

    系统菌犹豫一下，然后道【不过，确实如宿主所说，因为【隐藏任务】和【副本任务】的特殊性，都是为增加宿主本身的属性而存在的，再加上，它们都是可做了不做的任务。】

    【所以，宏观来说，【隐藏任务】和【副本任务】中，使用或者不使用【变身卡】，对【人气值】的影响并不大。】

    “欧耶～”

    【陆林轩】顿时高兴坏了。

    可，系统接下来的话，却让【陆林轩】瞬间泄气了。

    【虽然【隐藏任务】和【副本任务】中，使不使用【变身卡】对【人气值】的影响不大，但是，对——【一滴属性.技能点】会有一定的影响。】

    【就好比如:菜刀砍在宿主的手上，自然是手受伤…而菜刀砍在宿主的脚上，自然就是脚受伤～】

    mmp～

    【陆林轩】的心情立刻不美丽了，她埋怨道:“这么坑爹的设定，系统菌，你的良心不会痛吗？”

    “真是的，系统升级越高，我越感到憋屈～”

    然而，没想到系统菌立刻化身人生导师道【这完全就是宿主的欲求不满所造成的，以前宿主挣钱有那么容易吗？以前的吊丝宿主，身边能有那么多的漂亮妹纸吗？以前的穷戳丑的宿主，有机会接近心爱的李优雅吗？】

    【就拿穿越之前，宿主遇到的高中校花…如果不是她肉身特殊，发现宿主的内在的改变，她会对宿主感兴趣？还主动留下联系方式吗？】

    【这些好处，宿主都自动选择忘记了。因为宿主得到了，所以就没有太大的感觉。】

    【这样的宿主，和一些不良企业，挣了钱，还埋怨税收高，自己污染废水、废气，还要自己治理的欲求不满，有何区别！！】

    “……”

    “……”

    【陆林轩】当场就是傻笔了，然后就是汗颜不已。

    确实，系统说的对，系统一开始都解释的很清楚了，自己使用或者不实用【变身卡】对本身该获得的奖励，并没有影响。只是不去用它，会获得额外的好处，也就是加成…

    但自己却贪婪，欲求不满，欲壑难填。

    还埋怨系统坑爹…

    其实，站在系统的角度去想，自己确实有些过分了——

    …

    被系统开悟了，【陆林轩】的心态，也就平稳了很多，所以，她振奋起精神，开始决定努力完成【隐藏任务】了——

    哦不，这次系统福利，隐藏任务完全变成【公开任务】…

    ‘嘿嘿嘿，《画江湖之不良人》里的漂亮大欧派美女们，我绝色女主角【陆林轩】来了～’
------------

第231章 女帝

    《画江湖之不良人》内的美女也是很不少，但是，如果是一个个的去找，无疑还是有些困难。

    【陆林轩】犹豫了犹豫，最终她还是使用了【孙悟空】的变身卡，然后再由孙悟空变成【陆林轩】。

    这下，【陆林轩】有了底气，她打开客房的门，大摇大摆的出了客栈。

    这时碰到男2号张子凡，曾是通文馆少主，李嗣源养子，实乃张玄陵与许幻之子。私自逃出通文馆后认识陆林轩，后又奉命劫持李星云。事败后救下陆林轩，钟情陆林轩。

    也算是一位白发帅哥吧——

    “【陆林轩】，你要到哪里去？”

    “切，你管的着吗？”

    【陆林轩】一句话便是将这张子凡呛的说不出话来。然后，【陆林轩】便是大摇大摆的出门了…

    不过，这张子凡相当的厚脸皮，赶紧追了出来。“等等我～带我装笔带我飞～”

    然鹅，他一出来，外面便是空无一人。

    …

    原来，【陆林轩】已经扶摇直上九万里，在天空之上飞翔着。

    好不潇洒，好不惬意。

    “使用这超强的【变身卡】，就是爽。”

    很快，【陆林轩】便是注意到一位美女，虽然不是隐藏任务要求攻略的美女，但是，这并不妨碍她可以下去摸两把。

    她们便是玄冥教黑白无常，原剧中人气比男女主角还高的存在，原因很简单，她们拥有一定的颜值，最重要的是性格变态…

    只要是变态，又有颜值，一般都火。

    她们是朱温手下常进将军多年前相继收养孤儿两人收为徒弟传授武艺，并以二人随自己的“常姓”，分别取名昊灵、宣灵。后来常将军战死，师兄妹二人被冥帝收编，是为玄冥教黑白无常。此二人直属孟婆，掌中含有致命尸毒，前者阴狠狡诈，后者狂傲张扬。

    黑无常性格：心狠手辣、阴险狡诈、深谋远虑、草菅人命，唯独对妹妹常宣灵真心真意，护爱有加。

    白无常性格：心狠手辣、阴险狡诈、狂妄自大、草菅人命，唯独对哥哥常昊灵真心真意，护爱有加。

    啧啧，德国骨科又要多添2个床位了～

    …

    这里是一片未知的小树林，【陆林轩】有任务在身，所以也没有多耽搁，直接冲到他们黑白无常面前。

    “【陆林轩】，你敢出现在我们兄妹面前，今天，就是你的死期——”

    “厉鬼勾魂，无常锁命——”

    这二人同时出手，如果是真的陆林轩，万万不是他们的对手。

    不过，【陆林轩】冷冷一笑，小嘴一张，一口气顿时吐出。

    顿时狂风大作，席卷地面之上无数的树叶，就连数十根树木都是被吹的连根拔起…立刻便是将那黑白无常给吹的倒飞出去。

    “怎么可能？”

    “这是什么功夫！！”

    黑白无常都是惊呆了，然而，【陆林轩】懒的解释，直接将黑无常打晕，然后将白无常抱到一边。

    白无常一张妩媚到骨子的小脸上，露出惊慌。“你，你究竟想做什么？”

    【陆林轩】很诚实，便道:“只是想摸摸你的身子，其它的不会做什么～”

    白无常震惊不已，首先【陆林轩】是女的，而她也是女的，这也就是算了…更为可怕的是，她竟然发现自己的身体，动不了了…

    ‘这【陆林轩】什么时候变的这么强大，单单是她的气息压制，竟然让我动弹不得…’

    而就在这时，【陆林轩】的小手便已经伸到白无常的衣服里面，她里面穿的是红色的抹胸，手感摸起来极为光滑，然而，这种光滑自然比不上那对柔软大欧派的弹性以及光滑…

    【陆林轩】各种揉捏着…

    虽然【人品值】狂减，但人生就这么点爱好，总不能让她强行压制住吧？

    毕竟这里是异世界，只要不是违背人性的事情，怎么做都可以。

    白无常的身材也特别棒，大白腿光滑细腻有手感，玩一年完全没有问题…

    半个小时后，【陆林轩】离开…

    白无常已经瘫软在地，然而她的欧派却是整整的肿了一大圈。“我以为我们兄妹俩，已经够变态了，万万没有想到，山外有山，这【陆林轩】变态程度，更为吓人——”

    “嘶，乃子好疼～”

    …

    一路极速飞行，让【陆林轩】颇为意外的是，她竟然遇到了——钟小葵，后梁末帝朱友贞的近身护卫，身着一袭红色劲装，少女模样，不苟言笑，眼神凌厉，举止干练。观其相貌，不过十几岁少女模样。

    ‘可啪，她不是《不良人Ⅱ》里的女性角色嘛？’

    吸溜～

    算了，不管了，只要是漂亮妹纸，便是不会放过。

    钟小葵看起来小巧玲珑，行动起来，极为迅速。她并没有像黑白无常那样，突然对【陆林轩】出手。

    但【陆林轩】却是对她先出手，毕竟，她【陆林轩】有任务在身，不想多耽搁。

    这里是一个小山谷，四周都是乱石，【陆林轩】随便吹出一口气，便是把钟小葵的手下们，全部吹飞了出去，就在钟小葵大惊失色之时。

    【陆林轩】便已经是从后面将其抱住，和白无常不同，白无常虽然性感，欧派柔软【巨】人心，但毕竟不是原装货，被那黑无常玩过…【陆林轩】动手摸摸可以，但下不了口。

    而这钟小葵不同，这犀利的妹纸，貌似还是原装货…尤其是肌肤雪白，看起来颇为可爱。

    【陆林轩】的双手在钟小葵的全身游走，而她的小嘴则已经吻在了钟小葵的脖颈之上…

    当钟小葵的小嘴被其疯狂吻住的时候，她简直不敢相信，竟然自己的第一次被一个【女人】夺走了…

    钟小葵的欧派不大，但摸起来不同白无常的那种水润感，而是多了少女的紧致感…比较有活力。

    又是半个小时后——

    钟小葵一副被玩坏的模样，瘫软在一块大石头上，而那作恶的变态的【陆林轩】却是早已经消失不见。

    …

    【陆林轩】的一番寻找后，终于来到了幻音坊。

    找到了隐藏任务要求2的——女帝。

    幻音坊以岐王化名的女帝为尊，坊中高手号称九天圣姬，尽是色艺俱佳的年轻女子，以歌舞姬的身份迷惑目标，刺探情报或直接行刺，手中乐器全都暗藏机关，令人防不胜防。李茂贞本是女子，当她以岐王的身份出现时就换成男装，当她以女帝的身份统领幻音坊时便恢复成女身。

    幻音坊内的美女，果然是众多，【陆林轩】一个也没有放过。

    尤其是九天圣姬里的:梵音天、妙成天、玄净天、多闻天、广目天、阳炎天…等，皆是被【陆林轩】揉捏过欧派…

    直到，来到了女帝面前。

    女帝果然不愧是女帝，在见识到【陆林轩】各种禽兽的揉捏欧派行为之后，立刻便是推断出:“你不是真正的【陆林轩】，你究竟是谁？”

    【陆林轩】直接一把抱住女帝那柔软的腰肢，脚下生云，直飞冲天。

    天空之上，女帝惊呆了。‘这，这是什么功夫？竟然能飞翔九天？’

    “我是谁不重要，重要的是…”

    【陆林轩】的手掌直接隔着衣服，按在了女帝的欧派上…很柔软，有弹性。

    “重要的是，在接下来的几天内，你的心，要放到我这里…”

    “你～你是疯了——”

    “确实，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿～”

    【陆林轩】直接吻到女帝的唇上，一只色手，贪婪的在女帝身体上下抚摸…

    “人生在世，有人追求权力——有人追求财富——有人追求美女——”

    【陆林轩】直视女帝的眼睛。“可你要知道，这个世界，她并不属于我…我不能在这里投入太多的感情，即便我在这里权势滔天，富可敌国，可回到我自己的世界，我依然带不走一分…”

    “唯一能带到我自己世界的，也就只有一花一草…”

    “所以，我能够享受的，也就只能是这短暂的漂亮妹纸的欧派…”

    【陆林轩】一边说着一边大力揉捏着女帝的欧派。“我这么说，你可明白…”

    “如果你不明白的话，那你就把这当成一个梦…在这个梦里，我会带你游遍山川湖海，登临世界之巅…”

    【陆林轩】没有随便说说，女帝的身份，女帝的气势，女帝的欧派…足已值得她这么做。

    ‘带你装B，带你飞～’

    不是说说而已，【陆林轩】脚下的筋斗云，也不要汽油，从五岳山川，到各大湖泊，一路顺河而下，直奔大海，仰望无际蓝天白云…

    紧接着让女帝难以置信的是，【陆林轩】竟然抱着她，一直手搂住她的腰，而另一只手则伸进她的衣服内，抓捏着她的欧派…

    狂风肆虐，她们，竟然直飞冲天…

    而原本脚下的江山，那在女帝眼中原本无边无际的江山，原本高不可攀的山川大河，竟然在她们不断不断飞升的过程中，再不断不断的变小…

    最后！

    竟然小到成了一颗蓝色悬浮在宇宙中的球～

    这里没有空气，但是有【陆林轩】吻着她…

    这里，肌肤不能够暴露，但是，却有【陆林轩】的力量保护着她…

    这里，原本不能够说话，却有【陆林轩】的力量，强行撑起一片空间…

    “这，这果真是一场梦…”

    “梦幻、神奇、难以置信…只不过，欧派一直被抓捏，这点有些破坏气氛。”

    女帝很聪明，知道【陆林轩】并非真的凡人之后，便问道:“你究竟想让我做什么？”

    【陆林轩】笑了。“我刚刚说过…”

    女同～

    和异性恋一样，都是相互吸引。

    而【陆林轩】的强大，足已让女帝在这场梦中，不到3天，便对其产生感情…

    然而！

    再神奇的梦，也终有醒来的时候。

    【陆林轩】看着女帝那光滑雪白的身子，她无法要求自己去迷恋，但是她知道，小时候，她幻想过，有个美丽的仙女来到她的世界，可以和她做羞羞的事情…

    然而那个梦，却是一直都未曾出现过。

    而现在，她却一直在给别人，也许是小时候的女神们，带来她们的美梦…

    最后留念的摸了一把女帝那饱满的欧派…【陆林轩】便是飞离了女帝的世界。

    …

    这次的隐藏任务，虽然是福利，但是，也是有些虐心的。

    感情这种东西，投入进去了，再想收回来，这是何其的难…

    【陆林轩】于心不忍，她又还了回来，召唤出【太上老君】，拿5包辣条，兑换了一颗【忘情丹】…

    给女帝服用下去，那么，那段神奇而又美妙的回忆，没有了【情】，也许就真是一个梦了～

    ‘这样也好，至少，痛苦我一个人来承担…’

    …

    找到隐藏任务1，姬如雪的时候。

    姬如雪，幻音坊主水云姬的侍女，奉命劫夺李星云所携龙泉剑，后又奉命劫持李星云。事败后反被李星云所救，遂钟情李星云。

    因为她是女1号，早已经将感情投入到了男主角身上，【陆林轩】想在此基础上和她女同，并发展感情，完成任务，无疑有些困难。

    还好，太上老君收了【陆林轩】的益达×2，便为她出了一个主意。

    比如:找月老要一段姻缘红绳，给她和姬如雪绑上…

    “好主意～”

    后，【陆林轩】用一部小米6，和月老换了一条姻缘红绳，将姬如雪全身拔的光光的，然后用红绳给自己和她系上…

    别说，还真有点效果。

    原本，在【陆林轩】揉捏她欧派和大白腿的时候，姬如雪看待自己的眼神，冰冷、变态、龌龊…以及羞耻。

    然而！

    那红绳一系上，这再看过来的眼神…啧啧啧～chun心荡漾，爱意绵绵…以及羞涩。

    有这红绳的帮助，只用了半天时间，【陆林轩】便是完成了任务。

    可能是有红绳的作用，让【陆林轩】看姬如雪的目光也变的不同，以至于都放松了警惕，在客栈内，男主角1号李星云，男主角2号张子凡，竟然同时出现，并猛的推开了门。

    然后，自然看到他们的2个女人，竟然不穿衣服的搂搂抱抱在一起…

    “……”

    “……”

    当时的场面着实有些让人尴尬，【陆林轩】终于在这一瞬间，鼓起勇气，一把剪断了那姻缘红绳。

    然后，2位女子瞬间清醒，到她们看到自己都光溜溜，尤其是欧派上种的都是草莓印的时候…然而，屋内还有2个男人正在色mimi的观看——

    “啊！你们两个臭男人——出去！！”

    “变态，滚出去——”

    …

    “好刺眼…”

    而（消炎）这个时候，已经离开了《不良人》的异世界，来到了主线任务剧情的《杯莫停》异世界。

    她再次变身为了【文婧】，出现的地方是自己的鸣凤阁。

    这里是一间陌生的女子闺房，摆设装饰，颇为豪华大气，一看就是千金小姐级别的…

    而身边，却是【文婧】认识的琉璃。

    “小姐，你怎么还在发呆？”琉璃关系的问。

    而此时的【文婧】回过头，猛的一把将琉璃抱入怀里，坏笑道:“我的小乖乖，最近这鸣凤阁可出了什么事情？”

    琉璃先是一惊，而当她感受到那熟悉的抚摸手法，停留在了她那挺翘又富有弹性的小屁屁上时，她琉璃便是眼前一亮:“小姐，【您】回来啦～”
------------

第232章 螳螂捕蝉，黄雀在后

    系统菌的声音，就在【文婧】抱住琉璃之时，响彻而来。

    【主线任务，要求1，保证凝蔚不死，并解决宗家的问题…】

    【主线任务，要求2，解决御龙堡完颜龙的问题，并帮完颜政收服塞外势力…】

    卧槽～

    真不愧是主线任务，真jb难！！

    【文婧】内心深处有些犹豫，自己在隐藏任务中，使用【变身卡】和【召唤卡】便能够出色的完成任务。

    这2道主线任务虽然困难复杂，但在绝对强大的力量面前，自然是可以出色完成任务的。

    但是，那样的话，完成任务后的奖励，便是没有了【人气值】加成。

    【文婧】点击打开自己的【人品值】，在《不良人》的异世界，摸了那么多的妹纸，又扣了2百多，就相当于2千多的【人品值】。

    虽然感到无奈，但身为变态的【文婧】并不怎么后悔，因为，那个异世界已经很难再穿越过去了，但至少，现在回忆起来，里面漂亮妹纸的欧派，她都摸过…

    多自豪，多潇洒。

    再说～

    真正的有能力人士，都不是省出来的，而是挣回来的。

    所以，【文婧】打算主线任务继续使用自己脑力，加动手能力。

    怀里的琉璃见【文婧】的目光不断转换的光彩，看起来就不像好人，然而，这种眼光在敌人的眼中，那就是奸诈，但在家主的眼中，那就是智慧。

    “之前那个小姐，虽然能力没有您出色，但她对鸣凤阁内部人员感情更为了解一些…”

    “阁主和澹台真人、炀桀都是身死，是之前那位小姐安抚手下人的情绪…现在的小姐您，就差一个登基仪式，便是真正的鸣凤阁的家主——”

    【文婧】没想到，歪打正着，看来本身的文婧虽然武力值不行，但因为性格温柔，恰恰对安抚人心有了大用。

    “登基仪式暂且不急！”

    【文婧】漂亮的眼瞳转了转，主线任务剧情最为重要，解决完宗家，再解决塞外…异世界和平了，本身的文婧想怎么登基就怎么登基。

    “你调派人手，元朗、吐贺图、外加乌鲁和墨语，我们一同前往宗家。”

    琉璃不知道【文婧】究竟是要做什么，但是，她听命行事。

    原剧中，墨语，鸣凤阁高手，孤傲冷峻，翩翩公子。以笔为刃，一身墨香。不会说话，要说什么话就写在卷轴上。

    为人对鸣凤阁还算忠心。

    而乌鲁就更不用说了，鸣凤阁高手，遍体生毛，憨厚老实。非常担心文婧的安危，和元朗是一个类型的存在，对文婧的忠心，反而更高于鸣凤阁。

    …

    人数多了，再开三轮车是坐不下了。

    不过，不怕，【文婧】买的有二手面包车，才8千块，虽然她还没有考驾照，但在《龙女仆》的异世界，她便已经有意识的学习开车。

    在这《杯莫停》的异世界，也没有人查，所以，她自然是放心大胆的开。

    当元朗、琉璃、吐贺图看到面前的面包车时，颇为惊讶。

    “小姐真是越来越厉害了，上次还是三个轮的…这次竟然变成4个轮的了～”

    而打开车门，看到里面一大包的烟花炮竹、鲱鱼罐头，更有辣椒水、煤气罐、防毒面具等，很明显，这设备比上次更加先进啊。

    而随行而来的乌鲁和墨语则十分惊讶。“这是什么东西？”墨语手一挥，就是一个写着话的卷轴被打开。

    “你们看起来很兴奋的样子？”这是乌鲁问。

    “哈哈哈，多说无意义…先上车，到了地方，你们就知道了～”

    几人相继上了车，琉璃因为是妹纸便坐在副驾驶座位上，【文婧】一边开车，一边抚摸着琉璃的大白腿，俨然已经成为一个老司机…

    一路上，元朗变表现的十分兴奋，问【文婧】那煤气罐怎么用？

    【文婧】说，这玩意比较厉害，不到关键时刻，不要使用。

    然后，再给他们每人一副墨镜，分别提前给他们简介宗家的高手情况…

    众人听【文婧】说的绘声绘色，面面俱到，如数家珍，都是非常惊讶。

    ‘小姐果然非同一般人，怪不得能在御龙堡堡主和鸣凤阁阁主同时身死的情况下，依然可以两家和平共处——’

    …

    宗家的势力错综复杂，尤其是在宗家家主宗帅身死之后，新任家主宗圣，典型的恶二代，整日花天酒地、不学无术。

    和完颜政这种正二代，形成鲜明的对比。

    这种人，没必要扶持，【文婧】分析过，宗家最大的家臣势力司空氏，他们力量强大，根基深，应该和他们合作。

    在不动用【变身卡】的情况下，【文婧】便只能够动用智慧。

    所以，她让元朗带队，将车子停在宗家外山，而她【文婧】和琉璃先进去…

    元朗虽然担心【文婧】的安危，但小姐执意如此，他也没有办法，便只能道:“小姐如有危险，便赶紧释放烟花——我们立刻冲进去！！”

    …

    【文婧】不急着带他们一起进去的原因，是她得保证宗圣身死，而且还不能死在她手里。不然，她的计划没有办法进行。

    宗家并非铁板一块，【文婧】通过打晕两名宗家下人，潜入进来还是很容易。

    势力的错综复杂，最直接就导致下面的人，所属势力也极为混乱。

    来到凝蔚夫人的屋外，琉璃再次出手，将两名侍女打晕。

    而刚刚进入凝蔚夫人的屋内，让【文婧】小姐意外的是，这里很明显是原剧中的第十九集，凝蔚利用幻术控制司空瑶，得知宗圣有害她之意，还傻乎乎的跑去质问，结果在第二十集，被宗圣用匕首杀死。

    主线任务1，要救这个女人，【文婧】也只能去完成任务。

    “你们是谁？”

    “救你的人——”【文婧】恢复了原貌。

    “是你，鸣凤阁的新阁主——文婧！！”凝蔚夫人惊讶，不过让她忍不住耻笑的道:“我那傻妹妹凝蓉不知被你用了什么手段，迷惑的死了老公，都不与你们鸣凤阁开战？”

    【文婧】同样冷笑。“你妹妹可不傻，如果开战…她的地位，荣华富贵首先不保…最为重要的是，她也打不过我们鸣凤阁。”

    “真是有够狂妄～”

    这凝蔚夫人宗帅之妻，凝蓉之姐，意志不坚，但心肠狠毒。

    如果不是任务要求，死了便死了。

    “不吹不黑，我鸣凤阁想灭你们宗家，也是易如反掌。”

    “说你狂，你还真狂～”

    凝蔚夫人来了恼火，也是对【文婧】使用了幻术，不想半点用处都没有，因为【文婧】和琉璃一进来，便已经戴上了墨镜。

    “接下来，宗圣因为弑父，夜晚又梦见宗帅回来找他寻仇而被吓醒，去了祠堂，而你此时过去，刚好可以激化他的情绪，让他出手杀了你——”

    凝蔚目光冷冽。“你什么意思？”

    【文婧】突然出手，抱住一旁已经被凝蔚夫人幻术控制住的司空瑶，双手伸进她的衣服内，抓了抓柔软的大欧派，然后道:“意思很明显，就是要让你活下去～”

    凝蔚夫人见司空瑶被【文婧】抚摸的脸蛋通红，心中大骂:这个女变态…

    同时冷笑道:“你这救我的方式，还真是奇特？”

    “信不信，我现在大叫一声，你便逃离不了这里？”

    【文婧】笑了。“想必，我如何闯进御龙堡达成两家和平共处的事迹你应该听说过…如今，我们2家联合…”

    “凝蔚夫人，如果你的智商没有欠费的话，你应该明白，你这一声大叫，最后被灭族的会是哪一家？”

    “你不要忘了，我的身份，比你凝蔚夫人更高——”

    【文婧】的气势层层递增，怀里的司空瑶的欧派玩够了，【文婧】将其直接丢了出去，而后，一把抱住那一脸阴晴不定的凝蔚夫人，虽然这女人狠毒，但并不妨碍【文婧】伸手去揉捏她的大欧派…

    凝蔚夫人立刻身子一软…

    她本要拒绝反抗，而没有想到，这【文婧】揉捏欧派的手法竟然炉火纯青到这种地步，那猛的一捏一揉，仿佛犹如一道道闪电，瞬间刺激到了全身。

    一时间，凝蔚夫人竟然忘记了拒绝。

    “你的作用在我的计划里，并不大。”

    【文婧】淡笑道:“你确实和你妹妹凝蓉夫人差远了，你们2个心思都是恶毒，但是，她的最终目的是自己独掌大权～而你，却只能依附男人。”

    “而宗家的2个当家男人，很明显都靠不住。”

    “凝蔚夫人，你不如和我演一场戏，之后，你便可以作出新的抉择…”

    凝蔚夫人，感受着【文婧】的小手，不断的用力揉捏在了她的欧派之上，力道之大让她的柳眉微微皱起。

    “轻点，疼～”

    …

    一出好戏开始上演，还好凝蔚夫人的智商虽然不如她妹妹凝蓉夫人，但是，她也善于伪装。

    犹如原剧20集的剧情一般，凝蔚夫人质问宗圣，而宗圣早就想杀她…

    再加上刚刚做了噩梦，情绪不佳。

    最终恶向胆边生，拔出匕首就是将凝蔚夫人刺死…犹如原剧表情一般，凝蔚夫人脸上露出难以置信。

    “嘿嘿，死女人，本想让你多活2天…现在，你自己找死，那我便成全你～”

    宗圣杀完人，便丢掉凶器，急匆匆的冲出祠堂门外。

    然而，却碰到早就等候多时的司空明，司空明:司空琪之叔，司空显之弟，司空瑶之父，石姬之主。

    此人在原剧中和澹台真人一路货色，阴险狡诈，为了目的不择手段。

    他觊觎宗家家主之位已经良久，原来的宗帅做家主之时，他不敢妄动。而如今这没有半点本事整天花天酒地的宗圣，他早就想除之而后快，现在终于找到一个机会，没错，这宗圣弑父杀母，罪该万死。

    按照常规，杀家主至少也得有个程序。

    而司空明怕出现不必要的麻烦，万一没有除掉宗圣反惹得一身骚…

    于是，二话不说，几招便是将那宗圣杀死——

    而就在此时，那原本死去的凝蔚夫人，竟然又活过来了。她目光冰冷，妖娆的身姿，缓缓的走了出来…

    那司空明何等的聪明，立刻惊异起来。“你没死？”

    “怎么？我没死，你们司空家是不是很吃惊？”凝蔚说的时候，一双魅惑的眼眸突然生出一些莫名的光彩…

    紧接着，司空明中招，没有防备的出手，最为致命。

    司空明的变化非常微妙，他没有回头，倒是先让身边的石姬退下。

    石姬，宗家杀手，脾气暴躁，可以消除自身杀气并隐藏于岩石之中，武功高强，对司空明忠心耿耿，原剧中，为司空明击杀了月无期。

    石姬虽然疑惑，但是，她见那凝蔚夫人性感妖娆虚伪，以为，这个浪的女人，在相继和宗帅、宗圣苟且之后，又要与她的主子司空明苟且。

    心中颇为担忧，红颜祸水，和这凝蔚夫人苟且的男人，没一个好下场，她怕司空明身入色yu之中无法自拔。

    “主人…”

    “下去——”司空明的声音非常之强硬，石姬身为下人，自然无法违背命令。

    目光狠狠瞪了那凝蔚夫人一眼，便是转身离去。

    而她刚刚离开，琉璃突然出现，一把锋利的匕首，当场将司空明的胸膛刺穿，当时的鲜血几乎溅到不远处刚刚死去不久宗圣的脸上…

    “螳螂捕蝉，黄雀在后～”

    为了宗家有望和御龙堡、鸣凤阁和平共处，这司空明必须死。

    当然，【文婧】也不会理想主义，认为这几个好战分子死了，这天下就太平了。

    有人的地方，就有江湖，而江湖的地方，必有强大的势力…而势力之间，分久必合，合久必分。

    这是规则，规律，无法更改。

    而【文婧】所能够做的，就是让主角们所存在的这一代，尽量的和平共处，并将这份和平延长——

    “现在，他们都如了【文婧】小姐的愿，死了…是不是下一步，该要杀掉我了…”

    凝蔚夫人目光转向慢慢从暗处走出来的【文婧】小姐，冷笑道:“毕竟，我的幻术，对你们来说…没有半点影响…”

    【文婧】抓了一把凝蔚夫人那性感的屁屁，柔软还丰满，然后笑道:“你可能忘记了我的目的…和平共处～”

    “把你杀了，对我的目的来说，没有任何好处…”

    “走吧——我们该去和你们宗家最大的BOss，司空鸩九谈一谈…”因为《杯莫停》还没有播出完，对于这个大Boss真正的身份以及目的，【文婧】也不知道。

    但是，为了解决宗家的问题，他那里，【文婧】必须得去。
------------

第233章 轰——

    元朗、吐贺图、墨语、乌鲁他们皆是焦急的等待，尤其是元朗，恨不得立刻将这面包车直接开进去。

    然而墨语却拿着毛笔，迅速的书写了起来。

    “小姐没有发出求救信号，说明便是没有事…”

    元朗想了想也是，便猛的打开一袋辣条，气呼呼一般的吃了起来。

    …

    【文婧】这边，带着凝蔚夫人，以及被她的幻术控制住的司空瑶，琉璃继续隐藏在暗处，便是这样前往了司空鸩九的所在地。

    司空鸩九，司空家族长老。宗家家老，司空琪、司空瑶之爷，司空明、司空显之父，星陨、何畏之主。

    无疑，在宗家宗帅和宗圣皆是身死之后，他这老头便是这里权力的第一人。

    司空鸩九收到消息，便是早早的起来，之前他在睡觉。

    “是你？”

    当这Boss级的老头，看到【文婧】和凝蔚夫人在一起之时，特别惊讶。

    “没错，是我～”

    【文婧】也不怵他，哪怕还不知道这老头的真正目的是什么，但是她毕竟是穿越者不是。

    司空鸩九的心情还不错，一种掌握了一切的模样。

    “文婧小姐，最近声名鹤起，尤其在解决御龙堡和鸣凤阁之间的事情上，老夫我听说后，也是为文婧小姐的手段而感到叹服。”

    这种商业互吹，【文婧】此刻没兴趣，便直接戳主题道:“说出来，你可能不信…”

    “宗圣和司空明都死了～”

    “什么——”

    司空鸩九的一双老眼，立刻便是睁到最大，难以置信的情绪不断在他胸腔之中激荡。

    “【文婧】小姐，你这话是什么意思？”司空鸩九的一双老眼，立刻迸射出袭击的目光。“难道你想和我们宗家开战？”

    【文婧】赶紧摇头道:“Nonono，怎么会？我就是不愿我们3家开战，所以方才动身前来的…”

    “而且，那宗圣和司空明，又不是我杀的？”

    这句【文婧】说的是真话，而下一句，她立刻胡诌起来:“想必，你也知道司空明早就有想取代宗家的意思，又何况那宗圣，平庸无能，还嗜色如命，这等货色自然是要被司空明杀死——”

    “那我二儿子又是怎么死的？”

    面对司空鸩九的咄咄逼问，【文婧】笑道:“说起来，你可能不信，那宗圣突然暴起一击将那聪明一世，而又糊涂一时的司空明杀死。”

    司空鸩九大怒，他撑着拐杖，发出咚咚之声。

    “你以为，这种解释，老朽我会相信吗？”

    【文婧】突然也是撕破脸道:“你信不信不重要，重要的是，从现在起，宗家由你老说的算～”

    说着，【文婧】将身边的凝蔚夫人推了出去。“你可以先把她推出去，作为代理族长…”

    司空鸩九目光冷漠，他直视着【文婧】冷声问道:“你作出这一切，究竟是为了什么？”

    “和平——”

    整个场面立刻平静了下来，凝蔚夫人还在感叹这【文婧】小姐什么手段都有，就是这目的，有点太小儿科…

    突然，她惊叫一声:“小心——”

    只见那司空鸩九突然出手，他武力值高强的可怕，目光同样冷的可怕。“你杀了我儿子，还想让我和你谈和平？”

    “你死了，那便是和平了——”

    【文婧】一惊，她没有想到，这老头这么狠辣，突然就是出手。

    轰～

    琉璃那娇小的身影突然出现，为【文婧】裆下了这致命一击，噗～殷红的鲜血挥洒。

    【文婧】睚眦欲裂，那司空鸩九武力值强大的可怕，将琉璃击杀，并且一路撞击而来，将【文婧】撞击飞去…

    【文婧】感到胸腔剧痛，但她依然没有松开琉璃，反而将她紧紧的抱住…

    轰～

    【文婧】的后背，撞击在了墙壁上，放才停止了下来。

    “嘿嘿～【文婧】小姐，你妄图谈和平？没有强大的力量，你谈什么和平——”

    “刚刚有这小姑娘为你裆下这必死一击，这一刻，我看还是谁能够救你…”

    一旁的凝蔚夫人目光之中充满了恐惧，那司空鸩九的力量太过强大，这下，她们都会死了——

    鲜血，从琉璃的身体里，流出，染红了【文婧】的手臂…

    “小姐，快逃——”

    琉璃用最后一丝力气说着。

    【文婧】突然笑了，但是她的双眼却是血红一片，她用那带血的手掌抚摸着琉璃的脸颊，笑道:“傻丫头，你以为，你家小姐是谁…”

    “变身——”

    轰隆隆～

    让全场众人皆是震惊到了极点的恐怖力量，瞬间从那原本受了重伤的【文婧】小姐身上，汹涌澎湃般的荡漾了出来。

    而且，那力量还在不断不断的恐怖般的攀升。

    凝蔚夫人震惊到了极点，她美目圆睁。“这，这怎么可能？”

    “普通人，怎么可能拥有这么可怕的力量——”

    司空鸩九的老脸之上，也是瞬间出现了骇然之色…难以置信，那力量，单单释放出现的恐怖压力，便是足已让人无法不动容。

    宗家的强者，星陨、何畏、石姬、月无期、画皮鬼、描骨仙等，皆是大惊失色，纷纷都是抬起头来，看着那司空鸩九所在的府邸。

    轰～

    只见一道冲天而起的铁棒，巨大无比，宛如要擎天。

    对面，那司空鸩九已经完全看傻了…这种力量？怎么可能出现在这个世界？

    “老东西，你不是说我没有力量吗？”

    “去死——”

    轰隆隆～

    宛如天塌地陷一般，那如意金箍棒便犹如那灭世一棍，向那司空鸩九凶猛的砸了下去。

    恐怖的力量，宛如海啸滔天一般，直接将四周的建筑物全部激荡了出去。

    一旁的凝蔚夫人，完全看傻了。

    这种超越人类极限的力量，怎么可能…怎么可能…

    【文婧】抱起琉璃，琉璃的鲜血还在流淌…

    【文婧】猛的看向一旁的凝蔚夫人。“你无论用什么办法，将宗家控制在手里…以后，我们三家和睦共处。”

    凝蔚夫人只能猛的点头，眼前的一片废墟已经让她目瞪口呆在了原地。

    那宗家的高手之一，石姬便是冲了过来。

    “滚——”

    只是一个声音，便是将那石姬当场震成一团血雾，死无全尸。

    无数的宗家人，皆是呆立在了原地。

    “我的妈呀～这，这还是人类吗？”

    “……”

    就连星陨和何畏也是震惊到了极点，但是，他们也聪明。

    那恐怖的【文婧】没有杀凝蔚夫人的目的，便就是要让她来掌控宗家。于是，她们便都是飞到了凝蔚夫人的身后，其意便是要供凝蔚夫人为宗家家主。

    【文婧】回头深深看了他们二人一眼，便是脚下升起云朵，直接飞了出去。

    人能平白无故的飞起，这样的画面，着实再次让无数的宗家人震撼莫名。

    …

    来到荒野无人之地，夜里的凉风吹起【文婧】的发丝。

    她无奈的叹了口气，无论是现实世界，还是异世界，没有不死人的和平…

    这次，是她玩脱了…

    如果不是琉璃的舍命一档，估计，【文婧】又要回现实世界一趟了。

    “放心，有我在，不会让你死的…”

    【文婧】拿出【召唤卡】，召唤出太上老君。

    这次，用了一辆共享单车，和太上老君换了一颗【九转还魂丹】…为琉璃服下。

    然后，琉璃的受伤肉体，便以肉眼可见的速度，慢慢恢复。
------------

第234章 冰媛

    夜里的风，依然清凉。

    当琉璃清醒的时候，她的衣服上，还染满了鲜血，但是她的肉体却已经完全的修复。

    “小姐——”

    她刚要挣扎坐起，便是被一旁的元朗扶了起来。

    她们此刻竟然坐在一辆马车之上，而并非之前的面包车。琉璃没有反应过来，她看着身边的吐贺图、墨语、乌鲁，诧异的问道:“小姐呢？”

    元朗看了看马车外的天边，然后叹息道:“小姐让我们先回鸣凤阁，她要一个人去塞外…”

    “小姐…”琉璃目光里涌出和以往不一样的色彩。

    …

    【文婧】脚下生着云朵，翱翔在天空之上。

    既然已经使用了变身卡，那么，便就这样一路横冲直闯的完成任务吧…

    然而！

    在飞到一处山谷，她竟然看到了一位美丽的少女。

    【文婧】想了想，便是一笑。

    “都这种时候了，自己怎么可能还有心情摸欧派？”

    她摇了摇头，便是离开了…

    然而，【文婧】刚刚飞过这片山谷，又反了回来。

    ‘自己这次完成主线任务，也许再也不会有机会回来了…’

    ‘哪怕，只是为了以后回忆起来…指着里面的美女说:她们的欧派，我都摸过，是柔软，还是有弹性…’

    ‘至少也是一个回忆的资本不是～’

    这漂亮的女子就是司空琪，性格刚强，外向，司空显独生女，司空瑶之姐，医不了之徒。

    为了避免不必要的麻烦，【文婧】直接先将其打晕，然后胡乱摸了摸欧派，感受一下柔软舒适的度…然后，一矿泉水喷在她脸上，将她弄醒后，【文婧】便是飞了出去。

    有时候，想想自己也挺无聊的…

    ‘唉，人就是这么复杂的生物…没有摸的时候，会想。摸过瘾之后，又觉着自己挺无聊的…’

    …

    一路飞往来到塞外。

    【文婧】本以为自己会碰到完颜龙和皇甫上人，可是，让她没有想到，首先碰到的竟然是那塞外的奇女子冰媛。

    可以这样说，这位女子是《杯莫停》里最为美丽的女子，啧啧，那身材，那大白腿，那小蛮腰，那美丽的脸蛋儿，以及那走起路来，一个眼神以及魅惑的手势，着实荡人心魄。

    冰媛，《杯莫停》登场角色。不惧严寒，能使用驭冰术，并以驭冰术轻松打败描骨仙和画皮鬼，然后将完颜龙和黄甫上人带到了呼寒族大寨。

    妖艳的她，在发现【文婧】之时，便是注意到【文婧】的不同。

    她娇羞的笑道:“这位小美女，要不要到我的府里坐坐？”

    【文婧】也是一笑。“我挺忙的，要不，我们就在这儿坐坐～”

    冰媛看了看这四周的冰天雪地，忍不住笑道:“这里，寒冷非常，有什么好坐的？”

    【文婧】确实很赶时间，既然使用了最强【变身卡】，那么，她便不愿在这个异世界多耽搁。

    只见，她小手一伸，对这妖娆妩媚的女子，轻吐一声:“定～”

    然后，那冰媛便就真的定住了…

    她惊恐至极，虽然身体不能动，但【文婧】似乎是故意的，让她的眼睛和嘴能够动弹。

    “你，你究竟对我做了什么？”

    “没什么，就是想和你坐坐～”【文婧】来到她的身后，抱着她那性感的娇躯，让她坐到自己的怀里。

    然后，自己的那双小手，便就是熟练的伸进了她冰媛的衣服里面，一边享受着她那光滑的肌肤，另一只手，便就是紧握在了她那饱满的欧派上面…

    “你刚刚不是说冷嘛？”

    “我觉着，这里就挺暖和的～”

    冰媛小脸微微一红，主要是这【文婧】小姐的手法，实在是太过熟练，那种阵阵而来的快感，着实让她难以承受…

    “你我皆是女子，你这样做，没有什么意思吧？”

    “不会啊？我觉着很有意思啊…”

    【文婧】拔开冰媛的衣服，露出雪白的欧派，然后一口咬在了上面…

    “我觉着，很好玩呢～”

    “你变态，你无耻～”冰媛怒了。

    “我可以不变态，不无耻，不过你得答应我一个条件…”【文婧】嘴上不停，大手就是抚摸向冰媛的大腿上，果然十分的舒服…毕竟，这妞美的让人爱不释手。

    “什么条件？”

    冰媛问道。

    “帮我杀掉——完颜龙和皇甫上人。”

    “这不可能，他是御龙堡的大少爷——”

    【文婧】坦然道:“因为，我想让二少爷当御龙堡堡主！”

    “……”

    冰媛不说话了，因为她有野心，如果是完颜政来当堡主的话，那么，将会和她的计划有所出处。

    “不说话是吗？”

    【文婧】冷笑道:“我会玩的让你开口说话的——”

    时间一分一秒的过去…

    果不其然！

    不到一个小时，冰媛便受不了了，一边呻吟一边开口求饶。

    【文婧】笑道:“怎么样？要不要继续反抗一下…”

    而就在这个时候，冰媛还没有机会开口，那完颜龙和皇甫上人便已经来了。原剧中，宗家妄图让更多人身死，便派画皮鬼和描骨仙过来，劫杀完颜龙和皇甫上人，然而，因为昨晚【文婧】的出手…

    宗家老实了——

    可是，完颜龙和皇甫上人不除，他和这冰媛一起，又会搅乱整个江湖，让更多人身死——

    【文婧】便没有犹豫，直接当这此刻已经被【文婧】脱的光溜溜的冰媛的面，直接出手，一棍子过去——

    轰隆隆～

    地动山摇，那2大高手，在原剧中也不是好人的家伙们，便就是这样的烟消云散。

    冰媛当场就是看呆了，她本以为【文婧】只是无耻和变态，然而，万万没有想到，她的武力值如此这般的恐怖～

    “现在，你还有什么妄想没有～？”

    在冰媛目瞪口呆之下，【文婧】直接吻住她。“我本要杀了你，便是极为简单的事情…”

    “和你说了这么久，便是不愿杀你…”

    “你们塞外的势力属于御龙堡，如今的御龙堡，已经是完颜政为堡主。如果，你不嫌弃，我为大老婆，而你为小老婆，可好…”

    冰媛目光漂移不定，不过【文婧】也不急…

    在这个《杯莫停》的异世界，阴谋诡计、杀人放火，即便她的目的是为了和平，可这些做多了，也会累…

    心累！

    而这冰媛美的诱人至极，【文婧】不嫌弃，在她这温柔乡里，好好享受一番…

    …

    不到十天，冰媛就受不了了，同意了。

    这个时候，【文婧】的所有主线任务全部完成了，但是，害怕自己的离开，原来得之不易的和平，再次饱受血与战火。

    她便召开第一次和平会议，让宗家代表、御龙堡代表、鸣凤阁代表，以及塞外代表共同出席会议。并共同制定了20年内，互不侵占条约…

    【文婧】做到这个份上，也算是仁至义尽了。

    点击打开系统，在琉璃等一干美女的注视下，【她】便离开了这个异世界。
------------

第235章 系统4.0——3级

    从异世界回来，消炎迫不及待的询问系统奖励的情况。

    系统菌笑道【宿主不用这般焦急，是你的，总归是你的。】

    “话虽如此，但这就和发工资一般，只有发到自己的手中，才会感觉到，这就是自己的钱。”

    【好的，宿主。】

    系统菌也不再啰嗦，等了一会儿，便开始统计任务奖励。

    【恭喜宿主，累积获得现金奖励13万元整…（其中包括2次主线任务奖励、2次隐藏任务奖励、2次支线任务奖励）】

    “嘿嘿嘿～”

    消炎自然是忍不住发表一下自己的感概，13万，这个数字，在以前是何等的难以想像。换成现金，可是有13匝软妹币呢。

    而如今，一卷任务下来便可以得到。

    虽然辛苦，但也是劳有所得～

    【恭喜宿主，获得【白色运筹帷幄卡】和【白色和平共处卡】，共2张，已经累积获得12张，之前获得10张为:【白色荒野求生卡】【白色荒岛女人卡】【白色2把柴刀的爱卡】【白色精绝女王亲吻卡】【白色金刚萌哒哒剪刀手照片卡】【白色豚鼠卡】【白色1000记录卡】【白色抓狼欧派卡】【白色乃水卡】【白色拯救卡】。】

    【叮咚～】

    轰～

    系统屏幕之中，突然炸响一簇2块5毛钱的特效烟花。

    而后，系统菌提示道:【恭喜宿主，成功累积获得12张白色正能量卡，故，奖励2张【任务豁免卷】。】

    “哇哈哈～”

    消炎那个高兴，任务豁免卷，这个可是他最为喜爱的东西之一了。

    【恭喜宿主，获得【变身卡】【召唤卡】【换装卡】【随身穿越物品卡】共17张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    ‘嘻嘻，好滴好滴～’

    【恭喜宿主，获得【史上最变态阁主勋章】1枚。注，宿主共累积获得6枚，之前获得的5枚为【荒岛勋章】【培养康娜酱上大学勋章】【精绝女王蛇吻勋章】【变身泰迪狗勋章】【玉溪烟变种人勋章】。】

    【恭喜宿主，获得来自隐藏任务特殊奖励【幸运盒子】1个，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    【恭喜宿主，获得人气值2万，已经自动加入总【人气值】，累积共1.8万。注（其中6千为额外的加成）】

    卧槽～

    ‘额外加成才6千，微妙有些太少了吧？’

    不过，消炎回想起来，自己的主线任务，以及隐藏任务貌似都使用了最强的【变身卡】完成的任务，即便这样，还有额外的加成，已经很不错了。

    【恭喜宿主，获得20点【一滴属性.技能点】。】

    “啦啦啦～”

    这个牛笔啊～20点，几乎够孙正点亮很多的【属性】和【技能】了。

    【恭喜宿主，获得经验值1200，已经自动加入:等级:执事绅士（5508／5000）——】

    【叮咚】

    轰～

    系统虚拟屏幕上，又是一道耀眼的2块5毛钱的特效闪耀出来。

    【恭喜宿主，个人等级提升道:舵主绅士（5508/10000）——】

    ‘握草～’

    又升级了！！

    消炎这个高兴啊～

    而就在消炎认为任务奖励，就此结束的时候。突然，系统再次爆炸出炫目的烟花，这次的烟花，比刚刚多了十几倍，而烟花的质量，至少也是上升到了5块钱的特效。

    【恭喜宿主，系统自动升级为4.0系统——3级。】

    【并自动开启系统新功能:【三级商城】——】

    庆祝般的烟花，依然在系统中绽放，这样的系统升级，着实让消炎有些意想不到。

    消炎依稀记着:

    1.0系统，只有主线任务，任务失败有3次从新来过的机会。

    2.0系统，是在原有的主线任务基础上，再次增加了支线任务，完成任务后，追加了任务奖励。

    3.0系统，同时上线了隐藏任务和副本任务，相应的任务，也同样开启了个人页面的属性和技能的可提升。

    4.0系统，便是消炎目前的系统，共细分10个小等级，同时开启人气值、人品值以及商城兑换功能。

    ①4.0——1级为【一级商城】，可兑换购买变身卡、召唤卡、随身穿越物品卡等，因为昂贵的价格，购买功能几乎成了鸡肋，兑换功能可以用一用。

    ②4.0——2级为【二级商城】，可兑换购买各种任务卡片，如快进卡、1次任务机会卡、正能量卡等等，价格更是贵到离谱，动辄上万或者十几万，以消炎目前的人气值，根本买不起，只能够赊账。

    ③4.0——3级。

    就是目前刚刚提升起来的等级，消炎赶紧迫不及待的进入查看。

    结果，不看不知道，一看吓一跳。

    “我滴个乖乖～”

    如果【二级商城】已经贵的离谱了，那么【三级商城】，简直贵的惨绝人寰，让人深深的感受到来自贫富之间的差距。

    对，没错。

    虽然现实生活中，他消炎虽然不是什么大富大贵，但挣钱的渠道已经很多了，虽然不如马yu、马化teng、王健lin，但也算是小康生活。

    可是，在系统商城内，他深深的感受到，来自资本主义的嘲笑。

    【人气值】就是系统里的钱，消炎依然穷的叮当响…

    1，是因为系统的【挣钱】渠道很少，还很难。

    2，自然是和消炎那动不动就摸异世界漂亮妹纸们的大欧派，这种不良嗜好有关…【人品值】和【人气值】的比例是1:10，可以稍微想像一下，消炎在异世界摸了多少漂亮女子的大欧派，那么，他损失扣除的【人气值】，简直不敢想像。

    ‘算了，不想那些糟心的事情了…’

    系统4.0——3级，开启的【三级商城】，里面的功能非常的强大，消炎大概看了几眼，他也为这三个商城大概分类的一下。

    【一级商城】就是回收购买和兑换各种系统奖励的卡片…

    【二级商城】就是一个超级【任务辅助卡】交易市场…

    而【三级商城】，我滴个乖乖，琳琅满目的【要完】～哦不，是药丸。

    感觉，【三级商城】就像一个超大型的药丸店…

    曾经，消炎在现实世界，因为对付一个混混，不想杀人，所以就在系统内赊账（后偿还）了一枚【不作死就不会死药丸】，功能强大，服用者，如果不心生歹念，自然平安无事。

    如果，是他自己作死，想计划做些违法乱纪的事情，那么，对不起了，药丸的药效会立刻生效，足已让被服用的坏家伙们，求生不得求死不能。

    而这等药丸，就存放在【三级商城】里面，并且还被摆放在了最为现眼的位置上。【不作死就不会死药丸】售价为2万人气值，然而，这还不是贵的离谱的。

    更为离谱的是，一种叫作【一夜七次郎】的药丸，竟然售价达到了10万以上。

    消炎偷偷看了下功能，大概就是和现实中的【伟哥】差不多。

    但是，这款【一夜七次郎药丸】，药效更持久，并且无副作用，更为可怕的是，这药丸的说明书上，明确的说明了，一夜绝对可以来七发，如果使用者，在服用后，没有成功的一夜七发的话，【三级商城】还有一项赔付功能。

    就是【一夜七次郎药丸】假冒伪劣，可赔付宿主10万【人气值】，外加【一夜十七次郎药丸】1粒～

    “卧槽，一夜十七次…”

    “这，这，这完事后，那个…还，还能用吗？？”

    消炎甚至心生邪念，赊账购买一颗，然后故意的一夜来6次，让系统赔付他10万人气值，再加【一夜十七次郎药丸】1粒。

    可等消炎看完说明书后，立刻便是打消了这种投机取巧，并且极为疯狂的念头。

    因为，服用后，必须得一夜七次，不然，会全身血液倒流，心脏爆炸而死…

    当然，除了这【一夜七次郎】以及【一夜十七次郎】等奇葩的药丸外。

    还有各种强身健体的药丸，甚至消炎还看到补充维生素ABC，钙铁锌等的药丸，着实强大，并且种类繁多。

    只有你想不到，没有你找不到的。

    毕竟，这里可是【商城】，不是商店和小卖部。

    当然，更加让消炎感兴趣的还有一种药丸～

    咳咳～

    是【春风一度药丸】，别看这名字起的文雅，其实这就是传说中男人看了会激动，女人看了会流泪的～春药。

    价格还不便宜，竟然要1万2。

    看了那说明书介绍，消炎心里痒痒的…因为，这药丸只要给女人一吃，咳咳，那啥～那啥…你们懂的…

    消炎很想偷偷买一粒，但他的总【人气值】也才刚刚1万8千，穿越到异世界，还要摸漂亮妹纸的…

    如果购买了，那就只剩6千了。

    那接下来的穿越异世界任务中，就将会过的紧巴巴的了…

    “哎呀，算了，真到用的时候…再买吧～”

    反正打开【三级商城】便能够随意购买，当然，前提是，你得有钱——

    多么的悲伤…说来说去，还是【钱】。

    不过，消炎也不再纠结这个问题…

    他先是打开自己的【个人页面】:

    和上次一样，那不断增加特殊嗜好，直接被他省略过去，直接翻到【个人页面】最下面:

    【属性:（可升级）】

    【技能:（可升级）】

    【赊账:欠下7颗【危险提前预知胶囊】。】

    【赊账:欠下9万【人气值】。】

    这里有2个问题，赊账的是【胶囊】，而【三级商城】内，都是【药丸】，说明，这胶囊要比药丸要高几个档次啊…

    消炎的心里微凉，这tm的药丸，已经如此贵的吓人了。

    那【胶囊】会贵到各种程度？？

    第二个问题是，这里还欠下9万【人气值】，自己和那广场角落一遍又一遍宣传倒闭的江南皮革厂有什么区别…

    叹息一声，自己未来的路还很长很长啊～任重而道远。

    直接打开【技能】面板，直接升级【演员技能】…毕竟，过几天就要拍戏了，这个用的上。

    将这次任务奖励的20【一滴属性.技能点】全部加了上去，刷新一下。

    【演员技能:35（白色+30）】

    雾草～

    这下，演员技能加起来就是65了，已经很不少了。

    消炎赶紧对着镜子自演了一下，他首先模仿周星驰那经典的大笑…

    “嘿嘿嘿～”

    别说，还真有几分惟妙惟肖～

    消炎高兴不已，他仿佛已经看到自己拍戏时，即将装逼打脸的时刻了～

    他高高兴兴的下楼吃饭，点了不少好菜，心情不错，还买了一瓶易拉罐装的啤酒，平常他不爱喝酒的，今天高兴。

    不光【绅士等级】提升了，还获得一个【幸运盒子】，更成功累积兑换2张【任务豁免卷】…那就更不用说，系统升级4.0——3级。

    而且，【演员技能】也是一个质的飞跃…

    都是大好事，消炎怎么能不高兴…

    当然，在酒足饭饱以后，不免也会想到《杯莫停》的异世界，元朗、琉璃…

    “唉，人生没有不散的宴席…但愿，自己努力争取来的20年和平，不再出现变故…”

    回去的路上，消炎进银行门口自动存取款机内，将自己的那13万尽数的存入进去。

    还好，这玩意，虽然取钱一般上线为1万～5万之间。但，存入钱基本上没有上线…

    消炎一次1万，共存入了13次。

    然后，他的银行卡响了13次短信提示，最后查看一番。

    原来的61万+这次的13万，共:74万～

    离消炎的第一个小目标，已经很接近了，消炎自己给自己加油打气——

    “加油，加油～”

    …

    回到家，消炎一边吃零食一边看番看剧看电影。

    《速度与激情8》上映35天，总票房突破26.5亿。那个时候，消炎还感叹，人们对肾上激素以及荷尔蒙是多么的热衷。

    然而，今天，一部印度电影刷新他新认识。

    有着印度国宝级演员阿米尔·汗，主演的《摔跤吧！爸爸》，在豆瓣17万人评价下，竟然高达9.2的好评。

    而票房史，根据消炎的一番搜索查证，也是犹如吊丝逆袭一般，在一开始的排片比低的吓人的情况下，异军突起。

    在连续几部好莱坞大片如《银河护卫队2》《超凡战队》《亚瑟王：斗兽争霸》中成为本月超强黑马——

    目前14天累积票房也达到了5亿，在消炎的认知上，这应该是首部印度的电影，在他们大天朝，竟然达到这么高的票房…

    问题是，还，好评如潮——

    消炎怀着沉重的心情看完后，心情更加的沉重了。

    当我们在各大社交网络上，肆意评价印度阿三各种各种社会问题情况的时候，他们的优秀电影，已经打了我们的脸…

    老实说，印度国宝级阿米尔·汗电影，以前消炎也看过几部。

    其中就有《三傻大闹宝莱坞》和《我的个神啊》…老实说，都是难得一见的好电影…

    如果可以，消炎也真心希望，国内能够出现一部叫好又叫座的电影。能够，出口国外，让国外的无数公民们看到后，也十几万人，打出9分以上的好评…

    也能够相互安利，纷纷说，这是大天朝的电影，真是太好看了…看后，太有启迪了…良心之作，我们一起去电影院看吧…
------------

第236章 YY《择天记》

    消炎继续玩着电脑，从B站视频中，看到最近新出现的勒索病毒…造成至少有150个国家受到网络攻击，已经影响到金融，能源，医疗等行业，造成严重的危机管理问题。

    并且，目前，安全业界暂未能有效破除该勒索软件的恶意加密行为。

    着实恐怖～

    在消炎的印象中，电脑病毒还只是以前电脑技术不发达时代，会产生的如熊猫烧香、尼姆达病毒、SQLSlammer等。

    可万万没想到，到了如今科技高度发达的年代，竟然还能够出现这么恐怖的病毒。更为可怕的是，竟然还没有解决办法。

    消炎有点怕怕的，虽然说升级操作系统可以防护…但他还是关掉了自己的电脑，打开自己的平板，继续上网。

    毕竟电脑里，有他珍藏多年的小电影，万一被病毒加密了，那消炎可就得哭了～

    …

    一夜过去，第二天，一大早，消炎就是被经纪人李可的电话吵醒。

    没办法，只能去参加演员补习班。

    一连3天皆是如此，在这期间，徐婷婷和方圆圆来过一次。

    出去玩了玩，看了场电影，在周围无数单身狗的羡慕嫉妒恨中，左拥右抱的离去。

    回到家中，虽然消炎已经言辞拒绝，但两个年轻漂亮妹纸，还是帮消炎口了…

    虽然她们的技术很生涩，但那感觉太刺激了…

    此后，又是2天。

    终于已经得到确切消息，后天，经纪人李可将亲自开车，接消炎到横店拍戏…人生中第一场戏，男3号。

    …

    这天晚上，消炎开着空调，下意识的伸手抚摸着大床的床沿，2天前，徐婷婷和方圆圆就蹲在这里，帮他服务…

    即使2天过去了，那种刺激感依然仿佛有如闪电，不断刺激着消炎骨髓…

    摇了摇头，把那些少儿不宜的想法，统统甩出脑海外面～

    “至少也得等她们过了18岁生日才可以做——”

    消炎呼叫系统菌，最近忙着演员培训，也没有做穿越任务。如今，拍戏的时间既然已经确定，消炎觉着自己也该穿越了。

    “系统菌，开始穿越吧～”

    【好的，宿主。】

    系统菌也没有啰嗦，直接一道穿越黑洞笼罩了下来，紧接着，眼前一黑…

    …

    “好刺眼…”

    缓缓的睁开眼睛，万万没想到，眼前竟然出现在了古代，而且，这里的场景，还十分的熟悉。

    这里难道是…

    【没错，宿主，这里就是《择天记》的异世界。】

    “那我？”

    【宿主变身成了绝色的妖族公主，可开心？】

    “呵呵…”已经变身为【白落衡】，她嘴角扯起一抹不满。“为什么不是变身有容乃大？”

    “受益惟谦，有容乃大”最早见之于明代兵部尚书太子太保袁可立在睢州自己“弗过堂”中所著的自勉联。

    二百年后又有清末民族英雄林则徐题于书室的八字联：“海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。”

    本意是比喻像大海一样的宽广胸襟。这是以大海能容纳无数江河细流的无限容量来形容人的超常气度。

    而如今，因为《择天记》，就被单纯的指为徐有容的乃子比较大…可事实上，原剧中，徐有容的乃子还没有莫雨的大。

    进入腾讯视频，打开《择天记》的弹幕便可以观察出，很多年轻的网友，对莫雨的丰乃肥臀，颇有念想…

    【徐有容，性格冷清傲气，身具天凤血脉，一生下来就是同龄人中的佼佼者，加上姿容秀美，功力卓绝，又是南方圣女。和宿主的性格，相差太大，不太适合被宿主变身。】

    系统的回答，不是让【白落衡】很满意，便道:“那这妖族公主？”

    【白落衡，开朗乐观的活力少女，为人善良大方。身为妖族公主一直被父母宠爱，导致有时太过随性，做事无拘无束，不计后果。】

    【最为重要的是，她的戏份比较多，也算是女主角之一，是比较适合宿主变身的。】

    【况且，她身份尊贵，比起徐有容更为自在，宿主使用她的身份，则能够更好的完成任务…】

    确实有些道理，【白落衡】将自己的小手伸进衣服里面，抓了抓里面的欧派…别说，果然是个贫乳。

    不过，胜在年轻，揉捏起来还是颇有手感的。

    【支线任务1，要求收陈长生为师傅…】

    【支线任务2，要求成为国教学院的院长…】

    【支线任务3，要求解救小黑龙，并收其为宠物…】

    【白落衡】心理不舒服了，她忍不住道:“这些，不都是那个陈长生要做的吗？怎么跑到我头上来了？”

    不想，系统不急不慢道:【宿主拥有2张【任务豁免卷】，不想做的任务可以随意使用～】

    “……”

    【白落衡】不说话了，她将气都撒在自己的欧派和大白腿上…

    见宿主不再BB，系统菌也不再多话。

    【白落衡】坐在自己的大床上，仔细想了想，这支线任务，其实还好，不变态，也没有什么明显的坑。

    但是，就是有点难～

    不知道是不是系统升级了，还是因为她手上有2张【任务豁免卷】，所以系统故意安排…

    不管怎样，既然来了，那便好好的完成任务吧。

    【白落衡】没有急着去完成任务，而是首先盘坐在大床上，当然，不是为了继续的自摸…而是，原剧她都看过（虽然是快进看的）…

    但也大致了解一些剧情，比如妖族经脉问题无法修炼，【白落衡】试着用原剧中的办法，好生修炼一番。

    因为她知道原剧中，陈长生特别惨，为了逆天改命，被这种折磨的死去活来…

    【白落衡】虽然支线任务与他并没有多大的关系，但是她知道，如果想在这个异世界，舒舒服服的装逼打脸，无疑，武力值的高低，还是决定性的因素。

    【白落衡】本以为，修炼很难——

    因为，原剧中，那些所谓的修炼人士都很难提升自己的境界…但是，万万没想到，她修炼起来，却是极为简单，仿佛水到渠成一般。

    这让【白落衡】开心不已，难道，自己天生就可以修炼？

    果然，自己身为穿越者，就是不一样。

    她继续修炼，小说中的等级大致分为:百读、启智、固识、凝神、定星、洗髓、坐照、通幽、聚星、名动、从圣、神隐神隐。

    原剧中对等级的叙述并不太清晰，但光【通幽】境，主角等人到了30多集才勉强达到——

    而此时的【白落衡】却惊讶的发现，自己修炼起来，宛如妖孽一般，不到1个小时，便已经到达了通幽境，着实恐怖。但是，看过原剧的【白落衡】知道，这一个境界依然很低，在周园内，多少通幽境的人族弟子被杀…惨不忍睹。

    于是，她继续修炼。

    真是太为惊讶了，她修炼起来就宛如在看电视剧一般，只要不断网，不断电，不按暂停，那修为就是直线上升。

    这场修炼一直持续到了3天3夜，当【白落衡】清醒过来的时候，她的修为已经到达了神隐巅峰。

    估计现在就连圣后和那黑袍联手起来，都不是【白落衡】的对手。

    “卧槽，我真是一个修炼天才～”

    【白落衡】甚至想着，自己应该穿越到修真世界，如《遮天》《星辰变》和《仙逆》《凡人修仙传》等，估计到时候，就是自己的天下了～

    …

    收功，出门，闯荡天下。

    【白落衡】出门，刚好遇到金玉律，妖族四大神将之首，原剧中保护落落殿下的存在…

    落落殿下便是【白落衡】。

    “公主，您这是要到哪里去？”

    “我要去装笔，我要去泡妞，你不用管我～”

    “……”金玉律当场就是傻笔了。“公主，白帝有过嘱咐…”

    “哎呀，你真是啰嗦～”

    【白落衡】直接出手，将其打晕。然后，拍着手掌嘲笑道:“你当我是原剧中那位脑子里缺根筋的傻妞？”

    “老娘我可是修炼天才，3天便修炼到最高境界，谁有我强？我看谁不顺眼，便打谁～哼！！”

    于是，【白落衡】便愉快的装笔去了～

    …

    她也不知这里是第几集，但是，国教学院还没开张，所以，应该还是前几集没错。

    她如今这么叼，自然不会再按照原剧情去发展。

    所以，她打算先开国教学院——

    于是，她便直接飞了起来，哈哈，这次她可没有使用变身卡，而是用自己这3天修炼出来的力量，直接飞行。

    来到宫中，因为她【白落衡】是妖族公主，自然无人胆敢阻拦。

    宫中的宫女长的还不错，【白落衡】顺手就是摸了几把宫女们的大欧派，哇哈哈，软软的，爽歪歪～

    不想，不知道是不是摸的太过火，还没有惊动圣后，便先引来了莫雨。

    莫雨，为人傲骨高洁，处事雷厉风行，有着高超的政治手腕。不同于平日的强势冷硬，莫雨与好友陈长生、徐有容相处会展示出柔软的一面，在唐三十六面前，甚至会出现难得一见的少女模样。

    当然，这是她在原剧中的表现，而小说中，她并非如此。

    “落落殿下，请你住手～”

    莫雨确实比较漂亮，虽然这部剧的剧情让人无力吐槽，但不得不说，这里的妹纸们漂亮，男的帅。

    尤其是莫雨的欧派，瞬间便是被【白落衡】锁定，她把小手从怀里的一位漂亮宫女的欧派中拿了出来，顺便看了一眼自己的系统。

    就刚刚随便摸了几个，竟然【人品值】已经被扣了80多。

    着实让人心疼…

    但是，面前的这位莫雨这般漂亮，欧派这般诱人，【白落衡】自然是不会放过的，所以，她心一狠。

    直接拿出1万【人气值】充值到【人品值】里面，瞬间，【人品值】便达到了正920的数值。

    ‘嘿嘿嘿，这下，可以好好的玩一场了…’

    “落落殿下…”莫雨见这落落殿下行为古怪，刚刚她一路走来，便听不少颜值担当的宫女哭诉自己被落落殿下抓捏了胸部…还捏的很用力。

    但落落殿下身份高贵，她们也不敢反抗。

    莫雨一听，这还得了。

    这里可是人族的皇宫，可不是她妖族的领地，她落落殿下还想上天不成…

    再说，她一公主，女子，摸人家漂亮宫女的欧派，有什么意思？

    这就和男男相互摸jj一样，让人生不出荷尔蒙的感觉，只会感觉到微微的变态…

    “让我放了她们的欧派也可以…不过，你莫雨的欧派得给我好好玩玩～”

    莫雨听着落落殿下如此恬不知耻，并且下流至极的话，当场就是气的脸色微白。

    “落落殿下，请你自重！！”

    “你可是妖族公主，你说的话，和所做出来的行为，代表了你们妖族的形象…”

    【白落衡】微微一笑，她松开怀里的宫女，然后对莫雨道:“哎呀呀，听了莫雨小姐姐的话，我深受启发，不如，我们到莫雨小姐姐的闺房，你细细为我讲解？”

    莫雨一惊，这落落殿下一看就不正常，万一到了她的闺房对她动手动脚怎么办？

    “落落殿下要是想听教诲，可到5大学院，天道院、摘星学院、青矅十三司、离宫附院、宗祀所去听…”

    “本官还有要务在身，不便与落落殿下多谈…”

    然而，莫雨刚要抽身而退之时。

    不想，那妖艳变态货【白落衡】，突然来到莫雨的身边，然后装作一副弱不禁风的模样，雪白的小手按在光滑的额头之上，紧接着就是小身子一歪。

    “哎呀～我头晕…”

    顺势，【白落衡】便就是倒在了莫雨的怀里。

    莫雨一脸的崩溃，她心中那个气啊…

    ‘自己为什么要多管闲事，过来查看…早知道，落落殿下是这样的一副‘小人’模样，莫雨定然直接禀告圣后，请高贵的圣后定夺…’

    毕竟，【白落衡】身份尊贵，莫雨实在不好多做什么。

    即使恨不得一脚将这个乱摸漂亮宫女欧派的落落殿下踹飞，但莫雨还是不得不将她抱住，没办法，谁让这个心机公主倒入她的怀里。

    【白落衡】感受着莫雨的怀抱，温暖、舒服，鼻子间嗅着她那身上好问的味道，一双小手就是情不自禁抚摸向莫雨那挺翘的臀部上面…哎呀，真是柔软。

    “……”

    莫雨整个娇躯就是忍不住的一僵，整个漂亮的脸颊立刻便是通红一片，她几乎咬牙切齿的问道:“落落殿下，你没事吧…没事的话…”

    “哎呀，我头还晕～”

    【白落衡】立刻像八爪鱼一般紧紧抱住莫雨那丰满的娇躯，哎呀，莫雨身上肉肉的，摸起来特别舒服。

    “我头好晕，我走不了路了…只能让莫雨小姐姐抱我回家～”

    莫雨那个气啊！

    “落落殿下，好，我送您回去，但，请你不要乱摸——”
------------

第237章 圣后，我想让莫雨做我的贴身侍卫

    莫雨此刻杀【白落衡】的心思都有了，真恨不得直接把这个八爪鱼一般抱住自己的妹纸，狠狠的摔在地上，然后再跺上几脚。

    “你，你手脚放老实点——”

    【白落衡】爽歪歪，手脚在莫雨身上来回的不老实。

    不一忽儿，莫雨便是面红耳chi。

    …

    终于到了落落殿下的府邸，没想到莫雨竟然看到了那已经昏迷的金玉律，顿时惊讶万分。

    “这是谁动的手～？”

    【白落衡】勇于承认，举起小手道:“是我～”

    莫雨再次崩溃了。“落落殿下，你究竟想做什么？翻天吗？”

    “谁让他不让我出去玩？”

    【白落衡】如今的演员技能达到60多以上，所以，这般惟妙惟肖的演戏，也是颇有一番味道。

    莫雨忍不住用秘法探知一番落落殿下，竟然发现，她是真的落落殿下，而并非假冒伪劣…

    “哈哈～是不是很惊讶，是不是很意外？”

    【白落衡】猛的一把将莫雨抱起，然而冲进自己的闺房之内。“来，漂亮的小姐姐…我带你参观一下我的卧室…”

    …

    半个小时后，莫雨整个人宛如被玩坏了一般，全身都是草莓印的躺在【白落衡】的怀里。

    她面容从未有过如此的娇媚，气息不稳，她难以置信，一个公主殿下，手法竟然会这么好，竟然这么会玩…

    她莫雨的欧派，已经…

    …

    带着莫雨出来，莫雨看着【白落衡】的眼神都变了。

    “落落殿下，你这么…对我，你就没有任何的罪恶感吗？”

    【白落衡】猛的抱住莫雨，然后wen了上去，肆意…

    “怎么会，你那么漂亮，玩起来那么的爽…”

    “……”

    莫雨不说话了，她从未见过这么可恶的女人，尤其还是公主级别的殿下。

    她感到欧派疼，因为刚刚…

    …

    一路斗嘴来到圣后这里，让莫雨目瞪口呆的是，这【白落衡】当真可怕，竟然还对圣后撒娇。

    圣后，天之骄子，凤凰血脉，掌控星盘大阵，对天下众生予取予求。太宗死后，用亲生儿子献祭，获得星盘大阵的掌控权，并成功抵御了魔族的入侵，登基称帝。多年来，整个天下一直在圣后掌控之中，养成了唯我独尊，刚愎自用的性格，并渐渐沉迷于权力。但同时，她也拥有作为母亲和女人温情慈祥的一面，只是很少表露，是个复杂的铁娘子。

    其实圣母长的也漂亮…

    【白落衡】躺倒圣母怀里撒娇之时，自然忍不住伸出，咸猪手。

    让一旁的莫雨看呆了，这落落殿下当真是大胆至极，竟然连身圣后的欧派都不放过…

    圣后自然感受到【白落衡】的小手不太规矩，便道:“落落公主，今天所来，是有何事？”

    【白落衡】也没有太过分，只是感受一下手感与大小便可以了，她立正站好，小手搭在莫雨的肩膀上..

    莫雨目前全身极为敏感，尤其是面对落落殿下的时候，那怕只是落落殿下将小手搭在她的肩膀上，她的娇躯也会忍不住的有些颤抖，然后，然后就会有奇异的电流流遍全身..

    紧接着，漂亮的小脸蛋就是红了。

    “圣后，我想让莫雨做我的贴身侍卫...”

    【白落衡】此话一出，莫雨直接惊呆了。

    圣后则有些哭笑不得，这莫雨是她的得力干将，岂能让给一个妖族公主做护卫？

    “简直胡闹～”

    “我没有胡闹..”【白落衡】继续恬不知耻的道，说着的时候，还私自的拉起莫雨的小手，嗯，真柔软，摸起来真舒服。

    “圣后，你有所不知...我和莫雨虽然没有夫妻之实，但是，她的身体我全都mo过——”

    “……”

    “……”

    圣后和莫雨当场全部都是傻笔了。

    圣后是完全没有防备。

    而莫雨万万没有想到落落殿下这般无耻，她不可描述了她莫雨全身之后，竟然，还想占为己有，这样好每天每夜都可以不可描述mo吗？

    可恶，这世上怎么会有这么不要脸的女孩…

    扑通～

    莫雨立刻跪了下来，并脸蛋通红的道出了刚刚的实情。

    圣后听后，目光乏着惊异的光芒，然后，她便将这道目光，转移到那一旁若无其事，甚至还有些洋洋得意的【白落衡】的身上…

    “落落公主，请你解释一下…”

    【白落衡】一点也不惭愧，一点一不愧疚，她一把从莫雨身后面再次抱着她，然后一双小手熟练的mo到不可描述的欧派上…

    “其实，我不是因为喜欢莫雨才这样做的…”

    “而是因为，莫雨的欧派很大…而且，她好漂亮…”

    说着，竟然当着圣后的面，wen到了莫雨的脸上。

    莫雨此刻，内心宛如一盆油锅在沸腾一般，她经历了这么多事情，可从来没有经历过这种绝望…

    可偏偏，这落落殿下还用一本正经的话语说出来…还偏偏，那双小手，仿佛有些某种魔力一般，让她愿意沉沦在落落殿下的怀里，任她肆意妄为…

    “落落殿下，你眼睛里还有没有我这个圣后…”

    圣后真的有些生气了，这，这【白落衡】太过放肆。

    刚刚她在自己怀里撒娇，手脚不干净，本以为只是不小心为之…但看她那不可描述的对待莫雨的欧派，这场面，就连她这位过来人，都会忍不住脸红。

    “你是一位女孩子，还是一位公主，你怎么能在大庭广众之下，这么对待莫雨…”

    “你让别人看到了，莫雨还怎么做人？”

    【白落衡】立刻腆着脸道:“圣后说的对，以后，我不在人前mo莫雨…我在家里，好好mo——”

    “胡闹！！”

    【白落衡】立刻反驳道:“我没有胡闹…”

    她那充满了灵性的眼眸，闪过一道霸道的光芒。“不光如此，我还要当国教学院的院长——”

    这下，不光圣后震惊了——

    就连莫雨也是震惊了——

    莫雨也不知道她此刻是一种什么样的心思，可能长这么大，第一次，有人那么不可描述她，而且，还敢在圣后面前，大胆的说要她…还各种不可描述她的欧派，所以，在这一瞬间，她竟忍不住想为落落殿下说情。

    “落落殿下，你可不要再说胡话了…你要不要我，这都是小事。”

    “可那国教学院，可是大事啊——不要说当院长了，就连…”

    圣后看着莫雨，一边欣慰她不愧是自己最为得力的手下，一边有些奇怪。难道莫雨是一个受？

    那落落殿下都如此对她了，她竟然还潜意识的帮她说话。

    不过，或许是受到【白落衡】的影响，所以，圣后的目光也不可避免的看向莫雨的欧派，仔细模拟一下那对不可描述的大小，然后，对比一番，发现确实要比圣女徐有容的欧派大——

    ‘怪不得这落落殿下，爱不释手…’

    可不曾想，这个【白落衡】突然大声道:“我知道，当年国教学院联合起来反对圣后登基做皇帝，再加上，有证据说他们勾结魔族，所以，整个学院被灭…”

    “但是，历史终究会过去，而今，是我们年轻人的时代——”

    不等圣后脸色大变，莫雨不断拉着【白落衡】的小手，告诫她不要再说。

    “而且，我让圣后赐我莫雨，也是其中的意思！！”

    “我是妖族公主，和人族交好，再加上莫雨在…这国教学院一开张，这背后真正的老板，还是圣后您呀～”

    圣后听后却是冷冷一笑。

    “你好大的胆子…你这番所作所为，是谁的意思？”

    【白落衡】却是突然放大招，她的修为已经到达巅峰，这一刻完全不保留，直接调动全身的力量，肆虐而去。

    一时间，整个大殿为之震动——

    恐怖的力量，犹如惊涛骇浪一般，荡漾而去。

    那落落殿下身上不断散发出来的恐怖力量，着实让圣后和莫雨目瞪口呆，因为这实在是太吓人，即便是圣后，都没有这么恐怖的力量。

    【白落衡】将一身的力量猛的一收，便是傲然道:“这个世界上，有谁可以使唤得了我～？”

    圣后真的是惊呆了，其实在落落公主今天有所反常的时候，她便探究一番【白落衡】，发现她是真人，而并非魔族假冒伪劣…

    可是！

    就是因为这样，她才震惊，因为，此时这【白落衡】所展现出来的力量，竟然比她还要强…

    着实让人感到恐怖——

    “落落公主，你的力量？？”

    “是的，圣后，就是你看到的这样——我很强，完全有能力掌管国教学院。”

    “而且，你也可以让莫雨跟在我身边，时刻监视着我…”

    说着，【白落衡】又是极为大胆的一把抱住莫雨的yao肢，在莫雨那目瞪口呆的小嘴上亲一下道:“而且，我晚上会和莫雨一起睡…这样，我所有的秘密将都不再是秘密。”

    没错，世界上最强的外交，不是外交官，而且国家本身的强大。

    正所谓，弱国无外交——

    而如今，【白落衡】所在圣后面前展现出来的实力，着实让圣后明白，她【白落衡】表面上是在征求她的意见，可实际上，从她那嚣张至极的所作所为上，便能够看出她此行的态度。

    圣后掌管人族多年，这还是第一次，感到有些无力。

    她最后叹息道:“我只问你一句，你要当国教院长的目的是什么？”

    【白落衡】一听圣后这话，便是忍不住笑了，因为，她知道圣后已经无可奈何的答应了。

    所以，她也没有说谎的笑道:“因为，我要收陈长生，当徒弟——”

    “啥？”

    圣母呆了，这在这里又是调戏莫雨，又是武力谈判，而最终目的，竟然是掌管一座学院，只为了收一个学生？？

    …

    莫雨一脸不情愿的跟着【白落衡】出来了，她看着像情侣一般一路牵着自己小手的落落殿下，内心十分无力。

    因为莫雨没有想到，这落落殿下不光人极度无耻不要脸，偏偏，她武力值还这么可怕。

    ‘难道，自己当真要被她吃的骨头都不剩？？’

    然而，就在她这样担忧自己的未来的时候，她突然发现自己再次被【白落衡】紧紧抱住，然后，就是这样不可描述的wen了过来…

    十几分钟后。

    来到国教学院大门口，莫雨脸上的酡红依然没有散去，她有些娇羞的看着前面走路几乎是横着走的【白落衡】问道:“那陈长生，究竟是谁？竟然值得，落落殿下这样为他？”

    【白落衡】一回头，就是伸手捏住莫雨那光滑好摸的下巴，调笑道:“怎么，我的莫雨吃醋了？”

    “放心，在这个异世界，你是女一号，我的大老婆～”

    “……”

    莫雨听了这话，真是不知道自己还说什么好了。这，这世上怎么会有这般无耻的女人？而且，还是一位公主！！

    “不是！落落殿下，你要知道，当年国教学院…”莫雨怕落落殿下不知道当年国教学院的所作所为，要知道，国教学院，在整个朝廷都是禁忌的存在。

    可是！

    【白落衡】穿越而来，又怎么会不知？她把手伸进莫雨的衣服里…不可描述的捏了捏她那柔软的欧派。

    然后道:“放心，你的落落殿下都知道…”

    “你只需要，这段时间好好的跟我在一起，游戏人生便行～”

    莫雨脸红，这落落殿下怎么会这么喜爱欧派，动不动就摸…偏偏，偏偏手法还极好…

    …

    突然，莫雨想到了什么，她对落落殿下道:“不过，国教学院有一道规矩，非得闯入教宗大人留下的…”

    然而，她话还没有说完。

    便见那落落殿下直接闯了进去，然后就可以听到，轰轰轰～的炸响声。

    当莫雨冲冲进来之时，便可以看到那几乎所有的禁制，全部被毁。

    狂风呼啸，吹的落落殿下的衣衫猎猎作响。

    那一刻，【白落衡】猛一回头，对莫雨十分装笔的道:“我的力量，在教宗之上，你认为，他的这些禁制，可以奈何得了我？”

    “……”

    莫雨不说话了，不怕流氓有文化，就怕流氓本事大。

    …

    宗教大人这边，原本他受到圣后的紧急召见，然而，他人还没有到圣后那里。

    却是突然感受到，自己布置在国教学院的禁制，竟然全部被摧毁了。

    ‘难道，圣后的紧急召见，就是因为这个？’

    果然！

    当见到圣后之后，圣后没有隐瞒，说出刚不久落落殿下的所作所为。而教宗大人，也是极为震惊的说了刚刚他布置在国教学院的禁制被打破…

    圣后听闻后，脸色颇为凝重，然后，仰头叹息道:

    “看来，这个世界的天，要变了…”
------------

第238章 陈长生

    圣后看着教宗大人，问道:“你可知，那落落殿下的修为，已经在你我之上？”

    “怎么可能？”

    教宗大人面露惊恐之色，一副难以置信的模样。

    “我也感到震惊，可事实就是如此。”

    圣后叹息。“并且，她还霸道的抢走了我的莫雨…”

    …

    国教学院内，【白落衡】带着莫雨闯入其中后，发现这里空无一人，并且到处都是飞尘。原剧中，是唐三十六这位富二代派人用那颇为现代化的打扫仪器进行打扰。

    “这里尽是灰尘，不行，得找小弟过来打扫～”

    莫雨却笑了，她道:“落落殿下是公主，随便叫些宫女来不就行了。”

    “也对哦～差点忘记自己是公主的身份。”

    【白落衡】伸手摸了摸莫雨的光滑小脸道:“还是你聪明～”

    莫雨脸红了红，便躲开了。

    这落落殿下，就爱动手动脚，这般摸来摸去，自己以后还怎么嫁人…

    【白落衡】在这国教学院内转了一圈，发现自己的支线任务并未完成。

    怎么回事？

    难道自己目前还不是院长大人？

    【白落衡】回想一番原剧中，陈长生是如何得到院长之位的，对了。就是那个像藤绳一般的尴尬【王冠】，貌似只有这种东西，戴到头上，才能够算是官方认证版的院长。

    【白落衡】想通这些，便拉着莫雨的小手，道:“莫雨，本院长有个任务要交给你…”

    …

    莫雨十分为难的来到圣后面前，圣后听闻之后，目光阴沉。

    “这落落殿下，难道是要来真的？”

    原本圣后以为【白落衡】只是闹着玩的，可不曾想，她闯过教宗大人留下的国教学院禁制之后，便来索要官方的【院长认证】。

    圣后沉思一番，然后对莫雨道:“莫雨，此事必有蹊跷，你派人去调查落落殿下的目的，以及，那位叫陈长生的人…”

    “是！”

    莫雨点了点头便是退了出去。

    …

    夜，国教学院。

    莫雨和落落殿下睡在一起，这将是一个让莫雨她终身难忘的夜晚，各种不可描述直到后半夜，莫雨悲愤欲绝，她从来没有这样被人玩过，尤其还是一个女人。

    但，不得不说，挺舒服的。

    …

    第二天，国教学院的正式院长文件，以及那个【王冠】尽数被莫雨带来，因为考虑影响，【白落衡】低调上位，成为6大学院有史以来最为年轻的院长，尤其还是一位女院长。

    莫雨看着落落殿下那一副小人得志般的高兴模样，真恨不得把她的那对手爪全部剁了，因为昨晚，昨晚就是那对手掌对自己的欧派…

    ‘唉，难以启齿～’

    【叮咚～】

    系统的声音，只有落落殿下一个人才能够听到的在【白落衡】的脑海中响起。

    【恭喜宿主，成功完成了支线任务2，成为国教学院的院长。】

    【白落衡】高兴不已，就是这种感觉，就是这种节奏。

    于是高兴的她抱住一旁极为漂亮的莫雨，不可描述的摸了一把后问道:“莫雨小姐姐，我要去装笔，你去不去？”

    莫雨被摸的全身如中电一般，颤抖了抖，她虽然很想跟过去，但是圣后让她调查的事情还没有办，便道:“院长大人去吧，我还有些事情要办～”

    【白落衡】抱着莫雨不放手，道:“是圣后交待的事情吧？和我有关？”

    “……”

    莫雨一惊，万万没想到这落落殿下这般聪明。

    “哈哈，不要以为我只会不可描述你的大欧派，我的智商很高的～”说着，【白落衡】拿出一袋辣条，拆开，问道:“你吃不吃？”

    莫雨不敢吃，摇了摇头。

    “算了，我也不耽搁你调查了…走了拜拜～”

    【白落衡】刚刚跑出去，又转了回来，她把自己的小嘴按在莫雨的小嘴上…不可描述一番后，道:“不要忘记，晚上回来给我暖被窝…”

    “……”

    莫雨再次呆了。

    这动不动就不可描述的对她的落落殿下，难不成，真对我有意思？

    不对不对，她就是一个女变态——

    …

    【白落衡】一路来到徐有容母亲，也就是所谓神将府夫人这里，昨天，【白落衡】便来过一趟，不过陈长生还没有来退婚，所以，只好回去继续不可描述莫雨全身…

    今天，她来的很早，因为她功力高强，躲在暗处可不被人发觉。

    然后，那位长的比女人还要漂亮的男人，陈长生便来了，【白落衡】躲在暗处仔细观察，因为看过原剧情，所以知道他接下来的遭遇颇为让人气愤。

    不过没办法，你一个刚下山的穷光蛋，不能因为你长的好看，就让人家神将府高看一眼吧？

    【白落衡】一边看好戏，一边偷吃这神将府里的美食，她现在穿越多了，对美女的欧派继续是趋之若鹜，当然，对于这异世界的其它事物，也是有了和以往不一样的感受和追求。

    简而言之，就是生活追求提高了…

    虽然，她是偷来的生活质量～

    一边吃着美食，一边听陈长生和那神将府夫人哔哔，还挺有趣，有种看现场版的感觉…

    【白落衡】想着要如何收这陈长生为徒。

    要知道，陈长生的性格比较倔，老实讲，虽然这部《择天记》的剧情不怎么样，但陈长生这个角色塑造的还是挺成功的。

    所以，硬来是肯定不行的…

    得找机会…

    …

    神将府，陈长生受到了侮辱，他是因为活不过20岁，所以才跑来退婚，目的就是为了女方好。

    可万万没有想到，自己这好心还未开口，那边就受到了1万点的嘲讽加看不起的伤害。

    年轻人最在意的是什么？钱～女人～欧派～

    nonono～那是（消炎）在意的。

    而这剧中陈长生在意的是‘活下去’…以及一份‘执拗’…被看不起了，自然要打脸打回来，于是，他便收了这婚约，转身而去。

    ‘不错，还有些男儿血性…’

    不过，怎么觉着，这剧情有点是曾相识？？

    【白落衡】猛一拍脑门子。

    “这不和《斗破苍穹》的退婚差不多吗？只不过，这退婚的方式不同…”

    …

    陈长生失落的走在大街上，感觉整个世界抛弃了他。

    这种感觉，有点像没钱又没关系，还没本事的单身狗吊丝…看着别人成双成对，恩恩爱爱，豪车豪宅，而自己却只能对着电脑，左手换右手…

    伴随着一阵哆嗦，整个世界也就索然无味了。

    估计，此刻的陈长生也是这种感觉…不过，不怕，他是主角…这里才开始，以后，身份地位会有，各种美女妹子也会有…

    陈长生突然停下脚步，因为前面突然出现一位比他个子矮的美少女。

    “失魂落魄的少年啊，你可曾有什么烦心事？”

    陈长生一愣，而后摇了摇头。

    “我会选择自己抗，我要反抗命运——”

    【白落衡】突然一脸逗比道:“只要998，你的逆袭外挂就可抱回家…怎么样？少年，来一发？”

    陈长生一脸懵逼模样。“姑娘，你说的话，我怎么听不懂？”

    【白落衡】继续装笔道:“少年，老夫看你骨骼惊奇，不如都收到老夫门下，当个吹箫童子可好？”

    “……”

    陈长生顿时一脸看智障的表情。

    “姑娘，我见你生的俊美，气质不凡，为何这说话这般…这般…”嘴里有些粗话，但陈长生顾及身份便没有讲出来。

    “唉，小伙子，你不懂啊…你我师徒有缘，敢不敢打一个赌，你一定会收到我的胯下…哦不，是我的门下。”

    “神经病——”

    陈长生亲切并友好的送出这3个字之后，便是头也不回的就离开了。

    陈长生真是特别郁闷，刚刚被神将府的羞辱一番，现在走在大街上，都能够碰到傻子…

    他又不是（消炎），并不是对每个长的漂亮的女生，都想各种不可描述她们全身的。

    离开了【白落衡】，陈长生也没有往心里去，毕竟，人生在世，难免不会碰到一两位脑子有问题的人，即便，对方是一个长的还算好看的女孩。

    …

    又是夜里，莫雨回来，看着正大吃特吃这个世界美食的【白落衡】，便笑着问道:“落落殿下，今天装笔可曾成功？”

    【白落衡】吃着山珍海味，小肩膀上，还有一位漂亮的丫鬟揉捏着，公主般的享受。

    “还行，刚刚去铺垫了一番，就等着那小子自己上门来求我装笔打脸了…”

    莫雨只是一笑。

    她心情不错，并开始用落落殿下的说话方式与【白落衡】说话，是有原因的，今天她调查一天。

    虽然那个无名小卒陈长生还没有查到，不过，却查清楚了落落殿下的超强武力值是怎么来的…

    从金玉律那里得到消息，落落殿下，修炼3天3夜，醒来，便是犹如神魔转世，功力强大可怕，并且性情大变。

    最为直观的不同就是，府里漂亮的女孩子，几乎都被落落殿下不可描述了一遍，并且乐此不疲。

    这点，莫雨是有亲身体会的…

    …

    夜里，莫雨继续和【白落衡】睡在一起，莫雨被落落殿下不可描述一遍之后，她脸红的问道:“落落殿下，你身边的美女这么多…为什么，晚上陪寝的就我一个。”

    “因为你特殊啊…而且，你欧派…”

    “哦，我明白了。”

    莫雨点了点头。

    半个小时后，莫雨道:“落落殿下，很晚了，能不要在不可描述了吗？”

    “哦～在不可描述一会儿就好…”

    “……”

    莫雨欲哭无泪。

    …

    第二天，6大学院招收弟子，【白落衡】偷偷去观察那个长的很清秀的陈长生。

    果然，看到他和那位好基友唐三十六搅和在一起。

    唐三十六，生于首富之家，衣食无忧。离开唐家到京都历练后，最讨厌别人说他依靠家族地位获得成就。整日惹是生非，作为不守规矩的富二代，虽然不大在意唐家继承人的身份，但必要的时候还是会凭借这身份狐假虎威。直到看到陈长生为了改变命运拼命努力，并把自己不屑的平凡日子过得有滋有味儿，便对其产生了极大的好奇，成为欢喜搭档。

    正所谓，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。

    陈长生便是如此，成大事者，除非是像（消炎）这样的开外挂主角。

    一般都是团结协作、齐心协力才能最终成功。

    陈长生便是成大事的人，盆友多，出了事情，有人帮。

    陈长生心情极为失落，他购买的外挂都已经到位，可那几家学院考试，他全部得了第一，却没有一家学院肯收留他。

    只因为，他得罪了神将府。

    神将府想用这种方法，逼迫陈长生主动退婚，殊不知，倔强的少年，连命运都要逆～

    神将府的所作所为，是会适得其反。

    终于，陈长生和唐三十六一起，来到最后一家学院，国教学院大门口。

    “这家学院…”唐三十六巴拉巴拉一大堆，意思就是说，这学院怎么怎么不行～当年怎么怎么得罪了圣后…

    陈长生却笑道:“我想试试——”

    …

    莫雨刚从圣后那里回来，回想圣后交待她好生监视落落殿下的动向…莫雨便是一阵头疼。

    她低头看了看自己的欧派，才短短两天，竟然硬生生的被落落殿下用不可描述的方式，生生大了一圈。

    “唉～”

    不知是该喜，还是该忧。

    而这时，院外突然传来喧哗之声。莫雨颇为好奇，这国教学院低调开张，一般人不知道国教学院已经有了新院长，不过，哪怕世人皆知。

    但能够冒着得罪圣后的压力，跑来国教学院考试的学生，还真一个没有…如果有，除非是傻子。

    莫雨走了出去，院外的喧哗声渐渐的听清楚了。

    首先是唐三十六的声音:“咦！国教学院不是被封了吗？怎么突然打开了？”

    “哎呦卧槽，这院内的禁制竟然也都被消除了？还被打扫的这般干净？这是怎么回事？”

    “国教学院出了这么翻天地覆的大变化，我唐三十六怎么不知道…天啦！美女～～”

    唐三十六一抬头便是看到了莫雨，剧中，唐三十六和莫雨的感情是循序渐进的。

    然而，如今的莫雨因为欧派大了一圈，再加上，她被老司机落落殿下各种不可描述之后，整个人看起来，清冷之中多了一丝妩媚，尤其是那具前凸后翘的娇躯，更为诱人。

    所以，唐三十六一眼便是一见钟情，移不开了眼睛。

    然而！

    莫雨的目光却是注视到了陈长生这边，因为陈长生已经大步走了过来，并极为礼貌的敬礼道:“弟子陈长生，是来贵院考试的学生…”

    莫雨确实一惊，她美瞳睁大，那大一圈的欧派也不可避免的颤动了几颤，看的一旁唐三十六鼻血上涌，血压升高。

    “原来——你就是陈长生！！”
------------

第239章 徐有容

    唐三十六目光灼灼，看向那莫雨的目光，几乎想把她给吃了。心里还想着，这小妞真漂亮，娶回家当暖床小妹不错。

    而莫雨的眼眸压根就没落在唐三十六的身上，她看着陈长生，这家伙，清秀的几乎和女人一般，当然这不是最为主要的。

    “你竟然是陈长生？”

    陈长生目光坚定，点头道:“正是我…弟子想…”

    “跟我来吧～”

    莫雨虽然好奇这陈长生究竟哪里好？竟然让落落殿下背后为他做了这么多。

    陈长生和唐三十六对视一眼，皆是从对方的眼中看出惊讶。

    为什么这位美妞竟然会认识陈长生…

    唐三十六是富二代，自然人比较胆大，他风流倜傥，游戏人间，很少有那位女子能入得了他的法眼…既然，今天这位丰满的莫雨小姐姐让他一见钟情，所以，他便大胆的上前去追求。

    “嘿嘿嘿，莫雨小姐姐你知道我叫什么名字吗？”

    莫雨鄙视的看了唐三十六一眼，而后道:“不想知道～”

    “我叫唐三十六…是唐家…”唐三十六的脸皮极厚，即便莫雨看向他的眼光根本算不上友善…但男人嘛，脸皮子不厚，怎么泡妞？

    “我叫莫雨，是圣后的人…所以，不要在我面前，卖弄你的身份，给我滚一边去。”

    “……”

    唐三十六顿时一脸的受伤。

    …

    一路来到国教学院的大厅，莫雨将他们俩领到一位自身携带王霸之气的女子面前。

    唐三十六一呆，这国教学院什么来头，怎么又有一位小美人。不过，唐三十六还是喜欢莫雨这样丰满型的，原因很简单，因为莫雨这种，在晚上不可描述的时候，一定很爽…

    男人嘛，都懂得。

    陈长生在看到这位大吃特吃这个世界美食的【白落衡】的时候，整个人几乎惊呆了。

    “怎么，怎么是你？”

    “陈长生，你认识她？”唐三十六好奇心犹如猫子。

    此时，【白落衡】站了起来，她手里拿着鸡腿，围绕着陈长生转了一圈，然后一脸得意笑道:“为什么不能是我？”

    【白落衡】等了这么久，就是为了这一刻的装笔打脸。“哈哈，我早就说过…你迟早会做我的徒弟。”

    “当初，我主动去找你，你还骂我神经病…”

    【白落衡】一边数落着，一边伸出小手来，捏住陈长生的下巴。别说，这小子长的确实清秀，跟女孩子似的…

    陈长生下巴被捏的满是油腻，他扭过头，解释道:“那日我心情不好，再加上姑娘说话，神里神气，在下听不懂…所以，说了些气话。”

    “那日一别，我就知道，你会主动过来。果不其然，哈哈…”【白落衡】得意般的张狂笑了两声，而后道:“说出来，你可能不信…其实，我就是这国教学院的院长大人——”

    “怎么样，叼不叼～”

    “……”

    “……”

    陈长生和唐三十六皆是震惊了。“你，您竟然是国教学院的院长？”

    “那当然，如假包换。”

    说着，【白落衡】便把提前准备好的院长证明书甩了过去。“好好看看吧，这是圣后亲自颁发的证书。”

    陈长生一看，果真是。

    然后赶紧非常有礼貌的对【白落衡】拜了一礼。“弟子陈长生，想加入国教学院…”

    【白落衡】自然是一笑道:“好说好说～喽～”

    【白落衡】从【随身穿越物品卡】里拿出一袋辣条。“吃了这袋辣条，我便收你为弟子…”

    “……”

    陈长生再次一惊，没有想到，这家国教学院的考试这般简单。只是，那辣条看起来颇为诡异，但是为了逆天改命，他还是勇敢的吃了起来。

    “啊～好辣…”

    “哇哈哈～”【白落衡】得意的狂笑，小样儿你也有今天，当初，我主动让你拜入我的胯下…哦不，门下，你不干。现在，主动送上门来，嘿嘿嘿…

    【叮咚～】

    系统菌的声音，立刻响了起来。【恭喜宿主，成功完成了支线1的任务…】

    “哈哈～”【白落衡】笑的更开心了。

    而这时，她眼角的余光，看到那唐三十六目不转睛的盯着她身边的莫雨看…呦呵，这小子，竟然敢看上老娘的女人…

    于是，【白落衡】当着唐三十六的面，一把将莫雨抱了过来，然后拿自己那油腻腻的小嘴，直接不可描述了下去…

    那场面相当的让人震撼，莫雨更是脑袋直接当机。她没有想到，【白落衡】竟然那么的丧心病狂，竟然当着两个男子的面，这般不可描述她。

    而陈长生微微有些后悔，他甚至在想，自己为了逆天改命，是不是失去了底线？竟然拜入在这种女人的门下～

    “……”

    而唐三十六的内心波动更为巨大，因为，莫雨可是他一见钟情的丰满型女子，可，可现在，这位国教院的院长大人竟然，竟然当着他的面，这么般的不可描述他喜欢的女人…

    而且，看莫雨那一脸悲愤欲绝，但却并没有反抗的样子。一看就是被这位所谓的女院长大人，不可描述多次了…

    心，心好痛。

    但…当然是原谅她啊～

    …

    一眨眼间，又是一天过去。

    陈长生已经住在了国教学院，莫雨也没闲着，见到落落殿下都是绕道走，原因是，昨晚，落落殿下又对她各种少儿不宜长达2个多小时。

    早上醒来，发现欧派又大了一圈。

    莫雨欲哭无泪…

    不过，当圣后知道落落殿下要当国教学院院长，并收陈长生为弟子后，第一时间命令她调查陈长生的真实身份。

    这天，陈长生即便看到院长大人，一大清早就各种不可描述了院内不少漂亮侍女们的欧派…

    世风日下的环境里，他陈长生也能够不为所动，只身前往国教学院的图书馆，他是学霸，他要沉溺与学习而无法自拔。

    莫雨赶来时，看到这陈长生如此的用功好学，简直和那位动不动就不可描述漂亮女孩欧派的【院长大人】截然不同，略微感到好奇。

    不应该是近朱者赤近墨者黑吗？

    怎么这陈长生竟然可以出淤泥而不染？

    莫雨走了过去，如今，她的身材更好了，尤其是那对下作的欧派…着实诱人。

    然而，陈长生却不为所动…

    “莫雨大人，早上好。”

    陈长生已经知道莫雨的身份，自然极为尊敬。

    这整个国教学院，陈长生除了心里对那个做事说话不着调的院长大人，颇有言辞，其余的人，还是很正常，他也很尊重。

    “陈长生，你为什么要加入国教学院…你也看到了，我们…”莫雨忍不住要说【白落衡】的坏话了，不过，在说之前她仔仔细细看了看四周，怕被这落落殿下听到，不然，今晚她的欧派又要遭殃了。

    “我们院长大人，思维模式和别人不同…尤其是对漂亮女孩子的身体…咳咳，你也看到了，我们院长大人，对漂亮女孩子的身体颇为痴迷…所以，这样的院长大人，真的，并非良师。”

    “我知道…”

    陈长生叹息一声。“但我也没有办法。”

    “曾经，院长大人找过我，说要收我为弟子…当初我以为她是神经病，还骂过她。可万万没想到，最终肯收留我的学院，却也只此一家。”

    莫雨对此事略有耳闻，便皱纹问道:“我见你才华过人，6大学院，不应该没有选择，只能入我们国教学院啊？况且，国教学院当年的事情…”

    陈长生也没有隐瞒，他这人就是如此，别人对他尊敬，他便也不会对别人太坏。

    …

    莫雨听后极为震惊。

    “你的意思是说，你活不过20岁，唯有加入学院，参加大朝试，并以6院第一的身份进入凌虚阁，参悟当年人族第一人周独夫的遗留笔记，寻找逆天改命之策？”

    “是的～”

    陈长生说的事情让人动容，但他的脸上却自然充满了对生命的渴望，总之，是一位充满了正能量的小伙子。

    原剧中，莫雨对陈长生，一直都是常黑粉…

    而在这里，因为【白落衡】的出现，并且，点名道姓的让她每天晚上陪寝，长时间的被不可描述之后，她竟然对陈长生生有同情之心。

    “你也不要难过…当年，周独夫可以成功…我相信，你也可以成功。”

    “谢谢～”陈长生感激道。

    而此时，莫雨又想到了什么，好奇的问:“那么，为什么你在其它学院考试第一名，却并未被它们录取？”

    陈长生立刻说出他在神将府退婚的事情…

    这下，莫雨更加惊讶了。

    她不是惊讶陈长生得罪神将府，而是惊讶。

    “什么？你竟然和我朝圣女徐有容有婚约？”

    陈长生点头。

    莫雨被【白落衡】一天到晚不可描述之后那性感红润的小嘴张了张，但最终没能说出什么来…

    因为，她和徐有容就是好闺蜜啊～

    可万万没有想到，面前的陈长生竟然和徐有容有婚约…

    …

    这边，国教学院的院长大人，熊卓卓气昂昂的行走来去往天海家的路上。因为，她如今的支线1和支线2任务皆已经完成，那么，也就是说她就只剩下支线任务3了。

    解救小黑龙～并收其为宠物～

    圣后为小黑龙下的禁制，【白落衡】自认为可以将其打开，可问题是，如何将小黑龙收为宠物，这可是一个大问题。

    所以，她必须得拿到龙魂玉佩，这玩意，可以吸走小黑龙的龙魂，在原剧中，差点被那反派之一天海牙儿给吸死…

    所以，为了不重蹈覆辙，【白落衡】第一个目标便是直奔他们天海家，盗取龙魂玉佩，然后再潜入寒潭，解救小黑龙。

    …

    【白落衡】计划的比较周详，可没有想到，走在大街上，竟然会碰到一位让她意想不到的人。

    没错，就是女主角——徐有容。

    徐有容，身具天凤血脉，天赋异禀。她不仅姿容秀美，精通道藏真义，年纪轻轻便已在青云榜独占鳌头。她最特殊的存在，便是她的道义与心中的坚守，对待感情她选择默默的付出与守护，在少年陈长生逆天改命的道路中，她多次于危难之中将其解救甚至舍命相助。

    ‘哎呀呀～’

    【白落衡】口水直流，这样的美人儿，不来个不可描述一番，实在是对不起她如今的穿越啊。

    于是！

    【白落衡】便是大步走了过去，徐有容也注意到了【白落衡】，首先，【白落衡】身上的气息，深不可测，是一位绝顶高手。

    而且，这女子生的美丽，但，但，就是她看向徐有容娇躯上的眼神…略微有些不太对头…

    这样的眼神，不太像女孩子，看待女孩子的眼神…反而有点像…

    而就在这个时候，【白落衡】突然拍了拍徐有容的肩膀。

    “姑娘，你钱掉了～”

    “……”

    徐有容微微有些懵笔，她对【白落衡】道:“我出门从来不带钱的…”

    【白落衡】这等老油条自然也不脸红，接着一本正经的胡说八道道:“哦，我看错了…原来是你的男朋友掉了～”

    “……”

    徐有容一脸看智障的眼神，但是，她不是陈长生，她武力值高着呢，所以，她一眼便能够看出，这【白落衡】虽然言行举止颇为怪异，和寻常人不同，但是，她绝对是一等一的高手。

    所以，徐有容肌肤雪白，声音温柔道:“前辈，晚辈还有些要事，不便多留…”

    这到嘴的肥肉，【白落衡】又怎么可能放她走呢？

    所以，【白落衡】立刻拦住她道:“姑娘，你是不是叫徐有容？？”

    徐有容一惊。“你怎么知道我？”

    【白落衡】立刻开启了装笔模式，忽悠道:“有容妹子，不是我吹，老娘我上知5百年，下知5百年，摸过的欧派，比你看到的都多，这大千世界，就没有我不知道的…”

    见这徐有容漂亮干净的小脸蛋上，露出不信的神色。

    【白落衡】便继续忽悠道:“这么说吧！我此行，其实是为了我那徒儿而来…”

    “徒儿？前辈的徒儿是？”

    【白落衡】故意四周看了看，然后道:“来，我们借一步说话。”

    …

    徐有容虽然觉着面前的落落殿下不像好人，是的，一开始徐有容就觉着面前的女子有点像落落殿下，但是她知道落落殿下的武力值连她高都没有，又怎么可能深不可测，可万万没有想到，一番交谈之后，面前的前辈，竟然真是【落落殿下】。

    她稍微放下戒备，被落落殿下给带到当地的酒楼，并开了一间上房。

    徐有容感觉她们都是女子，所以，就算独处一室，因该也没有什么。

    【白落衡】继续对徐有容吹牛笔道:“其实，我不光是妖族的公主落落殿下，同时，我还是6大学院之一国教学院的院长…”

    “而你的未婚夫——陈长生，就是我的弟子。”
------------

第240章 小黑龙

    徐有容美丽的容颜上，一双惹人垂怜的眸子略微露出呆滞。

    “落落殿下，你说的可是真的？”

    落落殿下小手一伸，覆盖到徐有容的柔若无骨的小手背上，笑道:“那还用说？”

    “陈长生那家伙，虽然与你有婚约，但是，他的命却没有你的好…我见他长的秀气，并且还是你的未婚夫，所以就特别的照顾了一下他。”

    徐有容抽出自己的小手，美丽容颜上的表情略微有些不自然。“请落落殿下不要用‘未婚夫’‘未婚夫’的形容那位男子…”

    “确实，我们小时候，有过一段难忘的过往…但如今，我们都长大了。是否还有曾经的感情，谁也不知道。”

    “而且，我如今是本朝的圣女，有责任…”

    【白落衡】点头道:“我知道，我知道…”

    “但是，站在我的立场。如今陈长生已经是我的弟子，怎么着，我这个做师傅的也要为徒弟做点什么～”

    徐有容没能理解【白落衡】话里面的意思，就感动道:“落落殿下当真是一位好老师～”

    “那当然…”

    于是，我们的【白落衡】就把徐有容不可描述了…

    …

    半个小时后——

    徐有容一边穿衣服，娇美的容颜上，悲愤欲绝。

    “落落殿下，你我都是女子，你怎么能这般对我？”

    【白落衡】一脸舒爽的表情，恬不知耻的道:“就是因为我是陈长生的师父，所以，嘿嘿嘿…自然有权力检查检查我徒儿未来媳妇的身体…”

    “落落殿下，你无耻——”

    “谢谢夸奖…”

    …

    皇宫，圣后这边。

    一脸愁容的圣后，听着那满脸通红的徐有容告状，然后无力叹息道:“看来，落落殿下，自己把罪恶之手，伸到你那里…”

    圣后的反应实在是有些出乎徐有容的意料，徐有容惊讶道:“怎么？圣后…原来落落殿下，早已经…”

    圣后挥了挥手，让四周的宫女下去。

    毕竟，这些谈话，也太过羞chi，让下人听了到处宣传也不太好。

    圣后道:“说出来，你可能不信…”

    “不光是我这皇宫，就连她妖族，只要是漂亮宫女，都被那落落殿下不可描述了一番…尤其是…欧派…”

    当欧派这两个字，被威严肃穆的圣后说出来，徐有容的脸色微微有些怪异起来。

    因为，徐有容低头看了看自己的，明明一开始还是飞机场，而如今，竟然破天荒的似乎要再次发yu起来…着实有些骇人。

    徐有容满脸通红，她问道:“那么，圣后为何不管管…”

    说起这个，圣后便是一脸的无力。

    “怎么管？你没有看到，就连朕的莫雨都被她落落殿下要了去——”

    “什么？？”

    这下，徐有容当真惊讶了。

    “就连莫雨也…？”

    “是的…”说起这个，圣后就感到羞愧，她莫雨何等漂亮，何等…唉，如今却成了那落落殿下的暖床丫头…

    …

    国教学院，陈长生是学霸，继续在图书馆内学习。

    而莫雨满脸通红的一脚踢翻唐三十六的礼物，毫不留情的吐了一个字:“滚！”然后道:“不要再来纠缠我～”

    唐三十六顿时一脸的受伤。

    他的目光不可避免的在莫雨那丰满的欧派上，流连忘返。

    简直让人难以置信，这才几天，莫雨的欧派竟然又大了几圈…

    ‘可恶啊～那位国教学院院长大人，当真无耻至极啊——’

    ‘不过，好羡慕…’

    唐三十六刚刚离去，徐有容便是匆匆赶来。

    “莫雨～”

    “徐有容～”

    两位美丽漂亮的妹纸，本来就是好姐妹，好闺蜜。

    此刻，两人都受到了【白落衡】的摧残，满肚子的委屈，正所谓，一见面，便是两眼泪汪汪。

    “有容～你怎么来了？”

    徐有容抓住莫雨的手就是不放开，让徐有容惊讶的是，莫雨的手，不知道是不是长时间被人不可描述…所以，竟然，比以往的时候，更加柔软…

    “我来看看你…”徐有容雪白的小手放到莫雨的脸上，心疼道:“莫雨，这段时间，你受委屈了…”

    尤其是，当徐有容看到莫雨那下作的欧派是，那份硕大，着实有些吸引人眼球。

    而莫雨也突然发现徐有容的雪白脖颈下面，不可描述的地方，竟然，竟然布满了草莓印…

    “有容…你，你这是怎么回事？”

    竟然被莫雨发现，徐有容的美脸，一下子就是通红了。徐有容，拉住莫雨的小手，心儿都是羞愧到颤抖道:“我们到里面去说…”

    …

    莫雨的闺房，莫雨听闻徐有容的遭遇后，气的她立刻就是拔出腰间的长剑，怒吼道:“有容，你别拦我——我要找那魔王【白落衡】拼命——”

    徐有容自然不会放手，她紧紧拉住莫雨，叹息道:“你我都不是落落殿下的对手，你拼命都没有用…”

    说起这个，徐有容就是一肚子的委屈。“那落落殿下也不知道怎么会变的这般厉害，听圣后说…就连她都不是那落落殿下的对手。”

    “唉…”

    莫雨就像泄了气的气球，只能无力的垂头丧气。

    “我被那落落殿下各种不可描述，也就算了…可，可你有容贵为圣女，竟然，竟然也难逃那恶魔之手。”

    徐有容也是一脸的凄容。“现在也只能够庆幸，虽然被落落殿下不可描述了全身，但至少，她并没有做最后那一步…还算是有些底线。”

    听徐有容这样安慰自己，莫雨就是不开心了。“她这还叫有底线吗？她没有不可描述那最后一步，只是因为她是女子，没有作案工具而已…可其它的，她那样没有做过？”

    “唉～”

    徐有容也只能再次叹息。

    “哦对了～”

    徐有容突然想起什么，就问莫雨道:“我听落落殿下说，她如今已经是国教学院的院长？这是真的吗？怎么回事？”

    莫雨一脸无奈的为徐有容解释一番后。

    徐有容满脸的惊讶。“你的意思是说，落落殿下为了收那陈长生为徒，竟然早在几天前，就计划好，到圣后那里要了国教学院的院长之位。随后，就收了陈长生为师。”

    莫雨点头，同时也说了陈长生就是因为徐有容的父亲神将府，才会导致整个6大学院，却只有这国教学院敢收留他。

    “莫雨，带我去见陈长生…”

    莫雨不愿意的问道:“有容，你为什么要见那陈长生？难道你？”

    徐有容赶紧道:“莫雨，你不要误会…我与那陈长生多年未见，如今物是人非，哪有什么感情能够抵消过时间的冲击…”

    “我要见那陈长生，只是因为…那国教学院院长，是因为这陈长生，才找的借口，对我不可描述…所以，我必须要见一见这陈长生。”

    …

    国教学院图书馆。

    陈长生看着眼前的徐有容，虽然他内心有些起伏，但表面上，始终淡然。

    “对于那位院长，你陈长生有何评价？”

    陈长生又看了看莫雨，但始终说出本心道:“神秘，并且强大——”

    “当然，院长大人最大的缺点就是——好se。”

    当陈长生说出最后2个字的时候，他却惊讶的发现徐有容和莫雨2人的漂亮脸蛋儿，竟然都红了。

    …

    【白落衡】这边，她一路来到了寒潭。

    虽然刚不久，对徐有容的娇躯各种不可描述，让她有些飘飘然，甚至于不愿意放手。

    但，该要完成的任务，他确实丁点都未曾忘记。

    3条支线任务，如今就只剩下收服小黑龙了。

    而那枚龙魂玉佩，她也已经从天海家拿到手，本打算随手就废了那天海牙儿。原剧中，这家伙丧尽天良，太过让人讨厌。

    然而，这家伙命大，不在府中，就当暂且让他多活几天吧。

    …

    来到寒潭，步行数十步，【白落衡】便已经看到那条被禁锢的庞大黑龙。

    龙鳞闪闪，模样颇为狰狞，让人看了感到恐怖。

    【白落衡】可是不可描述过《小林家》的龙女仆，如今，见到这《择天记》里的小黑龙，嘿嘿嘿，【白落衡】自然也不会放过。

    “人类，是你自己送上门的，可就不要怪我把你给吃了～”

    还是黑龙身躯的小黑龙，说话的语气颇为恐怖，但是，【白落衡】却不怕，反而笑道:“小黑龙，我是要救你出去的…”

    “哈哈哈～”

    那体型巨大的黑龙便是狂笑起来。“真是一个狂妄的人类，你要救我出去？”

    【白落衡】这人做事非常有效率，除了在对漂亮的小姐姐做不可描述的时候，会弄的很久外，做任务的时候，她都会讲究专业化，快，并且好。

    只见她，左手一枚龙魂玉佩。右手，那自身凌驾于圣后还要恐怖的力量，直接凝聚。

    在如此庞大的力量和筹码面前，那黑龙原本的傲慢，瞬间荡然无存。

    只见她迅速的变成一位一身黑色衣裳的小美女，长相甜美，十分可爱。

    “人类，你叫什么名字？我相信你是救我出去的了…”

    “哈哈哈～”

    【白落衡】得意的狂笑，她身子一闪，便是出现在了小黑龙的面前。小黑龙一惊，心中讶然，这人类并非虚张声势，而是真正的拥有大能力的人。

    以【白落衡】的个性，这要说话的时候，自然免不了动手动脚，她首先捏住小黑龙的下巴。

    小黑龙本要挣扎，可万万没想到，这【白落衡】竟然如此这般的强大，仅仅只是散发而出的气息，竟然就能够压制住，让她身躯无法动弹。

    “我叫【白落衡】，是妖族唯一的公主…并且，还是人族6大学院之一国教学院的院长大人——”

    小黑龙目光暗淡，对于【白落衡】的身份，她并不太喜欢。

    【白落衡】继续装笔道:“小黑龙，我知晓你的一切…”

    十分钟。

    一番装笔过后，小黑龙惊讶了。“怎么会？你怎么会了解这么多？”

    【白落衡】傲然道:“你当我是谁？”

    说着，便是直接对小黑龙不可描述一番…

    小黑龙惊呆了，她见这【白落衡】是一位漂亮的女子，万万没想到，她竟然会对她这样…

    半个小时后，小黑龙剧烈的喘息着。

    “【白落衡】，你无耻…你怎么能这样…”

    然而，【白落衡】二话不说，直接从【随身穿越物品卡】内拿出烧鸡、烤鸭、鸡翅、卤牛肉、夫妻肺片、周黑鸭、辣条、可乐、雪碧、薯片、薯条、干鱿鱼须等，以及苹果、香蕉、菠萝、椰子、猕猴桃、车厘子、榴莲…

    小黑龙原本被【白落衡】不可描述全身的怒气，可随着那各种各样的美食一样，一样的出现，最终，所有的怨气皆是烟消云散了。

    “答应做我的宠物，以后，你想吃什么就吃什么…”

    “并且，我还可以放你自由——”

    小黑龙虽然馋的口水都流出来了，但她还在犹豫，因为，人类大多都是狡猾狡猾的。哪怕自由和美食让小黑龙几乎诱惑的就快忘记了自己是谁…

    然而，【白落衡】却是极为残忍的继续道:“不要再犹豫了…你似乎忘记了，你们之间，并不是等价的交换。”

    “而是，你别无选择…”

    小黑龙也不傻，看着【白落衡】那拍拍大tui，意识她过去…

    她便只能过去，并脸红的坐到【白落衡】的怀里，然后，任由她【白落衡】对她小黑龙那还算bao满的欧派，为所欲为…

    小黑龙内心极为不屈，但，无论是任何生物。

    在面对别无选择的情况下，只能被动接受，并且，寻找可以安慰自己的事物来安慰自己。

    比如，单身狗，没有女盆友…他会想着，那些秀恩爱的，死的快——并且，三天两头的吵架，钱不够花，人还不自由，压力大，丈母娘看不起…

    嗯，大多都是这样安慰自己。

    小黑龙也是一样。

    看着面前各种各样的美食，哪怕【白落衡】对她各种不可描述，她也认了…

    最后，终于把小黑龙给救了出来，【白落衡】答应给小黑龙各种各样的美食，而小黑龙也答应，做【白落衡】的宠物。

    【叮咚～】

    系统的声音，非常美妙的传了过来。

    【恭喜宿主，成功完成了支线任务3，现，可以穿越回去…也可以留下来，继续做主线任务，请问宿主的选择？】

    【白落衡】想了想，便道:“先回去吧…”

    来异世界已经好几天了，况且，按照穿越这么久的经验，那主线任务一定和原剧中后面的剧情有关…

    如果继续留在这里，估计又要等好久，【快进卡】又那么贵，买不起，所以，还是先选择回去。

    …
------------

第241章 《摔跤吧！爸爸》

    李优雅美如天仙，原本的生活每天都是积极向上，哪怕命不久矣，但她也不会自怨自艾。

    用有限的生命去寻找那个对她来说也已经形成执念的人。

    可是！

    自从与这消炎相遇之后，她的一切生活规律全部被打乱，各种羞耻到难以启齿的事情，就不必多说。而，这个世界，动不动就被静止，一静止就是几天。

    从一开始的好奇、惊讶、新鲜。到现在的无聊、无奈、特别无聊、特别无奈。

    突然，整个世界恢复如初，李优雅赶紧拿出手机，她本想给消炎打一通电话，后来因为并不是特别想听到他的声音…所以，便发了短信过去。

    ‘你这个该死的家伙，能不能不要总穿越那么久？你有没有考虑过我的感受…动不动整个世界就是静止几天，总这样，会让人疯掉的好不好…’

    当然，这话李优雅发泄xie一般的打出来后，又自己给全部删掉，最后，只发出这样一条短信过去。

    【最近时间充裕，挺无聊的，推荐几部动漫看看…】

    是的，这段时间，各种电影、电视剧，李优雅看过太多太多。可对动漫，她知道消炎无比精通，所以，与其自己一部一部的寻找，还不如，直接让消炎来推荐。

    谁让他是让自己特别无聊的罪魁祸首。

    …

    消炎刚刚穿越回来，刚刚吸了一口这边空气的味道，嗯～还是老家的味道好闻。比起某些崇洋媚外的好多了…

    消炎本想先给自己的小桃树苗浇浇水，可没有想到的是，他的手机突然响了，拿起一看，更让他没有想到的是，竟然是李优雅。

    ‘咦？她不是全亚洲人气第一的大明星吗？怎么会，还无聊？’

    “难道，她的时间和我们的时间，不太一样？”

    嘿嘿～

    ‘不过动漫嘛～～我可是老si机。’

    消炎立刻安利了几部一般人并不太清楚的福利动漫，有剧情，有套路，有欧派…

    …

    李优雅这边，她的手机响了，她先是惊讶一下，消炎这家伙，回复的这么快。

    然后便打开电脑搜索一番，消炎介绍的动漫。

    第一部《仓鼠管家》，这名字听起来挺正常…ri本知名泡面番，1999年8月于ri本上映，讲述了一只价格为1050日元的仓鼠ebichu与她的25岁美少女（仓鼠眼里的）女主人以及女主人不靠谱的男友的搞笑、荤huang的日常故事，近年来深受大家的喜爱。

    ‘呀，这小老鼠还挺可爱～’

    李优雅没有犹豫便赶紧观看了一起来…

    然而，然鹅，刚刚看了第一集，李优雅一口老血几乎就要狂喷了出来…

    我嘞个大草～

    这动漫有毒——

    李优雅的脸色立刻变的不太好看起来，但她还是开始搜索消炎为她安利的第二部《圣痕炼金士》…

    哎呦～我去！

    就这动漫，竟然还出了2部，看封面也是挺正经的动漫，但是，前面李优雅已经被《仓鼠管家》给坑了，所以，以李优雅对消炎这个变态的了解，估计这动漫，也，也…

    果然，李优雅刚刚看了第一集，整个人的三观，已经不正常了。

    她娇嫩的手指颤抖，整个人的无名火就在疯狂燃烧…

    消炎那个家伙安利的剩下3部，她也不打算看了。比如《魔ru秘剑帖》《巨ru学院》以及《僧侣之夜》

    “消炎那个变态，这就是他痴迷欧派的理由之一吗？”

    “这些毁三观的动漫看完了，正常人，哪里还有正常的？”

    …

    哈哈～

    消炎这边得意的狂笑，他脑海里几乎已经可以幻想出，李优雅打开这些动漫观看时候的表情了。

    一想到，那美的沉鱼落雁、闭月羞花、一笑倾城、美若天仙的李优雅，看了这些好动漫之后那气急败坏、恼羞成怒、却又无可奈何的模样，消炎的心情就是十分的爽快。

    消炎打开了平板，先玩了两局《王者荣耀》。

    然后，又玩了一忽儿《阴阳师》《狼人杀》…

    过了游戏瘾后，就开始看电视剧《择天记》，毕竟还在更新，得了解一下后面的剧情。怎么说，这部剧的槽点很多，但消炎心情不错，也懒的吐槽了。

    反正，人物美如画就行…

    不过，却发现一部比较不错的网剧…消炎看了起来。

    之后，再去关注一圈电影——

    “卧槽，这《摔跤吧！爸爸》果然是吊丝逆袭啊～票房依然第一，直接将好莱坞大片的票房都给压制了下去…豆瓣22万人评分，依然能够达到9.2分的好评，票房也突破到了7.58亿…”

    之后，消炎继续看动漫。

    《进击的巨人》《埃罗芒阿老师》以及《全职高手》——

    《全职高手》虽然依然存在着缺陷，但真的很叼，国漫的希望啊…

    休闲娱乐之后，消炎就开始使用【紫色变身卡】，变身性感妩媚的【消媚】，今天人气不错，再次突破在线观众人数20万人，已经成为这家大型直播平台，当之无愧的网红女主播。

    和白素贞有的一拼…不过两人的风格不同，也算是各有千秋。

    …

    到了晚上，夜幕降临，站在阳台上，眺望远方。

    夜幕下的城市，万家灯火，一阵夜里的凉风袭来，如梦如幻…

    消炎伸了个懒腰，虽然他的【演员技能】已经达到及格线以上了，但是，为了拍摄人生中第一场戏有绝对性的突破，消炎还想再努力一把。

    就像周星驰拜访中所说的那样，我只想让自己的作品，再好一点…再好一点…

    “系统菌，我要继续努力工作——穿越吧！”

    【好的，宿主。】

    系统菌的声音，今天突然变的有些不一样起来，话语里带着一丝慵懒。

    【不过，宿主已经很久没有打开【副本任务】了，宿主的目的不就是想更快速的升级【演员技能】吗？【副本】和【隐藏】任务就是快速获得【一滴属性.技能点】的捷径，宿主不打开来看看吗？】

    “说的也对～”

    消炎想了想，确实很久没有打开【副本】任务了。

    打开来一看，让消炎特别惊讶的是。

    里面竟然已经生成了2关副本，一关是消炎有些熟悉的【荒野求生】，一关，是有些特殊的【随机副本】。

    这个消炎知道，打开后，会随机生成一关系副本。

    老实说，【荒野求生】的副本，消炎并不想去，因为，求生之路，又不能够使用【变身卡】和【召唤卡】，又要艰苦求生，比较苦逼…

    简直就是穿越过去，活受罪——

    【荒岛求生】上，还会随机掉落几个漂亮的ri本妹纸，可【荒野求生】上，只有各种危险…

    所以，消炎想了想，便打开了那关【随机副本】。

    紧接着，眼前一黑。

    …

    李优雅这边气到吐血。

    因为，她刚刚准本好了要工作，却发现，整个世界再次被静止。

    “可恶的消炎——”

    “我祝你在异世界，被打成猪头…”

    …

    “好刺眼…啊——”

    （消炎）刚刚穿越过来，还没有弄清楚怎么回事的时候，就发现自己被人抱在沙地上，狂揍。

    “啊——”

    （消炎）已经变成了女生，所以，发出来的惨叫，也是女声。

    她悲惨的发现自己竟然被人扭曲着身体，狠狠的压在了沙地上。

    “卧槽～尼玛～这，这tm究竟是怎么回事？”

    然而，就在这个时候，duang～duang～duang～的敲锣声，然后就出来一个长的污七八黑的裁判，宣告那个刚刚把（消炎）给揍了的家伙获胜。

    等（消炎）浑身疼痛的从沙地上爬起来的时候，她终于明白，这里是那个异世界了。

    “系统菌，我曰，你怎么把我穿越到了《摔跤吧！爸爸》的异世界？”

    没错，这里就是《摔跤吧！爸爸》的异世界，（消炎）变成了里面的女主角【吉塔】，而不远处的阿米尔·汗，哦不，是马哈维亚·辛格·珀尕，正露出一脸的失望。

    因为，这场比赛，是原剧中吉塔第一场比赛失败的地方，被一个摔跤男孩狠狠压在了地上，无法起身…最终失败。

    【宿主不必惊慌，这只是随机穿越而来…】

    不等【吉塔】多说什么，系统继续道【副本任务就1条，获得1枚金牌。】

    “好吧～”

    事已至此，【吉塔】也没有办法多说什么，虽然自己变的并不符合她的审美观，而且，本剧中，也没有啥漂亮的妹纸…

    但，这部电影，她还是比较喜欢的。

    尤其是里面的音乐，挺不错的。

    【吉塔】系统里有2张【任务豁免卷】，但是，她还没有打算使用。不就是一张金牌吗？得到它便是——

    吉塔，马哈维亚·辛格·珀尕的女儿，通过接受摔跤训练，逃离出早早结婚的命运，在艰苦的训练中变得自信和强大，成为第一个印度女摔跤运动员有资格参加奥运会，并获得2014年英联邦运动会金牌。

    马哈维亚·辛格·珀尕（阿米尔·汗），年轻时是位摔跤运动员，但因为种种原因，直到退役他都与金牌无缘。从那以后，（阿米尔·汗）的梦想就变成了：让即将出生的儿子替自己完成梦想。可他妻子生的都是女儿，在偶然发现女儿们有当摔跤手的潜质后他开始不顾舆论培养女儿学习摔跤。

    这部剧精彩就精彩在，它能够把套路反转剧情和摔跤运动，以及父女情和重男轻女的种族文化完美的衔接在了一起。

    它并不是单纯某一点做到极致，而是像一个复杂的机器，所有的零部件全部契合，最终能够得到一个高功率的机器。

    …

    回到那个有些贫困的家，马哈维亚·辛格·珀尕安慰女儿，说人生失败一次没事，只要努力，跌倒了再爬起来就好。

    【吉塔】笑了笑，并点头。

    对于这部剧，她看的很仔细，父亲那种对金牌的执着，以及到后来，上升到为女权斗争的精神，其实很真实。

    如果一开始，父亲就是为了女儿的女权，那么，也太过不真实。

    这部电影能够感动那么多人，就是因为这种戏剧性的真实。

    人无完人，父亲又想得金牌，女儿是他这一生唯一的希望。

    可当她培养女儿的时候，却发现，四周给予的不是鼓励和夸奖，而是嘲讽和嘲笑…

    甚至，哪怕他的女儿已经获得了好几次的比赛胜利，可依然改变不了村里人那种深入到骨子里的重男轻女的思想。

    于是，金牌，和女权，就同时孕育而生。

    这并不矛盾，就像（消炎）喜欢李优雅一样，最开始只是喜欢她的绝世美貌，以及她那公主千金一般的身份。

    可后来，发现她的冰清玉洁，不与任何男人过多暧mei…和其她绯闻一片，以及现实中，那些拜金的完全不同。

    长久以往下来，消炎便生了执念——

    执念有时候，很好被打破，比如李优雅出现一段绯闻，又或者，宣布和某位超级富二代或官二代结婚…

    那么，消炎的执念必然破碎——

    然而，李优雅并没有，一直等到消炎的出现…

    …

    乡下的生活并不怎么好，尤其是早上5点就要起来锻炼。

    【吉塔】穿越而来，她天赋异禀，学习速度非常快，当然，在做人做事方面，也和以前高上好几个档次。

    直到，和刚刚穿越而来那个强壮的男孩，再次摔跤。

    那个叼毛，已经完全不是对手，被【吉塔】摔的很惨，整个战斗，完全就是一面倒的趋势——

    …

    一路战斗，摔跤到全国少年赛第一名。

    并且，还十分轻松。

    然后就是进了国家队…

    原剧里，这里的剧情，就比较虐心了…

    辛辛苦苦培养的女儿，当松开风筝线的那一刻，原剧中的女主角就放飞了自我，开始学习一些和摔跤完全不相干的东西…逛街、看电影、约会、享受生活…

    这是正常女孩子都会干的事情，但是女主角不行，因为她被赋予了为整个国家错误的重男轻女的女权，以及父亲毕生希望的金牌，而要努力奋斗的女子。

    所以，她不行。

    尤其是那位没什么本事，吃白干饭的教练…最为可恶。

    但，如今【吉塔】不一样了，她一出手，那教练特别惨，被【吉塔】整的直接被炒鱿鱼…

    原剧中，第一场世界里比赛中，吉塔输了，特别惨，一把鼻涕一把泪的…

    然而，如今，有【吉塔】在，一切都不在话下。

    三下五除二，便是解决了所有对手。

    拿到了她们女子摔跤的第一块金牌，并告诉全印度，谁说女子不如男——

    …

    完成这关【副本任务】之后，唯一的遗憾便是，从头到尾，她【吉塔】都未曾不可描述过欧派…

    看脸的时代，如果没脸可看，【吉塔】宁愿做个不摸欧派的好人…
------------

第242章 装逼打脸

    “好刺眼…”

    穿越回来，消炎微微发愣一会儿，然后，他打开系统，看了看那【副本任务】中的另外一关【荒野求生】。

    想了想，还是没有勇气去做…

    “在异世界摔跤，已经是摔的全身疼了…再穿越到荒野，那也太受罪了。”

    当然，最为主要的原因是，消炎想念漂亮的小姐姐了…

    …

    和系统菌哔哔两句，便穿越到《择天记》的主线剧情内。

    只是，让【白落衡】没有想到的是，当她刚刚一睁开眼睛的时候，竟然发现自己动弹不得。

    而看守自己的，竟然是莫雨和徐有容。

    “哎哎，这是怎么回事？”

    【白落衡】大怒。“我可是国教学院的院长，你们竟然敢绑我？”

    “咦？”

    徐有容首先怒出惊容，她们把落落殿下绑起来，已经不是一天二天了，然而，这段时间，落落殿下也只是苦苦哀求，说自己为什么武功大涨，成为国教学院院长，一概不知。

    可就在刚刚，这落落殿下猛的睁开眼睛，吐槽一句‘好刺眼…’之后，整个人完全不同。

    一双原本透着灵气的眸子，完全被吊炸天般的霸气给覆盖，不光如此。这说话的语气，也是拽的二八五万似的～叼的不行～

    ‘难道…’

    莫雨抱着手里的宝剑，一脸笑容极为解气的走了过来，她身上带有淡淡的香水味，走近【白落衡】，【白落衡】自然可以嗅到。

    “落落殿下，绑了你，也是应该的…这段时间，你的所作所为，已经闹得天怒人怨——”

    莫雨说着就是来气，想她一位黄花大闺女，却在这落落殿下的不可描述之下，被各种不可描述的如此不堪回首…

    简直就是让她恼怒至极。

    呛～

    长剑猛的拔出，然后直指【白落衡】，莫雨语气强硬并冰冷道:“落落殿下，你还不认罪？”

    【白落衡】却是把自己那‘欣赏’的目光，在莫雨那****的欧派上走了一圈后，笑道:“哎呀，我的莫雨小姐姐…几日不见，没有我这双小手的滋run…莫雨小姐姐的欧派可是小了不少哦～”

    “来，不要闹了，快放开我…今晚，你和徐有容一起来陪寝如何～”

    “该死——”

    一听这熟悉的说话语气，以及那熟悉的一脸贱笑。

    莫雨立刻明白，是那个【白落衡】回来了…

    出于本能的危机感，让她下意识的就是退后了两步，但手中那锋利的长剑，却是戳的【白落衡】更近了。

    莫雨的脸蛋本就白嫩漂亮，尤其是听了【白落衡】这恬不知耻的话之后，立刻便是通红一片。

    “很好，落落殿下，看来前几日那个作恶多端的【白落衡】回来了？！！”

    莫雨恼羞成怒，并且眼眸冰冷。

    一旁的徐有容也是如此，一脸的防备，全身上下不断散发出冰冷的气息。

    “我怎么作恶多端了？”

    【白落衡】不屈道:“不就是不可描述了你们的身体嘛～哎呀，我也是女人，我们大家各自不可描述一下…又有什么关系呢？”

    “无耻之徒！！”

    徐有容满脸通红，她手中的长剑微微颤抖。“你再胡说八道，信不信，我斩了你的she头…”

    见到徐有容如此生气，【白落衡】不急不慢道:“哎呀呀，小老婆不要这么生气嘛～”

    “我的she头，可以让你的欧派变大…这么好的东西，斩掉了，多可惜～是吧～”

    【白落衡】无耻的对莫雨抛了一个媚眼。“对吧，莫雨小姐姐…来来来，快给本公主松绑…我可是想念小姐姐的身体好久了哦～”

    莫雨气的饱满的欧派不断起伏，她长剑一出，就要向【白落衡】刺来。

    “无耻小人——看剑！”

    【白落衡】的脸色突然一片严肃庄重。“莫雨，你可知我的身份是妖族公主——你哪儿来的胆子，敢行刺我？”

    “……”

    莫雨是刚刚被调xi的怒火攻心，导致恨不得除而后快，此刻听【白落衡】如此一喝，却是立刻清醒过来。

    确实如此，她落落殿下哪怕作恶多端，但她毕竟是妖族公主，万一她死于自己手中，那么必然引起人族和妖族之间的大战。

    到那个时候，魔族在入侵…

    人族可就玩蛋了～

    “哼！”莫雨冷哼一声。“管好你的嘴巴，不然，我会让你好生吃些苦头——”

    嘿嘿嘿～

    【白落衡】也懒的再和她们磨嘴皮子，等会儿直接上手，不是更爽。然而，当她一运功，却发现这禁制竟然威力这般大，以【白落衡】巅峰的修为，竟然被压制的动弹不得。

    “不用白费力气了～”

    莫雨冷笑道:“禁锢你的是星盘大阵的力量，以你一人之力，怎么可能抵挡得了满天的星辰之力？”

    “原来如此～”

    【白落衡】却是笑道:“你们这对我的大小老婆，难道以为这星盘大阵就能够困得住我？开什么玩笑？”

    徐有容都看不下去了，冷嘲热讽道:“这星盘大阵，乃人族至宝，你一妖族公主，怎么可能抵挡得了？”

    “哈哈哈～”

    【白落衡】却是嚣张的大笑道:“你们对小老公我的力量，还是不太了解啊…图样图森破～”

    “今天，我便让你们见识见识，我们妖族至宝——”

    “出来吧——我的【如意金箍棒】。”

    一段由【白落衡】的低音炮播放出来的战斗音乐，震撼播放，然后，【白落衡】迅速变身，并同时祭出她的那一棍——

    轰～

    【如意金箍棒】迅速变大变长，那星盘大阵的禁制，再过强大，也是迅速被摧毁。

    “……”

    “……”

    眼前的画面太过震撼，飞沙走石，强大的灵压压制的莫雨和徐有容几乎动弹不得。

    不光如此，那突然不知道从哪儿冒出来的战斗音乐，充斥在耳边。

    【白落衡】大步走了出来，她嚣张至极道:“在我的BGM里，没有人是我的对手——”

    然后，她身影一闪。

    “啊～”

    “啊——”

    莫雨和徐有容同时发出惊呼，而当她们再次惊醒之时，却震惊的发现，她们竟然同时被一名女子霸道的抱入怀中…

    “嘿嘿嘿，2位漂亮的小老婆…刚刚是你们责罚我…现在，三十年河东，三十年河西，也该轮到我来责罚，责罚你们了…”

    然后，在莫雨和徐有容的惊呼声中…

    不可描述，持续了2个多小时。

    …

    当【白落衡】不可描述的心满意足之时，她方才起身穿衣服。

    而莫雨和徐有容却全身不可描述的躺在卧榻之上，已经动弹不得，她们全身都是草莓印，雪白的娇躯上，通红一片…

    “落落殿下…你，你不得好死。”

    “呦呵，看来刚刚那2个多小时，还没有让你们尽兴啊～我的错，都是我的错…来我们继续…”

    …

    这次不到半个小时，徐有容和莫雨双双求饶。“落落殿下，是我们错了…求你放过我们吧！我们还要嫁人呢～”

    “叫我院长大人——”

    “…”

    “是，院长大人…”

    …

    【白落衡】得意至极的离开了，回味刚刚的舒爽，心中忍不住的感叹。还是这《择天记》的异世界好…美女如云，美女们的肌肤雪白、娇嫩，身体带着清香…

    比起在印度做个好人，【白落衡】更喜欢在这美人如画的异世界，做个坏人…

    正所谓，男不坏，女不爱嘛～

    你不对她们各种不可描述，她们又怎么会对你念念不忘？

    当然，这是建立在相互喜欢的基础上哈，小盆友不要乱学哦～

    …

    来到国教学院的院外，看着那蓝天白云，以及四周的漂亮宫女们。

    【白落衡】打开了系统，立刻，那系统菌的声音便是响来。

    【宿主真是好雅兴，一来就是双飞～】

    听着系统菌的调侃，【白落衡】老脸一红，而后道:“系统菌，你可不能这么说啊…我这也是被逼无奈。”

    “你又不是没看见，我刚刚穿越过来，她们便是把我给绑了起来…要杀要打的，我对他们不可描述，那也是出于自保～”

    【宿主，当真无耻。】

    系统也不再多说什么，便道【知道你最大的缺点就是好she，不要给自己找理由了…之前副本任务的印度，女子那么多，怎么不见你对谁动手动脚的？】

    【你还不是看徐有容和莫雨漂亮，肤白貌美，才动了邪念…哦不，别人只是动邪念，而宿主你是直接上手。】

    “咳咳…都是宿主栽培的好～”

    【……】

    系统菌停顿一会儿，然后道【本次的主线任务，任务要求3点，1，坚持到《择天记》大结局——】

    见【白落衡】脸一黑，系统菌便接着道:【当然，宿主也可以赊账购买【快进卡】，又或者，在完成其它任务后，使用【任务豁免卷】来结束这个任务。】

    【白落衡】的小嘴角扯了扯，也没有说话…

    系统菌继续道【主线任务2，要求解除人族危机…至于是消灭魔族，还是让魔族老实本分从此不再宣战，宿主自行选择。】

    【主线任务3，要求帮助陈长生逆天改命…长久的活下去。】

    卧槽～

    【白落衡】顿时的一脸苦瓜脸，尼玛，这主线任务也太难的。

    “唉，谁让自己是主角…美女、美食、美酒都品尝过了，那剩下的，自然而然的就要和拯救世界挂钩了。”

    【白落衡】手中有2张【任务豁免卷】，哪怕全部使用了，也不可避免的还有一个任务要亲自完成。

    最最苦逼的是，明明她计划不使用变身卡，来完成任务，从而可以获得更多的【人气值】。

    可问题是，她这次一穿越来，就被绑了，身上还被那最为恐怖的星盘大阵的力量压制，哪怕她【白落衡】本身的修为再强，也是难以抗衡。

    唯有用【变身卡】之力。

    事以愿为，憋屈。

    所以，刚刚【白落衡】才会对莫雨和徐有容长达2个多少小时的不可描述…

    现在的心情好了很多，【白落衡】想着接下来，这3条主线任务该从哪里进行的好。

    一时间没有头绪，因为，这次的主线任务都太过宏观，难以说解决某件事情，就能够决定所有的。

    必须得改变所有，才能够将一切都改变。

    首先，【白落衡】必须得和人族首领圣后，达成一致的目的，不然，又像这次，自己在前方出力，她在后院烧火，那可就不好了。

    而且，这次，她将自己禁锢的仇…以【白落衡】睚眦必报的性格，她可是不吃半点亏的。

    …

    皇宫，圣后突然变的焦急不安。

    她雍容的身子猛的一闪，出现在那星盘大阵的空间，这里只有她一人，可即便如此，她的脸色，也没有好过多少。

    只因为，她用星盘大阵给【白落衡】下的禁制，竟然被打破了。

    ‘究竟是谁，竟然会有这么大的力量？’

    ‘难道是妖族的白帝？还是魔族的伏蛇的首领红袍？’

    就在圣后各种猜测的时候，【白落衡】突然出现在了这里，圣后看着【白落衡】的娇小身影顿时一惊。

    “你，你怎么会出现在这里？”

    “我为什么不能够出现在这里？”【白落衡】小脸蛋上带着嘲讽的笑。“难道，圣后当真以为，你能够困住我一辈子？”

    “你是来找麻烦的？”圣后目光冰冷，她一个如此强势的人，但在面对这个神秘莫测，偏偏做人做事放荡不羁的【白落衡】，她圣后不得不谨慎小心。

    只因为，上次，圣后便已经感受到【白落衡】的力量深不可测，而这一次，她更是感受到【白落衡】的力量已经达到了让这星盘大阵都是颤抖的程度。

    这说明了什么？

    说明了这【白落衡】的力量，已经超越了当年创造这星盘大阵的周独夫，甚至，她如果愿意，随手之间便可把这守护人族的星盘大阵都直接给毁掉。

    “我是来帮圣后解决麻烦的…”

    【白落衡】直接坦白道:“没错，这个世界的财富和权力，我都带不走…所以，我不会觑觎那些东西，因为，最终那些东西也不是我的…”

    “当然，美女也是一样…但是，虽然带不走她们，却可以留点不可描述的回忆…这也是好的。”

    “所以，请圣后能够理解…我对漂亮妹纸的所作所为，都是本性而为。但在人族和妖族的大义上，我可是站在您的这一边。”

    圣后没有想到，这世上竟然有人能够一本正经的把如此恬不知耻的事情说的这般清新脱俗…

    当真是脸皮子，厚到了极致。

    “圣后，说了这么多…我的女仆，小黑龙，你可以还给我了吧？”没错，【白落衡】被绑，那么，她的宠物小黑龙自然再次被抓。
------------

第243章 《龙珠传奇》

    圣后的脸色非常难看，如今这【白落衡】越来越恐怖，一次一次的刷新着三观，着实让人难以接受。

    咬了牙，圣后大手一挥，便是一道黑色人影而来。

    正是那小黑龙，肌肤雪白，眼睛大大，看到【白落衡】的时候，眼眸中立刻流露出讨喜的神色。

    “主人，你来救我啦～”

    【白落衡】点了点头。

    圣后却是脸色有些古怪，这个一本正经把自己的好se说的如此清新脱俗的落落殿下，难不成…

    圣后的目光在小黑龙那人型娇躯上流转。‘难不成，这个落落殿下连小黑龙都不放过？’

    …

    如果不是害怕遭报应，【白落衡】连圣后都没有打算放过，然而，如今，她不打算再做那个吃相略不忍睹的存在。

    …

    山间的青青草地上，小黑龙慢慢褪去衣服…被【白落衡】不可描述之后，她躺在【白落衡】怀里，声音说不出的温柔道:“主人，你真好，还回再来救我…”

    然后，小黑龙就是气愤填膺的讲解起来。

    在她这个动不动就不可描述她的【主人】，离开之后，圣后怎么用星盘大阵将她落落殿下困住的，当时，小黑龙剧烈挣扎，可是，也不是那星盘大阵的对手。

    最终再次被擒～

    “走，我们到魔族走一圈。”【白落衡】一边不可描述小黑龙的欧派，一边与她说着自己接下来的动向。

    “主人要去那里做什么？”

    “一切大战都是由魔族引起，所以，我打算过去将魔族给解决掉。”

    小黑龙担忧。“那魔族十分强大，主人一个人…”

    “没事，你主人我更加强大。”

    …

    一路来到魔族，小黑龙吃着【白落衡】给她的零食，可以看得出来，小黑龙因为这些零食，忠诚度更高了。

    不过，【白落衡】不需要她的战斗力，只需要她的会暖床就行。

    如此这般，就来到了魔族的领地。

    让人意外的时，此刻竟在那荒漠之中碰到了秋山君，秋山君是离山剑宗大师兄，天赋异禀，据传是神龙转世之身，是天生的领袖，与徐有容青梅竹马。

    毫无疑问，这种与男主角陈长生争女人的男二号，自然不会有什么好下场。

    身败名裂，投靠了魔族。

    【白落衡】猜测，有他的存在，那势必就有那位美人南客的存在。

    南客，她身为魔族公主，年轻气盛，冷漠骄傲，被魔族奉为天之骄女。但从出生起，她就被拿来与具有凤凰血脉的圣女徐有容比较，所以自幼便视徐有容为对手，对自己也要求甚高。

    在如今更新的第48集，南客和秋山君结婚，不想半路杀出一个小师妹徐有容，要知道，徐有容对秋山君来说，那可是一记猛药。自然是，再次将秋山君迷恋的神魂颠倒。

    总的来说，这南客也是满可怜的…

    见她们两个纠缠，拉扯，【白落衡】二话不说就是将秋山君打晕。而后，一脸冷笑的看着南客。

    “是你，妖族公主…这不可能，什么时候起？你的攻击竟然这么强？”

    “我还有更强的呢～”

    【白落衡】召唤出小黑龙，让小黑龙将秋山君抓住，而她也抓住南客，然后直接便是腾空飞了起来。

    一路穿山越岭，一路横跨三大洋，终于来到一座荒无人烟的小岛上。

    “你，你要干什么？”

    虽然这一路上，【白落衡】对她南客的欧派各种不可描述，但是，这不是最为主要的。而是这妖族公主什么时候竟然变的这么强大，被【白落衡】抱住，竟然动弹不得。

    而且，还能够凌空飞行，速度快到极致。

    这种能力，简直就是刷新她的三观——

    ‘估计，她们整个魔族都无人是她的对手…’

    一路飞来，南客自然看到这横跨的3个大洋是何等的辽阔，以她和秋山君的能力，根本就不可能再回到原来的魔族。

    “我想干什么？”

    【白落衡】不可描述着南客的欧派，然后冷笑道:“如果不是见你们漂亮可怜，我才懒的这么麻烦…”

    “原本我是打算将你们直接杀去的，但，毕竟你的欧派被我不可描述过…所以，我不杀你。”

    “你不是喜欢秋山君吗？”

    【白落衡】伸出雪白的小手指，指了指那还晕倒在地上的秋山君。“如今，我给你制造机会，将你们丢在这座孤岛上…以你们的修为，虽然无法横跨3个大洋回去，但是，却能够很好的在这里生存下去。”

    “所以，你南客如果不是弱智…你应该明白我的意思了？”

    南客的欧派被【白落衡】各种不可描述，已经脸色通红。“你是想让我们，在这座荒岛上了却残生…”

    【白落衡】一笑。“你也可以理解，我这是帮你和秋山君在一起…并且，这座荒岛上风景不错，你们的武器刀剑也都在，以你们的能力，在这里生存一辈子，没有多大的问题。”

    “所以，你们两个可以在这里度蜜月，度一辈子～”

    说完，不管南客愿不愿意，【白落衡】都把南客给不可描述了。

    …

    半个小时后，飞回来的时候。

    小黑龙好奇的问。“主人，你为什么总是对漂亮的女生不可描述呢？”

    【白落衡】恬不知耻道:“因为，这样很爽很舒服，并且，很有成就感啊～”

    “哦～”

    小黑龙似懂非懂的点了点头。

    而就在这时，蔚蓝的大海之上，突然一道撕裂长空的霹雳，毫无征兆的就是直劈到了【白落衡】的头上。

    “啊——主人～”

    【白落衡】当时就是被劈的外焦里嫩，小嘴一张，一股黑烟就是冒了出来。

    小黑龙睁大眼睛惊呼:“主人…原来主人这么无耻和不要脸，确实是要遭报应的…”

    “……”

    【白落衡】欲哭无泪。

    因为，刚刚突然被一阵雷劈过的时候，她的系统里突然生出一道提示【恭喜宿主，成功激活【隐藏任务】，请问是否马上穿越？】

    【白落衡】被刚刚那道恐怖的雷霆劈的浑身骨头发软，她心中怒火沸腾。

    “喂！系统菌…你这样，太不人道了吧？”

    系统菌不急不慢的回答【宿主，不人道，从宿主的口中说出来，有点搞笑吧？】

    “呵呵…”【白落衡】也知道刚刚她对南客做的有点过分，但她强硬道:“我的系统不是有【人品值】处罚功能吗？刚刚不可描述了南客半个小时，就扣了我—150【人品值】。这难道还不够吗？”

    系统继续回答道【宿主【人品值】的处罚，那是属于刑法。但是，宿主先后对莫雨长达十几次，徐有容5～6次，哪怕小黑龙也是2～3次，漂亮的宫女更是无数位的不可描述，这样的宿主，能够逃得了道德的惩罚吗？】

    【不要说，宿主被雷霆劈一道了，就算直接降下雷劫，九九八十一道——也是很正常的～】

    妈个巴子～

    【白落衡】怒吼一声，然后道:“走，去做【隐藏任务】吧～”

    紧接着，眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    当（白落衡）睁开眼睛的时候，发现自己依然是一身的古装，低头看了看，发现自己的欧派很是不小。

    虽然，刚刚在《择天记》的异世界遭遇雷劈，不过，面对这柔软欧派的诱huo，（白落衡）依然没有半点抵抗力。

    她一边伸手到自己的衣服里，对自己的欧派，各种不可描述。

    一边起身观察一下四周，当看到一面铜镜的时候…

    立刻便是忍不住惊呼，原来，自己现在正不可描述的欧派，竟然是——《龙珠传奇》里女主角李易欢…

    哎呀，这位漂亮的小女明星，自己老早就对她的娇躯感兴趣了，所以，【李易欢】赶紧再次对自己的娇躯，各种不可描述。

    长达20分钟后，终于过瘾了…

    然后，她方才仔细想想一想这部剧，【李易欢】记得自己大略的看过几集，除了对剧里的2位女主角表示很漂亮外…

    哦对了！

    李易欢，前朝公主，俏皮可爱，举手投足间尽显古灵精怪的个性，在不经意间吸引了微服私访中康熙的注意，当李易欢与康熙的感情愈演愈烈时，朱慈煊的提醒让她意识到了自己的使命，也使她陷入家国情仇两难全的境地。

    想到这里，【李易欢】心里就忍不住有些小九九了。

    ‘怎么都是公主？’

    南客是公主～

    白落衡是公主～

    如今这李易欢也是公主～

    如此看来大家对公主的yy点比较足哈～如此这般，【李易欢】当然是得顺应潮流，又对自己这软软的娇躯各种不可描述了10分钟…

    然后，她方才打开系统，询问系统这次的【隐藏任务】是什么？

    老实说这部《龙珠传奇》看名字，带有喜意，其实却是一部彻头彻尾的悲情剧。

    明朝灭亡，清朝崛起。

    在国之大运面前，个人力量真的是很难左右——

    所以很沉重，【李易欢】有些担忧这隐藏任务会不会太难～比如，反清复明什么的…

    这都是极为沉重的，因为，最终死的，都是天朝人…

    不过，【李易欢】分析过，一个国家的气数已尽，很大程度的原因，就是因为贪污腐败太多…当然，这个贪污腐败不光是朝廷，还有那些社会名流。

    毕竟，他们都是高高在上，他们的为富不仁、为官不为、有学不作…最终导致的是民不聊生。

    一个朝代，国家的子民都生存不下去。在加上，上层人士因为腐败到人性泯灭，完全没有半点爱国之心。

    这也就导致，为何明朝末年，农民起义，吴三桂叛变…

    民心很好掌控，只要让他们吃饱饭，有活下的动力，他们自然会本本分分。

    最为重要的就是那些已经被腐蚀的麻木不仁的上层，因为，他们的不团结，他们的相互推诿，最终才导致明朝的灭亡。

    当然，这里的上层指的不单单是朝廷的大官，还有地方的小官，还有那些地方的‘光天化日之下强抢民女’或者‘有学不作为’的麻木人士。

    就像鲁迅先生所阐述的那样…

    而经过【李易欢】的分析，其实普通大众的麻木，根本原因就在于当地、某省、某朝的麻木…

    当地的百姓能够看到的就是那些乡绅、那些富人、那些百姓官。如果他们麻木，鱼肉乡里，你让那些没有话语权、没有资本、没有权力的百姓怎么做？

    怎么能够产生一个积极向上、奋发图强的社会环境。

    如果没有这个大环境，就像一片酷暑的大沙漠，即便是有生命力最强的野草，也无法生存。

    同样的道理，只要上下齐心，拥有一个良好的环境，即便大冬天，也能够培育出夏天才能吃到的甜美大西瓜…

    而这样的大环境，涉及到人和法律，太多太多，单单一个省，估计就得几十万那样的有责任心的上层人士，才能够办到。那就更不用说全国了——

    所以，明朝的灭亡，真不是某一个人的力量，就能够左右的。

    而就是这种无能为力的感觉，才会让【李易欢】看这部剧的时候，心情无比沉重。

    相反，《择天记》就要好的很多——

    虽然陈长生同样是逆天改命，但是，他改的是他一个人的命运。而《龙珠传奇》改的是国运，反清复明…谈何容易？

    然而，让【李易欢】无比意外的是，系统突然道【本关的隐藏任务十分简单，便是为雪倾城穿上小鞋便可…】

    ‘卧槽，不早说？’

    害的【李易欢】的心情沉重半天…

    关闭系统后，【李易欢】的心情又是美美的起来，她就是一个**，理想就是幸福本分的活着，只要不让她改变国运，那便无比的好…

    【隐藏任务】本就是匆匆而来，再匆匆而归。

    不是主线任务，用不着认真对待…然而，这部《龙珠传奇》，即便【李易欢】认真对待，她也改变不了整个国势…

    除非，她一棒子，杀光所有的上层人士…

    可这样一来，整个社会，必将倒退…

    …

    雪倾城，美艳温婉，与李易欢从小一起长大，是李易欢的大师姐，暗许芳心于朱慈煊，无奈朱慈煊只倾心于易欢，后顶替大臣之女舒婉心进宫为妃，潜伏于康熙身边。

    当【李易欢】提着一双小鞋，找到她的时候，她还十分惊讶。

    “易欢，你拿着一双小鞋做什么？”

    “给你穿啊～”

    嘻嘻～老实说，【李易欢】惦记雪倾城很久了，记得那个时候，（消炎）还在上学，雪倾城，就已经是一部《宝莲灯》里的女主角小狐狸精小玉了。

    那个时候的她，已经是美丽动人了，所以，【李易欢】毫不犹豫把雪倾城各种不可描述了…

    然后，并给她穿上了小鞋…

    而就在【李易欢】手爪，还不可描述在雪倾城柔软欧派上的时候…突然，一道晴天霹雳，再次直劈到【李易欢】的头上。

    【李易欢】被劈的两眼冒金星～然后，小嘴一张，便是一股儿黑烟冒出…
------------

第244章 以直报怨，以德报德

    【白落衡】穿越回来，带着小黑龙直接前往了魔族，一路横冲直撞，将整个魔族打的底朝天，就连那黑袍为被【白落衡】打到吐血，而后逃走。

    为了解决魔族与人族的纷争，【白落衡】发挥出史上最大招式，将【如意金箍棒】无限放大，最终使出混天一棒，直接将整个大陆的板块撬动。

    还好这边是沙漠，但即便如此，也是地震山摇，恐怖非常。

    “……”

    小黑龙在一旁简直就是震惊到了极点。

    她知道主人【白落衡】的恐怖，可是，万万没有想到，【白落衡】竟然恐怖到了这种程度。

    ‘她那棒子，究竟是什么制成？’

    ‘竟然能够一棒子，撕裂大地，将整个大陆板块移开？’

    更加让小黑龙感到难以置信的是，【白落衡】的如意金箍棒竟然还可不断不断的变长，最终将那整个大陆板块直接推了出去。

    一路海水不断浇灌…整个星球都在剧烈震荡。

    …

    黑袍逃了出来，当她回头看到那整个魔族，竟然变成一个巨大的海岛，被一根棒子推出了整片大陆，无边无际的还洋将两者完全的隔绝开。

    “这，这力量…我确定不是在做梦吗？”

    “什么周独夫，什么星盘大阵…与此等力量相比，简直不值一提啊！！”

    …

    妖族白帝、人族圣后，感受着这惊天动地般的动静，都无法在沉默下来，她们身影快速飞来。

    而当她们看到眼前的一切时，整个人完全惊呆了。

    “白帝，朕的眼前没有出现幻觉吧？”

    白帝也是满嘴的苦涩。“应该没有，因为，我也看到了——”

    圣后震惊的一双瞳孔不断不断的颤抖，最终，她长叹了口气，问白帝道:“白帝，你能告诉我，你是怎么培养出女儿【白落衡】这等仙家人物的？”

    白帝再次苦笑，他摇了摇头。“说来惭愧，我也不知…”

    …

    主线任务2基本上解决一半，如今的魔族就相当于和人族、妖族隔绝着一片蔚蓝的大海，再想举族来犯。

    那么，就得建造庞大的海军力量了，如若不然，哪怕是拥有恐怖的空军力量，也无法达到攻占人族的目的。

    只是，唯一让【白落衡】不爽的是，《择天记》更新那么慢，她至今还不知道那位伏蛇首领是谁？

    按照猜测，多半是陈长生的师父计道人，又或者是教宗大人。

    如今【白落衡】没有证据，也不敢贸然出手…所以，也只能回到神都，去完成主线任务的第3关，为陈长生逆天改命。

    …

    【白落衡】是连夜坐着小黑龙飞的回来，因为她的存在，如今，整个朝野的势力都将发生改变。

    就连那朝堂之上，众多大员议论纷纷。

    “你们听说了吗了？那魔族所在的整个大陆直接被推了出去…”

    “这怎么可能？即便传说中的圣人，那移山填海之能，也做不到啊？那可是整块大陆，并非只是一座山？”

    “不要说你不信，就连我如果不是亲自听到圣后所说，也是不相信的…刚刚举国震动，就是因为如此。”

    乐天派的大员们，立刻惊喜万分道:“这真是天佑我大周，天佑我人族啊～”

    “这魔族屡屡来犯，如今终于有大能人士彻底解决了这个问题，这简直就是千百年来的盛世啊…”

    不过，也有一些深谋远虑的大臣担忧。

    “只不过，如今我们人族和妖族没有了共同的敌人…会不会，因此而产生了内战？”

    “要知道，历史上兔死狗烹，鸟尽弓藏，也不是没有的事情～”

    另有大臣立刻宽慰道:“此事不必过多担忧…如今圣后和和妖族白帝，百年内相交甚好，自然不会出现战争…”

    “就看下一代圣主…”

    “哎哎，这话可就过了——”

    …

    【白落衡】还是第一次干出这么漂亮的大事，这直接移动大陆板块的能力，可比那传说中的移山填海要牛笔的多。

    所以，【白落衡】还是非常有自豪感的。

    而等她回来的时候，却发现突发事情又出来了。

    虽然，因为她【白落衡】的出现，而将整部剧情影响的乱七八糟的，但，原剧中的那些坏人，依然是坏人。

    就比如说，坏人年轻时，是坏人，老了，他依然是坏人。

    再比如说，坏人在国内是坏人，逃到国外，他还是个坏人。

    这种人的思路，和好人的思路不一样，就就好比如，食肉动物和食草动物。好人就是食草动物，他们性情温和，喜欢自食其力，如果穷，他们就自己努力奋斗。

    而坏人就是食肉动物，他们天生就喜欢欺负别人，而通过欺负别人，将食草动物踩在脚下，吞食他们的血肉来生存。

    所以！

    天海家，在【白落衡】不在国教学院的这几天，就和原剧中剧情一般，捏造了陈长生勾结魔族，残杀同门的罪名。

    天海家和陈长生结怨，这是很自然的事情。

    陈长生虽然命不久矣，但他刚正不阿，为人正派。

    而那天海家，仗着是圣后的家族，在整个神都横行霸道，尤其是那二世祖天海牙儿，最为霸道。

    二者间的矛盾一点一点的激化，尤其是，虽然【白落衡】没有参加，但陈长生和唐三十六，已经冲到了大朝试，把那自视甚高的天海牙儿都给比了下去。

    那天海牙儿和神将府家主，里应外合，共同陷害陈长生，还不是轻而易举。

    …

    可是，他们万万没有想到，他们刚刚抓住陈长生，国教学院的院长【白落衡】便是回来。

    当她得知陈长生竟然被抓，顿时火冒三丈。

    “这群王八蛋，我不杀他们，他们竟然自己作死？”

    唐三十六震惊当场，他并不知道不久前的整个大地的动荡，是【白落衡】将魔族领地的板块给推了出去…

    他一直都知道【白落衡】非常霸道，从她动不动就不可描述莫雨大人的身体，便可以看出来。

    “那可是天海家，有圣后撑腰，比我们唐家还要厉害——”

    唐三十六赶紧说道。

    【白落衡】看了唐三十六一眼，而后道:“你们唐家，也不是什么好东西…走私军火…哦不，是贩卖军用武器给魔族。”

    唐家被查封，这是后面的剧情才会演到，所以，此刻的唐三十六，根本就是不知情。

    “不可能！我们唐家…”

    【白落衡】拍了拍他的肩膀，叹道:“我知道你喜欢莫雨，这样，你和莫雨一起找你唐家的老头子说说…尤其是你那个二弟，是坏人，提防一下。”

    “如果，你家老头子冥顽不灵，估计，你们唐家依然免不了要被抄家…”

    “……”

    唐三十六顿时惊呆了在了原地。

    唐三十六的家世，不在【白落衡】的主线任务内，所以，她能够安排莫雨跟唐三十六一起解决此时，已经算是仁至义尽了。

    毕竟，她【白落衡】和他唐三十六并没有什么交情…

    …

    带着小黑龙，一路直冲大牢。

    “哎呀，小姑娘，长的挺漂亮啊～怎么？想探监啊？来让大爷…”

    果不其然，大周朝之所以内忧外患，最为根本的原因就是腐败。首富唐家，靠通敌卖国才狂敛财富。而这天海家，欺下瞒上，乱用职权，后期更是一个不爽，就要自己坐拥天下。

    如果你是李世民还好，但偏偏你tm的不是好人，儿子天海牙儿又是那副德行，估计，就算杀了天后，最后也会导致整个人族覆灭。

    整个大周朝，唯一能够管事的教宗大人，还极有可能是魔族的伏蛇首领…

    这样的上层社会，和那《龙珠传奇》里第一集就被灭朝的明朝有什么区别？

    这样完全没有凝聚力的上层人士，指望他们对抗魔族？

    他们不自相残杀，把大周朝的国运耗尽已经是不错的了…

    上梁不正下梁歪，看看这监狱管事的是什么货色就明白了～

    不认识她国教学院院长的身份也就算了，不认识她落落殿下的公主身份，也就算了。

    可竟然，只因为她生的漂亮，就想调戏？

    ‘你当你也是穿越来的？你当你也有付费版外挂？漂亮女孩子，是你想占便宜就能够占便宜的？’

    ‘整个天下，只有我【白落衡】可以，你算哪颗葱？’

    【白落衡】二话不说，一口气吹过去，这看牢门的坏人，便是尸骨无存。

    【白落衡】大步走了进去，一路上遇到各种抵挡，但，都被落落殿下身边的小黑龙干倒。

    毕竟，她落落殿下也是有身份的人，总亲自动手动脚的，也有失了身份不是～

    一路来到关押陈长生的地方，果不其然，那天海牙儿和那大牢管事的，狼狈为奸，两人全程开满了嘲讽模式，对那被吊起双臂的陈长生是冷嘲热讽。

    “陈长生，你没有想到，会有今天吧？”这天海牙儿嚣张至极，手里拿着鞭子，用那种仿佛就怕别人不知道他是坏人的口吻，继续嘲笑道。

    “你在大朝试上，就算表现再叼，又有什么用？还不是被我给整到了这大牢里！”

    “陈长生，你一个乡野小子，还妄图和我天海牙儿斗？你也不想一想，当今圣后姓什么？”

    陈长生不为所动，一副与世间截然不同的态度道:“是非公道自在人心…我相信，这世间，邪不胜正。”

    天海牙儿本想听这陈长生痛哭流涕，跪地向他求饶的画面，可没有想到这小子脾性这么硬。

    “哈哈，陈长生，你真是可笑…这世间哪有什么正义，枉你学富五车，才高八斗，却不知道…这个世界，本就是胜者为王。”

    “什么正义，不都是最后的胜利者说的…”

    “就好比你我，如今，你被关大牢，所以，你便就是那魔族奸细…通敌卖国。”

    “而我天海牙儿，就是胜利者的化身，就是正义的使者——”

    “哼～”

    陈长生只是冷冷一哼，这种小人，陈长生不屑与他为伍，话都不愿多说。

    此时，那尖嘴猴腮的狱卒头目赶紧跑来过来。

    天海牙儿身份尊贵，这打人的事情，自然用不着他来动手，他把手中的皮鞭丢到这狱卒头目的手中，还不忘提醒一句。“这小子皮嫩，别把他打死了…”

    “嘿嘿嘿～牙儿少爷，只管放心，我一定会用这皮鞭让他生不如死，但偏偏就是死不掉。”

    那狱卒头目自然不是什么好人，常年在这最黑暗地方呆着，处理的冤假错案，数不胜数。

    多这陈长生一案，也不多。

    …

    一旁的角落，小黑龙却是急迫了起来，虽然她那较好的身躯不断被主人【白落衡】不可描述，但，这小丫头，估计看那陈长生长的俊秀，性格不错，所以，有些小喜欢。

    看陈长生就要挨打，自然是十分焦急。

    “主人，还不出手吗？那陈长生就要挨打了？！”

    【白落衡】不急不慢的将刚刚拿来录像的手机收了起来，然后道:“那陈长生，也是傻笔一个——”

    “圣人有云:以德报怨，何以报德？当是——以直报怨，以德报德。”

    【白落衡】叹息。“这陈长生就是迂腐，对待好人，和对待坏人的方式能一样吗？”

    说着，【白落衡】还不忘把玩一番小黑龙那柔软白嫩的小脸蛋…然后道:“看看你主人我，怎么做～”

    说完，【白落衡】便是出手了。

    这狱卒头目和天海牙儿还有一些手下，被【白落衡】三两下放倒。

    陈长生看见来人是院长大人，顿时面露一喜。

    虽然院长大人，身为女子，却是极为好se，尤其是莫雨和徐有容，都快被她给玩熟了。但是，她本事通天，她一来，陈长生，便知自己有救了。

    而那狱卒头目身份低，自然不知【白落衡】的身份，便狠辣道:“喂！小妞，你可知这里是天牢——你闯天牢，打伤我的手下，你可知这是死罪！！”

    天海牙儿自然认得【白落衡】，便是皱眉道:“落落公主，这天牢可不是你该来的地方～”

    【白落衡】也不与他们啰嗦，一个法术过去，那天海牙儿便是被四周的锁链捆绑了起来，同时，捆绑陈长生的锁链也就松开了。

    陈长生心中感动，对【白落衡】敬礼道:“谢谢院长亲自来相救…”

    “不用感谢我～”【白落衡】看了他一眼道:“你是我国教学院的弟子，我自然保你平安。”

    “今天，我雅兴颇高…便教你第一堂课:以直报怨，以德报德。”

    陈长生脸上露出惊容，他突然替那2人担忧起来。

    果不其然，【白落衡】突然对那狱卒头目笑道:“现在，用你的那鞭子，给天海牙儿少爷打20鞭～”

    那狱卒头目自然不会听命，但是，【白落衡】随手一把小刀过去，就是将那狱卒头目的第三条腿砍掉一小截，然后继续笑道。“你还要不要动手呢？”

    “再斩断一截，你可就只能做太监了～”
------------

第245章 《加勒比海盗5：死无对证》

    那狱卒头目疼的满头大汗，他一生折磨过无数犯人，无论是有罪的，还是像陈长生这般没罪的，只要落在他的手中，他都可以折磨的对方生不如死。

    可是，他万万没有想到，眼前的明明那么漂亮的小姑娘，竟然那般可怕。

    话音刚落，他的第三条腿，就已经被斩掉一截。

    更加可怕的是，除了被斩掉时，溅出点血外，竟然他那触目惊心的伤口，仿佛被某种力量给止住了…

    “你敢？”天海牙儿不能够相信眼前的一幕，他剧烈挣扎，带动这手腕上的锁链，叮叮当当的响着。

    “你知道我是谁吗？我可是天海牙儿——”

    噼里啪啦～

    男人为了自己的第三条腿，什么事情都可以做，更不用说，面对那强大到可怕的【白落衡】，狱卒头目几乎可以相信，只要他敢再反抗，下次掉的可能就是他的脖子…

    “啊！啊！啊！”

    天海牙儿发出凄厉的惨叫。“你tm的，竟敢打我？我要诛你九族——”

    皮鞭的滋味，天海牙儿从小到大都没有这般忍受过，疼的他宛如癫狂。

    …

    【白落衡】只是冷冷一笑。“继续加20鞭～”

    那狱卒不敢反抗，只能够继续抽打。

    “啊！啊！啊！！”

    那天海牙儿这一辈子都未曾受过这么巨大的侮ru，剧烈的疼痛，几乎燃烧尽了他的所有理智。

    40鞭下去，他几乎已经成了废人。

    他以为已经结束了…

    一旁的陈长生本也是这般认为。可是，陈长生不知道，原剧中，天海牙儿陷害过他陈长生2次…

    他陈长生是圣母biao，想以德报怨。但她【白落衡】不是…

    知道这天海牙儿坏到骨子里，自然不会心生半点怜悯。

    一道法术过去，那狱卒被绑了起来，而皮鞭落在了天海牙儿的手中。“牙儿少爷，已经不用我多说了吧？”

    “20鞭开打吧～”

    天海牙儿目光中一抹狠辣闪过，他拿起皮鞭就是向陈长生和【白落衡】打去，然而，这时一道光芒闪过，天海牙儿第三条腿猛的一凉…他惊呆的低头一看，竟然，也少了一截…

    …

    半个小时后，天海牙儿打那狱卒头目20鞭，打完后，那狱卒头目再打天海牙儿20鞭…

    就这样，开来回回～

    “恶人就需要恶人磨…”

    陈长生看向【白落衡】的脸色变了，只是他不知道，在他随着【白落衡】一起离开的时候，这倍受折磨的2人，最终还是被【白落衡】留下的一根猴毛给杀死了。

    原剧中，便能够看出来，这天海牙儿绝非善辈，他几次陷害陈长生，死有余辜。

    本杀他们并不在【白落衡】的计划之内，毕竟，她完成任务便能够穿越回去，然后这里的一切事情，便都与她再无关系。

    但是！

    这样的祸根留下来，【白落衡】很担心，在自己离开后，身边这几个智商不在线的家伙，会搞不定。

    ‘罢了罢了，我就坏人做到底吧…’

    …

    回到国教学院，陈长生内心极为矛盾，虽然院长大人救了他，但是，却如此残忍，实在是…

    然而，【白落衡】直接去找了圣后，将刚刚用手机录下来的视频给圣后看。

    当然，这录的是天海牙儿陷害陈长生的那段。

    “放肆，这天海牙儿，目无国法…简直无法无天…”

    “圣后说的是…”【白落衡】没有和圣后说明自己已经杀了那2个败类，她相信，圣后稍微一查，便就能够查的出来。

    所以，她打算恶人做到底。

    “圣后，你可知天海家早就有叛国之罪？”

    “什么意思？”

    【白落衡】把另几段，她拔出的猴毛，一路潜入天海家，密室、武器库、乃至培养的死侍…拍摄的视频一一为圣后查看。

    圣后的脸色惨白，看后大为震惊。

    “这，这一切都是真的？”

    【白落衡】拍了拍手掌，笑道:“真不真，就要依靠圣后去查了…”

    【白落衡】知道圣后的缺点，在这样的封建社会，普通老百姓要想生存的好，和一国之主拥有很大的关系。

    所以，【白落衡】便是道:“圣后，如今外敌魔族已经隔海相望，不足为虑。”

    “而随便纵观历史，一个国家想要强大，必要万众一心。所以，安内…重用贤臣，一位贤臣可以造福一方。而一位贪官污吏，却可以毁国之气运。”

    “没有了外敌，也许内鬼也足已让这个大周朝，分崩离析…到时候，军阀、百侯争霸，苦的还是老百姓啊～”

    “所以，圣后的心思可以从星盘大阵上收回来一些…用在造福一方百姓上，留下美名，在死后，流芳百世，岂不是更好…”

    人无完人，当一个人拥有绝对权力的时候，她的思想可能就会的自私自利，而这个时候，就必须得有人给她说说，开导开导。

    【白落衡】有这个能力，也有这个身份。

    圣后听闻之后，整个人看待【白落衡】的目光都是变了。“落落公主，你的这番话，简直让我佩服至极啊…”

    “哪里哪里～”

    【白落衡】实话实说道:“我平日作恶太多，偶尔为黎民百姓说上几句话，做些事情，也算是求个内心安宁～”

    …

    莫雨在一旁偷听，她对【白落衡】也是有了翻天地覆般的改观。

    ‘原来，那么好se的一个人，也有正经的时候…’

    …

    当天夜里，莫雨躺在【白落衡】的床榻之上，被【白落衡】抱住大欧派，各种不可描述时…她莫雨不再抗拒，甚至主动让她对她不可描述…

    【白落衡】只是笑笑，而当她打算继续不可描述莫雨欧派的时候，突然一道绚烂的光芒出现…

    紧接着，系统的提示音便是响了起来。

    【恭喜宿主，成功激活了【隐藏任务】，请问是否穿越？】

    【白落衡】微微有些愣神，她下意识的把小手，再次不可描述一下莫雨的欧派，然后用神识和系统道:“系统菌，你也太过无耻了吧？”

    每次都是在我不可描述漂亮女孩欧派的时候…成功激活了【隐藏任务】～

    系统回答道【宿主莫要以小人之心度君子之腹，是宿主三天二头的对漂亮女子的欧派，行苟且之事…】

    “呵呵～”【白落衡】嗤之一笑，当初也不知道是谁，发布任务说什么100下、100下的…如果，没有那些任务的培养，我【白落衡】又怎么会被培养的如今这般‘杰出’。

    【是宿主之前对圣后那番话，让沉溺在星盘大阵力量中的圣后，开始真正的重视起来，她的黎民百姓…】系统如此回答。

    【就在刚刚，天海家被大军查封，所有的武器，以及叛国者全部被抓——】

    “原来如此～”

    【白落衡】笑道:“因为这样才成功激活了隐藏任务呀～”

    【所以，宿主是否要穿越呢？】

    而这个时候，莫雨感受着【白落衡】对她不可描述的力度不太一样了，便好奇的问道:“落落殿下，你怎么了？”

    【白落衡】毫不犹豫便对莫雨wen了下去…然后…然后…

    最后，【白落衡】松开满脸通红的莫雨笑道:“嘻嘻，等我回来～”

    说着，【白落衡】便点击了确认穿越按钮…

    紧接着，眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    无边无际的大海上，剧烈的浪花敲打着小船，整个天空乌云密布，压的很低，仿佛随时都会有一道刺目的闪电撕裂长空。

    （消炎）坐在小船上，稍微一低头，便可以看到自己不可描述的前面，那一抹雪白饱满的欧派…

    ‘看来，自己又变成一个大美女～还是外国美妞～’

    “不过，系统菌？难道，这次又是荒岛求生的隐藏任务世界？”

    【当然不是～】

    系统回答道:【宿主现在是在《加勒比海盗5：死无对证》的异世界，在这片孤独的大海上，宿主穿越变身的绝色女主角是——卡瑞娜·史密斯。】

    “卧槽～”

    【卡瑞娜·史密斯】一边不可描述着自己的欧派，一边十分无语。“这是那部电影，我怎么没有看过？”

    【宿主没有看过很正常，如果宿主的世界没有被静止，今天，刚好是上映的第三天，而票房是3.24亿。】

    “握草，这么叼～”

    【卡瑞娜·史密斯】颇为震惊，不过，自己的这对欧派，不可描述起来，还挺爽…毕竟是外国美女，她这也算是在‘学外语’不是～

    “比那《摔跤吧！爸爸》牛笔多了～”

    【宿主说的这部电影目前还排在电影票房榜第2。】

    系统菌的回答，让【卡瑞娜·史密斯】颇为无奈。“可悲啊～排行第一第二的都是外国电影…国产电影，还有很长的路要走啊～”

    不过，突然想到这部电影里的任务，【卡瑞娜·史密斯】就是一阵的头疼。

    “可这部电影，我还没有看过…这任务怎么做？”

    系统菌的回答，让【卡瑞娜·史密斯】简直要吐血。

    【宿主可以摸石头过河…】

    “……”见【卡瑞娜·史密斯】一脸崩溃的表情，系统菌便是继续道:【当然，宿主也可以现在观看～】

    “雾草，还有这种操作？？”

    【那当然，只需要宿主支付1×【一滴属性.技能点】，便可现在观看…】

    “我曰！！”

    【卡瑞娜·史密斯】自然是不愿意了。“我穿越来做隐藏任务，就是为了【一滴属性.技能点】…你竟然让我支付…”

    【宿主，不必紧张。本关任务完成，宿主便可以获得10×【一滴属性.技能点】，所以，扣除1滴，并没有太大的影响。】

    说着的时候，系统菌的话音一转。

    【当然，宿主想体验一下未知…摸石头过河，也是可以的。】

    【卡瑞娜·史密斯】想了想，舍不得孩子，套不住狼。万事想要十全十美，那是不可能。

    所以，舍弃1滴，从而完成任务获取9滴，这才是正确之道。

    于是…

    在这无边无际的大海之上，一艘不知道要漂流向何方的小船，【卡瑞娜·史密斯】坐在上面，观看着这部电影——《加勒比海盗5：死无对证》。

    …

    近2个小时，看完后，【卡瑞娜·史密斯】还是一脑门子的问号，这剧情究竟和这部电影名字有什么关系？

    还不如叫《加勒比海盗5：爸爸去哪儿了》又或者《加勒比海盗5：三叉戟可以让人成为亡灵的故事》…

    整个主线的剧情就是简述一个沉香劈山救母…哦不，是男主角亨利·特纳带着美女妹纸和杰克船长一起寻找三叉戟拯救已经变成亡灵的老爸故事…

    故事的结尾，两对情侣的拥抱，很明显，强行给身为单身狗的杰克船长吃了两大袋狗粮。

    …

    “所以，【隐藏任务】是什么？”问出这句话的时候，一边不可描述自己的大白tui的【卡瑞娜·史密斯】内心中就已经有了一些猜测。

    果不其然，系统菌回答道:【任务要求是，拯救赫克托·巴博萨船长…】

    【卡瑞娜·史密斯】就知道，在剧中，她是天文学家，聪慧而坚毅，年纪轻轻便精通数学和天文学，更有与其学识和品质相匹配的美貌。她的武器不是刀剑，而是一本伽利略的日记，是她未曾谋面的父亲留给她的。这本日记上有关于星星的记载，将带领她找到最大的宝藏——拥有该宝藏，就拥有控制整个海洋的力量。

    而那位任务要求拯救的，就是她也一直寻找的父亲，也是电影最后死去的【赫克托·巴博萨】，隐藏任务一般很简单，所以，【卡瑞娜·史密斯】猜测多半和赫克托·巴博萨的死有关…

    事实上，她猜对了。

    赫克托·巴博萨，与杰克是死敌，原先是他的大副，后背叛了他。在外也鼎鼎有名，在第四部中，击败了臭名昭著的海盗黑胡子，并且统治了他的船：安妮女王复仇号。和杰克有和好的趋势。巴波萨十分精明，擅长以小博大，是交易高手，同时也是击剑高手。现在他与十分危险的一方结盟，共同出发寻找海神的三叉戟。

    仔细分析了剧情后，【卡瑞娜·史密斯】决定，先去见一见这位瘸了一条腿的赫克托·巴博萨。然后，贴身保护他。

    只要在剧情中，他要死的地方，拯救他，估计任务也就可以完成了。

    漂流在大海上的小船，终于上了岸。

    可，让【卡瑞娜·史密斯】没有想到的是，她刚刚上岸，便看到整个小镇被弄的鸡飞狗跳，然后她便看到那逗比一般的杰克船长，带领着他的那一批逗比手下海盗团，去抢银行。

    没错！！

    他们用十几匹马，将整座银行都抢走，但偏偏那存放金币的宝库门却没有关，所以，这一路逃亡而来，最后，一大金库的金币，就只剩下1枚…

    可悲而又可叹～

    【卡瑞娜·史密斯】没打算和这逗比杰克船长打交道，可没有想到，这杰克船长竟然直冲她而来…
------------

第246章 传说中海神波塞冬的三叉戟

    杰克·斯派洛，也就是杰克船长。

    在剧中，几经辗转最终成为黑珍珠号的船长，有着独特的魅力和时而幽默时而认真的性格。亦正亦邪，不讲究个人卫生。有人认为他是最伟大的海盗，也有人认为他是最奸恶的海盗。史派罗最爱的黑珍珠号被封印在玻璃瓶里，自己也一直霉运缠身。然而他还要面对更可怕的考验：亡灵死敌萨拉查船长要追杀他，他必须用尽各种计谋保住自己的命。

    然而，这电影的刚开始，他自然不知道这些事情，他只是见这年轻的美妞有些特殊。

    ‘或许是，长的有那么几分漂亮吧～’

    所以，在偷银行金币的同时，又顺便将女主角给掳走。

    【卡瑞娜·史密斯】也没有反抗，就这样静静的看着杰克船长装笔…

    …

    果不其然，一路上飞沙走石，鸡飞狗跳之后。

    杰克船长一行人，终于看到那被打开金库门的里面，就只剩一枚金币，原剧中被杰克船长拿走，然后，他还恬不知耻的让一无所获的手下上供，最终导致众叛亲离，成了光杆司令。

    之后最惨的是，掉到猪圈里…哎呦～我滴个天，那模样，让【卡瑞娜·史密斯】都有些心疼…

    【卡瑞娜·史密斯】在众人面前走了一圈，她长的漂亮，尤其是那对被挤压的雪白的欧派，不断散发着you人的光芒，一般男人自然是会看的口干she燥。

    然而，事实上，这整个片子里的男人，仿佛都被阉割了荷尔蒙一样，对这么漂亮的女主角都没有半点兴趣。

    ‘不愧是，拍出来给小孩子看的…’

    【卡瑞娜·史密斯】走了过去，早杰克船长一步，将那金库里最后一个金币拿了起来了，当时就可以看到杰克船长的眼睛瞪的大大的，但是，【卡瑞娜·史密斯】继续展现自己的魅力，只见她把那枚金币，放入自己那雪白的欧派之中。

    大家都是成年人，在美se和金钱的you惑下，【卡瑞娜·史密斯】就不怕他们会无动于衷。

    【卡瑞娜·史密斯】扭着自己的大pigu，无比风sao的在他们面前摇曳了一圈，果不其然，只见他们个个喉咙结滚动，一双双肮脏的眼睛直视在【卡瑞娜·史密斯】那雪白的欧派上面，不知道是看那lou出来的雪白欧派，还是在看那中间夹的一枚金币。

    “大家不用紧张～”

    【卡瑞娜·史密斯】那英国女人的眼眸，十分傲慢的扫过在场所有人。

    “我不是针对谁，而是说，你们所有人，都不是我的菜…你们太脏了。”

    “果然，男人，还是得干净才会有女人跟他…怪不得，你们一个个的都是单身狗～”

    虽然他们都是单身狗，并且智商还有问题，但是，知道是一回事，被人家指着鼻子，毫不留情面的说出来，那又是另外一回事。

    所以，那几位船员的脸色都不怎么好看…

    可【卡瑞娜·史密斯】实在是太过不要脸了，她伸出雪白的双手，当着他们的面，各种不可描述自己的欧派…

    那一刻，看的这群老单身狗个个脸色通红…以及各种身体不可描述的地方…

    ‘看来，自己还是有些魅力嘛～’

    杰克船长看不下去了，他想亲自动手，制止这【卡瑞娜·史密斯】不要熊脸的行为，但是被【卡瑞娜·史密斯】躲了过去。

    “这位美丽的小姐，请你不要you惑我的船员，不然，他们对你作出些事情，可就不是我们想看到的…”

    【卡瑞娜·史密斯】嚣张至极的一笑。“卧槽，就你们这群样子，还想不可描述我？你们也不照照镜子～”

    “而且，我的掏出来，可比你们打多了——”

    说着，在杰克船长以及他的众手下面前，【卡瑞娜·史密斯】直接掏出了她的【如意金箍棒】，然后在他们的面前甩了甩…

    紧接着，就有杰克船长的手下忍不住发出嘲笑。

    “哈哈哈，竟然是一根棒子…”

    “我还以为是传说中的大diao萌妹～”

    可是，他们的BB没有持续多久，就是被【卡瑞娜·史密斯】的几棒子，打的心服口服。

    …

    十分钟，杰克船长和他的众手下们，个个鼻青脸肿，跪在地上，瑟瑟发抖。

    他们万万没有想到，这女子欧派大就算了，竟然武力值，也是如此这般的恐怖。

    【卡瑞娜·史密斯】把玩着自己的棒子，然后微笑的问着他们:“现在来说说吧～谁才是你们的船长？”

    众人赶紧跪拜，然后高呼。“卡瑞娜小姐，您才是我们的船长。”

    【卡瑞娜·史密斯】满意的笑了笑，然后她拿棒子敲了敲那杰克船长的头，对着一脸不满的他道:“从今往后，你就是副船长…而我们的征途，是星辰大海。”

    听了新船长这么中二的话后，杰克船长忍不住翻了个白眼，然后心想:自己已经够逗比了，没想到，这【卡瑞娜·史密斯】更逗比～

    …

    可是，后面的一系列行为问题就是比较的让杰克船长的一行人无比惊讶了。

    只见这新船长，又不抢劫，又不干坏事。

    就是带着他们一路来到旅馆，用那1个金币，让他们一个个都是清洗一番，换了一身干净的衣服。然后，直冲拍卖行，随手就是拿出一个低音炮，一边播放着《Faded》，另一只手直接变出一个山寨版的3百多块的苹果手机，一边给他们拍摄，一边给那拍卖行的高层演示。

    那高层震惊坏了，并用最为隆重的方式来进行接见。

    “这位尊贵的小姐…”

    “你也看到了～”【卡瑞娜·史密斯】笑道:“我们是海盗…的卖家。”完美的临时改口。

    “我可以用杰克船长等人的节操保证，这两件是大海深处挖掘出来的上古宝物，看看，这拍照多清晰？这还能够录音，还能够播放音乐，还能够看小电影，还有日记，还可以当闹钟…就问你们叼不叼？叼不叼？”

    杰克船长一行人，正襟危坐，虽然他们都换了一身干净的衣服，但他们那脸上所流露出来的，却是一种莫名古怪的表情。

    半个小时后，这两件被称之为是大海的上古宝物。他们拍卖行直接采取买断模式，就像一部好电影，当初《你的名字》听说买断价就是1千万，但全国的总票房已经突破5～6亿。

    而如今的《摔跤吧爸爸》，估计也是属于买断片，而如今的总票房也突破到了9亿多…

    至于像《加勒比海盗》这种超级Ip好莱坞大电影，人家背后是美国，估计是分成…

    这边，【卡瑞娜·史密斯】急用钱，自然是比较同意用买断的形式。

    那低音炮卖了200金币，而那原价3百多的山寨苹果机，则是卖出1000金币的高价。

    至于，他们拍卖行后期能够拍卖出什么样的惊人天价，那就不是【卡瑞娜·史密斯】要管的了…

    …

    出了拍卖行，杰克船长一行人这下再看待那新船长【卡瑞娜·史密斯】大人的眼光都变了。

    要知道，在杰克船长的带领下，他们一行人盗走了整个银行，也不过才获得1个金币…还被这【卡瑞娜·史密斯】给夺走了。

    而现在，这【卡瑞娜·史密斯】不过是在拍卖行买断了2件自称为大海的宝物的东西，竟然就能够‘忽悠’…哦不，竟然是就卖出1200枚金币。

    这可是金币，全世界流通——

    可不是当地的纸币，只能在当地，依靠银行和政府的信用，才能够使用。

    “来来来，排好队，发工资了～”

    在原来杰克的船上，【卡瑞娜·史密斯】怀里抱着一位英国的美妞，一副大老板的模样，指挥杰克船长给他们发工资。

    “每人10个金币，都不要抢…人人有份…”

    “对，没错，跟着我【卡瑞娜船长】，保证你们有肉吃…有美妞，我抱…”

    在这样棒子加大枣的政策下，除了杰克船长，其他人都开始效忠于【卡瑞娜船长】

    …

    夜，海盗船，开始驶向那隐藏任务的关键人物而去。

    杰克船长一脸郁闷的看着那个【卡瑞娜·史密斯】，喝着美酒，吃着烤肉，怀里一个英国美妞，身后还有一个英国美妞给她揉着肩膀。

    ‘这，这还有半点海盗的样子吗？’

    【卡瑞娜·史密斯】知道杰克船长虽然不是这部电影的主角，但是，却在里面有着至关重要的作用，便与他粗略的讲解了一下萨拉查船长的事情。

    萨拉查船长，人称“海上屠夫”，是令人畏惧的“沉默玛丽号”船长。一直想干掉杰克船长，在得知三叉戟能够消灭杰克之后，不远万里和风险要弄到三叉戟，势必要为兄弟报仇雪恨！他带领着可怕的亡灵船员毫不留情地清理加勒比海域的海盗。他总是留下一个活口，将可怕的传说传播出去。

    他是整部电影里，最大的反派，所以，只要干掉他，并保证那位赫克托·巴博萨不死，便能够完成任务。

    原剧中，之所以，困难重重，只是因为他们被那萨拉查船长追赶上，一路打打杀杀，所以才惊险万分。

    但！如今的世界级战争，早已经是信息战了。

    【卡瑞娜·史密斯】掌握所有人的信息，所以，她就能够制定出，最为迅猛，并且最为迅速的作战方式。

    没错！

    在那大反派萨拉查船长还在杀主角亨利·特纳，也就是威尔和伊丽莎白的儿子…（亨利是在皇家海军服役的年轻水手，相貌英俊，充满活力。他往来于各个海域，只为找寻海神波塞冬的三叉戟，用三叉戟解救被诅咒的父亲。）这么一船的人，被那萨拉查船长的恶灵杀掉只剩下，男主角亨利·特纳，而他，还没有漂泊回来。

    【卡瑞娜·史密斯】一行人就已经来到了赫克托·巴博萨这里，赫克托·巴博萨和杰克船长之间的关系并不好。

    但如今杰克船长已经是【卡瑞娜·史密斯】的人，【卡瑞娜·史密斯】只需要在搞定赫克托·巴博萨就行。

    【赫克托·巴博萨】直接使出了杀手锏，就是那本日记，说她就是他曾经遗弃在孤儿院的女儿…

    铁血柔情，谁能够抵挡。

    最终，赫克托·巴博萨屈服，愿意暂时和杰克船长交好，并一起合作，找到传说中海神波塞冬的三叉戟，让那杀了赫克托·巴博萨数不尽船员的萨拉查船长付出应有的代价。

    于是！

    一行人，追赶着时间，出发，开始真正的大航海。

    …

    而这个时候，原剧中那可怜的男主角方才刚刚漂泊到了岸上，并被当地的海军给抓了起来。

    …

    后面的剧情，就过瘾了。

    因为绕开了那大反派萨拉查船长，并且，还没有走错路，一路直接来到了那座星星岛。

    在【卡瑞娜·史密斯】的带领下，他们一行人，上了岛。

    赫克托·巴博萨还准备像原剧中那样装笔，和【卡瑞娜·史密斯】说一说那，不亮星星的原因，就是因为那本日记上的红宝石。

    然而，他还没有开口，【卡瑞娜·史密斯】便宛如先知一般，将日记本上的那枚红宝石放在了上面。

    紧接着，一道耀眼的光芒出现，而后，更加恐怖的是，整个大海直接被一分为二。

    【卡瑞娜·史密斯】没有耽搁，直接跳了下去。

    而杰克船长和赫克托·巴博萨面面向觎，因为，这一路走来，除了【卡瑞娜·史密斯】身为女子，却玩了不少的英国美妞外…最为恐怖的是，她一个人主导了这一切，身下的人，几乎都成了打酱油的。

    “你女儿，这能力太强了～”杰克船长对赫克托·巴博萨发出感慨。

    而当赫克托·巴博萨也打算跳下去，寻找传说中海神波塞冬的三叉戟的时候，却见那【卡瑞娜·史密斯】竟然，已经带着传说中海神波塞冬的三叉戟飞了上来。

    这个时候，赫克托·巴博萨也只能拍拍杰克船长的肩膀感叹:“你说的没错，我这个【女儿】确实很厉害…”

    …

    而得到传说中海神波塞冬的三叉戟后，【卡瑞娜·史密斯】的行为，再次让无数的海盗们疑惑了，因为，她竟然带着大家留在星星岛上。

    “【卡瑞娜船长】，我们留在这里不回去，是要在这里过圣诞节吗？”杰克船长这个逗比问。

    【卡瑞娜·史密斯】笑着回答:“不要急，我们等那批亡灵萨拉查船长来～”她一只小手把玩着传说中海神波塞冬的三叉戟，而另一只手，不可描述着一位英国名媛的大欧派…

    …

    这一等竟然就是一天，那萨拉查船长方才带着他那恐怖的亡灵船凶神恶煞般赶来。

    可等待他们的，却是【卡瑞娜·史密斯】一手英国美妞的欧派，一手传说中海神波塞冬的三叉戟，用那三叉戟的力量，轻轻一挥，就是滔天的海浪，直接将那萨拉查船长的亡灵船给倾覆在了大海之中，然后就是龙转风，卷起滚滚海水，直接将那已经倾覆的亡灵船，冲击、撕裂成无数的碎片…

    最后，【卡瑞娜·史密斯】颇为不舍的，将这个新玩具——传说中海神波塞冬的三叉戟直接掰断…

    然后，亡灵的诅咒就解开了，而那大反派萨拉查船长一行人，刚解开了诅咒，却被大海给淹死了。

    “……”

    “……”

    杰克船长一行人，和赫克托·巴博萨一行人，看着眼前的一幕幕，都是震惊的不要不要的…

    【卡瑞娜·史密斯】则拍了拍小手掌，一副刚刚打完游戏通关的模样，笑道:“搞定，终于可以回去了…”

    “虽然，这里的英国美妞不可描述起来，很大，很软，也挺爽…但，吹了这么多天的海风，实在是不舒服。”
------------

第247章 基拉韦厄火山

    从《加勒比海盗5：死无对证》的异世界，回到《择天记》的异世界，【白落衡】还颇为感概，自己这是承受能力大，不然，这般穿越来，穿越去，定要神志不清不可。

    还好！

    每个异世界，都有【白落衡】最为喜爱之物，没错，就是漂亮妹纸的欧派。

    【白落衡】此时趴在莫雨的身子上…再次各种不可描述。

    莫雨漂亮的脸蛋通红，她不理解道:“落落殿下，你刚刚已经玩弄了半个小时…怎么现在，还这么有精神？”

    “因为你漂亮啊～”

    【白落衡】抱住莫雨的脸，就是wen了下去…

    然后评价道:“啧啧啧，还是我们亚洲女子，wen起来有感觉～”

    “……”

    莫雨脸蛋羞红，虽然，并不太懂【白落衡】话里的意思。

    …

    原剧中，第50集，貌似，陈长生已经成功的逆天改命。

    只不过代价太大了，首先陈长生为了星盘大阵而身死，说的大义点，也是为了人族而死，随后，徐有容为了陈长生而死…

    最后，在一个死生的世界，遇到周独夫，周独夫告诉她们，负负为正。‘你们两个，刚好都可以为对方死，所以就都活了…’

    唯一小可怜的是原剧中的落落殿下，为当初的陈长生，她不惜献祭了一魄，如今，她已经忘记了对陈长生的爱。

    而【白落衡】在的世界，就没有那么困难了。

    或许，对于陈长生来说，他还得继续寻找逆天改命之法。

    但对【白落衡】来说，不过就是召唤一下太上老君而已。

    太上老君看了下面【白落衡】一眼，一张颇有威严的老脸上，露出一抹无奈道:“怎么又是你小子？”

    【白落衡】却抓了抓自己的欧派，道:“人家可是姑娘～不要乱说～”

    “……”

    太上老君转过身，这家伙，太无耻，刺眼睛。

    一番交谈之后，太上老君道:“不过是凡人的逆天改命，哪怕是仙人，对我来说又有何难？”

    “只不过，交换的代价得提高一些…”

    【白落衡】赶紧道:“好说好说…”

    最后，以一辆三轮车，两座电风扇，成功兑换一枚【逆天改命丹】。

    ‘尼玛，如今这太上老君的丹药物价越来越贵…以前需要2袋辣条就能够搞定，现在却需要好几千块钱的物价才能够兑换…’

    不过，【白落衡】还是好心的提醒:那电风扇需要电～

    不想，太上老君却是这般回答:“大圣不必但心，我可以找那天上的雷公电母…”

    “……”

    【白落衡】立刻额头出现黑线，卧槽，雷电的瓦特不是没有办法控制吗？

    算了，随便他们神仙瞎折腾吧。

    她【白落衡】不管了。

    …

    在给陈长生服下【逆天改命丹】的时候，她竟然遇到了徐有容，【白落衡】的脸色有些怪怪的。

    因为，她感觉头顶上有点绿…

    虽然原剧中，陈长生和徐有容天生一对。

    但，如今，她【白落衡】穿越而来，很明显，莫雨同她徐有容都成了【白落衡】的暖床小妹…

    但！

    此刻见陈长生和徐有容单独在一起，明显这是有点给【白落衡】戴绿帽子的节奏…

    “唉，罢了罢了…这个异世界，总是得要离开的。”

    到时候，这陈长生和徐有容，自然是又会在一起。

    不过，看徐有容那娇滴滴般的身躯，雪白的肌肤，动人的脸蛋。

    于是，【白落衡】直接把徐有容抓到一旁的房间，然后，就是各种不可描述徐有容…

    陈长生这边，听到那房间内的不可描述之声，比女孩子还要姣好的面容上微微有些脸红。

    “院长大人，明明是女子，还是妖族公主…可为何，总是对莫雨和徐有容做少儿不宜之事？”

    “唉，可怜的徐有容…”

    …

    2个小时后，【白落衡】的手掌，还落在徐有容的欧派上。但动作，很明显没有刚开始那样迫不及待了。

    “徐有容，总有一天，我会离开…到那时候，你便和陈长生好吧～”【白落衡】说的极为伤感。

    徐有容的回答特别有意思。“那样的话，我岂不是要给你戴绿帽子？”

    “没事…我原谅你…”

    【白落衡】这样一说，徐有容反而主动起来，让【白落衡】不可描述起来，更爽快一些。

    其实徐有容也只是嘴上说说，她内心深处一直都把【落落殿下】当女人，至于她总对自己的娇躯各种不可描述…她徐有容也只当这是【落落殿下】的恶趣味，所以，从不曾爱过，又哪里有什么绿帽子之说。

    【白落衡】看过原剧，自然知晓徐有容和陈长生是真爱。

    而她自始自终也就是对徐有容的绝美容颜和这you人身段感兴趣罢了…

    …

    陈长生也挺有意思，知道院长大人的恶趣味后，他也不逃避。

    每次，看到【落落殿下】各种不可描述莫雨和徐有容的欧派，他陈长生也就只当做这只是她们【女孩子】间的打打闹闹…

    虽然，那唐三十六每次来，都颇为吃醋那倒是真的…因为，莫雨的欧派，一天天变大，却不是他唐三十六的功劳，自然会让他不爽。

    万万没想到…

    【白落衡】和徐有容各种少儿不宜之后，竟然给了他一枚丹药，让他吃下去。

    一番犹豫，但架不过院长大人的命令。

    陈长生吃下去之后，周身顿时有五彩祥光不断绽放出来，此时莫雨和徐有容都是看到这一景象，顿时极为惊奇。

    莫雨先帮徐有容穿衣服，看到徐有容雪白欧派上那不可描述的印记，轻啐了一口:这【落落殿下】越来越无耻了…

    “这是怎么回事？”

    直到，陈长生周身光芒散去，而后陈长生惊呆的发现，自己手臂上那条命线，竟然消失了…

    徐有容和莫雨听闻，都是惊讶坏了。

    “这怎么可能？当年，周独夫都没有改命成功——”

    “院长大人，您究竟是用了什么法子？”

    【白落衡】则十分装笔的，伸出双手，同时将徐有容和莫雨抱入怀中，然后分别在她们那姣好的面容上，亲了一下道:“今晚你们答应我，一起陪寝…我就告诉你们～”

    “……”

    “……”

    徐有容和莫雨脸蛋都是通红。

    陈长生对此，早已经是见怪不怪。他情绪颇为激动，赶紧对【白落衡】发自内心的尊敬一礼，然后道:“感谢院长大人，帮我逆天改命。”

    徐有容和莫雨同时被【白落衡】抱住，虽然有些羞se，但是，听闻陈长生竟然当真逆天改命成功，顿时都是震惊不已。

    …

    就连圣后得知陈长生逆天改命成功，也是惊讶万分。

    哪怕知道【白落衡】对不少漂亮宫女各种不可描述，也不再追究，甚至还会关心的问:落落殿下若是看上哪位大臣家的千金？我立刻派人将那女子送到你的府上…

    【白落衡】委婉拒绝，因为当天晚上，是徐有容和莫雨陪寝的…

    …

    爽歪歪的日子，自然是过去很快，哪怕【白落衡】已经完成了主线任务里的2条，但是，还有1条，却颇为磨人。

    任务要求，【白落衡】坚持到大结局。

    虽然每天都可以不可描述莫雨和徐有容，但是，爱情这玩意，真不是【白落衡】能够控制的住的。

    哪怕每天晚上，2位漂亮妹纸一起陪寝，但是，依然阻挡不了唐三十六和莫雨的关系越来越近…而陈长生和徐有容的关系也原来越近…

    相应的，【白落衡】的头顶越来越绿…

    “尼玛，老娘受不了了…”

    【白落衡】拿出【任务豁免卷】，这玩意，她有2张，如果现在使用一张，绝对能够完成任务。

    但是，鬼知道下一卷是什么样的异世界？会有什么样的奇葩任务？

    想了想，还是不能够这么冲动。

    ‘反正自己是女人，而且最终还是要离开这个异世界…莫雨和徐有容哪怕天天陪寝，但她们对自己只有尊敬却没有男女感情，不是更好吗？’

    ‘这样，自己离开的时候，她们也能够找到自己的幸福…’

    ‘唉！即便如此，还是感觉头顶有点绿啊～’

    …

    这天夜里，【白落衡】分别抱着莫雨和徐有容的欧派，一边不可描述，一边相互做比较…看看那对更柔软…更不可描述…

    然后，她灵光一闪。

    对了，记得自己好像还有一关【副本任务】没有做？

    …

    ‘既然自己和徐有容、莫雨不可能，哪怕自己得到她们的身体，也依然不可能…’

    ‘那么，自己就去做自己该做的事情…用来忘掉她们。’

    毕竟，生命不息，穿越不止。

    异世界的漂亮妹纸那么多…自己每个都不可描述一下，已经该知足了。再想得寸进尺，无疑是自寻烦恼。

    如此这般思考，【白落衡】便打开系统，再打开【副本任务】，然后点击——【确认穿越】。

    …

    “好刺眼…”

    因为（消炎）预先就知道这关【副本】任务是什么，所以，出现眼前的世界，她并未太惊讶。

    第一件事情，就是低头看了看自己的欧派。

    自然的熟悉，摸起来，还是那样的手感…

    自己还是那个【爱丽丝】，而眼前…

    【没错，宿主。】

    系统菌的声音，响了起来。【这里就是《荒野求生》第五集——基拉韦厄火山。】

    我滴个乖乖～

    【爱丽丝】一边不可描述自己的欧派，一边感叹:“怪不得，感觉这里这么热～而且，脚底板那么烫～”

    基拉韦厄火山位于美国夏威夷岛东南部，是世界上活动力旺盛的活火山，仍经常喷发。山顶有一个巨大的破火山口，直径4027米，深130余米，其中包含许多火山口。

    基拉韦厄火山是世界上最大的和最壮观的火山口之一，从1983年至今就没有停止过喷发。

    【宿主的任务是，像贝爷一样成功走出这座火山…当然，宿主还有任务豁免卷，如果，宿主只喜欢漂亮女孩子的欧派，不想吃苦，当然是可以使用的。】

    “卧槽，我是那种人吗？”

    “人生在世，不可能永远都被漂亮妹纸的欧派所占据…绚烂多彩的人生，自然要充满了无数个未知。”

    【爱丽丝】一本正经的说的堂冠冕堂皇道:“所以，老娘干了～”

    系统菌不置可否的笑了笑。

    【那祝宿主一路顺风…】

    …

    【爱丽丝】之所以敢如此这般的装逼，只因为，她的【随身穿越物品卡】内，早已经准备了充足的荒野求生的物资。

    没错，【副本任务】本就没有主线任务困难。

    虽然求生任务不能够使用【变身卡】等一系列牛逼外挂，但至少，可以使用【随身穿越物品卡】。

    有物资～【爱丽丝】怕毛～

    她依稀记得原剧中，贝爷颇为狼狈，因为这里实在是太热了。

    脚下凝固的岩浆壳下面，都是滚烫的岩浆，能够达到2000摄氏度，确实十分危险。

    【爱丽丝】虽然嘴上装逼，但行动上，却是相当的谨慎。

    她首先打开两罐矿泉水，从头淋到尾，【爱丽丝】很漂亮，身材也很xing感，此刻，身体被水打湿，沾在肌肤上，有种莫名的不可描述感…

    但这里是荒郊野外，也不怕被人看到。

    【爱丽丝】穿上厚厚的鞋，然后还缠上厚厚的木板。木板可以隔热，原剧中，贝爷走了一段路，脚掌都被烫了几个泡…

    【爱丽丝】可不想受这个罪…

    脸上也戴上防毒面具，因为那凝固的岩浆壳裂缝中，不断的冒出含有二氧化硫的气体。

    二氧化硫（化学式SO2）是最常见、最简单的硫氧化物。大气主要污染物之一。火山爆发时会喷出该气体，在许多工业过程中也会产生二氧化硫。

    当然，手上也戴上防火手套，拿着一根拐杖，不断试探着那前方的岩浆层，是否能够承受人身体的力量。

    …

    哪怕【爱丽丝】的物品卡内，还有被禁锢的雪糕，拿出来还是冰凉，可以吃，但，这里的温度实在是太高了，宛如一个大烤箱，让人难受至极。

    【爱丽丝】走的很慢，她在异世界不可描述了那么多漂亮妹纸，她怕在这里遭报应，所以，自然得小心万分。

    …

    终于，用了颇久的时间，走出了一段的岩浆壳区域，来到那茂密的丛林。

    这里的气温，明显好受很多。

    【爱丽丝】拿矿传水洗了把脸，然后一路走来，看到那树上的酪梨，酪梨，即，牛油果又称鳄梨、油梨、樟梨，是一种水果，木本油料树种之一，樟科、鳄梨属。

    贝爷在剧中，爬树，吃到这种水果，幸福的不得了。

    还说特别好吃…

    【爱丽丝】放下手里的速食烤鸭和汉堡包，并快速的把一个苹果吃掉，然后，再吃点草莓、荔枝和樱桃，最后直接拿出一个硕大的斧头，直接把那棵牛油果树给砍了，再然后，摘了一个，拿一把锋利的小刀，去皮尝了尝。

    “卧槽，果然，贝爷的话不可信啊～”

    “这酪梨不说多难吃，但比起自己的苹果、草莓、荔枝和樱桃差远了…”
------------

第248章 【演员技能:35（白色+45）】

    基拉韦厄火山，荒芜、高温，以及萧索。

    然而，一道身姿妙曼的【爱丽丝】，却是独自一人行走在里面，她吃着鸡腿，喝着饮料，好不潇洒。

    就是行走有些时日，有些累了…

    昨晚，在那从林内休息了一夜。

    原剧中，贝爷被蚊子喝了个饱…然而，他却无可奈何。

    而【爱丽丝】却不同，她有军用帐篷，有杀虫剂，有蚊香，还有汽油，总之，一夜睡的相当安稳，唯一有些遗憾的是。

    在《择天记》的异世界，每晚都有徐有容和莫雨陪寝，而如今，却只能孤身一人。

    ‘唉，这就是生活，总是充满了未知…和预料不到。’

    …

    出了丛林的，眼前一片世界，让原剧中的贝爷几乎感到绝望。

    因为，这里又是一片熔岩之地。

    不过，这里的熔岩凝固的要比之前的更加彻底，虽然，这里温度低了很多，但那些熔岩凝固体，却是非常的锋利。原剧中，贝爷拿了一块，轻易的划开他的衣服…

    当然，也许是他的衣服，质量很差——

    而后，贝爷就将自己的袜子脱下来，套到手上，攀爬而过。

    …

    【爱丽丝】可不想受这种苦，她虽然装备比贝爷牛笔的多，但是，她却不愿意攀爬，她这细皮嫩肉的，在那里面，爬开爬去，不是找虐吗？

    只见【爱丽丝】从【随身穿越卡】里拿出一辆，山地自行车，还是那种无气轮胎的，买的时候，听售货员忽悠，说这种轮胎，虽然舒适度没有传统的充气轮胎好，但是，在山地里骑行根本不用但心爆胎。

    【爱丽丝】没有选择贝爷那条路，而是，弯道超车。

    选择一条稍微平坦的路，但所行路线是曲线…所以，路途要更为远了一些。

    不过，【爱丽丝】食物充足，她也不着急，一边求生，一边当这是低配版的自驾游…

    …

    终于，她看到那条超巨大的沟壑。

    没错，原剧中，贝爷解释说，这沟壑是因为这里多地震造成的撕裂带，而后因为熔浆的流入，所以，变的极为平滑，但依然很危险。

    【爱丽丝】不敢大意，因为贝爷在剧中说，这里的地震，并非是由于地壳板块的运动造成的，而是因为，岛下面的火山岩浆流动喷fa，所形成的。

    也就是说，随时会因为岩浆的流动，而再次合并，总之很危险。

    毕竟，这里的岩浆还在流动…

    【爱丽丝】小心翼翼的跳下去，然后再爬上对岸，老实说，很累…

    骑自行车，虽然减轻一些，但依然很累。

    【爱丽丝】觉着自己应该好好挣钱，赶明个卖架直升飞机，再遇到求生类的关卡，就直接从【随身穿越卡】里拿出来，坐飞机过关…

    想像一下，还挺美。

    越过几条因为地震而形成的沟壑后，【爱丽丝】继续骑她的无气轮胎的山地自行车，继续前行。

    这里的路面，比起刚刚的要平坦了很多，但是，依然颠簸的【爱丽丝】觉着自己的‘保鲜膜’都要破裂了…

    …

    终于，看到了那岩浆流入大海所产生的滚滚烟雾，【爱丽丝】没有犹豫，也没有再看指南针，直接就对着那个方向而去。

    果不其然，没多久…终于看到房子和车。

    这次的【副本任务】终于成功。

    【爱丽丝】累的要死，这个破地方，她是真的不想再呆了，二话不说，直接打开系统，点击【返回原来的异世界】。

    …

    “好刺眼…”

    回到《择天记》的异世界，【白落衡】立刻如同猛兽一般，对着身边的徐有容和莫雨就是各种不可描述…

    她们刚刚睡着，就是被弄醒，便纷纷不满道:“落落殿下，你这是怎么了？”

    还有一些难以启齿之语…

    【白落衡】一边不可描述，一边道:“嘿嘿嘿，还是文明社会…抱着美女睡最爽啊～”

    “落落殿下，你说的话，我们越来越不懂了～？”

    【白落衡】继续无耻道:“你们不需要懂…只需要服务好本公主就行…”

    …

    第二天，【白落衡】继续和徐有容和莫雨过着没羞没臊的生活…

    第三天，【白落衡】和小黑龙、徐有容、莫雨，接着各种不可描述的生活…

    第四天…

    第五天…

    第六天，【白落衡】受不了了，3条主线任务，她已经完成2条，还有最后一条说要坚持到《择天记》的最后。

    开什么玩笑，难道她【白落衡】还要继续等吗？

    不行！

    这么被动，不属于她【白落衡】的风格，她决定要主动出击。

    于是，她把《择天记》内，最为可疑的大反派，都给抓起来，丢到魔族的板块，其中就有教宗大人、以及陈长生的师父计道人。

    紧接着…

    奇迹出现了——

    【恭喜宿主，成功的完成了《择天记》内的所有主线任务…】

    卧槽，就这样就完成了？

    ‘叼～真叼～’

    系统菌的声音接着传来。【请问宿主是否要穿越回去？】

    【白落衡】本想和徐有容、莫雨她们道个别，可万万没有想到…她却看到徐有容和陈长生两个谈论大道…

    而那唐三十六继续纠缠莫雨，而莫雨竟然不排斥这个家伙了…

    “唉～”

    就这样吧——

    “自己就是一个穿越者，这里，本就不是我的世界…何必纠结那么多？”

    点击，确认穿越回去。

    穿越的黑洞，慢慢的将【白落衡】笼罩了进去…

    …

    “好刺眼…”

    终于，彻底的结束了《择天记》的异世界，消炎回到了现实世界。

    这次的主线任务之旅，老实说，真不容易。

    穿插其中的，有2条隐藏任务，有2关【副本任务】…来回穿越，来回倒转，终于，全部完成归来。

    窗外的阳光大好…

    消炎感觉全身轻松，虽然对于莫雨和徐有容，他心中还有些怨念，但这样也好，至少不会是留恋…

    也算是一次别开生面的体验。

    以往，每次回来，心情都要留恋在异世界很久。

    但这次却没有太多，或许，是因为那莫雨和徐有容的无情，毕竟，她们的xing取向，并没有问题，所以，她们自始自终对（消炎）都没有太多的感情…

    感情这种事情，一个巴掌是拍不响的。

    她们的不留念，（消炎）又本就是游戏人生，所以，自然而已，消炎就并没有受到太大的感情伤害。

    …

    他打开电脑，播放了一首非主流歌曲——《后会无期》。

    然后走到阳台，伸了个懒腰，再然后深呼吸，看看这个钢筋水泥组成的现代世界，虽然蓝天不再蓝，虽然空气也没有美国的甜，但是，这就是自己的世界啊…

    无论在异世界呆多久，终究，还是会回来…还是会叶落归根。

    …

    消炎不再有多余的感概，他对系统菌道:“系统大爷，开始统计任务奖励吧～”

    【好的宿主！】

    系统菌道:【本次任务关卡比较多，会统计的时间久一些…】

    “没关系，没关系…”

    越久越好，这说明我的任务奖励就是越丰厚～

    消炎美滋滋的想着。

    停顿了好一会儿，终于，系统菌用突然郑重的口气道:

    【恭喜宿主，累积获得20万元现金奖励…（其中包括3次主线任务奖励、2次隐藏任务奖励、3次支线任务奖励，以及2次副本任务）】

    卧槽槽～

    哪怕如今消炎已经是小资水平，不缺钱。但这突然奖励20万，我滴个天，还是让消炎感概好久好久…

    ‘果然，能力的提升，这挣钱的效率，简直…吊炸天～’

    【恭喜宿主，获得【变身卡】【召唤卡】【换装卡】【随身穿越物品卡】共20张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    【恭喜宿主，获得【白色以直报怨卡】1张，目前共累积1张。】

    这点，消炎能够理解，毕竟上一卷任务，他刚刚累积12张，获得2张【任务豁免卷】，目前还没舍得用。

    【恭喜宿主，获得【徐有容莫雨双飞勋章】1枚。注，宿主共累积获得7枚，之前获得的6枚为【史上最变态阁主勋章】【荒岛勋章】【培养康娜酱上大学勋章】【精绝女王蛇吻勋章】【变身泰迪狗勋章】【玉溪烟变种人勋章】。】

    咳咳咳～

    【恭喜宿主，获得人气值3万，已经自动加入总【人气值】，（扣除充值【人品值】的人气值后）累积共2万。注（其中5千为额外的加成）】

    ‘唉，这次【变身卡】用的比较多，任务难度降低，额外加成就少…’

    【恭喜宿主，获得经验值2000，已经自动加入:等级:舵主绅士（7508/10000）】

    ‘这个绅士等级，虽然如同鸡肋一般的功能，但提升越高，在【商城】内购买东西，所能够打的折扣就越高…’

    总而言之，和qq会员等级有点相识～

    也许，升到后期，还会有意想不到的功能。

    【恭喜宿主，获得来自【隐藏】任务和【副本】任务的特殊奖励:【幸运盒子】2个，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。注:目前已经累积3个。】

    卧槽，这个叼。

    消炎发现自己现在也并非是一无所有了。

    虽然，【人气值】一直都不够用，是他的彻骨之痛。但是，如今这【幸运盒子】已经累积3个，【任务豁免卷】获得2张。

    这就是资本啊！！

    【恭喜宿主，获得15点【一滴属性.技能点】。（其中来自2关隐藏任务，2关副本任务）】

    15点，虽然有点少。

    但是，这玩意没有固定值，有多有少，消炎也决定不了。

    至少，有，总比没有强。

    没有犹豫，立刻打开自己的【个人页面】。

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女，有时不男不女）】

    【身高：1米74】

    【等级：舵主绅士（7508/10000）】

    【特殊嗜好：...…）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（可升级）】

    【赊账:欠下7颗【危险提前预知胶囊】。】

    【赊账:欠下9万【人气值】。】

    目前，消炎的【人气值】一共才2万，也就是说，到目前为止，他还是没有办法还账。

    可悲可叹…

    ‘都是漂亮女孩子的欧派，惹得祸啊～’

    se字头上一把刀…

    如果不是在异世界，太过放纵，太过对漂亮女孩子不可描述…消炎穿越这么久，也不至于，还赊账这么多还不起…

    先打开【属性面板】看了看:

    【力量:55（白色+3）】

    【智力:50（白色+8）】

    【敏捷:56（白色+3）】

    【体质:45（白色+9）】

    【幸运:233（白色+1）】

    【魅力:666（白色+1）】

    【感知:15（白色+4）】

    【精神:35（白色+5）】

    【意志:11（白色+4）】

    然后打开【技能面板】:

    【唱歌技能:2（白色+7）】

    【演员技能:35（白色+30）】

    属性面板和唱歌的技能依然惨不忍睹，因为，最近的任务奖励，全部加在了【演员技能】身上。没有办法，只能资源倾斜，先富一批人，然后再带动贫困户…

    因为马上就要用上【演员技能】，所以，这次的15点，消炎还是只能全部加在其上面。

    刷新过后——

    【演员技能:35（白色+45）】

    前后加起来，消炎的演员技能也已经达到80了，很不错的成绩了。

    消炎站在镜子前，继续模仿周星驰的演技…顺便加一段《人民的名义》里，头两集，那国家某部委项目处处长赵徳汉的演技:

    【我一袋辣条都没动，全在这儿，我们家祖祖辈辈都是农民，穷怕了，一袋辣条都不敢动，我错了…两亿三千九百九十九万五千四百袋辣条。】

    还别说，消炎这【演员技能】突破80点后，即便自己这张脸一看就是吊丝，还小年青，但演起来，确实演出了几分老戏骨的精髓。

    “这演技拿出来装笔，是绝对够了…”

    消炎美滋滋的拆开一袋辣条吃了起来～

    …

    第二天，消炎还躺在自家睡着大懒觉。

    不想，咚咚咚的敲门声突然传来…

    消炎迷迷糊糊的起来开门，虽然经常性的穿越，每次醒来，感觉时空有些错乱，但是，消炎还是知道，一般现实世界的一大早，都是徐婷婷和方圆圆两个漂亮的高中妹纸过来，给他带早餐，买零食，外加收拾收拾屋子。

    可是——

    今天，有些让他傻眼了。

    门口突然出现的竟然是包租婆和李可，当时，对方也是傻眼了，她们见消炎一副没睡醒的模样，并且光着膀子，下身还穿着那啥…

    而且，男人早上的特性，晨勃…

    所以，那啥，包租婆和经纪人李可，非常尴尬。

    消炎本以为是徐婷婷和方圆圆，这两妹纸都为他口了…所以，他平常也没有太讲究，可没有想到…

    “消炎先生，你，你还是先穿上衣服吧！”还是李可稍微镇定一些，毕竟她和包租婆是过来人，当然，她比包租婆要更为的见多识广一些。

    只不过，在刚刚那一瞬间，看到消炎的那不可描述的地方…她李可还是吓了一大跳的。

    因为，消炎的那不可描述的尺寸，很明显是超越了正常人类极限的…

    “咳咳咳～”

    (●—●)

    消炎老脸一红，赶紧进去穿衣服。

    直到这时，那包租婆和李可身后的两位美少女徐婷婷和方圆圆方才露出可爱的小脸来。

    见到消炎哥哥这么窘迫和尴尬，她们都是忍不住没心没肺的笑了起来…

    “消炎哥哥，这下丢人丢大发了…”

    “估计，消炎哥哥以为今天敲门的就我们俩个呢～所以，才穿的那么凉快～嘻嘻～”
------------

第249章 《进击的巨人》

    尴尬的气氛没有持续多久，毕竟，消炎这脸皮，撕扯下来，厚可比十座城墙…

    一番友好的交谈之后，让消炎颇为惊吓。

    原来，李可亲自来，是要送消炎到培训班，要亲自检验一番消炎的演技。包租婆还是第一次知道，她的租客消炎，竟然从原来的无业游民，变成网红主播，再到模特，而如今，竟然当演员了。

    更为可怕的是，一出演就是男三号。

    “了不起，真是了不起～”

    震惊之余，包租婆闲着没事，自然要跟去看看。

    徐婷婷和方圆圆刚好放假，自然也是要一起的。

    …

    路上，车上。

    消炎问起，为何自己培训这么久，却从未见过导演？

    哪怕消炎之前没有拍过戏，但正常的套路，剧组内不是导演最大吗？再往上，就是投资商。

    可自己这2个大佬都未曾见过，明天就要拍戏了，难道，她们就对自己的演技那般放心？

    李可一边开车，一边回答说:“我也感到很奇怪，听那导演说，他看中的不是你个人…而是，为你点将护航的那位大人物。”

    “大人物？”

    自己人品什么时候这般好了？还有大人物保驾护航？

    以前，还是吊丝的时候，对这种关系户，消炎是最为厌恶，因为他觉着，他之所以找不到工作，不是因为自己能力差，而是因为好工作都被那些关系户给霸占了…

    剩下的歪瓜裂枣，他又看不上。

    而如今，一个剧里的男三号，已经是不得了的角色了。

    被他这样的稀里糊涂的霸占，这不和以前最为讨厌的关系户，有何区别？

    ‘唉！受到不公平待遇的时候，义愤填膺…可真当这种资源落到自己的头上，自己又怎么会不在内心沾沾自喜…’

    人性啊…

    …

    来到培训班，虽然导演不要求消炎多么出色，但李可依然很重视。

    演员的考核，无疑就是演戏。

    哭天喊地，满地打滚的戏份被消炎拒绝，他也是有底线的，虽然他要求自己成为实力派。但这年头，就是小鲜肉吃香…

    他和李可都已经商量好，把自己形象定位为【阳光】【帅气】【小鲜肉】上，那些满地打滚，自损影响的表演，是不会出演的。

    哪怕，这个男3号的机会不要了，也不能有损形象。

    毕竟！

    消炎目前的资本，以及人气，他有这个底气。

    ‘再说，他也不靠演员这个职业来吃饭…’

    虽然消炎刚刚接触演员，但是，演员的形象定位真的很重要。

    因为，形象定位，就是市场定位。有的演员，老戏骨，演了一辈子都是配角…就是因为，她把自己的形象摆的太低。

    消炎仔细调查过，真正有资格当主演，并大火的，虽然他们的演技没有配角好。但是，他们的形象非常好。

    这个形象值得不光是外在容貌，还有戏份上，几乎很少，有那种特别狼狈、脏、乱、差的形象。

    如果有，呵呵，恭喜你…

    你原本标签为有市场的股价，恐怕，要跌值了。

    李可也非常认可消炎的观点，虽然他们刚刚起步，但确实不用放低身段，迎合导演…

    就像消炎经常说的:我又不靠他们吃饭～

    …

    消炎的表演开始了，喜、怒、哀、乐、忧、恐、烦、乱…

    表演没有那么简单！

    演的太深入，显的做作、浮夸。

    而演的太轻，会被吐槽面瘫、没有演技。

    其实，小鲜肉一词，最早来自韩剧。前几年，韩剧能够占领大陆市场，《来自星星的你》《继承者们》《匹诺曹》《太阳的后裔》《听见你的声音》等等等等…

    除了她们的剧情非常精致外，最大的特点就是，男主角帅气、小鲜肉。女主角美貌、有性格。

    然后，禁韩之后，大陆就是出现一系列的高配低仿。

    高配是指男女主角的颜值和人气，低配是指剧本、导演、编剧、剪辑师、背景音乐等。意思就是说，小鲜肉和美女们达到了合格标准，可剧本等一系列跟不上…

    拍出来的相当尴尬，和感人～

    剧本跟不上，就找好剧本，如此这般，大陆的网络小说Ip热，便就此形成。

    可是！

    有了小鲜肉美女的演员，也有了过硬的剧本，但是编剧和导演依然跟不上。

    美国的好莱坞、ri本的动漫、韩国的偶像剧、大陆的网络小说。

    这些成为商业主流的文化，不是随随便便就能出来的了的。

    它需要各个方面的因素，得有一个适合它生长的温床。

    更多，更深奥的东西消炎他也不懂。

    不过他知道，小鲜肉没有错，隔壁棒子国已经走出商业化——

    只不过，目前国内，还没有摸索出一条成功的产业链。就是流量有了，口碑上不去。

    《人民的名义》老实说，它的成功85%因为题材，能够拍到副国级的大贪官，试问，全世界能够找出几部？

    剩下的就是编剧以及老戏骨的功劳。

    虽然这样评价，很多人不爱听，但是，你反过来说。那些老戏骨，之前的戏，你看过几部？

    你会加入他们的粉丝群，会因为喜欢他们，而给他们提供流量和消费吗？

    …

    此时，此刻。

    李可、包租婆、徐婷婷和方圆圆都是惊呆了。

    “我的天！这是我的消炎哥哥？他怎么会演的那么好？刚刚，他演一段愤怒的台词时，那种压抑，但又放荡不羁，一怒伏尸百万的霸气，真的，一瞬间就感染到了我…”徐婷婷看的两眼直冒星星。

    “而我更喜欢消炎哥哥那一段柔情似水的表演，虽然没有台词，但是，他的笑容，他的眼神，乃至他随手一个动作，仿佛都是温柔到了骨子里…”方圆圆看的脸都红了。

    见两个年轻姑娘这般激动，包租婆也发表了一番自己的看法。

    “刚刚，消炎表现的那份喜悦真的挺逗…中了彩票5百万，没有夸张到手舞足蹈，却是紧抿着嘴唇，再然后，眼角笑出了泪花…看得出来，这消炎是故意耍帅，演出了那种感觉，同时也维持了自己的风度，估计，小女生会很喜欢…演出了很有魅力的赌徒…”包租婆嘴上虽是如此评价，但其实她心里更加震撼的是消炎的那段烦、乱的表演。

    一般的演员会动不动就是猛的一推桌子上器具，砸桌子摔碗。

    确实，现实中，有人烦躁到了一定程度会这样做，但是，其实这类情绪真实演出来，却显的很浮夸，往往让观众容易出戏。

    而消炎刚刚演的既真实，又充满了戏剧性。

    他就是坐在哪里发呆，既没有酗酒耍酒疯，也没有抽烟，一抽就是一整盒…

    就是发呆，双眼无神，安静的可怕。

    明明是烦、乱的表演，却通过这种压抑到抑郁的极致感，让人看了，会有种窒息。

    当一个好演员，你会发现他全身都是戏，当那种状态下，消炎所演出来的那种极致冰冷又孤独的烦、乱，反而让包租婆一瞬间激起了共鸣。

    没错，她和那个前夫离婚之后，当时，她的状态就是这样的。

    虽然，她也学过电视中的那种发泄，吸烟喝酒、打砸东西，但到了最后，她就是双眼无神的坐在那里…

    老实说，消炎今天的表演真的是让包租婆刮目相看。

    如果用演技来形容，那么以前的消炎，在她的印象里，就是一个浮夸，或者面瘫一样的存在。

    可是，现在的消炎，你依然会觉着他很装逼…但是，他的那种给人的感觉，会让你觉得，这就是他的风格，不厌恶，不排斥，再加上他【塑身卡】之后的绝世美男容颜，真的，就是简单的站在那里。

    你就会觉着他就是一个大明星…

    而不会觉着，他就是隔壁村，爬树掏鸟蛋的王二狗…

    能够通过‘演’的方式达到这种程度，真的，能够评价——很牛逼。

    …

    啪啪啪～

    李可的拍掌声，非常的响亮，李可虽然没发表自己的看法，但是，却可以看出，她已经眼含泪花。

    “好了，好了，消炎…你不用再演了！！”

    “真的，太棒了——我非常满意。”

    消炎也特别高兴，人都是群居动物，哪怕消炎系统的力量再强大。就像《火影忍者》里的鸣人，都渴望获得别人的认同。

    而现在，很明显，在场的4位，可以说除了消炎父母外，最为亲近的人。

    她们的认同，有时候，就是一种无法言说的幸福感。

    李可的情绪很激动，消炎的表现，简直太让她惊讶了。

    其实，在没来之前，她在心中给消炎打的分数40分，她已经觉着很高了…可如今，拉出来溜溜…

    竟然能够达到80分，再加上他那盛世美颜，精准的身份定位，一般二线的明星都达不到刚刚消炎所表演出来的程度。

    李可难以抑制情绪的伸手拍了拍消炎的肩膀，道:“消炎，我相信…你一定会成为一位超级大明星的。”

    “嗯～我会努力的。”

    当然，消炎心里却道:自己的理想可不是大明星～

    而是欧派～欧派～欧派～

    心想事成，消炎刚刚在心里吐槽完，徐婷婷和方圆圆这两位美少女就是主动的将自己的大欧派，贴了上来，并分别抱住消炎的一条胳膊，兴奋道:“消炎哥哥，你好棒～”

    “消炎哥哥，你太历害了～”

    消炎还没有机会动手动脚，不可描述一番两位青春美少女的大欧派。

    对面，包租婆的脸色一下子就是变了。

    “咳咳咳咳咳咳咳——”

    包租婆隐约知道自己的女儿和方圆圆同时对消炎这小子有着不正当的关系，可是，她万万没有想到，这两个漂亮妹纸，竟然，竟然同时抱住消炎…

    这，这是干什么？

    二女侍一夫吗？！

    徐婷婷和方圆圆皆是满脸通红，刚刚一兴奋，竟然忘记了自家老妈还在原地…

    看着那包租婆宛如被雷劈了一般的模样，整个场面略微有些尴尬。

    …

    回来后，或许是消炎如今有了身份地位，包租婆这么凶神恶煞之人，也不敢对消炎多说什么，而是把徐婷婷和方圆圆叫了过去。

    好好教导她们什么是礼义廉耻…怎么能够，2个少女同时对消炎那小子做出投怀送抱的举动呢～

    按理说，这种时候，消炎是不能够沉默的。

    但是，这种时候，沉默是金，开口，只会越描越黑。

    毕竟，他可是把徐婷婷和方圆圆当成未来的小老婆来养…她们现在16岁，再养2年，不就成年了…不就可以各种咳咳～进一步不可描述的羞羞事情。

    …

    李可离开的时候，给孙正留下了剧本。

    男三号的台词并不多，听李可说，这剧本好像是到了昨天晚上才正式确定，所以，这剧本台词，今天才到。

    说是，原剧中，男三号，也就是打酱油的，和一般跑龙套的没多大的区别。

    但，因为有一位目前消炎还不知名的大人物提议，所以，加了不少戏份进去。

    即便如此，消炎的戏份依然少的可怜。

    坐在阳台上，粗略看了看剧本，前2集，根本就没有他的身影…

    只有到了第三集，才有消炎的出现，但也就是一句台词，一个镜头…一直到最后第十几集，他这个男三号才正式出场，才有和男一号，男二号的戏…

    消炎对自己第一次演戏，还是满认真的。

    尤其是，他仔细的看了看，自己在剧本中活到了第几集，以及有没有女人缘。

    “卧槽～”

    消炎微微有些不满了，他用了2个多小时，将整个剧本粗略的看完…自己这个男三号，竟然不是一个花花公子，而是一个痴情种，一直默默喜欢女一号，更是在倒数第二集，为女主角挡了一剑，身死挂了…

    更可恶的是，最后一集，男一号和女一号，男二号和女二号，竟然，一边给他这个男三号上坟，说些没用的话后，相拥而吻…

    “我曰，这狗粮，到死了也得吃啊～”

    虽然对自己的角色不是特别满意，但是，消炎还是很上心。

    他拿着剧本，一边背台词，一边对着镜子表演…

    老实说，他对当大明星并没有太多的功利性，毕竟，他的主业是穿越变身系统任务…

    只是觉着演戏挺好玩，二者，他也想证明他自己，他喜欢李优雅，不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，而是，真正才子佳人…如意良配。

    …

    回来的时候，他自己把上一卷做任务奖励的20万存进银行，加上他之前的74万，如今，他已经是资产过94万的人。

    在大都市，他这点钱，还不够买一个厕所。

    但是，在消炎老家，这可是一笔巨款。

    等努力突破百万以上，他就开始投资做生意…

    虽然，想凭借自己的努力，达到可以和李优雅门当户对的程度，还十分遥远…但是，消炎相信，他正在一步步的接近。

    …

    当然，他也可以使用外挂，【变身卡】，那样的话，这个世界，除了那些神话般的存在，基本上没有人是他的对手。

    但毕竟，这样做没有太大的意义…

    底牌，还是留着当底牌用好了。

    …

    夜深了，消炎还没有太大的睡意，一是激动明天就要拍戏了。二是激动他的存款快突破100万，他辗转反侧的想，投资什么好？

    股票？风险太大…

    开家店？貌似自己也没有那个精力做管理…

    存余额宝？收益太小…

    想来想去没有一个比较好的方法，他反而一想:自己的资产还不到100万呢…

    还是先累积到100万再说！

    于是，消炎打开了系统，直接主动的对系统道:“系统菌，开始新的穿越变身任务吧——”

    【好的，宿主。】

    系统菌也没有多啰嗦，直接道【第20关，是《进击的巨人》的异世界，宿主将变成为剧中绝色女主角——三笠·阿克曼。】

    【宿主是否做好准备，马上进行穿越——？】

    消炎微微有些激动，但他还是努力克制自己的情绪道:“是，我已经准备好了！”
------------

第250章 立体机动装置

    不得不说，《进击的巨人》的异世界，对消炎来说，还是充满了新鲜刺激感的。

    当穿越黑洞笼罩而来，再次睁开眼睛的时候…

    …

    “好刺眼…”

    看着那高达50m的城墙，以及城墙上空的蓝天白云。

    （消炎）突然想到了那句颇为盛名的话:

    那一天，学渣们回想起了，曾一度被老师支配的恐怖，和那囚禁于教室里的屈辱…

    咳咳→_→

    好像不是这句～

    【那一天，人类终于想起，那曾经一度被巨人所支配的恐惧，还有那被囚禁在鸟笼里的屈辱。】

    在《进击的巨人》异世界中，共有三道高墙，由外往内分别为“玛利亚之墙”、“露丝之墙”及“希娜之墙。

    玛利亚之墙与罗塞之墙之间距离一百公里，罗塞之墙与席纳之墙之间距离一百三十公里，席纳之墙与正中央距离两百五十公里。

    即三道墙之内圆形领土半径为四百八十公里，玛利亚之墙总长度约三千馀公里。每一道城墙之间的范围就是人类的聚居地，总面积大约七十二万平方公里。

    在席纳之墙内的部份被称为“王都”。盔甲巨人在单行本第一集第2话中攻破了第一道城墙“玛利亚之墙”，剩馀数十万人类的活动区域后退至第二道城墙“罗塞之墙”内，即剩馀的四十五万平方公里地区。

    （消炎）观察了一下四周，发现这里应该是动画的第二道墙之内，那也就是说，目前穿越而来的时间，因该是在第三道墙被攻破之后…

    【是的宿主。】

    系统菌的声音，突然响了起来。

    【宿主目前，确实在第二道墙露丝之墙之内…】

    系统菌没有多啰嗦，直接介绍任务道【《进击的巨人》支线任务1，要求在3天之内，学会使用立体机动装置。】

    立体机动装置，《进击的巨人》中的武器。立体机动装置是人类军队的装备之一，是为了让习惯于二维方向运动的人向三维运动发展的机械，借助于此装置，人类军队才能有效地击中巨人的后颈肉。

    制造者：安海尔·亚德翼雪·蒂梦。

    “卧槽，不愧是支线任务…说简单，但也有点难。”（消炎）暗自分析一番，以自己的聪明才学，3天，按理说应该可以学会…

    【支线任务2，斩杀一名无垢巨人。】

    “哎呦握草～”

    （消炎）咬了咬手指头，看来这支线任务都开始动刀动枪了，那主线任务不会还要和九大巨人干架吧？

    无垢巨人，即“无脑巨”，皆为艾尔迪亚人所变，主要分为一般种和奇行种。只对人类感兴趣，并会吞食人类，相对而言奇行种因为不按照一般规律行动，并有一些特长（比如跑的很快跳的很高之类的），威胁程度远大于一般种。巨人的弱点都在后颈处长约1米，宽约10厘米的地方。

    而九大巨人就叼了！

    九大巨人，即主角艾伦等人所掌握的可以变身为【智慧巨人】的能力，通过【怀有明确目的并流血】的方式进行变身，根据本体意识可以自由变回人类。约1820年前，艾尔迪亚人的祖先【尤弥尔·弗里茨】与【大地的恶魔】签订契约之后所获得的力量，她成为了当前已知的第一位巨人。尤弥尔死后，她的魂魄被分为九份，化作了九大巨人。

    【《进击的巨人》异世界，支线任务就这2条，宿主加油努力。】

    系统交待完之后，便是隐匿了去。

    老实说，《巨人》的魅力很大，除了动画制作精良、打斗热血、音乐劲爆外，最为重要的就是它的设定——

    复杂，而又让人充满了兴趣。

    贴吧关注人数已经达到200万人！！

    随便搜索一番，都是在谈论《巨人》之中的秘密…总而言之，《巨人》的世界观，相当的完整，已经可以比拟长篇巨制的《火影》《海贼王》了。

    …

    （消炎）发呆了一会儿，开始计划如何完成任务。

    支线任务1，要求3天，那么，必须得先完成这关。而后，有了力量，在完成支线任务2，斩杀无垢巨人。

    这样一来，基本上，可以不用使用【变身卡】，增加任务的困难度，从而增加额外【人气值】的奖励。

    想通这些后，（消炎）正式审视自己。

    首先来到河边，对着河水照了照，路边行人很少，所以，（消炎）异样的行为，并没有引起多少人关注。

    水面上，倒映的是三笠·阿克曼的模样。老实说，三笠并不算是绝色美少女，虽然她经常带着那条红围巾，给她增添了一分女性柔和的美。

    但，她更多的是一种宝剑出窍的凌厉。

    三笠·阿克曼，年龄：15岁，身高：170cm体重：68kg 。

    动漫作品《进击的巨人》中女主角，艾伦·耶格尔的青梅竹马，在儿时被艾伦救过一条命。无家可归时被艾伦父子带回了家，后二人经常一起活动，互相视对方为最重要的人。

    流着东洋人血统，是个沉默寡言、表情稀少的少女，与阿明·阿诺德也是旧识，小时候曾居住在同一个地区，三个人关系很要好。以第104期训练兵团首席的身份毕业，性格沉稳冷静，有以一敌百的战斗力。

    【三笠】摸了摸自己的脸，还行，虽然手掌有些老茧，但脸上的肌肤还算白嫩。

    然后，又伸手抓向自己的欧派…

    虽然不大，但弹性十足，各种不可描述起来…

    “三笠，我们回去了——”

    突然，身后传来呼唤，吓了【三笠】一跳，好险一头栽进了这河水里。

    一回头，见竟然是阿明·阿诺德，又名爱尔敏·阿莱尔特，《进击的巨人》中主角之一。调查兵团利威尔班成员，和艾伦·耶格尔、三笠·阿克曼是好朋友，对墙外的世界抱有强烈的憧憬。非常聪明，拥有非凡的头脑，起着重要的作用。性格起初有些懦弱胆怯，但在成长的过程中渐渐变得勇敢果断坚定。

    【三笠】见他买了不少的东西，抱在怀里，便笑道:“嗯好！”

    走在路上，【三笠】看了看爱尔敏一眼，笑着问道:“我们这是去哪里？”

    爱尔敏皱了皱眉。“三笠，你怎么会问这么奇怪的话？我们当然是回训练兵团…”

    训练兵团？

    【三笠】努力回忆一番，训练兵团，由尚未加入正式兵团的新兵和负责训练新兵的教官组成。新兵毕业后可以选择进入调查兵团，宪兵团或驻屯兵团其中一个兵团。任何人都可以选择加入调查兵团或驻屯兵团，但是只有在训练兵团的期末考试综合成绩前十名的新兵才有加入宪兵团的资格。

    兵团徽章是来源自士兵使用的双刀。

    ‘哦，明白了…’

    原来，她们三位主角，刚刚加入训练兵团，在第104期训练兵团当中训练，那么，这次出来，应该是采购生活用品…

    明白了之后，【三笠】也不客气，直接拿了爱尔敏刚刚采购的食物，一根法式面包，便张口就是吃了起来…

    “卧槽，好难吃…”

    “……”

    爱尔敏则一脸怪异的看着【三笠】，犹豫了半晌，最终还是问了出来:“三笠，感觉你今天好奇怪？”

    “奇怪？”

    【三笠】也不怕自己的身份被拆穿，今天刚好穿了便装，她便如同少女一般，提起自己的裙子，在爱尔敏面前转了一圈，笑着问道:“是奇怪我今天变漂亮了吗？”

    “……”

    爱尔敏当场目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，这，这是自己认识的【三笠】？

    不过，不过…

    老实说，三笠平常都是少言寡语，一张脸几乎没有什么表情，而此刻的【三笠】，那笑容满面，身段犹如少女初绽放般轻盈…

    有那么一瞬间，爱尔敏的心脏忍不住多跳动了一下，然后，他脸就红了。

    再然后，就害羞的别过头，声音略微紧张道:“咳咳，三笠…今天确实…很漂亮…”

    【三笠】可是演员技能达到80分的存在，如今，扮演出少女来，也是得心应手。

    她快速的从【随身穿越物品卡】里拿出一瓶香水，给自己喷了喷，然后，迅速的走近爱尔敏，让爱尔敏可以看到自己那光滑的肌肤，以及自己身上那淡淡的香水气味…

    然后，【三笠】模仿撒娇的声音，娇滴滴道:“单单是我今天很漂亮？难道我以前就不漂亮吗？”

    咚咚咚～

    爱尔敏的心跳更快了，他和三笠从小长到大，然而，他也一直都把三笠当男子汉看待…

    而今天，这个【三笠】，那种阳光下，少女的天真烂漫，青春美好的气息，着实太可爱了，他爱尔敏还是第一次发现，【三笠】竟然还可以这样。

    “好了，不逗你了！”

    【三笠】见好就收，总而言之，她还是对漂亮妹纸感兴趣，至于男人？挑逗两下，证明自己身为绝色女主角的魅力和人气就行。

    “怎么没有看到艾伦？”

    艾伦·耶格尔，《进击的巨人》中主人公。曾经生活在西甘锡纳区的少年，与三笠·阿克曼、阿明·阿诺德是从小的玩伴，关系很好。拥有强韧的精神力量与非凡的行动力，对墙壁外的世界拥有比任何人都要强烈的憧憬，从小便立志要加入调查兵团。在目睹了母亲被巨人吞食后，立誓要驱逐所有的巨人。曾被父亲注射过与巨人能力有关的一针，拥有着可能揭示巨人秘密的地下室钥匙。

    提到艾伦，爱尔敏的脸色明显暗淡很多。

    “艾伦遭遇母亲被巨人吞食后，他整个人，性情大变…我们出来之前，他还在训练兵团艰苦的训练…”

    原来如此！

    原剧中，艾伦对人格斗术相当厉害，在同期训练兵团中对人格斗术成绩获得了仅次于三笠的第二名。第104期训练兵团第5名毕业。

    【三笠】也没有再多说什么，跟着爱尔敏一起回训练兵团。

    而爱尔敏则一路上，用异样的眼光看着【三笠】。

    他发现【三笠】，在他刚刚离开一会儿，就像变了一个人一样，人开朗了很多，话也多，笑容也好看了…

    毫无疑问，这些都是好的方向，可是，让爱尔敏颇为尴尬的是。

    【三笠】是女生，这点绝对不假。

    可问题是，这一路走来，身边的【三笠】却始终将目光看向路边长相漂亮的女孩子身上…并且，形象略微猥琐…

    …

    回到训练兵团，感觉这里和原剧中差不多，和爱尔敏分开，【三笠】是女生，自然是要回女生宿舍。

    嘿嘿嘿～

    【三笠】本想来段不可描述，开开荤…

    可老天爷不给她扣除【人品值】的机会，这整个女生宿舍竟然没人。

    支线任务1，要求就三天，既然没有摸欧派的机会，那么【三笠】自然要努力完成任务。

    她走了出来到处看看，不想，没走两步，就看到了那男主角艾伦，他一直苦大仇深的一张脸，走起路来也是气势汹汹。

    【三笠】好奇的跟了过去，却发现整个第104期训练兵，都在这里，不过他们都穿着军装，是那种衬衣加皮带加皮靴加长裤加披风加外套的服装。

    这种军装配合立体机动装置非常拉风…

    【三笠】也有一件，不过，在宿舍，她此刻是便衣，还没穿。

    艾伦似乎心情不怎么好，阴沉着脸走到那立体机动装置训练架上，老实说，这训练架有点像小孩纸的蹦蹦床，将人绑在上面，练习平衡。

    艾伦和原剧中一般，一开始在这方面表现的并不是很好，遭到很多人耻笑，甚至很多人都说，他将会被淘汰…

    毕竟，不会使用立体机动装置的士兵，没有兵团会用他。

    …

    当天夜里，【三笠】偷偷潜入同宿舍赫里斯塔·兰斯的被窝里。

    赫里斯塔·兰斯可不同与三笠，她是名符其实的大美人。

    看简介:赫里斯塔·兰斯，是ri本动漫《进击的巨人》中的重要角色之一。她是国王罗格·雷伊斯的私生女，为逃避追杀而参军。后来以第10名的成绩从军校毕业，并加入了牺牲概率最高的调查兵团。经历了多次战役的洗礼之后，赫利斯塔在军方高层的操纵下继位成为人类世界的女王，并正式恢复使用真名希斯托利亚·雷伊斯。

    赫莉斯塔很漂亮，拥有一头美丽金色长发，她身材娇小，碧蓝的大眼睛和雪白的皮肤显得很可爱。按这个小女孩自己的说法，她拥有3个形象：农家女娃好孩子赫莉斯塔、女王希斯托利亚·雷伊斯以及她本人的真实情况——凄苦孤独苟且偷生的逃亡者。

    所以，【三笠】选择第一个下手的对象就是她。

    当【三笠】熟练的钻进她的被窝…赫莉斯塔吓了一跳。“三笠？这么晚了…你钻我被窝干什么…？”

    【三笠】一边抱住她，一边厚颜无耻道:“我担心，晚上睡觉你一个人害怕…所以就过来抱抱你～”

    说着的时候，【三笠】就把小手伸进赫莉斯塔的睡衣里，沿着她那光滑细嫩的肌肤…然后就是不可描述住了她那很明显比【三笠】自己还要大不少的欧派上…

    赫莉斯塔可爱的脸蛋一下子就是通红了…

    “三笠，你，你不要这样…”
------------

第251章 【三笠】

    赫里斯塔·兰斯躺在被窝里，在【三笠】不可描述之间，雪白的娇躯忍不住颤抖。

    “三笠，你不要这样～”

    【三笠】笑道:“我没有怎样呀？你我都是女子，我不会对你怎么样的～”

    然而，半个小时后。

    赫里斯塔·兰斯感觉自己快不行了。“【三笠】，你饶了我吧～”

    【三笠】脸皮子贼厚道:“再玩半个小时…”

    “……”赫里斯塔·兰斯感觉自己要疯了，虽然她和三笠认识不久，可这个就是抱住她的欧派，各种不可描述的【三笠】，怎么会这样…呜呜，我还没嫁人呢…

    ‘被【三笠】玩成这样，估计嫁不出去了——’

    …

    第二天，赫里斯塔·兰斯早早的醒来，然而，身体刚一动，就发现欧派疼…

    “呲呲～”

    赫里斯塔·兰斯小嘴里直冒凉气，她刚要起身，却发现，这【三笠】的双手，竟然还抱在自己的欧派上…

    ‘真是要疯了——’

    …

    来到训练场，赫里斯塔·兰斯看到【三笠】就是躲，这个时候，赫里斯塔·兰斯的好朋友尤弥尔看到，她就是主动接近赫里斯塔·兰斯问道:“赫里斯塔，你今天怎么感觉不太一样？”

    “你为什么要一直躲着【三笠】？”

    赫里斯塔漂亮的小脸蛋通红一片，这要怎么回答？说昨晚，自己被【三笠】夜袭…被各种不可描述了一夜？

    如今，欧派还肿胀着～

    从小到大，虽然过的一直都不怎么好…但自己的欧派，还从来都没有这样的被对待过。

    “好了，你不用说了…”

    尤弥尔的脸色非常不好看，她，原本是在墙外游荡的无智力巨人艾尔迪亚人的一员，因为偶然吃掉了具有巨人之力的马莱战士贝利库，变回人类。可以进行巨人化，带有尖牙，身材矮小，但是却行动敏捷，是一个充满谜团的人，除了爱着赫里斯塔这点以外一切不明。从训练营就与赫里斯塔·兰斯一起，在雪山训练时对赫里斯塔说和她有类似的经历。

    在《进击的巨人》第二季，她为了救赫里斯塔，就曾巨人化过…

    但因为不是九大巨人，所以力量有限。

    她原本就看好赫里斯塔，见她满脸通红，一副难以启齿的模样，她无法想像，是因为被抓捏欧派一夜的原因…

    而误会，她被【三笠】欺负了。

    ‘不行，她必须得找场子…’

    …

    【三笠】这边，她已经是穿越老鸟了，自然分的清什么时候来享用美女…什么时候努力做任务。

    晚上的时候，抱着最美的妹纸睡觉，那白天，自然得努力学习。

    她今天穿戴好立体机动装置，开始为期3天的超速度学习，然而，她还没有上训练架，就是被一位来势汹汹的尤弥尔拉住。

    “你跟我过来——”

    尤弥尔脸色特别难看，一看就是过来找事的。

    【三笠】可不是一个人，爱尔敏和艾伦都是过来，一边为【三笠】镇场子，一边询问怎么回事？

    【三笠】可是穿越而来的人，她回头一看，那位娇美的人儿赫里斯塔一脸担心，并且脸蛋通红的模样，就猜出个大概。

    所以，【三笠】就对爱尔敏和艾伦道:“你们继续练习，不用但心我…”

    “尤弥尔找我，应该就是询问一些女生生理期的问题～”

    “……”

    尤弥尔一愣，这【三笠】说起话来，怎么这么恬不知耻。我询问泥煤的生理期啊～

    爱尔敏和艾伦也是脸红了起来。

    他们没有再阻拦，看着【三笠】和尤弥尔进了小树林。

    艾伦最近一直辛苦的训练，就是为了报仇，并把所有的巨人都赶出家园——所以，被仇恨充斥了，让他最近和三笠的联系变少。

    但，今天的【三笠】，对他来说，感觉太不一样了。

    “爱尔敏，你有没有觉着…【三笠】和以前有什么不太一样？”

    女孩子的生理期，张嘴就来，一点都不带脸红的…这，这还是他艾伦认识的【三笠】吗？

    然而，爱尔敏的脸却忍不住一下子红了。

    他想到昨天，【三笠】一身便装，她小手提着裙子，在蓝天白云下转了一圈…并问自己:她漂亮吗？

    那一刻，心跳忍不住加速…

    “女大十八变，可能…可能，【三笠】也开始意识到自己是女生了吧～”

    艾伦一愣，瞪大眼睛，难以置信的伸手拍了拍爱尔敏的肩膀:“爱尔敏，你在说些什么？”

    “没什么…没什么…”

    爱尔敏突然想起来，三笠从小就喜欢艾伦，自己，怕是没有机会了…

    他强颜欢笑道:“艾伦，我们继续练习吧！”

    …

    小树林里，这里特别安静，尤弥尔原本特别有自信，不光是她的能力很强，最重要的是，她知道一些巨人的秘密。

    虽然，她不可能在这里变身成巨人，但是，她坚信，自己的力量一定可以把【三笠】打趴下。

    但是！

    一路走来，【三笠】的表现实在是太过镇定了…而且，她的瞳孔之中，一直带着一份戏谑和睿智，一时间，尤弥尔甚至怀疑这【三笠】也是马莱国的奸细。

    《进击的巨人》的背景世界非常的复杂，大致可以分为两大阵营。

    1，艾尔迪亚帝国:就是主角等人所在的墙中世界的前身，现今墙内世界的人民皆为【艾尔迪亚人】，全部都是巨人始祖【尤弥尔·弗里茨】的子孙，所有的巨人皆是艾尔迪亚人所变。

    2，马莱帝国，就是位于大陆的墙外世界的人类国家，无法变为巨人，但掌握较为先进的科技。可以制造巨人针剂等物品，莱纳等人就来着该地。

    虽然只有2个国家，但派系间极为复杂。

    【三笠】的表现太过镇定，一时间让尤弥尔猜测不出什么来。

    但是，她知道马莱帝国派来的有奸细，就在她们第104期训练兵团，这些奸细非常强大，因为他们个个都继承了9大巨人之力。

    简而言之，就是尤弥尔对付不了的人…

    尤弥尔开始有些后悔，不应该这么冲动，应该先调查清【三笠】的身份…但是，如今既然已经为赫里斯塔出头了，那么，不能够退缩。

    尤弥尔突然停下脚步，然后质问【三笠】道:“你究竟对赫里斯塔做了什么？”

    【三笠】笑了笑。“没有做什么，就是帮她全身按摩…顺便，重点丰欧派了一下…”

    “……”

    尤弥尔当场愣住了，她提前思考过【三笠】会回答的所有可能的答案…但是，万万没有想到，答案竟然会是这个。

    “你，你为什么要这么做？”

    尤弥尔不相信。

    【三笠】再次笑了笑。“因为她很漂亮，而且，过程中，我也很舒服…”

    “……”

    尤弥尔感觉的自己的三观不断的被刷新，她目光紧盯在【三笠】的欧派上，虽然她的没有赫里斯塔的大，但…

    “你是一个女人——”

    【三笠】笑了笑。“女人就不能摸女人吗？”

    “……”

    尤弥尔突然发现，自己叫【三笠】出来就是一个错误的决定，因为，这样的对话，完全没有任何意义。

    只会让她觉着【三笠】好变态——

    “总之，赫里斯塔不行…你不能再摸她…”尤弥尔只能这样说，毕竟，她是来替赫里斯塔找场子的。

    【三笠】微笑道:“她的不可以，那你的可以不？”

    “……”

    尤弥尔感觉自己的脑袋不够用了。“我，我长的不漂亮…”

    “我知道，我只是摸摸欧派就可以了…”

    说着，【三笠】便直接动手了，【三笠】的武力值非常高，她和兵长利威尔是一类人，皆为天赋异禀之辈，可以，以一敌百的存在。

    所以，【三笠】即使不使用【变身卡】，依然很强。

    再加上，她穿越多个异世界，对基本的武术套路，要比原来的三笠更有经验…

    尤弥尔没有想到【三笠】竟然先动手！！

    要知道，她可是来找场子的！她尤弥尔还没有动手，这肇事者竟然胆敢先动手…

    尤弥尔立刻摆好防御架势，看这【三笠】的速度和气势，尤弥尔知道【三笠】的武力值一定很强。

    可是！

    她万万没有想到，就在【三笠】攻击而来之时，这家伙竟然还采取了心理攻击，只见【三笠】突然嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

    她冷声道:“尤弥尔，我知道无智力巨人——”

    单单是这一句话，当场就是让尤弥尔震惊的脸色惨白…

    这个秘密，她没有告诉任何人，她平常的伪装也让任何人无法察觉，怎么会？？

    就是这1秒钟的心理失守，【三笠】一招简单的擒拿，便就是把尤弥尔制服住，一手掐住尤弥尔的脖子，一只手熟练的伸进尤弥尔的衣服里面，紧紧抓住她的欧派…

    “不要动，不然，你的是巨人的身份就会被整个训练兵团知晓——尤其是赫里斯塔～”

    “……”

    尤弥尔呼吸急促，脸色通红。她万万没有想到，【三笠】知道她的秘密后，本应该是一个紧张骇人的气氛，可偏偏，她一只手抓住自己的欧派不放…还，还各种不可描述。

    仿佛各种电流，从欧派的感官上，迅速传遍全身——

    ‘怪不得，赫里斯塔早上脸色通红，还难以启齿…’

    “【三笠】，你究竟想怎么样？”

    尤弥尔开始想着鱼死网破，她本就是烂命一条，死了就死了。

    “你不要想着鱼死网破，你要知道…当你身为巨人的身份，如果被赫里斯塔知晓，她将会多么般的伤心…”

    【三笠】使劲捏了捏尤弥尔的欧派，然后冷笑道:“还有，就算你变身巨人——你也不是我的对手！”

    “你究竟是谁？”尤弥尔脸色通红的同时，一滴冷汗从额头上滴落。

    “我就是【三笠】，在这个异世界，对你们来说——应该属于是神话一般的存在。”

    【三笠】习惯性装逼。

    “那你的目的究竟是什么？”

    “你的话有点多…”

    【三笠】又不可描述一番尤弥尔的欧派，但毕竟，她说的对，比起赫里斯塔这种女神级别，尤弥尔真的不怎么漂亮。

    所以，【三笠】就是感受一下她欧派的柔软度，就是放开了她。

    然后，【三笠】就是一步步离开。

    离开前，她又继续对尤弥尔道:“我不是马莱帝国的奸细，同样，刚刚你也感受到了…我只对漂亮女孩的身体感兴趣…”

    “这段时间，我会物色不同的漂亮妹纸们陪寝…当然，我也就只是帮她们按摩身体再加丰欧派…”

    “所以，你不用过分担心…”

    然后，【三笠】再次回头对尤弥尔装逼道:“你只需要记得，在这个世界，我只对漂亮女孩子的身体感兴趣…至于她的心，她喜欢谁？我完全不感兴趣。”

    “我知道你喜欢赫里斯塔，想保护她…放心，我只在意她的身体，你可以去保护她的心灵…”

    这么无耻的话，被【三笠】这么一本正经的说出来，足已让尤弥尔再次怀疑人生。

    甚至，她刹那间感叹。

    巨人已经够残忍恐怖了，但是，这个女人【三笠】，她的那无耻的三观，比巨人还要恐怖——

    …

    从小树林出来，【三笠】完好无损，尤弥尔却脸色通红。

    赫里斯塔担心的跑过来，拉住尤弥尔问:“怎么样？出什么事情了…”

    尤弥尔的欧派被捏的肿疼，但这里外人太多，她不方便说，就是把赫里斯塔拉到人少的地方，然后直接坦白，当然，没有坦白她巨人的身份。

    而是坦白【三笠】所说的话，以及她的所作所为。

    “天啦！她也对你这样…果然是个女变态！！”

    尤弥尔见赫里斯塔脸红的更很了，犹豫一番，如果不问一问细节，她心里会不舒服…

    “那个，那个赫里斯塔，昨晚…【三笠】是怎么对你的？”

    赫里斯塔小脸红透了，但是，她想到尤弥尔对她那么好，又同样被【三笠】摸过欧派…便老实的回答。

    “……”

    尤弥尔听后，整个人惊呆了。

    “她，她【三笠】不光用手不可描述了你的全身…还用嘴…亲你了？还，还用嘴各种不可描述你的欧派…？”

    “嗯…”

    赫里斯塔小脸越来越红了。“不过，不过…她并没有做那最过分的那一步…”

    “那是因为她没有作案工具…这个变态至极的女人——”尤弥尔气的不行。

    但是，赫里斯塔接下来的一句话，再次刷新她的三观。

    “尤弥尔，你不要这么生气…其实，其实被【三笠】各种不可描述…还是挺舒服的…因为，她很熟练…仿佛手上带着电流…嘴上带着震动…”

    尤弥尔顿时脸一黑，她一挥手:“好了…你不用说了——”

    …

    而就在这时，那训练场上，突然传来一道道的惊呼之声。

    尤弥尔不想再和赫里斯塔谈论【三笠】那熟练不可描述欧派的手法舒不舒服的问题…

    她一把拉住赫里斯塔，哪怕赫里斯塔被【三笠】玩坏了，变成了【斗m】，可她，依然想保护她——

    “走，我们去看看怎么回事？”

    然而当她们来到训练场，眼前的画面，简直让她们惊呆了。

    只见，那个刚刚她们还在谈论的女变态——【三笠】，竟然在短短的一天的时间里，竟然已经熟练的会使用立体机动装置了，并且，已经脱离的训练架，直接使用喷射器，发射机，风扇，主体部分，瓦斯罐，扳机，皮带结构，伸缩绳。在整个训练场上来回的快速穿梭着…

    一开始，还有些生疏。

    可是！

    这个【三笠】太可怕，她的学习能力太强了——

    竟然在短短的不到半个小时里，使用起立体机动装置犹如一只飞燕，在空中各种穿梭，翻转，身影潇洒的简直比教练还要牛笔——

    四周新兵看到这一幕，个个都是发出惊呼赞叹之声。

    “我的天——那位女学员是谁？”

    “她是不是以前就学过…不然，怎么可能刚刚训练不久，就能够这么历害！”

    “天才！她绝对是人类士兵里的天才——”

    听到那四周的赞美，赫里斯塔和尤弥尔的脸色都是很难看，同时，那被【三笠】揉捏到肿胀的欧派也更疼了…

    ‘就这种人渣，女变态…竟然还是天才？！’

    ‘上帝，也太不公平了——’
------------

第252章 巨人始祖

    立体机动装置，在按下刀柄的扳机后，腰部相应的的发射机射出固定器，通常固定在巨人身上或是建筑物上后，再利用瓦斯气体驱动风扇，将固定器的缆绳给卷回来使身体高速移动，让身体利用这立体的高速机动力来战斗。

    【三笠】本以为会很难，然而，未曾想到。

    利用立体机动装置可以通过滑行、摇摆等方式在树林、建筑群中移动，竟然会是这般的轻松自在。

    可见，自己穿越者的身份，再加上三笠本身的天赋，两者相融合，便达到了令人意想不到的效果。

    装置的皮带可以将人体的重量分散到身体各个地方，借此使活动更灵巧。士兵通过操纵腰、腿部、脚上的皮带可以在空中调整姿势。

    当然，在平地上使用是非常危险的。不过一切的关键也在于绳索和瓦斯，如果绳索出现问题或压缩气体耗尽就会面临很大的危险。同时，巨人具有学习能力，许多人因为绳索被巨人抓住而丧命。

    支线任务，相对来说比较简单，所以，【三笠】不打算使用【变身卡】。

    所以，她就必须得熟练使用立体机动装置。

    …

    艾伦和爱尔敏看着【三笠】那潇洒的身影，又羡慕又自愧不如。

    “【三笠】在这方面的天赋，太强了——”

    “真让人羡慕。”

    …

    赫里斯塔和尤弥尔，也是看的满脸愤慨。

    “赫里斯塔，我们也要努力了！总不能，让那个女变态，比我们还强？”

    “嗯！”赫里斯塔重重的点头。

    …

    基斯·夏迪斯，他是现任训练兵团教官，负责第104期新兵的训练。

    他目光深沉的看向那【三笠】，对立体机动装置这么有天赋的学子，他还是第一次看到。

    他决定对她特别关注，以培养她为最为出色的士兵。

    …

    接下来的几天，一直都是立体机动装置的训练。

    只有能熟练掌握要领的人才能进一步接受其他训练。攀爬悬崖的训练中，教官会突然砍断绳索，以此考验训练兵的应变能力，也因此造成过伤亡，但死去的人会被认为不适合与巨人作战。

    …

    【三笠】的天赋真的很强，即使不去使用变身卡，都能够出色的完成任务。

    最后的毕业中，第一名:【三笠·阿克曼】。

    教官评价：“完全掌握了所有科目，放在历届中也是个无与伦比的天才，这样的评价绝不过分”。拥有优秀的身体能力与战斗技术，一人的表现就足以与100名士兵匹敌。

    第二名:莱纳·布朗。

    第三名:贝特霍尔德·胡佛。

    第四名:亚妮·莱恩哈特。

    第五名:艾伦·耶格尔。

    第六名:让·基尔斯泰恩。

    第七名:马尔科·波特。

    第八名:康尼·斯普林格。

    第九名:萨沙·布劳斯。

    第十名:赫里斯塔·兰斯。

    爱尔敏可怜，第104期训练兵团毕业，连前十都没有排到。

    赫里斯塔，不愧是这段时间，天天晚上被【三笠】揉捏过欧派的漂亮女人，竟然能够排到第十。

    不过，前五，除了【三笠】是天才外，其它4名家伙都不是普通人，他们都是九大巨人的后裔。

    …

    【三笠】支线1任务，早已经用1天时间便完成。

    现在，她要整装待发，去完成支线任务2，斩杀一名无垢巨人，也就是一般种，只是以吞噬人类为自身的全部，智商很低，但有学习行为。最高的能达到15m，最矮的也有3m。借助人类以往的研究容易预测出他们的行动。

    这种家伙很好斩杀。

    可怕的是——奇行种。

    行为无法判断行动的特殊巨人，外表与普通巨人基本无差别，大部分行动迅速且有特别能力，比如跳的很高、跑得很快等。对奇行种需要考虑到各种状况从而制定对策。

    奇行种比一般种更具危险性，由于其行动迅速且难以预测，造成的人员伤亡往往比一般种更多，而且奇行种也会吃人。

    …

    这天夜里，毕业班开始了毕业晚会。

    虽然并不是特别热闹，但是大家都是坐在了一起，因为毕业生可以申请调入除训练兵团外的另外3大兵团。

    其一是调查兵团，也就是原著中主角们加入的兵团。

    抱着必死的决心挑战墙外巨人领域。因为死亡率最高，所以是一般新兵绝不愿意加入的兵团。人类阵营中的革命派。士兵精锐度远非其他兵团可比，因为长期在前线与巨人战斗，所以几乎人人都具有非凡的战斗能力。新兵第一次参加墙外远征的死亡几率是五成，能够撑过来的人将会逐渐成为生存几率高的优秀士兵。

    兵团徽章是重叠起来的鸟儿翅膀，为蓝白双色，寓意人类拒绝承受家畜般地笼中屈辱，始终向往自由的愿望。

    其二是宪兵团:

    在国王身边管理人民，人类阵营中的保守派。维持秩序。因为拥有在内地生活的权利，而且只有在训练兵团的期末考试综合成绩前十名的新兵才能加入宪兵团，所以是几乎所有新兵的终极目标。总人数大约2000名左右，如果加上归宪兵团指挥的驻屯兵团，实际可动员兵力大约有5000名。在性质上跟当初以民主方式成立的调查兵团很容易产生对立。

    兵团徽章是独角兽，指代公平公正，捍卫秩序之意，其实宪兵团骄奢淫逸，腐败官僚，欺压民众，鱼肉百姓。

    其三是驻屯兵团:

    负责强化城墙，防守各个城市，人类阵营中的中立派。考不上宪兵团，又不想加入调查兵团的新兵的最终去处。除了两次巨人攻城战外，基本没有和巨人战斗过，所以对于害怕和巨人战斗的新兵来说也是个不错的选择。隶属于宪兵团管辖，在驻扎兵团累积了不少经验的士兵也可以申请转调至宪兵团。

    兵团徽章是玫瑰，意为守护安宁的蔷薇花语，驻屯兵团在两次巨人入侵时均发挥出主力的作用，以巨大的牺牲捍卫了镇守蔷薇的名号。

    晚会上，大家都在一边喝着酒，一边商量未来去往那个兵团。

    毫无疑问，宪兵团才是福利和待遇最好的兵团，而且，要求也极高。唯有成绩前十名的新兵才能加入…

    原剧中，三笠想让艾伦加入宪兵团，因为宪兵团安全，基本上没有生命危险。

    但艾伦的目标可是要把所有的巨人全部赶出去，所以，他怎么可能会加入宪兵团。

    自然会进死亡率最高的调查兵团。

    而排行前十中，只有亚妮·莱恩哈特申请加入宪兵团，然而，她的目的并不是贪生怕死，而是因为，她是女型巨人，她的目的和超大巨人和铠之巨人一样，就是要潜入艾尔迪亚帝国获取巨人始祖。

    而巨人始祖的基因很有可能就在艾伦身上，所以，她们才会千方百计，前赴后继的要抓艾伦。

    …

    巨人的世界，太过复杂，基本上，也说不清谁是好人，谁是坏人。

    因为，就连城墙外的无垢巨人们，也是艾尔迪亚复权派全员被马莱政府带到帕拉迪岛。除格里沙和格莱斯外，其他人均被变成无垢巨人。

    也就是说，这些巨人，其实都是艾伦老爸阵营的那些可怜人。

    所以，这才是巨人世界最为让人难受的地方。

    【三笠】对此也无能为力，她改变不了这个悲伤的世界，所以，她只能够做她自己，只要完成系统任务就行，其余的势力纷争，她不愿意多管。

    因为，【三笠】在现实世界就查过一些资料…

    就拿艾伦来说，他的父亲，格里沙·耶格尔。因为，小时后妹妹菲·耶格尔，被马莱军官古洛斯驱使儿子们的狗咬死了。

    所以，长大后加入艾尔迪亚复权派地下组织。

    结果非常不幸，竟然被第一个儿子吉克，就是后来的兽之巨人举报，尼玛，导致除了艾伦的父亲外，几乎所有的艾尔迪亚复权派地下组织全部被赶到艾尔迪亚帝国帕拉迪岛上，注射巨人针剂，变成了无垢巨人。

    也就是这些无垢巨人才成了艾尔迪亚帝国的噩梦！！

    这简直就是莫大的讽刺——

    艾尔迪亚复权派地下组织，变成了无垢巨人，无脑残杀艾尔迪亚帝国子民…

    然而！

    这还不是最为悲惨的…更悲惨的是。

    艾伦的父亲格里沙·耶格尔，被克鲁格救了，没错，他就是暗中领导艾尔迪亚复权派的马莱政府内部人员“枭”，变身巨人摧毁轮船杀死了在场的所有马莱军官，并要求格里沙继承自己的巨人之力。并潜入高墙内把“始祖巨人”之力夺回来。

    而他的力量就是——进击巨人。

    这份力量落到艾伦父亲身上后，艾伦的父亲格里沙·耶格尔就来到故乡艾尔迪亚帝国。

    为了获得始祖巨人之力，便潜入雷伊斯家族（雷伊斯家族为墙内真正的王族，为巨人之祖尤弥尔·弗里茨的直系后裔），当场吃掉雷伊斯家族除希斯特莉亚之外的5个孩子，而希斯特莉亚就是这段时间一直被【三笠】晚上不可描述的克里斯塔。

    而克里斯塔的同父异母的姐姐芙莉妲兰斯就拥有“始祖巨人”之力，因为使用巨人之力战斗不熟练，被艾伦的父亲吃掉。

    后面的故事，相信一般稍微看过漫画的观众们便都知道了。

    艾伦的父亲格里沙·耶格尔知道自己命不久矣，便把巨人之力传给艾伦，然而，他在的62话中，被注射后变成巨人的艾伦吃掉。

    从此，艾伦就拥有了【进击巨人】和“始祖巨人”之力。

    这也是动漫剧情中，为何马莱战士一直都要抓他的原因。

    所以！

    艾伦就是一个悲剧，他的亲生父亲是被他给吃了。

    而他的亲生父亲第一个儿子，就是兽之巨人，还坑了他老爹一把，导致艾尔迪亚帝国城墙外出现那么多无垢巨人。

    然而！

    更加可悲的是，杀死并吃掉艾伦新生母亲的，竟然是变成无脑巨人的兽之巨人的母亲，也就是艾伦父亲的第一任妻子戴娜·弗里茨。

    艾伦父亲的第一任妻子，被注射巨人针剂，变成无脑巨人，就吃点艾伦父亲的第二任妻子，也就是艾伦的亲生母亲。

    所以！

    面对这么错综复杂的巨人世界，【三笠】真的无能为力。

    她只能在自己完成系统任务的时候，让自己过得舒坦一点，顺便，装装逼，摸摸漂亮妹纸的柔软大欧派…

    比如现在！

    晚宴上，她把原本的酒偷偷倒掉，换成可乐雪碧。

    【三笠】本来就不爱喝酒，再者，喝醉了，也不安全。

    鬼知道，无意识的情况下，会不会有人对自己下黑手？

    【三笠】被别的异世界被坑过很多次，所以，她自然得警惕起来…阴沟里翻船，可不能再发生在咱的身上。

    克里斯塔离【三笠】远远的，因为这段时间，她的欧派生生被【三笠】每晚不可描述到大了一整圈。

    但是，当她看到【三笠】喝的酒和她们的不同，还是比较好奇。

    一旁的尤弥尔，心里十分不舒服。

    因为她觉着克里斯塔真的拥有斗m的潜质，明明被那个女变态【三笠】不可描述成这样，几乎，就快被玩坏了。可，还是时不时的将自己那好看目光注视在【三笠】的身上。

    “可恶啊——”

    尤弥尔气愤不已，因为这个【三笠】掌握了她的秘密，哪怕尤弥尔想杀人灭口，可这【三笠】的武力值太强。

    第104期训练兵团第一名，可不是说说而已。

    尤弥尔郁闷不行，这【三笠】知晓她所有秘密，可自己却对她还是知之甚少，着实让人难受至极。

    晚会结束后，尤弥尔抱着已经喝醉的克里斯塔，一直防备着【三笠】，生怕这训练兵团最后一夜，她也要过来不可描述克里斯塔。

    然而，让尤弥尔意外的是。

    【三笠】今晚袭击的并不是她们，而是，冲进了阿尼·利昂纳德的女生宿舍。

    尤弥尔有些幸灾乐祸。“嘿嘿，看来，阿尼·利昂纳德也逃不出【三笠】这个女变态的不可描述之手…”

    …

    阿尼·利昂纳德，《进击的巨人》第一季里，最大的Boss，女型巨人。

    莱纳·布朗、贝特霍尔德·胡佛的同乡的马来政府间谍来自城墙外的人，长时间的相处使得三人之间拥有强大的羁绊。

    她性格冷静沉稳，外刚内柔，寡言少语。

    训练兵当中的冰雪美人，金发碧瞳，高鼻梁，有漂亮女人的标志五官。

    【三笠】也是犹豫好久，才决定在这新兵训练团最后一天，来个夜袭。

    这也是她这段时间的训练后，对自身力量的自信。

    她自信，在阿尼·利昂纳德不变身女型巨人的情况下，以自身的力量，便能够完美的压制她。

    阿尼·利昂纳德也喝了不少的酒，毕竟，她属于外刚内柔的冰雪美人，身为马莱战士，潜入艾尔迪亚帝国，做一些她也不愿意做的事情，内心总是会很难受…

    但即便如此，她也是非常的警觉，几乎在【三笠】进入她的宿舍后，阿尼·利昂纳德便是察觉了出来。

    “是谁？”

    “是我，【三笠】～”

    阿尼·利昂纳德稍微放松下来，她问道:“这么晚了，你来做什么？”

    【三笠】来到她的床边，也不客气的坐了下来，笑道:“从今天开始，我们这个这一期的新兵，就要各奔前程了…所以，我想过来和你说说心里话。”

    阿尼·利昂纳德也笑了。“那好，有什么话，你就说吧。”【三笠】毕竟是整期新兵中第一名，这点面子还是要给的。

    可是，让阿尼·利昂纳德万万没有想到，【三笠】却是突然靠近她，然后，熟练的将自己一只雪白的手，就是按在了她那只穿着睡衣的欧派上…然后，抓、捏、揉不可描述一番后…

    “阿尼，我想摸你欧派，好久了呢～”
------------

第253章 斩杀巨人

    阿尼·利昂纳德吓了一大跳，这，这么熟练的手法…以及那不可描述的刺激感，瞬间就是让阿尼俏脸通红。

    “【三笠】你不要这样…”

    这好不容易上手了，【三笠】自然不会轻易放手，她忽然从阿尼后面抱住她，一双手在阿尼身上摸索…

    “人生苦短，就多做一些舒服的事情嘛～你说好不好～”

    阿尼要紧牙齿，她那较好的面容之上羞愤交加。

    “【三笠】，你再这样，我可就要生气了——”

    【三笠】继续恬不知耻的道:“哎呀，你怕什么？我们都是女人…虽然我的欧派没你的大，但是，我肌肤和你的一样白哈～”

    说着，【三笠】便吻在阿尼脸上…

    之后的情节，便不可描述了。

    虽然阿尼也有过挣扎，但毕竟，她和尤弥尔不同，尤弥尔是巨人不假，但她没有来自马莱帝国的任务，所以，她能够威胁【三笠】。

    而阿尼不行，她变身女型巨人自然可以大杀特杀，但是，她不能够暴露她阿尼·利昂纳德的身份，因为，她一旦暴露，那么她此次的任务便将会失败。

    所以，她只能够选择暂时忍受【三笠】对她的各种不可描述…

    她本以为【三笠】只是简单的想以这种方式道别，她们毕竟都是女人，哪怕【三笠】抓捏她欧派的手法熟练至极，她也没有去想，【三笠】竟然能够玩她，玩了整整一夜…

    阿尼，全身如火…

    如果不是为了战士的任务，她一定会将这个各种不可描述她全身的【三笠】大卸八块…

    阿尼那个恨啊～

    想她还是黄花大闺女，可万万没有想到，却遭遇到【三笠】这个女变态——

    …

    贝特霍尔德·胡佛，莱纳·布朗、亚尼·利昂纳德、艾路的同乡，长时间的相处使得三人之间拥有强大的羁绊。性格温和，但是缺乏积极性，不引人注意。以训练兵团104期生第三名毕业，后加入调查兵团。

    实际身份为超大型巨人，马来政府派来的间谍同乡三人组成员之一，在845年开始破坏城墙，目的是消灭所有艾尔迪亚人类，后来改为带走艾伦。

    特征是黑发和高个子，寡言。

    喜欢阿尼。

    没错，因为任务不同，今晚过后，他便要和阿尼分开——

    他将会和铠之巨人的莱纳·布朗一起去调查兵团，而身为女型巨人的阿尼则要去宪兵团。

    所以，犹豫好久，他胡佛才选择过来和阿尼道别…

    在没有确定恋人关系的时候，其实这样的道别，是很纯情的。哪怕，看看对方的眼睛，说说几句话，心里就会很开心，很激动…

    并不是所有的人，都像【三笠】这样，目的很明确…就是要抓抓漂亮女生的欧派…然后，顺便全身不可描述一番…

    …

    胡佛虽然是超大型巨人，但是，他也像所有刚恋爱的男生一样。

    紧张、忐忑，甚至一路走来，都在思考，一会儿，见到暗恋的阿尼，该说什么样的话…是让她做任务的时候小心…还是因该说，天气冷了，多穿点衣服…

    然而，像【三笠】这样的人渣，则是在想着怎么去拔掉阿尼的衣服…

    “怎么回事？前面怎么有女孩子的不可描述的声音…”

    胡佛本打算先敲门的，可是那种不可描述的声音，他仔细一听，就是脸红了。

    虽然他没有做过，但是这方面，他还是知道的。

    仔细听了一会儿…

    突然，他胡佛就感到整张脸都是发绿了起来，因为，这不可描述的女子声音，就是从她暗恋的阿尼身上发出来的。

    胡佛感觉血液不断上涌，他双眼赤红，他想杀人——

    ‘明明自己连阿尼的小手都未曾摸过…可，可，在今晚毕业的最后一夜，竟然有人已经把她那个了…还就当着自己的面。’

    胡佛拳头握的紧紧的，这种心爱之人被其它人不可描述的绿帽之感，简直让他悲愤欲绝。

    然而——

    当他还是忍不住爬到窗台上一看的时候，明亮的月光下，两具那啥…不可描述的光滑…

    …

    看了一会儿，胡佛就是口干舌燥起来。

    见侵虐阿尼的是【三笠】之后，他心情好了很多，但是，看到他的阿尼被【三笠】玩的那副不可描述的模样…

    他胡佛还是会有些心疼，尤其是偷看2个大美女在这里不可描述…

    哪啥！

    这个时候，正常功能的男人，当然是想着冲进去，直接来个双飞——

    但事实上，他胡佛的任务一样很重，他不能够暴露身份。

    哪怕，在这里偷看，也不能够时间过长。

    他当然知道阿尼是女型巨人，非常的强大，可是，今晚还是被【三笠】这个变态女人，这样的不可描述…

    足已说明，阿尼为了不暴露身份，已经付出自己的贞洁…

    …

    当天夜里，胡佛失眠了。

    脑海里，就是那两具光滑的身体…纠缠在一起…

    …

    第二天，胡佛一双熊猫眼，整个人精神萎靡不振。

    莱纳·布朗，姓名来自古德语，意为“决定性的战士”。

    与阿尼·利昂纳德、贝特霍尔德·胡佛、尤弥尔、贾利亚德（颚之巨人）、皮克（车力巨人）、吉克（兽之巨人）是同乡。就算是危险的任务或请求，也会二话不说的接受。拥有与年龄不相符的胆识与领导组织的才能。以第二名从训练兵团毕业，后加入调查兵团。

    自称是来自“故乡“，实际身份是马莱派出的艾尔迪亚巨人战士，帕拉迪岛作战任务的主力。他以卧底的身份进入城墙内潜伏5年之久，执行【始祖巨人夺回计划】（又称为【座标】），把艾伦与希斯特莉亚带回马莱。

    他看到胡佛的异样，便好奇的问道:“怎么回事？”

    “从你昨晚出去一趟后，会来就是这个样子！难道，阿尼拒绝你了？”莱纳是用半开玩笑的口吻说的，因为他知道胡佛喜欢阿尼。

    然而，他的眼光更好一些，他喜欢女神级别的赫里斯塔。

    原剧中，在得到赫里斯塔的帮助之后，心里表露对她的爱慕之情。并且，之后，莱纳第二次表白‘结婚吧’…

    虽然是半来玩的形式，但也说明他内心的想法。

    只是，他却不知道，他的女神赫里斯塔，却早已经被【三笠】玩了几个月，各种不可描述到几乎就快玩坏了。

    “没有什么——”

    胡佛低下头，语气里表现出他的抗拒。“这件事情，你不用管了…”

    说完，他便独自走了出去。

    莱纳有些无奈。“这小子，看来真是喜欢那个阿尼啊…”

    他突然也是感叹起来，脑海里浮现赫里斯塔那美丽的脸庞，娇小的身段，以及那可爱如同小喵咪一样的温柔…

    ‘果然，还是这种女孩子，才是他的最爱～’

    …

    一大早，阿尼刚刚醒来。

    却发现【三笠】正趴在她的欧派上，张开大嘴…各种不可描述着…

    ‘可恶啊～这个女变态～她玩了一夜的欧派，就玩不够吗？’

    …

    和阿尼分开之后，【三笠】穿好衣服，打算回去睡个回笼觉。

    然而，万万没有想到。

    清晨的阳光，十分明媚，从窗户口处，投射进来，洒在女生宿舍的赫里斯塔身上，赫里斯塔确实很漂亮。

    虽说是私生女，但也是贵族出身。

    肌肤雪白，小嘴红嫩…尤其是那欧派，这段时间被【三笠】过度开发，如今，哪怕还在躺着睡觉，那穿着睡衣完美的形状，自然让【三笠】移不开眼睛…

    …

    时间一直到了晌午，赫里斯塔悠悠醒来的时候。

    脑袋还有些疼，昨晚毕业晚会，心情高兴，终于可以摆脱【三笠】这个恶魔了…虽然，每次被她不可描述之后，身体也会十分的舒服，第二天，心情也会很愉悦。

    但是，毕竟每晚被她【三笠】不可描述…还是，太屈辱了。

    然而！

    她突然发现被窝里，似乎有着什么东西…

    打开被子，一看。

    “啊——是你？【三笠】…”

    这一天！

    赫里斯塔再次回想起，曾经一度被【三笠】抓捏欧派的恐怖，还有那被各种不可描述的那份耻辱。

    …

    之后，【三笠】又把铠之巨人喜欢的赫里斯塔，玩了个爽。

    …

    终于！

    几天后…

    【三笠】引来了，她的调入调查兵团后的第一次出行任务。

    这次任务，在原剧中，死了很多人。

    但这次，因为有【三笠】在，他们的死亡率立刻降低了很多。

    尤其是一开始，她们这一行的队长，骑着快马，走在第三道玛利亚之墙和第二道罗塞之墙的中间，直径一百公里的位置。

    原剧中:

    845年，故事开始的一年，马莱开始执行“始祖夺回计划。”

    第三道玛利亚之墙南端的希干希纳区遭超大型巨人突破，大批巨人入侵。

    艾伦的母亲遭巨人杀害，艾伦、三笠、阿明前往开拓地避难。

    玛利亚之墙被铠之巨人突破，巨人入侵玛利亚之墙内部，居民被迫迁往罗塞之墙内避难，人类失去了1/3的领土。

    846年，人类进行玛利亚之墙夺还作战（事实上是政府为了减少大批失业人口所提出的残酷政策），投入了总人口的2成（约25万人）。最后夺还作战失败，几乎全军覆没，其中包括阿明的父母（动画版改为爷爷）。

    所以，如今，这片区域还是巨人的天下。

    到处都是倒塌、破败的房屋。

    原剧中，直到850年。

    第104期训练兵团毕业。

    第二道罗塞之墙南端的托洛斯特区再度遭超大型巨人入侵，大门被破坏。第104期训练兵团毕业生与驻扎军团联合对抗巨人。

    在处于劣势的人类中，因艾伦的巨人化能力觉醒，出现希望。在托洛斯特区夺回战中，使用艾伦的巨人化力量顺利将巨石堵住墙的洞口，封锁了巨人的入侵路线。人类第一次从巨人手上夺回了土地，此为人类对抗巨人的首次胜利。

    【三笠】知道这一年，艾伦将会觉醒【进击巨人】的力量。

    但是！

    如今她穿越而来，艾伦是艾伦，她是她。

    为了完成她的支线任务2，在第一次执行调查任务时，遇到第一个巨人。

    一般种，身高7～8米，队长大声严厉呵斥，让大家小心应对。

    艾伦表现的极为愤怒，紧咬着牙齿，誓要把城内所有的巨人全部赶出去。

    爱尔敏却表现的特别惊慌，他一开始本就胆小，直到艾伦为了救他，而被巨人吃了下去，最后变身【进击巨人】时，他爱尔敏才开始胆大起来。

    然而！

    【三笠】的身影却是最先冲了上去，她猛的跳下马，立体机动装置内的瓦斯，瞬间开到最大，猛烈的气体驱动着风扇，将固定器的缆绳给卷回来使身体高速移动。

    半空中，【三笠】直接将固定器，固定在那头巨人一般种的脖颈处…

    带队的队长顿时惊呆了！

    “三笠，危险——”

    因为，这种将固定器固定在巨人身上的做法最为危险，因为绳索万一被巨人抓住，就极有可能会丧命。

    这头巨人为一般种，虽然行动迟缓，但是，它的一只大手已经开始向【三笠】抓了过来。

    那只巨人之手，比人还大，特别恐怖

    后面，艾伦和爱尔敏都是惊呆了，因为，一般遇到巨人都是艾伦第一个冲上去。

    艾伦对巨人的仇恨，几乎无人能敌——

    可是！

    艾伦刚准备愤怒的行动，却发现，【三笠】已经冲了出去！！

    并且，十分的危险。

    “【三笠】——”

    爱尔敏更是惊呼的失声大喊，也许以前，他对三笠没有任何特殊感情，只是最为要好的朋友。

    可是，那次，她身上喷着香水，在蓝天白云下，提起自己的裙摆，在他爱尔敏的面前，转了一圈，笑容那般甜美的问他:漂不漂亮的时候？

    爱尔敏就知道，这个女孩，已经深深的烙印在了他的心底…

    然而！

    就在这个时候！

    半空中，【三笠】猛的拔出半刃刀。这是一种外形类似美工刀，刀身是半刀刃，兼备坚韧性和柔软性。可以更换刀片，刀片装在挂在腿上的鞘里面。刀柄连接了操作装置，平时放在腋下的架子里。刀片由一种超硬质钢铁制成，都有一格一格条纹，一把刀可以砍上大概4～5头巨人。

    刷刷刷～

    耀眼的刀光四起——

    紧接着，鲜血在半空中飞溅，那巨人抓来的手掌，完全被斩成几截。

    调查队长惊呆了。

    “这，这力量太强大了，竟然能够把这么巨大的手掌直接斩成几截？！”

    而那【三笠】的身影不停，她迅速通过操纵腰、腿部、脚上的皮带，在空中调整姿势。再利用瓦斯气体驱动风扇，将固定器的缆绳给卷回来使身体高速移动。

    然后，在所有人的目瞪口呆之下，手中的半刃刀，刀口向下，【三笠】目光凌厉，虽然她知道这些巨人都是普通的人类变成，并且多半都是艾尔迪亚帝国本国的国民。

    但是，哪怕他们拥有再悲惨的过去…

    此刻！

    杀掉他们，才是结束这一恶性循环的漩涡，才是一种解脱。

    毕竟，他们不是九大巨人，没有办法再变成人类，也没有办法拥有智慧——

    噗～

    鲜血飞溅，【三笠】的刀刃，直接将这头7～8米的一般种巨人的后颈肉斩掉。

    轰隆隆～

    那头一般种巨人没有智力，没有办法体会疼痛感，直到倒下，死去，巨大的脸上，表情都是没有太多的变化…

    【三笠】的身上，沾染着巨人的鲜血，她站立在这头巨人尸体的身上，带着血腥的狂风，席卷起她那黑色的头发，那一刻的她，让整个调查队的新兵们震惊。
------------

第254章 《sin七大罪》

    整个队伍的死亡率大大减少，只因为【三笠】发挥了重大作用，直到这次出行调查任务结束，【三笠】想了想，便穿越回来。

    …

    “好刺眼…”

    窗户外面的阳光依旧，现实世界，没有了巨人，自己的身上也没有了笨重的立体机动装置，一切都是这般的平静以及美好。

    消炎走到阳台，看着窗外，虽然天空没有那么蓝，但也没有那么多的巨大尸体和鲜血…

    “这才是自己的世界，还是和平好…”

    习惯性的上网，看看最近的番剧。

    《sin七大罪》不错，欧派够大…剧情够没有下线，虽然不怎么好看，但因为欧派，就能够看下去。

    《武装少女》萌妹子不错，人物性格刻画比较独特，虽然剧情老套，设定生硬，但为了不同的萌妹子，还是能够看得下去。

    之后就是《楚乔传》，剧情不重要，主要是女主角，嘿嘿嘿～还没看，消炎目前不做评价。

    《热血长安》就是目前，消炎追的网络剧，虽然里面的特效，以及女主角那动不动就替身，让人忍不住吐槽，但是，真的很不错。看着很吓人，也很爽。

    再看看新闻，可能是为了回馈美国空气甜，自由度高，所以，枪击事件频发…

    最后是电影，国产自然疲软。

    单日票房榜前四，全来自国外。

    第一是《神奇女侠》，第二是《加勒比海盗5：死无对证》，第三是《摔跤吧！爸爸》，第四是《哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险》。

    不得不说，《摔跤吧！爸爸》真是叼，都上映33天了，依然能够冲到前3，总票房也达到11亿。

    ‘唉，叹息，国产电影什么时候能够上映几部，吊打它们？’

    果然，文化的输出，还是得依靠网络小说吗？

    真心希望，国际阅文起点越来越好——

    …

    当天晚上，让消炎感到意外的是，王胖子突然打电话，说要请他吃饭。

    盛情难却，犹豫了2.5秒，消炎还是同意去了。

    没有使用【塑身卡】，也没有使用【换装卡】，一副吊丝样，穿着休闲装。

    来到那熟悉的烧烤摊，王胖子，难得大方一回，提前烤了几百块的串，消炎一来便能吃了。

    就拿了两瓶啤酒，剩下的只是饮料。

    王胖子和消炎碰了一杯，然后，就是感叹道:“消炎，真是难以置信…你小子最近是不是转运了？从原来的一无所有，到现在身边美少女环绕，从一开始找不到工作，到我们公司，1500一个月都不要…”

    “结果，不光在网络上成了网红，线下也是能够和超级大明星李优雅共同拍摄mv的新人气代表的男模特——”

    “现在，就更不用说了。直接拍戏了，还是男三号…”

    王胖子是一步步看着消炎成长起来的，所以，颇为感慨，他伸出胖胖的手，拍了拍消炎的肩膀。

    “老实说，我真嫉妒你…大学的时候，我们都是一样的吊丝，整天呆在宿舍撸啊撸，打排位赛。曾经，你还说要当网络作家，结果，写的太黄…被封了2本，不黄的扑街没人看…受了打击也不写了。”

    “……”

    消炎喝了口啤酒，嘴角扯了扯，要不是王胖子提醒，他还真差点忘记这事。

    真是，往事不堪回首啊～

    “不过，现在。消炎，你真是要发达了…虽然，兄弟我很嫉妒你，但是，身为朋友，我还是恭喜你…”

    说着，还一把夺过消炎手里的啤酒，用一次性杯子倒了一杯可乐。

    “这两瓶啤酒是我喝的，不是不给你喝，是知道你明天就要拍戏了…不能喝酒影响了你明天的正常发挥。”

    王胖子说的很可怜。“我这辈子，要本事没多大的本事，要关系没关系，最基础的长相还不行…想发达估计是没希望了。”

    “消炎，全靠你了…把我那份精彩的人生，也活回来。”

    一个晚上，基本上都是王胖子在BB，但是，消炎也能够理解他的心情，那种羡慕嫉妒恨，但同时，又真心想祝福的心情。

    很复杂，但又很坦诚。

    虽然平常比较吝啬，但不知道是不是今天工作不顺利了，借机发泄一下，也祝福一下。

    消炎笑了笑，也伸手拍了拍王胖子的肩膀，拿起一串烤好的羊肉，用纸巾，把铁针的前段擦了擦，然后，一嘴从头撸到尾，吃到嘴里，依然是曾经的味道。

    “兄弟，说起来你可能不信…其实，我也不容易。”

    回想着在巨人的世界，手起刀落，鲜血飞溅，巨大的尸体倒下…

    说起来，潇洒无比，但回过头来想想，自己似乎根本就没有选择。

    不杀巨人，自己的同伴就会死——

    可即便知道自己保护不了他们一辈子，但理智为违抗不了身体的本能而行动了。

    穿越，摸欧派，说起来好玩、有趣、过瘾。

    但，真当全身心的存在那个世界的时候——

    又怎么可能潇洒得了？

    王胖子表示能够理解，他比消炎猛，一次一口撸三串，吃的满嘴是油。

    “我能够理解，成功的背后，都是汗水和艰辛…”

    “但是！能够成功的又有几个？”

    王胖子，拿啤酒和消炎碰了一杯，笑道:“消炎，我希望下次同学聚会上，你能够代表我们吊丝群体，向那群学霸和二代们展示我们吊丝也能够崛起的尊严～”

    消炎笑了笑。

    “好，没问题——”

    不就是同学聚会吗？装逼打脸，拥有系统后的我消炎，服过谁？

    …

    带着微醉的王胖子离开的时候，发生了一件不怎么愉快的事情。

    因为王胖子走路东倒西歪，不小心撞到了一群光头纹身的混混，王胖子这怂蛋自然是赶紧道歉，但对方还是不依不饶，反手就是给王胖子2耳光。

    还骂骂咧咧…要求赔钱。

    消炎自然不能够忍，但被王胖子拉住，说对方有5～6个人，好汉不吃眼前亏，全当散财消灾。再者，消炎明天就要拍戏了，今天万一因为他打架进局子了，那他王胖子是不能够原谅自己的。

    消炎阴沉着脸，送王胖子上了出租车，看这他那几乎都肿起来的腮帮子，心中的怒火熊熊燃烧。

    …

    消炎走到街道不远处的胡同里，在光线照不到的地方，使用【变身卡】，变身成了《进击的巨人》里的【三笠】。

    然后，再使用一张【换装卡】，变成现代女孩子的模样，紧接着，便直奔那5～6成群的混混那里。

    “嘿嘿，刚刚那死胖子，脸真tm的肥，打的老子手掌都疼了～”

    “哈哈，不要让那胖子听到，不然，他可打电话叫人，把我们给揍了——”

    “就他俩，刚刚那怂样？还叫人？不是我吹，这样的孬种！，我一个人能打十个——啊——”

    然而，他装逼的话还未曾说完，就是被后面突然出现的【三笠】揪住了头上不多的头发，然后，猛的砸向那桌子上。

    嘭～

    【三笠】的力量何其恐怖，虽然还比不上【孙悟空】，但吊打几个混混，绰绰有余。

    当场，那桌子就是被砸的破碎，那吹牛笔的混混，当场头破血流，哀嚎不已。

    虽然，【三笠】没有在街头打过架，但是，她在巨人的世界斩杀过巨人。

    她眼神冰冷，一张冷漠的脸上，没有半点怜悯之心。

    ‘不是喜欢欺负老实人吗？’

    ‘那么，今天就让你们也被欺负欺负，看看是什么滋味～’

    噼里啪啦～

    【三笠】的手掌，便犀利的落在了那名混混的脸上。然后，嘭一声，将其一脚踹飞，【三笠】的力量何其强大，当场就将其的肋骨踹断几根。

    正常人的肋骨断了，自然是疼的撕心裂肺，倒地不起。

    【三笠】原本没有打算下这么重的手，只因为，那4个混混，也是经常打架的狠角色。

    一人抓了一把烤红了的铁串就是甩了过来，这尼玛要是扎在脸上，绝对毁容。

    还有一个光头，直接抱起一个铁架椅子就是砸了过来。

    另外两个看起来瘦瘦高高的，更狠，直接拔出匕首，就是从后面捅了过来。

    都是这样的货色，【三笠】怎么可能手下留情。

    只见她飞快的一个转身，躲过大部分的铁串针，一个反手就是抓住那没有躲开的4～5根铁串针，一个反甩，那针立刻便是反着飞了过去。

    噗噗噗～

    顿时，鲜血如花朵绽放，虽然【三笠】控制力度让其不死，但也已经让其的手臂上和腿上，被那铁针直接扎穿…

    凄厉的惨叫声刺耳。

    【三笠】一脚过去，直接让那铁架椅子怎么砸来，又怎么砸过去，当场就是让那个大光头脑袋开了花，惨叫一声，倒地不起。

    那两个拿刀的瘦高个，惊呆了，吓傻了。

    但【三笠】也没有放过他们，直接让他们两个亲蜜接触，手里锋利的刀子，同时刺进对方的大腿上，虽然一时间要不了命，但那种疼痛，不是一般人能够忍受得了的。

    事后…

    【三笠】戴着手套，从这5个混混钱包里拿出钱来，做出一副打人抢劫的模样，但却偷偷的把钱藏在了这家，那倒霉老板的厨房里…

    拿了混混们的手机，打了120…

    然后，【三笠】便潇洒的离开了。

    “和巨人比起来，这群家伙，真是弱的一B…”

    …

    路上，街灯明亮，但，有光明的地方，就有阴暗。

    退出变身模式，消炎从阴暗里走了出来，虽然，脸上的表情，有些不正常。但，其余的，都和普通人无疑。

    仔细回想一下，应该没有什么遗漏。

    他也明白，自己不是什么多牛逼的人…

    之前，也就是一个吊丝。

    之所以，如今这般叼，就是因为拥有系统的力量——

    如果，没有系统的力量，他将会什么都不是。

    …

    回到住处，消炎本打算好好睡一觉。

    可让他万万没有想到的是，他屋里的门竟然开着…消炎有些做贼心虚，虽然他在异世界作恶多端，杀人放火，各种事情都做过，但在现实世界，不被那些恶人逼迫，他一般不会动手。

    ‘难道是警察已经找上门了？’

    不应该啊？！

    自己变身成二次元的人物，难道他们还要到巨人的异世界去抓我？

    进屋后，消炎才发现自己只是虚惊一场。

    原来是徐婷婷和方圆圆，问其原因。她们说，她们早就来了，打消炎哥哥的电话，说是空号，打信息也是失败…特别担心。

    消炎这时拿出手机一看，发现很多未接电话，还有很多信息。

    想了想，应该是在自己变身【三笠】之后，手机被隐藏进另一个次元里，所以才会收不到徐婷婷和方圆圆的信息和电话。

    消炎走过去，一把将她们两个柔软的娇躯抱住，抱歉道:“对不起，让你们担心了…”

    “没事，只要消炎哥哥没事就好…”

    …

    当天晚上，两个美少女妹纸就是在消炎这里睡的。

    大被同眠，虽然两个漂亮年轻妹纸十分诱人，但消炎却并没有动她们…他想等她们十八岁，还有1年半的时间，消炎相信自己等的起。

    然而，两个年轻的美少女却主动帮孙正口了…

    发泄了荷尔蒙，消炎爽的不行。

    在两个妹纸漱口之后，消炎抱着她们两个柔软的娇躯，相拥而睡——

    但不知道为何，半夜，消炎突然惊醒。

    他梦到丑陋的巨人突然张开大口向她撕咬而来…

    也梦到，那5个混混跑来报仇，他们全身是伤，全身是血的围住了徐婷婷和方圆圆…

    消炎擦去额头上的冷汗，心理苦笑一番，自己的内心承受能力还是太弱。

    ‘看来，自己的努力提升自己的【属性】…’

    因为，他知道，自己已经这么强了，还会做噩梦，就是【属性】值太弱。

    因为，最近做任务获得的【一滴属性.技能点】，全部加到【演员技能】上，自己本身的属性，却没有得到提升。

    打开一看系统【个人页面】——【属性面板】，一看，果然，一场噩梦，让自己本身的数值都降低了1～2个点。

    尤其是【体质】…

    因为今晚徐婷婷和方圆圆都帮消炎口了，连续2次，身体的体质下降很快。

    虽然他的【如意金箍棒】在过年的时候，被系统赠送的礼物，变的可大可小。但，那发泄出去的荷尔蒙…却是有限的。

    正常人，一个星期1～2次，是对身体有益的。

    但是！

    消炎今晚一夜2次，就难免会有些虚了…

    再加上，打架，异世界斩杀巨人的阴影，导致晚上做噩梦——

    这样串联起来，都是有迹可循的。

    明白了缘由，消炎对自己并不怎么担心，毕竟他有系统，再大的问题，都不是问题…

    可是！

    第二个梦，那5个混混回来报复，就有点让消炎担忧了。

    他担心徐婷婷和方圆圆会受到伤害…

    这2个妹纸都那么好，关心他，照顾他，给他买早餐，买零食，还帮忙做家务…并共同帮他口～世上哪儿找？

    如果，她们真的因为自己而受到伤害，消炎是不能够原谅自己的。

    然而，当他询问了系统后。

    系统菌没好气道【宿主，你就是太虚了…你难道忘记了吗？你的女人以及父母都已经服下【危险提前预知胶囊】，真当我系统大神的胶囊，是普通货物吗？】

    【如果，她们受到半点伤害，本系统会立刻收到提前反馈，并通知宿主的…所以，宿主不必过分担忧——】

    消炎这才心情好了很多。

    然而，系统菌接着道【如果，宿主以后还不放心…可以在招惹事非之后，购买目前【三级商城】内的【不作死就不会死药丸】，然后给那些坏人服下，这样，他们如果还胆敢报复，会立刻毒发身亡——】

    消炎这才想起来，之前那个调戏方圆圆的家伙，就让自己给他喂下一颗。

    他打开4.0系统的【三级商城】，找到那【不作死就不会死药丸】，一看价钱…立刻就是一脸的崩溃。

    “尼玛，竟然要——2万人气值1颗，简直贵到离谱！！”
------------

第255章 【路西法】

    虽然明天就是要拍戏了，今晚，按理说应该好好休息一番，但奈何，一场噩梦让消炎心里很不是滋味。

    如此这般，他便叫系统打开穿越通道，纵身一跃，便是再次穿越了进去。

    …

    “好刺眼…”

    本以为，睁开眼睛，眼前会是高大的巨人，到处都是身穿立体机动装置的调查兵团。

    可万万没想到，眼前却都是白花花，软绵绵，并且是硕大无比的欧派。

    （消炎）微微一愣，诧异的问系统道:“这，这是怎么回事？”

    系统菌也没有让（消炎）过多等待，直接解释道【宿主莫慌，这里是隐藏任务的世界，因为莫名契机，宿主成功激活隐藏任务，所以便被直接送到了这里。】

    “那这里是？”

    （消炎）有些熟悉。

    【没错，这边便是《sin七大罪》的异世界，宿主一开始看过，想必很熟悉，而宿主本次隐藏任务是第六集的:怠惰online。】

    【宿主只需要轻松的攻略掉她，便能够完成任务。】

    【当然，隐藏任务和副本任务一样，可做可不做，宿主自行决定。】

    说完，系统便消失了。

    这里是颇为豪华的星级酒店，（消炎）还有些印象，这部剧的剧情很让人摸不着头脑，但是，不得不说这里面的妹纸，个个都是欧派大的惊人。

    简直就是她这种欧派控的福利～

    嘿嘿嘿～

    来到一面质地精致的落地镜前，发现自己果然变成里面的女主角【路西法】，一头金色的头发，血色的眼睛，身材高挑，欧派颇大。

    这部福利番，几乎每集都会有欧派被各种不可描述的镜头…总之，不看剧情的话，画面感看起来特别过瘾。

    路西法，执掌“傲慢”之罪的魔王。由于违逆了神而以“傲慢”之罪被天界追放的堕天使。以极度高高在上的视线，对人采取不视其为人的态度。

    但，实际上是非常厌恶不合理之事的热血之人。也有着认真而拼命的一面。如果闭口不言的话，就是可爱而又不谙世事的金发大小姐类型。

    没有犹豫，【路西法】自摸一番。

    卧槽，这种欧派量，这种手感，简直就是极品…

    而就在【路西法】对自己的欧派，各种不可描述的时候，突然一道有些熟悉的身影闪了过来，没错，便是那——利维坦。

    执掌“嫉妒”之罪的魔王。爱撒娇的少女魔王。

    迷恋上堕天的路西法，擅自造出“拥有如姐妹般牵绊的青梅竹马”这样的脑内设定。身为魔王尚不成熟，不过能够操纵水之力并召唤水栖眷属。一不高兴就会对其眷属贝西摩斯发牢骚及迁怒。擅长料理。

    拥有一头淡紫色的长发，红色的眼瞳，小小的嘴巴，一双大腿看起来特别圆润有力。

    “姐姐大人，来，不可描述欧派的活，交给我利维坦～”

    没错，这个经常叫路西法为姐姐的美丽少女，动不动就是伸手揉捏路西法的欧派。

    不愧是同道中人…

    利维坦说着，便就是上手了，她那小手十分柔软，直接抓在【路西法】的大欧派上…

    虽然，那手法还达不到【路西法】炉火纯青的程度，但是，也不赖了…

    “利维坦，来，让姐姐也…”

    说着，【路西法】就是把利维坦抱住，小手伸进她的衣服里面，对着她那…

    一番不可描述之后…

    利维坦瘫软在了床上，雪白的大欧派上都是细小的牙齿印…

    “姐姐大人…您今天好不一样。”

    “利维坦，感觉好幸福～”

    没错，这就是福利番的福利。

    一般漂亮女子，被【路西法】各种不可描述之后，一定会悲愤欲绝。但在这部剧里不会，大家反而会非常高兴…

    这个时候，《sin七大罪》的第三个女角色出现了——

    她是十束真莉亚，长像特别清纯，在第七集，被最大的Boss贝利亚尔给抓去了…

    十束真莉亚，就读于圣迹女学院的女高中生。性格沉稳、温柔、关心他人，在班上被任命为保健委员。

    在学校的圣堂与堕天的路西法相遇，以此为契机，和围绕着“七大罪”之座的路西法、利维坦同行而踏上旅程。

    因为第一集，路西法将她的天使之血给了十束真莉亚，所以，后来路西法才会夺走她的心脏。

    十束真莉亚是标准的ri本美少女，白大腿，小蛮腰，超大号欧派，以及逆来顺受的性格…

    很多男人都会喜欢。

    “【路西法】大人，利维坦…起来吃饭了～”

    然而，十束真莉亚刚刚探进来一个可爱的小脑袋，便发现，整个身子便不受控制的被【路西法】大人用傲慢魔法的力量给吸了过去。

    我们的【路西法】大人，熟练的将自己的小手，伸进十束真莉亚的衣服里面，紧紧抓住了十束真莉亚的下作型欧派…

    “【路西法】大人…”

    【路西法】何等的不要脸，在十束真莉亚耳边，说些不可描述的下流话语…

    然后，就是将十束真莉亚不可描述了——

    …

    直到，这一集大魔王——贝尔芬格。

    也就是传说中的——执掌“怠惰”之罪的魔王。

    还记得，在《从零开始的异世生活》中，那个怠惰，是何等的恐怖，也是何等的丑陋。那句:‘大脑在颤抖…’各种扭曲身体发出变态至极的声音也是恶心至极。

    直到《全职高手》的强势崛起，才将B站霸主的《从零开始的异世生活》给挤到追订榜第二。

    而这里的怠惰——则是一个大欧派的大美女。

    总是窝在房间里，动不动就说“麻烦死～了”，但在动画和游戏等兴趣领域却是毫不介意麻烦的勤奋派。为了享乐不惜一切努力。

    通过网络召集信者，其信者遍布全世界。似乎“认真起来的话是魔王中最强的”。

    一头银白色的长发，除了身材柔软，欧派巨大外，那无时无刻透露出来的那种懒洋洋的气息，也着实有些诱人。

    原剧中，贝尔芬格所制造的网游世界，将路西法吸引进去变成魔王，十束真莉亚变成勇者，开始了冒险之旅。在贝尔芬格的支援下真莉亚转眼间成长起来，作为屡次战斗获胜的勇者而驰名，但那也是走向自相残杀的陷阱。

    怠惰魔王的目的，就是要让她们在游戏里自相残杀。但是，作为魔王称霸的路西法的可怕之处，超出了贝尔芬格的设想…

    …

    【路西法】前一秒，还躺在温柔乡里，然而，后一秒，却又被吸引到贝尔芬格的游戏世界。

    开始上演着和原剧情一样的故事…

    【路西法】变成大魔王，任何前来挑衅的游戏玩家，全部被她打倒，男的，全部杀掉，女的，漂亮的，全部收为后宫。

    很多漂亮的女性玩家，不堪被【路西法】大魔王各种不可描述般的侮辱，最终选择退出游戏。

    没错！

    这次游戏的本质就是，当游戏玩家全部退出，对怠惰大魔王贝尔芬格，就是一种沉重的打击，最终她只能认输。

    7大魔王，每认输一个魔王，路西法便能够解除一道封印。

    …

    终于，被忽悠的十束真莉亚勇士跑来挑战【路西法】大魔王，毫无疑问，被打的落花流水，顺便还被【路西法】玩了个爽…

    …

    这次的隐藏任务，颇为轻松，【路西法】根本不需要动脑筋，只需要顺着剧情走，顺便满足自己的欧派***，便可以了。

    当所有的玩家，都开始说要上班，要休息，要干着干那的退出这款网络游戏的时候。

    怠惰大魔王贝尔芬格认输了…

    【路西法】身上的一道封印被解除。

    原剧中，到了这里，一集便已经完结了…

    但【路西法】却不同，她强行加了2个小时的剧情，纵身一跃，就是一把抱住贝尔芬格，一边揉捏她的大欧派，一边毫不客气的吻了上去…

    2个小时候的不可描述…

    将身为勇者的十束真莉亚看呆了——

    …

    “好刺眼…”

    从《sin七大罪》的异世界穿越回来，消炎还有些愣神。

    他询问系统菌道:“不应该继续进入主线任务世界吗？”

    系统菌回答【宿主，因为此次的隐藏任务是在宿主的现实世界被成功激活的，所以，完成隐藏任务之后，宿主，理所应当的便回到了现实世界。】

    【当然，如果宿主还想继续做主线任务剧情，还是可以继续穿越的。】

    “……”

    消炎想了想，还是摇头道:“还是算了吧！”

    “在《sin七大罪》里，享受了那么多美丽的大欧派妹纸，心情正爽，突然再穿越到《进击的巨人》的异世界，和那丑陋的巨人厮杀…”

    “一时半会，接受不了…”

    “等明天拍完戏再说吧——”

    …

    第二天，徐婷婷和方圆圆起来的特别早，昨晚，她们俩一同和消炎哥哥睡了，还同时帮他口了…

    虽然不是第一次了，但是，包租婆确实还不知道。

    万一让包租婆知道，还不剥了她们的皮…

    早早起来之后，纷纷和消炎哥哥吻别，就偷偷摸摸的提前去上学去了…

    消炎低头看着自己那一柱擎天的不可描述的部位…

    心中默默叹息。

    “还有1年半，那两个丫头就成年了…再等等～”

    …

    孙正今天特别精神，虽然昨晚先做了噩梦，但是，随后的《sin七大罪》的异世界，福利满满，让消炎爽的不要不要的。

    再加上今早，徐婷婷和方圆圆的吻别，多少，还有些小幸福。

    吃了早餐，梳洗打扮，【塑身卡】和【换装卡】，统统使用上。

    果不其然，到了7点多左右，经纪人李可就来了。

    她接消炎上了车，看到消炎精神抖擞，就特别满意。

    “消炎先生今天看起来，确实特别帅气…”

    “哪里哪里～”

    消炎在李可面前还是很老实的。

    …

    来到拍摄地，这里的各种古代建筑，马匹，古河…

    车子开进这里，就感觉像是穿越一样，从现代的文明社会直接穿越到了古代的封建社会。

    虽然消炎没有去过横店，但他知道，这里的拍摄基地，应该和横店的规模不相上下。

    李可带着消炎，第一次见了导演，制作人，还有各种剧组的同行。

    一个剧组的工作人员确实很多，一开始，消炎能够很敏锐的感受到，他们对李可的态度并不是特别热切，毕竟，她手下的艺人消炎，并没有拿得出手的作品…

    唯一的，也不过是和大明星李优雅的那支mv。

    可当导演看到消炎之后，整张老脸顿时愣住了…

    一开始，他对这位空降下来的男三号确实很不满，所以，一直都很敷衍，也不当一回事，甚至，直到拍戏了，才第一次见面。

    甚至，这位男三号的基本信息，他身为导演都了解的不太全面。

    可是，如今一看这消炎的外在气质，以及他那张帅气的掉渣的美脸——

    ‘我嘞个去～’

    ‘这世间，竟然还有这般俊美的大帅哥…’

    ‘啧啧啧，看看这光滑到完美的肌肤，清澈见底的眼瞳，以及那堪称完美的超气质身材…’

    导演有那么一瞬间，感觉自己想弯了…

    当大导演的，谁没潜规则几个漂亮的小女明星？

    可有这么一瞬间，他甚至感觉，以前潜的那些小女明星，竟然还不如面前的这位男三号。

    ‘怪不得，这位叫消炎的，竟然会被那位大人物亲自点将…先不说他演技如何，单单是他这绝世颜值，足已秒杀整部古装剧里的男一和男二，以及所有的男演员啊…’

    “咳咳，抱歉抱歉…这段时间有些忙，有些怠慢了消炎先生。”

    导演很想伸手摸摸消炎那完美的脸蛋，但他知道，这消炎的背后有那位大人物罩着，他也不敢多放肆。

    但对经纪人李可的态度，则立刻发生了翻天地覆的大改变。

    “那个，江副导演，你过来一下…你抽出时间，带着李可经理和消炎先生去熟悉熟悉我们剧组，和拍摄的环境。”

    他作为总导演，今天要拍戏了，自然比较忙。

    而且，他也知道，消炎先生身为男3号，虽然后期加了不少的戏份，但也是在第三集才开始出场…

    所以，先让江副导演带消炎先生去熟悉一下，也不算太晚。

    …

    然而，江副导演十分不爽，他的活还一大堆，哪有什么时间，带一个新人到处逛？

    不过，一看到这消炎先生的绝世美颜，她顿时心花路放了。

    没错，江副导演是一位四十多岁的女人。

    虽然她知道，有那位大人物罩着，她想老牛吃嫩草，几乎不可能…但是，光是看看，也养眼啊。

    ‘这男三号竟然这么帅气，怪不得，那位大人物会亲自…’

    消炎和李可一路走来，所受到的待遇都很不错——

    一方面，消炎有那位大人物罩着。

    另一方面，她们都知道消炎先生是一位空降兵，可万万没有想到，这位只闻其名，却不见其人的消炎先生竟然会这般帅气，气质逼人。

    就连男一号和男二号看到消炎的绝世美颜后，也是无地自容。

    而女一号，和女二号，在消炎先生一本正经的握住她们的小手，不留痕迹，轻轻抚摸，和她们打招呼的时候，她们都是小脸一红，那大大的眼睛，看着消炎那绝世容颜，几乎就要移不开眼睛。

    …

    “我的搭档，女三号呢？”

    消炎好奇的问，而就在这个时候，整个剧组之中，传来了一阵阵的惊呼之声，那车子刚到，便是围满了人。

    “天啦～好漂亮…”

    “电视上，看起来已经够美了，没想到真人竟然会更美——”

    “我们剧组真厉害，竟然能够请动这样的超级大明星，来友情出演女三号…”

    女三号？

    消炎和李可都有些好奇？

    这超级女明星，究竟是谁？竟然这排场比男一和女一还要大，要知道，这男一和女一，已经是当红小鲜肉和当红花旦了。

    终于——

    消炎看到了，那位一出场，便犹如众星捧月一般，款款走来的绝色女子…

    她长发飘飘，身段绝美，气质出尘，宛如那天上下凡的仙子，美的不太真实…

    消炎确实惊呆了——

    “竟然，是你？！——李优雅！！”
------------

第256章 发狗粮

    整个剧组众人，皆是吃惊不已。

    除了导演和制作人，所有人都听说过，剧组来了一位大人物，可是万万没想到，这人竟然就是火遍全亚洲的李优雅。

    女一，是当红小花旦，但在这个时候，也只能自惭形秽。

    女二，自恃清高，连女一都看不上，可见到这李优雅，她则只能心服口服。

    李优雅，她在整个亚洲的娱乐圈的地位都太强了。

    就在消炎特别惊讶的时候，李优雅突然叫住他。此时李优雅，那张绝美的脸蛋上，笑容美的让人想入非非，可，那犹如仙子下凡的气质，却自带一种可远观而不可亵玩焉的光环。

    “你跟我来～”

    消炎一愣，李优雅这是干什么？探老公的班？

    心中虽然想着各种可能，但他还是跟在了未来老婆的身后，看着未来老婆那盈盈一握的小蛮腰，脑海里yy不已。

    喜欢一个人，有很多理由。

    比如，她美的让你身边所有人都喜欢…都羡慕的时候，你却能待在她的身边，伸出咸猪手，肆意不可描述着…

    咳咳，这种爽，也是喜欢的一种。

    …

    整个剧组的众人，看到那个帅气的男三号，跟着那全亚洲最美的李优雅而去，个个都是惊呆了。

    “我滴个天，这次的男三号，究竟是谁？”

    “我在娱乐圈纵横多年，从没佩服过那位女星…一想到，她们如今的地位和事业，都是一路被投资商和大导演潜规则而来的，我就佩服不起来…但是！李优雅，真是一个例外…她火爆全亚洲，拍戏无数，但至今还从未有那位男人能有幸摸过她的手——”

    “天啦！我有好多的问题，李优雅为什么来我们小剧组？李优雅为什么唯独，对那位男三号倾心？难道，我的女神，也要恋爱了吗？啊——我心好痛！好，好羡慕男三号…”

    …

    一间颇为干净，并且光线明亮大气的房间内，只有李优雅和消炎。

    其他人都退了出去，包括消炎的经纪人李可。

    老实说，呆在门外的李可，也是惊讶万分。

    当初，消炎能够有机会和李优雅拍摄一段mv，在她看来，已经是消炎先生的人品大爆发了。

    可万万没想到，这才过去多久…

    李优雅竟然会亲自来见他，李优雅真的好美，李可也不是第一次接触娱乐圈，但是，她还从来就没有见过能够美到这般不真实的绝色女子。

    那肌肤，洁白无暇。

    那眼瞳，美的美轮美奂。

    那长发，犹如三千仙子的青丝，不染尘埃。

    那身段，就连李可看了，都想抱入怀里，细细感受一番，也算是了却毕生所愿。

    那气质…

    …

    “你怎么出现在这里？”

    消炎颇为好奇，一段时间没有见李优雅，发现她一如既往的美。不愧是自己人生第一个目标，未来要娶的大老婆。

    李优雅本想继续装高雅，但，这消炎就是和其他男子不一样。

    刚刚人前还人模狗样的。这人后，立刻就是露出流氓混混的无耻嘴脸了。

    别人欣赏她的美，都是小心翼翼，生怕会破坏了气氛…

    可这消炎不同，他一边围着李优雅转圈，一边一手摸着下巴，肆意欣赏她李优雅绝美娇躯上的敏感部位，简直是——太不要脸了！！

    “消炎先生，请你放尊重一点…”

    “怎么尊重？”

    消炎颇为无耻，反正他的一切黑历史都被李优雅知晓了，所以，他在李优雅面前也没半点伪装，李优雅不激他还好，这一激他，他就忍不住想对未来大老婆动手动脚。

    只见，我们的消炎先生颇为风流倜傥的张开双臂猛的向李优雅抱了过去…

    李优雅一愣，刚来的时候，她分明看到这个可恶的消炎那震惊的模样。

    她本以为，在这种地方，他一定会老老实实…

    可绝对没想到，这无耻男人，竟这般大胆。

    竟然，直接就是楼抱而来…李优雅躲闪不及时，被消炎当场直接抱住。

    “这里也没有外人？我的好老婆，你怎么来了～”

    消炎说话阴阳怪气的，并且手脚颇是不老实。

    李优雅剧烈挣扎，她那绝美的小脸蛋通红一片。“消炎，你赶紧给我放开——不然，我叫人了。”

    消炎本想说出那句经典的台词:你叫吧！你尽管叫吧！你就算叫破喉咙也不会有人来…

    当然，这里不是异世界，消炎不便嚣张到这种程度。

    既然李优雅不吃消炎这猥琐的一套。那么，消炎可以打感情牌嘛～

    他如今【演员技能】，已经达到可以拿的出手的程度…不用白不用。

    只见消炎突然老实起来，不再偷偷伸手去摸李优雅的欧派…然是一副君子模样的抱住李优雅，然后深情款款的说着。

    “优雅，我想你了…你就让我轻轻的抱抱你～好吗？”

    老实说，消炎如今的演技，真不是盖的。

    李优雅那有那么一瞬间，娇躯一颤，内心在这一世来，第一次生出感动…

    可是！

    一想到这消炎的黑历史，李优雅就知道这个消炎背地里是多么一个龌龊的男人，所以，李优雅咬了咬自己那水嫩欲滴的下嘴唇，让自己稍微清醒一些后，她猛的伸出自己那完美的小脚，就是跺在消炎的脚背上。

    “啊——”

    消炎没想到，李优雅竟然谋杀亲夫…他吃痛一声，赶紧放开了那抱起来舒服无比的李优雅。

    “你干嘛？”

    李优雅气不过，伸出雪白的小手就是提起消炎的耳朵，质问道:“你这花心和男人，口口声声说爱我，喜欢我…”

    “而你，昨晚，昨晚还和2个16岁的高中漂亮妹子同床共枕——”

    卧槽——

    消炎惊了——

    他也不管李优雅那提着自己的耳朵有多疼了。

    看着她那娇羞又恼怒，又委屈，又美的沁人心扉的容颜…震惊道:“你——你调查过我？”

    李优雅那美的宛如宝石一般的眼瞳，瞬间有些躲闪了起来。

    她知道，一般男人，都不喜欢女人偷偷调查他…因为，这涉及到他的隐私，也显得自己有些…有些不可理喻。

    但是！

    受尽全世界静止，唯独她一人清醒的折磨…

    李优雅不可避免的，出钱派人，全方面的调查这个神秘又无耻的男人——消炎…

    李优雅仿佛知道自己做错事的模样，她不敢去看消炎的眼睛，就连那只原本提着消炎耳朵的雪白小手，也自动放下。

    “那个，那个…我不是有意要调查你的…”

    然而！

    注定了，消炎就是一个奇葩。

    穿越变身这么久，经历了多少个异世界里的是是非非，哪怕，曾经是正常人的消炎，如今也被锤炼的不那么正常了。

    只见他突然特别激动，甚至，那激动不已的脸上，还带着莫名的兴奋，他猛的抓住李优雅那柔若无骨的手臂，然后目光紧紧的看着她。

    “李优雅，你…是不是已经开始喜欢我了？”

    在这个一瞬间，消炎的智商上线，他结合之前一切的蛛丝马迹，然后，非常笃定的说:“我能有这次拍男三号的机会，也是你在背后帮我的吧？”

    “你就是导演所说的那位大人物…”

    “而你，又在背后调查我…总总迹象表明，你，李优雅，就是喜欢我——对不对。”

    李优雅惊呆了，她能够看出消炎特别激动，但是，她却无法淡定了。她那好看并且长长的眼睫毛，不断的颤抖。

    因为…

    这一切，都和她预想的不一样。喜欢这种无耻的男人，怎么可能？

    可是！自己为什么，还要主动的接近她——

    不！不！不！

    这不是重点，按照她的计划，她在娱乐圈那是大人物，她原本就是要来这个剧组，给消炎小鞋子穿，就是要在他面前装逼打脸的——看他笑话。

    可是！

    为什么，一和这个男人见面，就事情发展成了这样？

    完全都不按照她的计划走——

    为什么，原本的碟片大战，却变成了，狗血言情剧？？

    “那个，消炎先生——你，你可能有些误会…你先放开我…我…呜～”

    李优雅话还没有说完，却发现这个刚刚抓住自己手臂的无耻男人，竟然，他竟然猛的抱住了自己，一只大手紧紧抱住她那盈盈一握的完美型细腰。而另一只手，熟练的按住她那三千青丝的后脑勺，然后，低下头，紧紧的吻住了她。

    …

    李优雅的小嘴是那么般的柔软，是那么般的甘甜。

    消炎吻的忘乎所以…

    他吻过，异世界数不清的绝色女子，但，任何一位，都没有李优雅带给他的美好…

    吻别人，只是肉体上想占便宜…

    但，吻李优雅，里面还有他浓浓的感情，深深的爱…

    虽然这样说，很无耻，但这确实是无耻的消炎，内心的真实写照——

    …

    李优雅很不舒服，不光消炎吻的太疯狂，最重要的是，他这吻技太过熟练…一看就是老手中的老手。

    李优雅虽然说是4生4世，但她的初吻一直保留至今，她自视甚高，也冰清玉洁，自认为，这世间除了那一位她苦苦寻找的男人外，无人能够配得上她。

    可是！

    今天，她却被这花心大萝卜的消炎，紧紧抱住，肆意轻薄…

    李优雅，心中在流泪。

    ‘自己究竟那一世欠他的？这一辈子，却要用这种方式来偿还？’

    …

    “你放开我…”

    李优雅抽出机会，推开了消炎。

    看着李优雅那通红的脸蛋上，一双美丽的眼睛仿佛要杀人。

    而我们的消炎先生始终坚信:世界上没有什么事儿是一个吻不能解决的。如果有，那就再吻一次。

    “你这个畜牲、混蛋、小人、流氓…呜～”

    然而，面对李优雅的气急败坏，消炎再次紧紧抱住娇躯十分柔软的李优雅，鼻子间，嗅着她身上那好闻的少女味道，然后，肆意品尝她那水嫩欲滴的小嘴…

    …

    时间一分一秒种过去，李优雅那颗柔软的内心也再不断的发生着变化。

    如果，我们只看一个人的缺点，你会发现他可恶至极。这世上，几乎就没有比他更坏的人儿了。

    可是！

    当你潜移默化的被他征服，你会主动的寻找他身上的优点…

    比如，消炎虽然是花心大萝卜，但是对外，他从来只说自己喜欢的是她…包括他的父母都知道，老家里存放黑历史的箱子密码也是她李优雅的生日日期…

    虽然这个男人无耻，但是那两个学生妹，根据她的调查，她们依然是处子之身…也就是说，消炎他虽然好色，但一直存有底线…

    当然！

    最重要的是，没有那个女人，能够抵挡得了…又神秘，又霸道，又有本事，还帅的掉渣的男人，各种不要脸的攻略——

    就比如这第二个吻！！

    当消炎这个无耻小人得知李优雅有那么一丝丝对他感兴趣，甚至，不惜为他争取到这男三号的机会…

    消炎自然不会放过这能够近一步发展关系的机会。

    虽然，他一直都未曾真二八经的谈过恋爱…

    但是，他穿越变身异世界，和太多的漂亮女孩子发生不可描述的关系，这些，日积月累，最终形成，今天这让人高兴的局面。

    …

    因为，消炎已经发现，美的如仙子的李优雅不再反抗。

    哪怕知道他是个花心大萝卜，哪怕知道他是个表面一套，背地里一套的小人…

    但是！

    那次，李优雅生命就快结束的那一天，消炎突然霸气的出现，霸气的侵犯了她…还霸气的召唤出，连她都感到吃惊的神龙，保住她的性命，让她能够多活一年——

    她不知道，那神龙是什么样的存在…

    但是，她知道，能够完成愿望的神龙一定很重要，很珍贵。

    ‘既然，一错再错…那就暂且堕落吧～’

    李优雅放弃了原本的矜持，她主动的伸出雪白的小手，抱住了消炎那并不太宽阔的脊背。

    红嫩嫩的小嘴，笨拙的回应着消炎…

    消炎感受到李优雅微妙的改变，自然是心花怒放，他和李优雅吻的动情，但是，李优雅太美了，抱住她，感受着她的感情…

    消炎就想要更多，他的身体有了反应——

    他的大手，悄悄的伸进李优雅的衣服里面…当不可描述的抓到那一只手都抓不完的嫩滑欧派…

    李优雅突然娇躯一颤，她猛的清醒过来，然后，下意识的就是一把将消炎推开。

    一边赶紧整理衣服，一边，看到消炎那略微失望的表情时…

    李优雅竟然不是气愤！

    而是，有些过意不去的娇羞，她声音难得的对消炎先生这般温柔，甚至于，是这般的少女怀春般的羞涩。

    “那个，那个…我们关系还没有发展到那一步…所以，所以…”

    李优雅也不知道该如何解释，因为这种事情，实在是羞于开口。

    …

    消炎已经很满意了，他突然从系统物品栏里，拿出一个【幸运盒子】，这种盒子，他有3个，如今，他心花怒放，就忍不住拿出一个，递到李优雅的雪白柔软的小手里，笑道:“你未来老公我，目前还只是潜力股…还没有财力买名车名包送给你…”

    “但，这个【盒子】，也算是我的心意～当你事业不顺，或者不开心的时候，就可以打开它。”

    见李优雅一脸的惧怕，消炎知道她一定是误会了，便赶紧解释道:“你看看这盒子的颜色，花纹，和质感。”

    “这次的盒子，和上次送你的盒子不一样。上次的盒子叫作【一次惊喜盒子】，只能够喜欢的人才能够打开——”

    “而这次的【盒子】，叫作幸运盒子，任何时候，只要你遇到困难，而我又不在你身边…又或者，你不开心，我不在你身边哄你的时候，你都可以打开。”

    “然后，让你意想不到的【幸运】，就会降临到你的身边——”

    “代替我，保护你～”
------------

第257章 女一和女二

    李优雅那绝美的脸蛋上，露出诱人的酡红。

    她那雪白柔弱无骨的小手伸出，然后接住消炎亲手郑重递过来的盒子，盒子不是很大，但颜色、花纹、质感，果然和前2次的【一次惊喜盒子】完全不同。

    “谢谢你的礼物，我很喜欢～”

    见李优雅真心欢喜，消炎先生自然是忍不住得寸进尺。

    “既然喜欢，那，让为夫在抱抱你可好…”

    面对这么绝美的女子，消炎向来都是行动派，他本就和李优雅相隔很近，几乎一步便是走到她的面前，在她那看过来的水晶晶大眼睛里，消炎毫不犹豫的抱住了这现实世界里，最美的人儿。

    太过仔细的细节不可描述～

    但消炎全身上下，由内而外的感到舒服～

    真舒服～

    …

    之后的情节就让消炎有些惊讶了，李优雅竟然过来客串女三号，没错，就是那种狗血剧情里，男三号消炎喜欢女一号，而女三号喜欢男三号。

    更加狗血的是，男三号因为是亦正亦邪的家伙，为了得到女一号的身体，竟然用下迷药的方式，想强了女一号。

    不想，阴差阳错，和背后打算设计男三号的女三号上了chuang…

    一次便中了头彩，后来，男三号为女一号死后，女三号便独自一个人，带着孩子，出现在男三号的坟前…

    原本，消炎对这样的狗血剧情还不太满意，但，在今天得知女三号就是美若天仙的李优雅的时候，他就心花怒放了。

    在和李优雅的交流中，他更是恬不知耻的道:“优雅，那段chuang戏，不如我们来次实战吧～”

    李优雅的理智一点一点的回来，再听到消炎如此不要脸的话，她便冷笑一声。

    “怎么？难道消炎先生还希望自己未来老婆的chuang戏，被全天下的观众们看到吗？”

    “……”

    卧槽——

    消炎自知说错话，赶紧道歉，他这人缺点一大堆。比如就有大男子主义，自己在外面沾花惹草的不要紧…

    但是，自己的女人，别人连手都不能碰。

    最终，李优雅还是走了。

    她可不像消炎，每天闲的蛋疼…

    她这次来，最大的原因就是消炎，不然，她会等到有戏份的时候过来…如果，实在是挤不出时间，她还可以摆拍、抠图，这是目前剧组为了赶时间，最常用的手法。

    专门为档期太满的大明星而量身定做。

    李优雅的离开，瞬间让消炎感觉整个剧组无趣了很多，今天，他和李优雅之间的感情和关系，进展神速。

    甚至让消炎都有种在谈恋爱的幸福感觉…

    但，李优雅实在是太忙了。

    她的离开，让消炎的心里空落落的…

    但，这种失落的状态没有持续多久。

    因为李优雅的突然出现，引起整个剧组的强势围观，大家都是议论纷纷。

    而在李优雅走后，大家都纷纷的将目光投向消炎的身上。

    “喂！这位男三号好帅，你们说，他和亚洲巨星李优雅是什么关系？”

    “不知道，李优雅可是我的女神，家庭背景强大，人也美的沉鱼落雁闭月羞花，从她出道至今，我从未听到过她有任何的绯闻…”

    …

    消炎一出来，那原本态度还漫不经心的江副导演，立刻改为像是失散多年的好兄弟的嘴脸，对消炎的照顾，那简直可以用体贴入微来形容。

    就连一旁的李可都看呆了，不愧是溜须拍马中的高高手。

    一路，江副导演都是非常细心的为消炎讲解剧组里的情况，以及要拍戏的细节。

    消炎毕竟是雏鸟，虽然之前在培训班恶补了好些知识，但是，依然达不到专业水准。

    还好身边有李可，消炎没有注意到的问题，李可可以进行补充询问。

    看到这般专业的李可，那江副导演也是惊讶了。

    ‘看来，这男三号不光帅的惊人，认识大明星李优雅外…就连身边，还有这么专业负责任的经纪人…’

    ‘这消炎先生，如果演技不错的话，有这些硬配条件，想在娱乐圈有一番作为…是非常有可能的…’

    这场介绍和陪同，如果不是李优雅突然出现，江副导演顶多为消炎讲解半个小时，如果消炎会做人，也懂溜须拍马的话，应该可以加长到1个小时。

    然而，只是看在李优雅的面子上，那么忙的江副导演竟然实实在在陪了消炎这位男三号2个多小时，真是，知无不言，言无不尽。

    从这件事情中，消炎也可以看得出来，他如果不动用系统的力量，在现实世界的身份地位，还是不行啊。

    ‘单单看这次李优雅的排场，以及整个剧组的震惊…’

    消炎便知道，虽然他已经和李优雅之间的感情走上正轨，但是，两者之间的这种身份地位的差距依然非常的巨大。

    ‘为了能明媒正娶李优雅，自己还得继续努力啊…’

    所以，即便是江副导演离开，即便今天根本就没有他的戏。

    他也一直留在剧组内，用心的学习男一号和女一号，男二号和女二号，以及各种跑龙套们，看看他们是怎么拍戏的。

    每个行业都是呈现金字塔结构的，最忙最累的，往往是拿钱最少的。

    在剧组也是一样！

    消炎看着那群穿的破，吃的差，戏份少，还跑来跑去的跑龙套们，内心有些唏嘘…

    ‘如果自己没有那次刷牙，出血，意外开启系统的话…那么，自己如果想拍戏，和这群辛辛苦苦跑龙套的几乎没有什么区别了…’

    …

    到了下午，消炎在剧组的存在感就好了很多。

    他也比较实在，一边学习的时候，一边给整个剧组买水，就连中午饭的钱也是他掏的。

    花了他小一万，但是，效果杠杠的。

    消炎没有架子，又虚心好学，并且，关系强大，有李优雅罩着，还能这么会来事。

    几乎整个剧组，除了某些小肚鸡肠，嫉妒消炎的小人，对消炎十分看的不爽外。其余的所有人，包括导演对消炎的态度也有所改观。

    男一号和男二号，也主动的找消炎说话，并教导他一些拍戏的实战细节。

    这可是宝贵的经验啊～

    可不是培训班里能够教导的出来的…

    消炎的虚心好学，让一旁默默关注的李可十分欣慰，让她想起消炎第一和自己见面时的场景，消炎当时说了一句，自己是他的伯乐——

    确实，李可给了消炎一个机会。

    但，他最终能够一步步走到今天，全是依靠他自己。除了他那张绝世美颜，还有他这份上进心，虚心好学。

    再加上那让人羡慕的好运气——

    …

    最后就连女一号和女二号都过来，和消炎相互要了qq、微信号。

    尤其是她们剧组的聊天群，她们小花旦女明星的聊天群，她们也丝毫没有看不起消炎那男三号菜鸟的身份，都是主动拉消炎进群。

    在现代社会，群、论坛等等小团体，都是你是否进入一个行业的专业身份。

    只有在这个小团体里，你才会看到很多很多的同行。

    这里，都是身经百战的老演员，她们心声，她们的经验，有时间都会在这里面分享。

    用心看，和学习，会受益匪浅。

    当然，也有聊天打屁～

    消炎看了一些，想像一下那些在各大影视剧，各大电视台，一本正经的漂亮女明星们，结果在这个小团体里，竟然这般逗比…

    消炎也是忍不住好笑…

    尤其，还有一位女明星，总是用匿名发小【黄】图…

    那尺度，和se情女主播白素贞有的一拼～

    …

    当天晚上，消炎有幸和剧组的重要主演们和制片人们一起吃饭。

    让消炎颇为意外的是，在这里，导演竟然不是主角，因为身边没有女主角们的陪同，相反，消炎的左边是女一号，右边是女二号。

    一开始，消炎还有些疑惑。

    可后来他明白了，因为导演只是一位新生代导演，女一和女二的牌，比他大，要潜，也是背后的投资人和制片人…

    而这些大佬都对消炎背后的李优雅颇为顾忌，李优雅的身份实在是太强了。

    不过还好，在人前，消炎还是很本分的。

    就算女一和女二对他抛媚眼，喝醉酒后就是把柔软的欧派和身子压到他的麒麟臂上，消炎也是一副正人君子的模样，无动于衷。

    因为，人前，他必须得维持好形象。

    不光是为了他自己未来的前程，也是为了未来老婆李优雅的面子。

    虽然，女一和女二很漂亮，身段也诱人。

    但是，该忍的时候，一定要忍…

    如果，他现在忍不住，伸出咸猪手，大肆揉捏她们的欧派…

    那么之前，消炎辛辛苦苦维持的正面形象就全毁了。

    …

    终于一切都结束了，毕竟明天还要拍戏，今天没有玩太晚。

    才9点，大家都散了。

    临走前，让消炎颇为意外的是，女一突然来到消炎的身后，轻轻压在消炎的背上，消炎能够仔细的感受到这女一那丰满的欧派挤压而来的美妙触感…

    女一见消炎依然不为所动，便眼眸中闪过一丝赞赏。

    “消炎先生，你真是一位少有的好男人～”

    这话说的…

    让憋的几乎yu火焚身的消炎，老脸一红…

    ‘好男人？’

    拉倒吧～如果不是为了我未来媳妇的声誉，我早就把你们这些小花旦压在身下，并用各种姿势，oo××了～

    让她们好好尝尝消炎那可大可小，可长可短的不可描述的威力——

    一步到胃，也不在话下。

    女二号，在微信上，也对其表示了好感。

    她们对消炎的评价都很高——

    首先，帅的惊天地泣鬼神～

    而后，还有大后台李优雅…但因为李优雅的身份太过特殊，她们自认为他消炎是李优雅的亲戚，而并非情侣。

    毕竟，世俗人的眼光下，消炎目前的身份，真配不上…

    再然后，消炎这么帅，竟然人还这么会来事，又是全剧组买水买饭…晚上抢着买单。

    最最后，更加让女一和女二赞赏的是，因为她们从未见过这么帅气的男人，偏偏还风度翩翩。就和男人看了美女一样，她们自然也出于本能想接近消炎…

    可让她们万万没有想到，这消炎竟然正人君子到这么让人佩服的程度。

    不过分假正经，在不经意连抓了抓她们的欧派的同时，还不会显得自己很下流…

    这可都是消炎在异世界锻炼出来的超级经验。

    一般人拿捏不准，装过头了，就显的这男人好无趣，就是一个愣头青——

    可太过放纵，就显得这个男人，太过轻浮，见一个漂亮女人，就想搞上chuang…让人看不起，也靠不住。

    当然，你特别有钱，那另说…

    而消炎今晚就表现的特别好，在拒绝女一和女二的同时，也没有表现的特别不近人情，同时，抓抓她们的欧派，摸摸她们的大腿，也给了她们台阶下，不至于让她们显的太过lang荡和难堪。

    就像，发好人卡也是有技巧的。

    消炎目前的能力，就是此技巧中的巅峰者～

    老实说，以他这张绝世美颜，如果他愿意，今晚就可以和女二上chuang…

    三天之内就可以和女一发展男女关系，但是，他不能够这么做。

    为了李优雅，也是为了他自己。

    …

    当然，今晚还是有所收获的。

    虽然女一更漂亮，但女二的欧派比女一大。

    如果，女一和女二知道，此时的她们口中的【好男人】，正在想着她们之间的欧派谁的大，谁的软的话，不知道她们会惊讶成什么样子？

    或许，她们的演技还停留在剧中和镜头前，但消炎先生的演技，可是经过无数个异世界千锤百炼的。

    目前，现实世界除了李优雅知晓消炎的黑历史，并，几乎完全知晓消炎究竟是一个什么样的人渣外…

    其余的人，都不知道消炎真正的一面。

    比如此时的李可，就对今晚消炎的表现赞赏有加。

    评价说:虽然消炎的酒桌文化还太浅，但在男女关系上，处理非常好…即保持了自己的底线和风度，同时也让别人看起来很正常，不突兀。

    毕竟，如果消炎装过头了，在女一和女二装醉酒扑倒在他身上的时候，突然一把将其推开，甚至破口大骂…

    那就太尴尬了～

    给别人台阶下，也是给自己留面子。

    为人处事，必然是要圆滑。

    只是，李可可能不知道，此刻坐在她车后面的消炎先生，满脑子都是女一的大白腿和女二的大欧派…

    …

    到了家，消炎再次对李可表示感谢。

    李可对消炎来说，就是他的伯乐，能够为他做到这种地步，已经是太为难得了。

    李可笑了笑。

    “大后天，就是你要开始上镜头演戏了…把这份感谢用在更好的演戏中，就是对我最好的感谢。”

    “嗯！我会的～”

    这一刻，消炎没有任何伪装，全程出自真心。

    李可什么都不缺，对消炎的培养，基本上都是出于爱好…

    所以，消炎最好的报答，就是不辜负她的期望——

    …

    然而，消炎一回到家中，就是忍不住吊丝思想爆棚。

    女一和女二，虽然比不上李优雅，但是，她们也是各大影视剧里的熟面孔啊。

    今天不但见到真人，她们更是投怀送抱，大腿和欧派都被消炎摸过了…

    这可是现实世界，不是异世界。

    消炎更深的欲望不仅仅是停留在【摸】上，他更想近一步——

    可是！

    为了李优雅，为了自己的未来，自己不能够迷失，更不能堕落。

    不然，自己的名声，全完了…

    可偏偏，哪怕消炎荷尔蒙爆棚，身体内的欲望，就像蚂蚁一般嗜咬，可他身边，却连一个可以发泄的情人都没有。

    徐婷婷和方圆圆还在继续养成中…

    白素贞喜欢的是【消媚】…

    李优雅能够同意消炎搂搂抱抱，已经是感情的一大跃进了，还想oo××她，简直就是做梦——

    其她的，除了那个高中校花聂小倩，也只是一面之缘，到现在根本没有联系。消炎本能觉着，她会带给消炎带来出轨的危险…所以，消炎绝对不会主动联系她。

    不过还有一个萌妹纸，田小雪，清纯可爱，笑起来还有小虎牙…也被消炎摸过欧派。

    不过，不行不行，她是李优雅的手下，消炎可不敢明目相当的把注意打到她的身上。

    想了一圈，最后消炎欲哭无泪的发现，自己可以摸欧派的妹纸不少，可真正的能上chuang发泄生物本能***的情人，一个也没有——

    突然想到了那位性感，并且童颜巨欧派的张夫人…

    ‘卧槽，虽然她和方圆圆没有血缘关系…但名义上，也是方圆圆的麻麻，自己就算再禽兽，也不能往这方面想啊——’

    思来想去，消炎在现实世界也没有办法彻底发泄荷尔蒙了。

    那么～

    消炎双眼赤红，他呼叫系统。

    “系统菌，开始穿越吧——我要去上漂亮妹纸！！哦不，我要去做任务～”

    差点忘了，穿越到异世界，就变身了。

    作案工具都没有～

    怎么上？

    只能被上——

    可恶啊！！真悲催～

    而系统菌迅速的回答道:“好的宿主，穿越黑洞正在形成——请宿主做好准备，马上进行穿越！！”
------------

第258章 《武装少女》

    消炎本以为，这次一定会是巨人的世界。

    可是，让他万万没有想到，眼前的画面，再次让她目瞪口呆。

    看着这现代化的房间，明媚的阳光，以及那块丑陋的鬼面具…

    ‘卧槽，怎么有种似曾相识？’

    “喂！系统菌，这就是哪里？什么鬼？”

    （消炎）惊讶的询问的同时，习惯性的自摸过去，欧派不是很大，但还是有的，柔软，滑腻…

    【宿主，这里是《武装少女》的异世界，也是隐藏任务，完成任务后，可自动回到巨人的世界。】

    系统菌效率很高，直接道【隐藏任务为:帮男主角收集完天下5剑认可可自由出入学校的卡片。】

    （消炎）想了想，这部动漫虽然剧情老套，但他也看过一点，主要是他还算喜欢男主角那种喜欢自由的性格，再加上这剧中的萌妹子也不错。

    原剧中，男主角纳村不道为了获得自由出入学院的资格，便逐一去挑战天下5剑。

    原剧中，貌似女主角鬼瓦轮，是自己送上门。

    鬼瓦轮，共生学园的“天下五剑”之首，爱戴着假面的武装美少女，武器是日本刀。鹿岛神传·直心影流的使用者，曾败给了纳村不道。

    身材矮小但拥有强韧的腰腿加上“阿哞呼吸法”，威力该区被斩击的重量是五剑屈指可数，单刀就可破坏人骨威力超强的冲击。

    极度的讨厌男人，但在原剧事故中被纳村意外强吻以后产生好感，在监视的名义下和纳村在一起。

    看着镜子里的小短腿萌妹纸，不就是自己吗！

    【鬼瓦轮】拿了桌子上的剑，就出去了，也没带那面具。

    鬼面具这么丑，她才不戴…

    ri本的动漫有个特点，就是，总发生在学校。

    【鬼瓦轮】在学校中穿梭，去掉面具，鬼瓦轮还是比较可爱的，所以，一路走来，收到的注目礼也不少。

    终于，看到那男主角纳村不道，【鬼瓦轮】喜欢速战速决，毕竟这只是隐藏任务，直奔到纳村不道面前，这小子自然吓一跳。

    “喂！小子，想不想获得那张可以自由出入学院的卡片？”

    【鬼瓦轮】去掉了面具，纳村不道，这小子还没认出来她是谁，确实，这家伙智商不高，情商也不高，唯一出彩就是他的性格了。

    “好哇好哇～”

    【鬼瓦轮】直接弹出那张卡，拿出自己的印章，二话没说便引了上去。

    一旁的众学员们都是看呆了，他们都未曾想到面前的女子竟然会是学校的5剑之一。

    5剑，就是指学院内，最强大的存在。

    “天啦！我没有看错吧！！这位萌萌哒的女生，竟然是5剑之一…”

    “可她是那一剑？怎么之前都未曾见过？”

    男主角纳村不道一脸懵逼。“这，这么简单？”

    【鬼瓦轮】叹息一声。“这还只是第一步，还有4剑呢～”

    “好了，你去上课吧！后面交给我了——”

    【鬼瓦轮】不想当苦力，但是，男主角的力量对付那4剑，根本就不具备压倒性的力量，所以，带着他也是拖累。

    【鬼瓦轮】来也匆匆去也匆匆，让身为本剧男主角的纳村不道目瞪口呆，完全没有摸清头脑。

    这时，他的好室友，就是全校都被男扮女装的那个丑胖货，他目光里带着思考，与男主角道:“纳村，你有没有觉着这个女生很奇怪？”

    纳村不道一脸鄙视的看了他室友一眼。“是个人，都能够看出这个女生很奇怪好不好～”

    “不过，她为什么帮我？难道，因为我出色的外在形象，让她对我一见钟情？”

    “……”室友顿时一脸呕吐状。

    …

    【鬼瓦轮】这边，她把目光注视到眠目彩鸟的身上，这是一个太有性格的女孩子，让【鬼瓦轮】特别想伸出自己的咸猪手。

    她看似呆萌，内心极其腹黑，深谙权术。专属亲卫队为均为身份不明的“面具女子”，暗中掌握学院中地下货品的流通，并拥有不下于花酒的情报网络。

    擅长各种剑派的招数，剑风诡异多变。拥有“观之目”，视力极佳，在天台可以看清楚整个学园所发生的事情。

    这种‘不要脸’的漂亮女子，【鬼瓦轮】特别欣赏。

    【鬼瓦轮】直接变身【三笠】，用立体机动装置，直接向正在班级上课的眠目彩鸟发动攻击。

    嗖嗖嗖～

    立体机动装置在整个教室里回荡，让整个班里的学生都是大吃一惊。

    眠目彩鸟的武力值很高，但在这种封闭的环境下，根本不是使用立体机动装置的【三笠】的对手。

    呛～呛～呛～

    两把刀片碰撞的声音，眠目彩鸟惊呆的问:“你究竟是谁？”

    【三笠】冷冷一笑。“摸你欧派的人？”

    “啥？”

    眠目彩鸟万万没想到，同为女性的【三笠】竟然会如此回答，就在这一个恍惚之间，那【三笠】的立体机动装置立刻使用新的战法，不再是单单的用来移动身体，而是直接向这眠目彩鸟身体缠绕而去。

    【三笠】将眠目彩鸟迅速的一抱，上下其手，顿时，眠目彩鸟的娇躯便瘫软了下去。

    然后，【三笠】便再次使用立体机动装置快速离开原地。

    …

    在一间休息室内，【三笠】恢复成【鬼瓦轮】的模样，对眠目彩鸟长达半个小时的惨无人道的不可描述…

    在获得眠目彩鸟的印章之后，【鬼瓦轮】便要离去。

    不想，这眠目彩鸟竟然满面通红，还十分不甘心。

    “鬼瓦轮，你也是5剑之一，你为什么这么做？”

    让眠目彩鸟没有想到，【鬼瓦轮】竟然再次回到她面前，伸出双手，再次抓捏在她那光滑的欧派上…

    然后，低头直接吻了下来。

    “因为，我想品尝你的美～”

    …

    直到【鬼瓦轮】离去，眠目彩鸟还无法清醒过来，如果不是因为【鬼瓦轮】是女子，她，她一定会报警。

    …

    下一个目标是:龟鹤城玛丽。

    有着高贵的金色长卷发，如天空般的蓝色瞳眸。经常拿着一本日语法语对照词典，兴奋激动时，会完全说成法语。

    原剧中，第二个对纳村进行矫正的“五剑“，坚持在作战时不用左手，因此被纳村击败。

    目测，此女子欧派比较大，【鬼瓦轮】不愿当误时间，直接变身【雾岛董香】，找到龟鹤城玛丽的时候，直接使用羽赫，吊打一般的将龟鹤城玛丽打败。

    将龟鹤城玛丽擒拿到了图书馆，这里四下无人，【雾岛董香】恢复成【鬼瓦轮】，她在现实世界积攒的荷尔蒙，在这个异世界迫不及待的要发泄出去。

    她猛的扒开龟鹤城玛丽的衣服，对着她那雪白饱满的欧派就是咬了下去…

    龟鹤城玛丽浑身无力，脸蛋血红，她挣扎道:“鬼瓦轮，你疯了吗？”

    “快带我去疗伤…你，你咬我干什么？”

    【鬼瓦轮】也不说话，就专心致志的各种不可描述的玩弄着龟鹤城玛丽的欧派…

    然后是大白腿…

    半个小时后，结束。

    【鬼瓦轮】把龟鹤城玛丽的印章也盖了上去。

    ‘ok！已经3个了～’

    回头看看龟鹤城玛丽一副被自己玩坏了的模样，【鬼瓦轮】还是比较善良的将她衣服穿好，然后送到医务室。

    那女医生问其原因，【鬼瓦轮】就笑着回答:“她被人袭击了，其实没有多大的事…就是欧派被捏肿了…身体其它不可描述的部位被摸了摸而已，但，她的处子之身还在。”

    “……”

    那女医生一脸的懵笔，这，这是什么清新脱俗的回答？

    …

    花酒蕨，“天下五剑”之一，”体拾流“的传人。

    看似娇小，实则毒辣的少女。是五剑中资历最老地位最高的一人。战斗风格轻盈，拥有一只被称为”凶人“的黑熊，并将它训练成格斗士。

    原剧中，第三个向纳村发难的五剑，在自己引发的骚动中被因流派克制鬼瓦轮击败，后协助纳村对抗眠目。

    【鬼瓦轮】为了加快战斗，二话不说，直接变身成《火影》里的【白】。

    熟练作用冰遁血继限界，几乎是秒杀花酒蕨这个小萝莉。

    花酒蕨欧派小的可怜，被【白】带到游泳池后，也就用嘴不可描述了十几分钟…

    然后，获得印章，完成天下5剑中的第4剑。

    “你，你无耻～”

    因为对花酒蕨实施不可描述的时候，是用【鬼瓦轮】的身份，所以，花酒蕨自然不愿意了。

    “你为了不可描述我的身体，竟然连同忍者，将我俘虏…”

    【鬼瓦轮】抱住花酒蕨，咬住她的小舌头…

    “对，我就无耻，怎么滴～”

    “有本事，你也咬我啊——”

    “……”花酒蕨被呛的无法言语。

    …

    因幡月夜，“天下五剑”之一，为最年幼的一人，“药丸自显流”的传人。

    身穿巫女服的红瞳双马尾少女，经常闭着眼睛，仿佛盲人。

    耳朵很灵敏，能够听到整个学园所发生的事情。剑不离手，非常重视承诺。拥有两者血统的月夜被鸣神称为自己“最强的作品”，对鸣神虎春十分尊重，同时也是能使用云耀的天才。拥有傲人的斩击速度与杀伤力，实力在男主角纳村之上。

    不过，这萌妹子再厉害。

    【鬼瓦轮】直接变身【狂三】，运用【刻刻帝】。

    对付这因幡月夜，简直就和猫逗耗子一般简单。

    将她那好看的衣服扒光光，抱到女生宿舍的大床上，因幡月夜睁大眼睛看着面前的【狂三】。

    “你究竟是谁？”

    【狂三】没有回答，直接吻在她的小嘴上…

    然而，还没有享受2分钟，一个强大气息的女帝便来了。

    武力值最强的，或者地位智力最强的，都会被称之为——女帝。

    天羽斩斩，空手击败鬼瓦轮和龟鹤城，从而获得“女帝”称号的转学生。

    外表冷艳而拉风，用空手格斗技术高超，从不用武器而使用“手刀”。拥有远远凌驾于纳村和其他五剑的实力。

    她的武力值非常强大，气场也非常强大。

    但是！

    在【狂三】面前，一切问题，便都不是问题。

    只见她娇喘一声，【刻刻帝】开启…

    那天羽斩斩根本就是徒劳无功的反抗两下，便被数以万计的【狂三】给紧紧束缚住，然后，就在这女生宿舍内，当着因幡月夜的面，一点一点脱下她女帝的衣服，然后，雪白的双手，从她那娇嫩的肌肤上，一点一点的滑上她那对挺翘的欧派上面…

    咳咳，接下来就是不可描述了。

    直到1个小时后，因幡月夜和天羽斩斩都被【狂三】给玩坏了之后，已经没有了半点的抵抗力，【狂三】方才恢复成【鬼瓦轮】的模样，继续与她们各种羞羞的不可描述。

    “竟然，竟然是你？这不可能？”

    “你鬼瓦轮也是5剑之一，你为什么要对付我们？”

    【鬼瓦轮】笑了笑。“你们有没有听过一句话:匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “什么意思？”女帝感受到自己的欧派特别肿胀，虽然很难受，但她还是问道。

    “自然就是说，你们没有罪…但是你们生的太美，所以，我这爱美之人，自然会生出邪念。”

    【鬼瓦轮】说着，将因幡月夜的印章盖到那张可以自由出入学校的卡片上。

    这下，5剑终于收集全了。

    于是，【鬼瓦轮】便离开了…

    …

    此时，这个异世界还未放学。

    当【鬼瓦轮】将那张可以自由出入学院的卡片交给男主角的时候，他惊呆了。

    他有很多问题要问，但【鬼瓦轮】没有给予他机会。

    这里只是隐藏任务的异世界，完成任务后，除了可以拥有一张【鬼瓦轮】的变身卡外，估计这个异世界，也不会再来了。

    于是，【鬼瓦轮】找了班里，最漂亮的那名女生，大步直奔她的面前，在她那吃惊的漂亮瞳孔不断不断变大的时候，猛的将她抱起，然后就是当着全班的面，低头吻了下去…

    ‘再见了～撒哟那拉～’

    …

    “好刺眼…”

    此时的《进击的巨人》异世界，烈日高悬在那天空之上。

    【三笠】、爱尔敏、兵长利威尔…以及整个调查兵团，都是骑马，快速奔走在这广阔的平原之上。

    【三笠】还没有来得及询问系统，本次《进击的巨人》主线任务。

    那视线的远处，便已经看到了那高耸入云的巨树，一冲进了巨树林之中，【三笠】便看到那已经变成巨人的尤弥尔。

    紧接着，《进击的巨人》里，最美的那一位赫里斯塔便冲了出来，她刚刚与已经变成巨人的尤弥尔说上两句。

    可万万没想到，尤弥尔突然发动攻击，将赫里斯塔一口咬了进去…

    【三笠】惊呆了！！

    “老天！这不是《进击的巨人》第二季，更新到最新的第10集，最后的那一个画面吗？”
------------

第259章 女型巨人

    系统菌的声音在这一刻响彻而来。

    【宿主，主线任务1，安全救回赫里斯塔和艾伦…】

    【主线任务2，打败兽之巨人。】

    【主线任务3，成功进行一次巨人化——】

    前2个任务还好，可这第三个主线任务就有些让人蛋疼了。

    因为原剧中，三笠根本就未曾巨人化。就算网上搜出来的，也只是伪预告，不是漫画里的，画家自己画的。

    所以真实性无法得到确认…

    但目前的情况比较紧急，基本上没有给予【三笠】过多的思考时间，主线任务1，和主线任务2，都将在本次原剧任务中完成。

    虽然动漫还没有演到，但看过漫画，大概知晓一些后续剧情——

    …

    于是，在这最为关键的时刻，【三笠】突然弃掉快马。

    这让四周的爱尔敏、利威尔皆是大吃一惊。

    “三笠，她这是要做什么？”

    只见一道耀眼的光芒闪现，【三笠】直接从【随身穿越物品卡】内推出一辆大发动机的摩托车。

    身手矫健的坐了上去，挂档最高，然后，猛的一加油门。

    嘟嘟嘟嘟嘟～

    那在利威尔和爱尔敏眼中，就是一坨铁疙瘩的存在，竟然快到了极致，他们策马奔腾，都难以追赶。

    【三笠】骑着摩托车，看着后面苦苦追赶的检查兵团，她忍不住感叹，并说了一句经典名言:“果真是科技改变一切啊——”

    …

    利风在耳边呼啸，【三笠】的摩托车一绝红尘。

    把后面的调查兵团都看呆了…

    “那三笠坐的是什么？”

    “怎么比我们的快马还要快？”

    原剧中，尤弥尔变身的巨人，称之为鄂之巨人，漫画第四十话出场，尤弥尔变身时约7m高，身材与其他巨人比起来不算高大，但速度极快，手长腿短，动作灵活，满嘴尖牙，咬力惊人。

    她带着赫里斯塔直接登到已经变成铠之巨人的莱纳·布朗身上，然后逃离，在漫画中，和贝特霍尔德·胡佛变身的超大巨人，而让很多的调查兵团的人，死伤惨重。

    她们的逃走计划很完美，但是，她们忽略了一个人。

    没错，她就是——【三笠】。

    【三笠】的摩托车，很快便赶上了还未逃离开的鄂之巨人，立体机动装置立刻出击，因为鄂之巨人的速度很快，想要完美的斩掉她的后颈，很难。

    但是，【三笠】拥有一套属于她的作战手段，只见她那立体机动装置的缆绳立刻直接射击在了鄂之巨人的身上。

    后面刚刚赶来的调查兵团，看到那地上躺着的摩托车，以及，那已经攻击向鄂之巨人的【三笠】，都是大吃一惊。

    “三笠她疯了吗？缆绳固定在巨人的身上，会被缠住的～”

    就连兵长利威尔也是皱紧了眉头。

    果然，可怕的事情还是发生了，【三笠】的缆绳缠绕在了鄂之巨人的手臂上…

    然而，接下来一幕，则让人万万没想到。

    【三笠】竟然在半空中，突然就是丢掉了缆绳的发射机，然后，又不知道从哪里掏出来了新的发射机，迅速的装到腰间，对准那鄂之巨人再次发射了出去。

    这次瞄准的是鄂之巨人的大腿，刚刚缠绕住鄂之巨人的双腿，【三笠】便再次丢掉，又在半空中装上了新的发射器。

    这样堪称奇迹般的操作，足已让后面的调查兵团们，目瞪口呆。

    “我的天！那立体机动装置里的发射机不要钱吗？而且，她瓦斯这么用，会被用完的～”

    然而，他们的担忧注定了，就是多余的。

    只见【三笠】又不知道从哪里弄来了两罐瓦斯罐，就这么现场安装，紧接着，再次动作超级流畅的最大限度的使用。

    “卧槽，为什么【三笠】她的装备那么多？”

    因为，这些都是她贿赂管军需官，获得的，她的【随身物品卡】内，还有很多。

    所以，她根本就不需要，像其它调查兵团那样得小心翼翼的使用。

    轰隆隆～

    鄂之巨人双手被缠，双脚被缠，终于，直接摔倒在地。

    虽然，以巨人的力量，这样的缆绳一挣就断，但是，它原本的力全部用来奔跑，根本没有多余的力气来挣断这缆绳。

    当鄂之巨人倒地后，她便用力挣断——

    比起巨人之力来说，这缆绳根本就是不堪一击。

    然而，鄂之巨人挣断缆绳之后，却震惊的发现，那个一脸漠然，行动迅猛的【三笠】竟然已经出现在了它的身后。

    她手中的刀片快如闪电，噗～噗～两声，便是直接斩开了鄂之巨人的后颈。

    当调查兵团全部围了过来的时候，刚好看到这一幕。

    他们个个都是惊呆了。

    “这，这【三笠】也太历害了吧？”

    刀片斩开鄂之巨人的大嘴，将赫里斯塔救了出来，其实，尤弥尔没想杀她，只是因为喜欢，所以想把她带有…

    “三笠，谢谢你救了我…”

    赫里斯塔刚刚说出感谢，却发现，已经有一只极为熟练的手掌，伸进了她的衣服里面，不可描述般的抓捏着她的欧派…

    “……”赫里斯塔呆了。

    “不用感谢，你是我曾经玩过的女人，我肯定第一个救你～”

    恬不知耻的说完，【三笠】便是扶起一旁倒地的摩托车，然后，坐上去，一加油门就是扬长而去。

    兵长利威尔让几人留下来，照顾赫里斯塔的同时，制服还躺在鄂之巨人颈部里的尤弥尔。

    爱尔敏留了下来，他扶起赫里斯塔，关心问道:“你没事吧？”

    赫里斯塔脸上有些红，她很想说，除了刚刚欧派被【三笠】抓的有些疼外，没有其它的事情…

    …

    【三笠】的摩托车很快便是冲到了森林的边缘，果不其然。

    铠之巨人和捆绑住艾伦的贝特霍尔德·胡佛就等待那里，他们计划等尤弥尔抢走赫里斯塔之后，就一同离去。

    可万万没有想到，他们的所有计划里，就是因为出了一个【三笠】，所以，计划失败——

    铠之巨人的壳非常厚，普通刀片根本砍不断，不过，【三笠】没打算和它战斗，因为主线任务内根本就没有这一项。

    【三笠】迅速拿出2桶汽油，倒在车头，并点燃，然后在那铠之巨人震惊之中，猛的跳下来，让下面已经着火的摩托车，轰～一声撞击在了那铠之巨人的腿边。

    汽油这玩意，可不是这么容易扑灭的…

    尤其是，【三笠】的立体机动装置发射，趁着铠之巨人和贝特霍尔德·胡佛惊呼之中，登上了铠之巨人的身上。

    刀光快如闪电。

    当初，【三笠】新兵第一名的成绩可不是盖的～

    那贝特霍尔德·胡佛还未曾变成超大巨人，便直接倒在了血泊之中。

    而【三笠】则一手抱住艾伦，一手从【随身穿越物品卡】里，不断的连续的丢出那种20块一桶的汽油，一连丢出十几桶，遍布那铠之巨人的身上。

    当【三笠】带着艾伦下来的时候，那背后的铠之巨人以及全身燃烧起了熊熊火焰。

    是的，铠之巨人防御力惊人，但是，我火攻行不行？

    在兵长利威尔震惊之下，【三笠】又从【物品卡】里掏出几十桶汽油，然后指了指身后的铠之巨人…

    这群调查兵团顿时个个都是倒吸一口冷气——

    ‘这个女人，太，太可怕了——’

    ‘她，她简直就是巨人的克星啊！！’

    【三笠】把兵长利威尔赶下马，然后对利威尔道:“艾伦，我就交给你了——”

    “我去帮团长埃尔文对付兽之巨人！！”

    说着，便是策马奔驰而去。

    留下众调查兵团无限震惊——

    …

    原漫画中，团长埃尔文就是被兽之巨人干掉的…

    兽之巨人是艾伦同父异母的哥哥，太强，就连兵长利威尔使用全力，也只能伤它一点。

    【三笠】使用特殊手段，查出兽之巨人的所在地。

    策马，匆匆的赶了过去。

    …

    原本晴朗的天空，此刻变的暗淡。

    【三笠】赶在团长埃尔文之前，出现在了兽之巨人的面前——

    …

    兽之巨人藐视的看着那马匹上的【三笠】，兽之巨人手脚长，全身覆盖有体毛，样子类似猿人。吉克变身的情况下，可以通过注射自身的脊髓液，并使用吼叫的方式激活，使艾尔迪亚人变成巨人，并能一定程度上对其下达指令。

    它命令2头无垢巨人，高达十几米，走起路来轰隆隆的作响，向【三笠】攻击而来。

    而【三笠】换了一组新刀片，立体机动装置飞射出缆绳，让她的矫健身躯，飞向了半空中，刀光一闪。

    噗噗～

    鲜血飞溅！

    那两头无垢巨人便是倒地不起——

    天空之上的乌云越来越浓，越来越低。

    兽之巨人，这才感兴趣的看了过来。

    它又派出了10个巨人，其中还有2头奇行种——

    但！

    【三笠】的力量实在是太变态了——

    她的身影在那滚滚而来的巨人之中，根本渺小不堪，但是，借助立体机动装置，刀片也丰富，让【三笠】砍这些巨人，犹如砍大白菜一般。

    不是巨人变弱——

    而是，【三笠】实在是太强了！！

    撕拉～

    一道刺目的闪电，突然从半空中撕扯而下。

    兽之巨人终于怒了——

    “人类，你很强…但是，你遇到我，你就只能死。”

    兽之巨人攻击而来，它速度快的惊人，而它的攻击方式也骇人至极。只见它直接将身边的小型巨人，宛如像炮弹一般，直接一巴掌的呼了过来。

    这样的攻击方式，就连兵长利威尔都无法抵抗。

    轰——

    轰轰——

    巨人直接砸了过来，巨人体型庞大，速度惊人，【三笠】根本无法躲闪，最终被压在了巨人之下。

    轰——

    兽之巨人跳跃而来，大地都在颤抖。

    兽之巨人，蔑视一眼。

    “你战斗力再强，人类的肉体，终究不堪一击～”

    然而，就在兽之巨人如此嘲讽之时。

    一根又粗又硬的棒子，突然突射了出来，瞬间击穿了所有压盖过来的巨人…

    紧接着，一个横扫千军。

    无数的巨人，全部被懒腰斩成两段，一时间，血流成河，天上的闪电嘶鸣，瓢泼大雨便是倾泄而下。

    兽之巨人，惊呆的看着那无数巨人残骸之中的小人，突然变大，再变大，最后变成为了美猴王。

    至少要比兽之巨人要美的多——

    “麻痹，非得逼的老娘使用变身卡…”

    说着，【美猴王】便是一棒子，横扫向那兽之巨人。

    那兽之巨人惊呆的睁大眼睛，只见那原本还没有那么长的棍子，突然长如万里，比那撕裂长空的闪电还要长的横扫而来。

    兽之巨人根本就无法躲藏，只能够抵挡。

    它首先伸出双臂，来进行阻挡，然而，那棍子打在它的双臂之上，瞬间让其骨头变形，然后不到一秒的时间，那棍子就是穿透它那兽之巨人的身体…

    甚至那撕裂身体的疼痛感还未曾传送到兽之巨人的大脑神经，它整个巨大的身躯，便是已经被一棍子打成两截…

    如意紧箍棒对巨人造成的伤害，永久无法修复。

    【美猴王】冷冷一笑，它任由那天空之上的瓢泼大雨洗刷着她的如意金箍棒上的鲜血，一边嘲讽道:“究竟是谁——不堪一击。”

    …

    主线任务中，只剩下最后一个任务。

    这前2个主线任务完成的速度，就连【三笠】都无法预料——

    ‘既然已经这么快了～’

    ‘那便更快一点吧！！’

    【三笠】变身【美猴王】，脚下升起筋斗云，迅速飞了出去。

    …

    直到团长埃尔文一行人赶来，看着那漫山遍野的巨人尸体，他们同样的任由雨水冲刷着他们的大脑。

    但是，留给他们的却只是震惊和震撼——

    “这，这究竟是什么力量？竟然可以造成这么多巨人身体被斩成两截，横死当场…”

    这一天，是所有人都感到未知的恐怖。

    因为，就连那兽之巨人的尸体，竟然也被发现了——

    …

    然而！

    远在三座巨大城墙的最里面，一间无数重兵把手的密室之中，却有一个人影，凭空出现。

    她就是【美猴王】，而她的面前，是一个巨大的水晶，而那水晶里的女人就是——阿尼·利昂纳德。

    主线任务三，要求变成巨人。

    轰～

    【美猴王】一拳轰击在了那一般人根本就打不开的水晶上——

    瞬间——

    那水晶便是粉碎，露出阿尼·利昂纳德的真身，【美猴王】变成【三笠】，她伸出双手到阿尼·利昂纳德的衣服里面，抓了抓她的欧派…

    哦的天～

    竟然还是柔软的——

    不过，【三笠】没有犹豫，刚刚那一击，已经引起了动静，重兵们很快就会进攻而来。

    阿尼·利昂纳德是女型巨人，曾经也被【三笠】摸过欧派…

    这一刻，【三笠】便是一口咬了下去——

    她将会变成新的女型巨人，完成主线任务3。
------------

第260章 9个漂亮女子

    恐怖的力量，直接将此处的空间撕扯出一个巨大的光团。

    【三笠】并非是将阿尼·利昂纳德吞噬，而是通过欧派，以不可描述的方式，将她的女型巨人之力吸取过来——

    轰隆隆～

    当【三笠】变成体型巨大的女型巨人的时候，那一刻，外面无数的人类都开始颤抖了。

    他们无比惊恐的发现，那突然出现的女型巨人，竟然并没有攻击他们，而是，而是作出了奇怪的姿势…

    这样的画面，让整个兵团，在未来的十几年内都无法忘记。

    因为，女型巨人第一件事情，竟然，竟然是摸自己的欧派…

    那画面太美，以至于当场就是无数人眼瞎了——

    …

    从《进击的巨人》异世界回来，消炎还躺在自己的*******，虽然，夜里微凉，但他还是开起了空调。

    开了一会儿，他方才感觉舒服一些。

    因为巨人的世界，太过复杂，消炎并不想过多干预。

    阿尼·利昂纳德的女型巨人之力被【三笠】吸收，便成为了普通人，于是，【三笠】便将她送回了她自己的世界，让她继续做一个普通人。

    每个人一生中，总会充满了机会。

    有的机会可以改变一生，而有的机会，也许只是换一种活法…

    人生短短几十年，只要不做坏事，什么样的人生不是人生呢～

    …

    在异世界，消炎这还是第一次大杀四方，中二至极的战斗，有些心累，消炎便沉沉的睡去。

    任务奖励，留着明天再统计吧！

    …

    第二天，经纪人李可再次早早的赶来。

    不过，这次，她没有全天的陪他，而是将消炎送到剧组便离开了。

    毕竟，她还有她自己的公司要打理。

    而且，昨天消炎的表现出乎意料的不错，所以，李可也不会过分的担忧。

    果不其然，消炎今天受到的待遇非常高，甚至可以说超越了男1号和男2号的待遇。

    再加上他那风流倜傥的外表，无疑是整个剧组最受女生们欢迎的男演员。

    尤其是女1和女2，她们都是聪明人，对消炎也是用聪明的方法。

    就像喜欢和美女做朋友的男人，哪怕上不了chuang，也喜欢围在美女的身边，哪怕只是看两眼，说说话，也是心情愉悦的。

    超级帅气的男人也是一样，所以，表面上女1和女2维持住消炎好男人的形象，但私下里，却有意无意的让消炎占些便宜…

    毕竟，她们可以在休息的时候，以大姐大的名义教导新手男三号拍戏…

    浪漫的，激情的，又或者，不可描述的…

    原本，在剧中，男三号就喜欢女1号，还为她而死。所以，女1号就更有理由了——

    当然，这样的待遇只有消炎能够享受到，一般人，想都不要想。

    谁让他帅的掉渣呢～

    同时，为人处事，点到为止，占了你的便宜的同时，还会让你很舒服…

    比如有一段，男三号，打算强上女1号的戏，如果是粗鲁不堪的男子，自然是让人心生厌恶。但是，消炎在女1亲手教他的时候，却不一样。

    她很投入，消炎也没有客气，大手在女1那柔软的身体上游走。

    女1也是过来人，但是她没有想到，消炎的手法竟然这么好，仿佛5根手指头上都有些闪电…

    ‘这个帅气的男人，真是越来越让人着迷…’

    ‘如果不是他存有底线，真心想和他晚上开房，颠龙倒凤一番…’

    但即便如此，消炎所享受到的特别待遇依然让人羡慕不已。

    因为，刚和女1提前试演了一番chuang戏的消炎，立刻又被女2拉了过去，要演剧中那段男三号种了春药，要对女2动手动脚的戏。

    消炎在‘不小心’把手伸进女2的衣服里面的时候，心中不得不想，这编剧真强大，貌似这发福利的好事都让他赶上了…

    消炎所想没错，在昨天导演见了消炎那帅的掉渣的容颜，以及那一身特别吸引人的气质之后，连夜和编剧商量，说要把剧中所有的福利情节都安排到男3号的身上。

    所以，不光女1和女2，就连几个非常漂亮，貌似刚刚从影视学院毕业的女配角们，也或多或少与男三号有些不可描述的交际。

    她们毕竟脸皮子薄，虽然一看到消炎那帅的掉渣的脸，以及那诱人的气质就感到脸红，但她们可不敢像女1和女2那样，对男三号开小灶，用休息的时间，用柔软的身体去教导消炎拍戏。

    不过即便如此，她们一有时间，还是会忍不住的想接近消炎。

    毕竟，这个男人太帅了。

    …

    木秀于林，风必吹之。

    男三号的女人缘太好了，自然让一些小肚鸡肠的人心生嫉妒。

    尤其是那些，在剧中连女人手都没有机会摸的重要男角色，他们非常不满，甚至都跑去找导演。

    “导演，你这样做是不是太偏心了…”

    “就是啊！导演，男1都没有机会和女1上chuang...这男3号，一开始就一场，现在直接加到了3场！！不光如此，女2，女3，女配4女配5…都有和男三号暧昧的戏份，总而言之，整部剧里的福利情节，几乎全让这从未拍过戏的男三号包了..这，这也太不公平了！！”

    导演正和编剧制作人商量着剧本细节改动的问题，他就与这抱怨的人打官腔。

    “一切都是为了收视率嘛～我这么做，也是做了大量的市场调研之后，和剧组主要负责人商量过后，才最终定夺的，这可不是我一个人的意思哦～”

    见那抱怨者还是不满，导演便继续解释道:“你看看，你看看，最近大火的《择天记》，还不是因为男主角帅气…包括去年的《老九门》《盗墓笔记》…”

    “你们要了解一些市场嘛，男三号，帅的惊人…让一些不可描述的情节由他来演，啧啧啧～估计，观众们都会喜欢的…”

    “我们都是有过思考的，男1和男2的演技，那是没话说，颜值也凑活…但是和男三号相比，差的太远。所以，让他们来演剧情…”

    “男三号是颜值担当，但是，他资历太浅，演技目前也不确定…所以，让他演剧中的福利的剧情，自然是会吸引一大批少女们喜欢…”

    “到时候，把男三号和几位女主角的福利剧情剪辑剪辑，做成其中一支宣传片…还怕少男少女观众们不会来看？”

    即便导演都把理由解释了，可心理不爽的人，依然不爽。

    他们愤愤不平，三五成群。

    “太气人了，难道这个只要有颜值，便有一切吗？”

    “哥，哥，不要生气…别看这男三号此刻美女环绕，尤其是女1和女2动不动就给他开小灶，一段还没有开拍的chuang戏，私底下就演了好几遍…更可恶的，这小子还装什么正人君子，看了就让人羡慕嫉妒恨…”

    “别看他现在人缘好…等后天，有他的戏份开拍的时候。演技臭成翔～看他还得瑟不？”

    “要知道，我们导演最讨厌那种演技不够，卡卡卡，超过3遍重来，他都要破口骂人了…”

    “嘿嘿嘿，到时候就看好戏吧——”

    “我赌5毛，那小子演技一定是渣渣…之前也就是一个模特，其实，根据我的调查，他和超级大明星李优雅其实也没啥亲戚关系，只不过走狗翔运，和李优雅拍过一次新歌的mv罢了…”

    “然后，借助这个人气，还当上了网红…哼，也就是一个草根出身，能有啥专业演技？”

    …

    一天的时间过去很快，消炎一整天都在学习当中，一边看着别人是怎么拍戏演戏的。

    尤其是那个镜头，最有学问…

    一边和女1女2私下试戏，他也不傻，自然看的出来女1和女2对他都有意思…

    但是，消炎知道她们都是当红小花旦，不敢乱来。

    搂搂抱抱，真二八经的占点便宜就行，真要发展到开房的程度…万一被曝光，那消炎的名声可就全毁了。

    到了晚上，快散伙的时候，让消炎意外的情况发生了。

    以往大学的时候，这剧组里的新人漂亮妹纸，那可都是学校里的抢手货，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，想要到她们的联系方式，无疑是极为艰难的。

    尤其是想消炎这类的穷吊丝～

    可这2天，或许消炎表现的不错，面对女1和女2，那样的诱惑，都能够做到柳下惠，而且，长的帅，整个剧组除了那些小肚鸡肠的人外，几乎都喜欢他。

    高层喜欢他的为人处世，女孩子喜欢他的颜值…

    男1男2们喜欢他和大明星李优雅莫名的关系…

    虽然复杂，但确实说明消炎虽然同样是新人，但要比这些漂亮的刚毕业的影视学院的漂亮妹纸们要强上很多…

    所以，当她们结伴一起，鼓起勇气要了消炎的联系方式的时候。

    消炎本能上，是想拒绝的，不是她们不够漂亮…

    而是，他感觉自己在玩火啊——

    要知道，他和心爱的李优雅感觉刚刚走上正轨。

    可尼玛，这才几天，他就和整个剧组里的几乎所有的漂亮妹纸有了关系…

    虽说，他保持底线。

    可李优雅绝对不会这样想…

    …

    但消炎又没有办法拒绝，最终还是给了她们。

    人就是这么奇怪的动物，心理就是喜欢异性对外人都保持距离，但不要对自己保持距离…

    在颜值叼炸天的情况下，消炎在表面上和女1女2保持距离，却能够获得这群新生代漂亮女演员的好感。

    当消炎无意间摸住了她们的欧派，捏了捏，她们反而心生欢喜…

    就好比，男人喜欢的美女。

    就喜欢美女对其他男人都不理不睬，唯独对自己越放lang形骸越好…

    当然！

    这一切都建立在超级颜值上，没颜值，咳咳，你有钱也行啊～

    …

    当李可开车过来接消炎回去的时候，坐在车上，他挥手和那些漂亮的女演员告别。

    李可对此表示目瞪口呆。

    ‘这小子，泡妞技术真是有一套…’

    一边询问消炎今天的收获，李可一边告诉消炎低调一点。

    因为，刚来的时候，她已经看到有几个男人眼神不太友好的看了过来…

    消炎笑了笑，说自己会注意的。

    但他脑海里，却是忍不住仔细回忆着，今天‘不小心’摸了几个漂亮女孩子的欧派…

    女1的，女2的，那3个演漂亮丫鬟的，2个刚刚影院毕业的，还有1个老爸是大老板的…

    卧槽，今天一天竟然摸了9个！！

    我滴个天～

    消炎额头突然出了一层冷汗。‘这要是让李优雅知道了…她还不杀了我？’

    李可却误会消炎是担心被坏人惦记，她安慰道:“你也不用太过担心…不遭人妒是庸才，这恰恰说明，你这2天在剧组里表现的非常不错…”

    “既然是拍戏，估计，他们都等着看你后天拍戏的笑话…你后天拍戏，一定要专心，我相信你的演技，一定会让那些小人大吃一惊的。”

    消炎赶紧点头，并说谢谢。

    李可对他，真是没话说。

    处处为他着想…

    但是，李可事业有成，家庭美满，什么都不缺，消炎想报答她，也不知道怎么报答才好。

    …

    刚到家，消炎的手机就是响个不停。

    他那个新号上，已经加满了美女…

    ‘我要不要变身去夜袭一下～’

    消炎坏坏的想，但他想了想，觉着，做人还是得有底线。毕竟这是现实世界，既然玩不起感情，还是不要去招惹她们好…

    世界上美女那么多，全弄上chuang也不现实，能够把她们的柔软欧派都摸了个遍，也应该满足了…

    至于感情，唯一的自然是李优雅，而剩下的感情，还有徐婷婷和方圆圆…

    所以，消炎也只是礼貌的回复一番，并在不伤害那些美女自尊心的情况下，委婉的说了自己已经有了女朋友，并且很爱她！！

    消炎的心在滴血——

    他恨自己为什么不是一个玩弄女人感情的混蛋，这样，他就可以肆意的玩弄那些漂亮女人…

    “唉～”

    事已至此，消炎也不想自己的生活变的一团糟。

    现在就很好，李优雅为大老婆，方圆圆和徐婷婷为小老婆，其余的，都是过眼云烟…

    除非是在异世界，反正那不是自己的世界，并且又没有作案工具，自然是各种没下线的玩…

    但现实世界不能这样，在这里，他有作案工具，万一擦枪走火…伤害的可不是他一个人。

    ‘所以，得赶紧把李优雅弄上chuang，才是正经～’

    …

    然而，消炎他不知道。

    他在剧组的所作所为，早已经被田小雪做成了为机密的文件，送到了李优雅的面前。

    当李优雅看完后，她那张美若天仙的小脸上，仿佛凝结了一层霜。

    “好！很好！！”

    “消炎先生，你的本事真是了不起啊～”

    “9个漂亮女子的欧派，都被你1天摸过…无论是少女，还是有夫之妇，无论是新人，还是当红花旦，只要是漂亮的，有欧派的，你都不放过吗？！”

    这一刻，李优雅好不容易对消炎升起的好感，瞬间荡然无存。
------------

第261章 堂主绅士（10508/20000）】

    消炎虽然心中有些担心自己这风流倜傥般的行为被李优雅知晓，但是，它并不知道，李优雅已经知晓，并且对他的态度急转直下，可谓是一下子降到了冰点。

    消炎一开始和方圆圆、徐婷婷暧昧不清也就算了…

    可这男三号的机会还是李优雅帮他争取的，可他倒好，一天9个漂亮女演员的欧派…

    这样的无耻男人，他也真做的出来？

    …

    消炎这边，心情还不错，受人尊敬，并且美女环绕，是问，那个男人又能够心情不好的？

    “系统菌，开始统计我之前的任务奖励吧～”

    系统菌回答的很快【好的，宿主。】

    不一会儿，系统菌的统计便出来了:

    【恭喜宿主，累积获得15万元现金奖励…（其中包括3条主线任务奖励、2次隐藏任务奖励、2次支线任务奖励）】

    虽然比上一次少，但毕竟少了2个副本任务，再说，15万也不少了。

    加上之前的94万，总共109万元了，消炎吊丝这么多年，第一次在现实世界积攒突破了百万元，真是不容易。

    消炎可以开始考虑做一做天使投资人的意向了…

    【恭喜宿主，获得【变身卡】【召唤卡】【换装卡】【随身穿越物品卡】共15张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    【恭喜宿主，获得【白色巨人卡】1张，目前共累积2张，之前的1张为【白色以直报怨卡】。】

    【恭喜宿主，获得【女型巨人自摸欧派勋章】1枚。注，宿主共累积获得8枚，之前获得的7枚为【徐有容莫雨双飞勋章】【史上最变态阁主勋章】【荒岛勋章】【培养康娜酱上大学勋章】【精绝女王蛇吻勋章】【变身泰迪狗勋章】【玉溪烟变种人勋章】。】

    【恭喜宿主，获得人气值4万，已经自动加入总【人气值】，（扣除充值【人品值】的人气值后）累积共3万。注（其中1万人气值为额外的加成）】

    卧槽，这个叼。

    消炎的人气值也是首次突破3万，简直是可喜可贺，只是不知道是不是和《进击的巨人》内漂亮的女角色太少的缘故，摸的欧派变少，所以扣除的【人品值】就少，相应的【人气值】便会增加。

    还有，额外加成的人气值，竟然多达1万。

    仔细想想，在《进击的巨人》异世界，自己除了在战斗兽之巨人的时候，使用了【变身卡】，其余的时候，都是依靠自身的努力完成的任务。

    1万的额外加成也算是一种激励。

    【恭喜宿主，获得经验值3000，已经自动加入:等级:舵主绅士（10508/10000）】

    轰～

    一朵朵炫目的烟花突然在消炎的系统界面上，一一绽放了出来，美的姹紫嫣红。

    忽然，系统恭喜道:

    【恭喜宿主，宿主的等级已经自动提升到:堂主绅士（10508/20000）】

    【宿主达到这个等级，已经是非常了不起的绅士。】

    “……”

    消炎嘴角扯了扯，自己怎么感觉，这个名声并不怎么好听？

    总感觉，这个排名和自己在异世界肆意揉捏漂亮女孩子欧派有关…咳咳，但愿只是自己多想了。

    不然，10508…

    那意思是不是说，自己已经摸了1万零5百零8个漂亮妹纸的欧派～

    卧槽——太邪恶了！！

    【而且，宿主这个等级，已经可以享受在【一级商城】【二级商城】【三级商城】内，每天前10次购买打8折优惠。】

    【当然，在购买的第11次，还是会按照9折来算的～】

    【一级商城】是买卖变身卡、物品卡等的。

    【二级商城】是买卖任务辅助卡等的。

    【三级商场】是买卖各种药丸商城的。

    变身卡物品卡，牛笔的买不起。一般的，消炎每次完成任务，奖励的有一大堆，根本用不完。

    【二级商城】和【三级商城】，尼玛，不要说打8折，哪怕是打5着，消炎这个穷逼也买不起。

    还有脸说每天前10次购买打8折，就自己这3万【人气值】的积蓄，能买啥？？

    ‘总而言之，就是系统真坑——’

    系统菌自然不去理会消炎内心深处的不满，就像，有钱人，买法拉利、劳斯莱斯、玛莎拉蒂等等，就像买一袋辣条这么简单。

    本系统大神都给你打折优惠了，你还买不起，能怪我？

    你还挣扎在买不起房子，娶不起媳妇，能怪我？？

    消炎在现实世界已经有了1百万的积蓄，也不算太吊丝了，但是，在系统商城里，他这点【人气值】积蓄，和之前吃不起泡面的穷吊丝没多大的区别。

    甚至更穷——

    毕竟，他的【个人页面】最后一拦，还赊账欠下9万的人气值没还。

    想一想都郁闷的不行～～

    【恭喜宿主，获得来自【隐藏】任务的特殊奖励:【幸运盒子】1个，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。注:目前已经累积3个。】

    卧槽，这个好。

    又累积到了3个～

    昨天，自己因为和李优雅的感情升温，而感动，就送给了李优雅一个【幸运盒子】。

    没想到，这次任务奖励，又给了他一个，刚好再次积累到了3个。

    【恭喜宿主，获得10点【一滴属性.技能点】。】

    虽然不是很多，但这2关的隐藏任务，都使用了变身卡，使得任务难度降低，奖励少了，也无可厚非。

    消炎没有犹豫，赶紧打开自己的【个人页面】。

    【用户姓名：消炎】

    【性别:男（有时女，有时不男不女）】

    【身高：1米74】

    【等级：堂主绅士（10508/20000）】

    【特殊嗜好：...…一大堆）】

    【属性:（可升级）】

    【技能:（可升级）】

    【赊账:欠下7颗【危险提前预知胶囊】。】

    【赊账:欠下9万【人气值】。】

    依然可以说是债务累累啊～

    继续打开【属性面板】:

    【力量:55（白色+3）】

    【智力:50（白色+8）】

    【敏捷:56（白色+3）】

    【体质:45（白色+9）】

    【幸运:233（白色+1）】

    【魅力:666（白色+1）】

    【感知:15（白色+4）】

    【精神:35（白色+5）】

    【意志:11（白色+4）】

    都很低，这些属性提不上去，消炎肉体和精神的整体质量就上不来。

    但是！

    后天就要拍戏了…

    消炎咬了咬牙，最终还是打开了【技能面板】:

    【唱歌技能:2（白色+7）】

    【演员技能:35（白色+45）】

    技能统称有3大产业，细分千千万，但目前就加了这2项。

    但没有办法，好钢用在刀刃上…

    将这次的10点【一滴属性.技能点】全部加到了【演员技能】上，刷新一下。

    【演员技能:35（白色+55）】

    握草，两者相加，就是90点演员技能了～

    简直就是吊炸天！！

    ‘不是剧组中的那些小肚鸡肠的人，羡慕自己有9个美女演员的柔软欧派可以摸吗？’

    ‘他们不是想看自己拍戏时，那毫无演技的笑话吗？’

    到时候，惊掉他们的大门牙——

    要让他们知道，自己有漂亮妹纸，而他们没有，是有原因的～

    咱不光颜值帅的掉渣～

    更重要的是演员技能爆表～

    人生如戏，只要演的好，还愁没有妹砸～

    …

    消炎自鸣得意一会儿，他先下楼存个钱，然后，买些烧烤零食，回来犒劳犒劳自己。

    吃饱喝足之后，再去给自己的小桃树苗浇浇水。

    也不知道这树苗是不是蕴含着仙气，所以，成长的特别缓慢…这都过去几个月了，就跟没长一样。

    ‘还是先努力积攒【勋章】，好召唤神龙，那怕辛苦积累12枚，也只能够让李优雅多活一年的寿命…’

    消炎也要努力和李优雅白头偕老～

    …

    “系统菌，开始穿越吧～”

    消炎虽然有些疲惫，但，他始终知晓，自己的系统任务是最为重要的。

    要知道，他之前就是一个穷吊丝，能够拥有如今的成就，除了和自己的努力分不开外，最为重要的就是契约了这穿越变身系统。

    不然，他一新人男三号，又怎么可能有机会能够摸到9位漂亮女演员的欧派？

    没系统外挂绑身，这些都几乎不可能。

    【好的宿主。】

    系统菌也没有啰嗦，她停顿一会儿，接着道【第二十一关的异世界，为《热血长安》的异世界。】

    【宿主将会穿越变身里面的绝色女主角【谭双叶】…】

    消炎听到这里，立刻就是忍不住炸毛了。

    “卧槽，什么鬼？”

    “谭双叶？有没有搞错？虽然，这女子除了欧派小了点，确实漂亮…但是，她可是一个仵作啊？一天到晚不是玩弄尸体就是虫子的…”

    【宿主，你还有2张【任务豁免卷】，如果不想摆弄尸体，可以使用任务豁免卷直接完成任务哈～】

    “……”

    好坑～

    系统菌见消炎不再说话，便是继续安排任务道【支线任务1，要求跟踪调查原剧第一集的案子:诈尸中元，直到破获案情。】

    【支线任务2，要求和上官紫苏发生点不可描述的故事，最好让其先讨厌你，然后在喜欢你，紧接着再讨厌你…】

    “我去，这支线任务2，也太变态了吧！！”

    消炎不愿意了。

    “这《热血长安》明明就是侦探剧，一集一个案情，剧情紧凑，系统菌，你这支线2，是啥意思？”

    系统菌也跟着解释道【宿主想必已经观看到了《热血长安》第二季的最后一集，也应该明白，本剧最为欠缺的就感情戏…】

    【身为男主角的萨摩多罗，直到第二季的19集，都不知道他喜欢谁？里面的感情戏，实在是少的可怜，所以，才会安排支线任务2这样的要求。】

    系统菌说到这里，话锋一转道【当然，宿主如果不想和上官紫苏发生点不可描述的故事，那么，本系统大神还是可以给宿主安排黄三炮这样的武林高手的…】

    “咳咳咳——”

    消炎当既便是大惊失色，开玩笑，黄三炮在剧中就是一个丑角，笑星，虽然演技是比上官紫苏高上很多，可问题是，他是男的——男的——男的——

    几乎没有悬殊的对比之下，消炎还是想和上官紫苏发展点什么的…

    毕竟上官紫苏也是被岛国媒体评价为4千年难一遇的美少女…嘿嘿嘿～

    虽然这个称号的美女还有很多，但本剧《热血长安》里，却只有她一个哈～

    “系统大神不要开玩笑了，这支线任务我接还不成吗～”

    【好的，宿主。】

    系统菌的声音里透着一股想笑。【请宿主做好准备，穿越马上开始…】

    紧接着，消炎便是感受到一股恐怖的黑洞，将他整个人的身体全部吸了进去。

    …

    远在一栋超级豪华的别墅内，正打算熄灯睡觉的李优雅，突然发现，那造型别致贵重的时钟内的时针，突然静止了下来。

    “唉…”

    绝美的李优雅忍不住叹息一声，再次遇到这种情况，她已经没有了任何的睡意。

    她起身下床，雪白的睡衣裙将她那一具完美的身躯包裹，任何男人看到这般美丽的人儿，都会忍不住心动。

    她穿着柔然的棉拖鞋，一步一步来到窗台，这里的视野非常开阔。

    毕竟，这栋别墅也价值1～2个亿，它的价值也应该体现在方方面面。

    别墅区有假山，有湖泊，有游乐场，不是小区里的那种吵闹，而是一种安静的享受。

    但是，目光所能够看到的一切，全部被静止——

    应该说，是整个世界被静止。

    这样的静止，时间有长有短，有时候就是半天，而有时候，会多达几个月，甚至几年。

    而也托了这样世界被静止的福，李优雅实际上已经活了很久，远远超过那次神龙多给她的1年寿命了。

    而也在这段时间，她几乎看遍了曾经没有时间观看的所有影视剧，包括消炎给她介绍的《仓鼠管家》…

    更可怕的是，就是这样又污又萌的片子，竟然在刁钻刻薄的豆瓣评分上，高达8.6的好评。

    李优雅叹息一声，她伸出纤纤玉手，轻轻的捋开晶莹剔透般耳边的长长秀发。

    如果此时不是整个世界被静止，应该会有夜间清凉的风，徐徐吹来…

    …

    李优雅本觉着自己这样做有点不太好，但是，她还是忍不住做了。

    在整个世界被静止的状态下，她开着车，来到剧组中的女1和女2家里。

    女1有老公了，所以，这个时间，正在不可描述…

    李优雅绝美的脸蛋红了红，但是她还是伸手去摸了摸，然后，感叹道:“虽然，女1的欧派比较大，但是，手感却没有自己的好…”

    毕竟，李优雅的身份特殊，本就不是凡人，她娇躯上的一切，都是完美的。

    …

    来到女2号家，虽然女2没有结婚，但是有男朋友。

    所以，这个时间，也在不可描述…

    对此，李优雅就比较气愤了。

    只要漂亮，只要欧派软，那个消炎就能够来者不拒吗？

    …

    当来到那几位漂亮的刚刚毕业的影视学院的女演员家，以及那位老爸是富豪的女配角家。

    她们基本上都是一个人住，其中一位更是难得的守身如玉，至今还是处子之身。

    李优雅再检查了一番她们的欧派之后，无意中发展其中几位正在玩手机…

    将之拿过来，看了看，里面竟然有她们和消炎的聊天记录。

    李优雅本以为，一定会和se情女主播白素贞那样，全是一些果照，和不堪入目的东西…

    可是！

    让李优雅万万没想到——

    这里面竟然统统都是消炎给她们发的好人卡…并且，从消炎发来的信息中，可以隐晦的看出，消炎说他有女朋友了，并且很爱她的女盆友…

    言下之意，就是不会和其她女子，发生不正当的xing关系…

    …

    李优雅在有些感动之余，也忍不住沉思。

    ‘既然，这个消炎如此高风亮节守身如玉…’

    ‘那他，为何还会如此这般不要脸的摸人家漂亮女子的大欧派和大白腿？？’
------------

第262章 上官紫苏姑娘

    消炎穿越来到《热血长安》的异世界，这里的风土人情，都是大唐昌盛时的模样。

    这个时候的大唐，是周边国家的中心。

    波斯、伽蓝、就连岛国如今的文化，都是从大唐学习了去…

    唉，唯一遗憾的是。

    人心自古贪婪、懒惰。

    任何好的东西，牛笔的文化，时间久了，就会生出腐败，腐败就导致昏庸无用之人把握大权，这种垃圾，对敌不行，内斗无人敌。

    他们一个个的爽了，却将无数底层的人民玩弄的麻木不仁，最终只能够亡国——

    千里之堤溃于蚁泬，也不过如此。

    …

    不过，消炎此刻穿越的时间，正是良君李世民当政，国家欣欣向荣，百姓安居乐业。

    虽然还没到大唐最为盛世的时期，但整个国运都毫无疑问的走在上坡路上。

    原剧中:公元626年，大唐都城长安内突然异象丛生，疑案四起，人心惶惶。大理寺成立调查组，调查这些看似怪力乱神的事件，成员囊括通晓伽罗术的萨摩多罗，“人版移动书库”上官紫苏，超强分析能力的大理寺少卿李郅，熟练的制造火药并操作连环火枪的黄三炮，精通各类武器的公孙四娘，医学鬼才仵作谭双叶。

    而，消炎如今穿越变身的就是这【谭双叶】，天才不错，脸蛋也行，除了有些平欧派外，貌似没多大的缺点。

    她，家中九代仵作，名震朝野，可惜当初父亲因卷入谋反案，因此终身不得入朝为差，做起了猪肉生意。双叶英气十足且又灵动满分，对于尸体有着莫名的执着，一看到尸体或是虫子就会异常兴奋，两天没验尸就要自己上山去找野鸡山猪练练手。

    所以说，这个世界上，最怕什么？

    没错，就是认真——

    从【谭双叶】身上便能够很好的体现出这一点，即使她从小到大都未曾当过仵作，但是，她有爱好啊～再加上老爸之前是干这个的，于是再加上不懒的行动能力，最终成为仵作高手。

    所以说，对待工作，对待生活，就要想对待自己非常喜欢的爱人一样。

    要投入全身心的付出，最终，一定会有收获的…

    再不济，也总可以收到一张好人卡吧～

    …

    此时是大街上，人来人往，特别热闹。

    【谭双叶】强忍着自摸欧派的冲动，她这人，有点轻微的洁癖，以往生活条件差，也就算了。

    如今也算小康生活了，自然是有些讲究的。

    比如，这里大街上，人太多。

    再加上她手掌心中有猪油，也不干净…

    原剧第一集，诈尸中元。

    中元夜通敌叛国被处决的士兵匡国诈尸，大理寺戴胄急调李郅返回长安调查此案。李郅带着黄三炮招揽奇人异士，过目不忘的上官紫苏、仵作谭双叶、多智的萨摩多罗皆被纳入麾下。士兵李福海遇害，凶器直指杜梁园是凶手。昔日李福海举报匡国等人与波斯商人勾结毒杀大唐将士，大将军杜梁园活埋匡国等人并截杀波斯商队。李郅认定波斯商队余孽行凶，不久杜梁园暴毙，诈尸的匡国又离奇复活…

    本剧虽然槽点颇多，但剧情辗转多变，紧凑，1集一个案子，尤其是第一季最后一集，尼玛，强行将所有的案情强行的串联起来…

    由那位那位最大的Boss，一一阐述出来，别提有多么66666了。

    简直吊炸天——

    【谭双叶】静静想了想自己的支线任务，这部剧唯一让不难受的是，死的大多都是该死之人。

    所以，那些死者根本不用【谭双叶】去救，不光如此，支线任务1，要求跟随破案就行…也就是说，自己根本就不用改变原剧情，主动去破案。

    破案的事情，还是交给足智多谋、火眼金睛的男主角萨摩多罗便可…

    而支线任务2，就有点狗血了，因为剧中的感情戏太少，竟然要让自己和上官紫苏凑一对pc，卧槽槽，口水口水啊～

    大概知道接下来要怎么做了之后，没等多大一会儿…

    果不其然，大理寺少卿，前太子李建成庶子李郅，带着他的狗腿自封“长安城人气小王子，侦探团中的万能助手黄三炮。

    以及，刚刚收编婉约俊秀，柔美温婉、思维缜密、记忆超群的名门闺秀上官紫苏，一起来到【谭双叶】这边。

    不过一起来的时候黄三炮跑去找男主角萨摩多罗去了…

    来的就是李郅和上官紫苏。

    上官紫苏，有着惊人的才智，卓越的洞察力。从小饱读诗书，有着过目不忘的神技，号称行走的藏经阁，低调温婉不爱出风头，看到尸体会因为善良不忍而落泪。与长安探案团成员齐心协力，探寻背后的事实真相。

    “她怎么是一位女子？”

    ‘并且人还挺美～？’

    上官紫苏有些好奇，一般的仵作不都是男子吗？

    毕竟这里是大唐，不是现代社会，想查看谁的资料，档案库一查就出来了…

    “不要小看她是女子！”李郅颇为认真道:“你看她用的刀，和一般屠夫很不太一样…”

    “她用的是双刃柳叶刀，只有2种职业的人，才会用这种刀。殇医、仵作。”

    按照原剧情，李郅自然是要再次装笔一番。

    比如让谭双叶割肉:肋排三两，脆骨三两，里脊三两，必须要骨肉分离…

    然后，一旁的上官紫苏立刻露出震惊的模样:这刀法，就算庖丁在世，也不过如此…

    然后，李郅便会噼里啪啦的讲解谭双叶的身世。

    再然后，谭双叶便没有任何条件的就被收为仵作了…

    【谭双叶】自然不会再玩原剧这一套，这么被动，她可不喜欢。

    于是，她便开口笑道:“来人应该是大理寺少卿，李郅吧！实为唐朝初期隐太子李建成之子，唐太宗李世民之侄。”

    “你武力高强，更是铁面无私的代名词，给人沉稳可靠又背负了很多东西的感觉，面对女孩子不解风情，正直隐忍并且拥有超强的责任感，想要照顾好所有人。”

    【谭双叶】学着《国产凌凌漆》内周星驰一般，手里端着一杯鸡尾酒，细细的品味，背靠着搭卖肉摊的竹竿装笔。

    很明显，她这个笔，装成功了。

    李郅立刻露出惊讶的表情，惊问道:“你，你怎么知道？”

    【谭双叶】继续笑道:“我还知道你身边的这位婉约俊秀，柔美温婉、思维缜密、记忆超群的名门闺秀～就是上官紫苏姑娘。”

    “……”

    上官紫苏也是震惊了，她那红润有光泽的小嘴微张，肌肤雪白如玉，看起来颇为诱人，【谭双叶】很想亲两口看看，品尝品尝美人儿的味道…

    但支线任务2，要求和她先讨厌后喜欢，然后再讨厌…这般狗血，【谭双叶】得计划慢慢来～

    毕竟，她这个笔，还没有装完。

    于是乎，她挑了挑柳眉，继续笑道:“我还知道，你们是来找我做仵作的～”

    “……”

    “……”

    在李郅和上官紫苏皆是震惊的时候，【谭双叶】继续装笔道:

    “我以为我躲起来你们就找不到我了吗？没有用的，我是这样拉风的女人。不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，我这忧郁的眼神、唏嘘的胡渣子…神乎其技的刀法，还有那杯Dry Martine……都深深的迷住了你们。”

    “……”

    “……”

    李郅和上官紫苏都是震惊的不再说话了。

    【谭双叶】感觉一直都是自己在装笔输出，也好没意思，便脱下围裙，拿了块肥皂，用一旁盆里的水，洗了手后。

    自嘲笑道:“唉，这个笔装的好尴尬，不装了不装了…”

    “你们不是要来找我，做仵作，破获诈尸中元案吗？走走走，不用耽搁时间了，我知道你们要找的萨摩多罗在凡舍，我带你们去～”

    说着的时候，【谭双叶】还颇为轻佻的对一旁颇为漂亮的上官紫苏抛了一个媚眼，然后，身体柔软的倒在她怀里，鼻间嗅着她身上那大家闺秀般的处子之香，一边将手中的那杯Dry Martine举到上官紫苏的面前，笑道:

    “这杯是Dry Martine，是一种产于葡萄牙的作为开胃酒在饭前饮用的葡萄酒。”

    “即在葡萄酒酿制完成的后期，加入烈性白酒和蜜糖，将酒质改变，而成为另一种酒。…也可掺水加冰后饮用。”

    上官紫苏轻轻推开腻歪在她怀里的【谭双叶】，有些尴尬道:“我，我不喝～”

    上官紫苏是属于越看越好看的女生，她不属于惊艳型的，她身子柔软，娇小，肌肤雪白，气质淡雅，声音好听…

    【谭双叶】一个没忍住，就是把上官紫苏抱入怀中，然后，还颇为流氓无耻的，先自己喝了一口鸡尾酒，然后撅起小嘴来，就要和上官紫苏玩亲亲…

    “来，来嘛～我喂你～”

    虽然【谭双叶】长的漂亮，并且单单刚刚装笔便能够看出她能力出众，但是，这样的下流模样，还是在让人喜欢不起来…

    尤其，这【谭双叶】抱住她上官紫苏的时候，一双小手也不老实，一只手摸她柳腰，一只手揉捏她屁屁～

    如果不是这【谭双叶】是女生，她非得一巴掌扇过去不可——

    “……”

    李郅在一旁看的脸色通红，他这人比较正经，遇到这样两个美人，当着他的面卿卿我我，实在是让他有些不知所措。

    并且，【谭双叶】那抚摸上官紫苏娇躯的小手，太过隐蔽，李郅没有看出来…上官紫苏脸红，这种羞人的事情，她自然不敢说。

    而就在这【谭双叶】的小嘴，就快亲到上官紫苏的小嘴上的时候。

    那个搞笑担当的黄三炮出现了，此人对于李郅忠心耿耿、武艺高强，却又胆小怕事、迷信鬼神，虽然有点怂，但是对于紫苏，三炮可谓是“从头至尾情意浓浓”。想在心爱之人面前表现“男子汉大丈夫的霸气”，而遇到现实的恐惧时又踌躇不前…

    这家伙，人长的一般，但眼光还是有的。

    一眼就看上了上官紫苏姑娘…当时就被婉约俊秀，柔美温婉的上官紫苏姑娘一见钟情。

    可能编剧也考虑到，这么美丽的小姐，要是真和黄三炮组成pc，貌似对有才又有貌的男主角萨摩多罗太不公平…

    毕竟，一般最美的妞，都是男主角的。

    所以，这部剧，目前从头到尾，都是黄三炮对上官紫苏自作多情。然而，上官紫苏的眼光，也颇高，貌似对男主角萨摩多罗目前还是不上心…

    总之，感情戏，太淡了～

    原剧中，在黄三炮的眼睛里，那上官紫苏姑娘，一出现，便是周身都围绕着鲜丽的花朵绽放，美不胜收。

    然而！

    这里，黄三炮却看到了让他无比心碎的一幕…

    只见这【谭双叶】紧紧的搂抱住美丽多娇的上官紫苏，一张小嘴，终于吻在了上官紫苏的柔软小嘴上…

    然后，就是各种不可描述。

    黄三炮看的咬牙切齿，如同不是看【谭双叶】是女的，他定然会毫不犹豫的一剑劈上去——

    李郅见这黄三炮一副睚眦欲裂的模样，也是有些心疼。他们都是单身狗，没有女盆友。可这边倒好，2位美人儿竟然搂楼抱抱在一起，简直，太暴彥天物了…

    “哎哎，三炮，不要再看了…小心长针眼。”

    李郅问道:“萨摩多罗找到了吗？”

    三炮虽然对【谭双叶】羡慕嫉妒恨，但还是老实回答道:“找到了，在凡舍当伙计。”

    李郅顿时一惊，竟然真在【凡舍】？！

    刚刚，这古里古怪的【谭双叶】就曾说，他们要找的萨摩多罗在凡舍…

    ‘这【谭双叶】竟然这般厉害？’

    ‘看来朝廷说这谭双叶只会仵作，果然不实啊～’

    …

    这里毕竟是大街上，【谭双叶】可以不要脸，但她总得给上官紫苏留点脸面不是…

    于是，【谭双叶】也不在偷偷摸她屁屁和大白腿，而是，松开她，只是揉捏她那柔若无骨的小手，看着她那刚刚被自己吻的娇艳欲滴的红唇…以及一双含羞带恼的水灵灵大眼睛，笑道:“紫苏姑娘，你现在喜不喜欢我呀～？”

    上官紫苏气的不行，她从未见过举止如此轻佻的女子，她又羞又怒道:“【谭双叶】，我对你没有半点喜欢…只有讨厌——”

    “嘿嘿嘿～”

    【谭双叶】不但不生气，反而十分高兴道:“这样最好，哈哈～”

    “事不宜迟，我们快到凡舍去见破案高手——萨摩多罗吧～”

    说着，【谭双叶】还拉着上官紫苏的小手不放。
------------

第263章 【谭双叶】

    萨摩多罗，来自已灭国的伽蓝，暂时栖身在公孙四娘的客栈“凡舍”打零工，他玩世不恭、嘴炮十级，贪财爱吃，哪里能赚钱哪里就能看到他的身影，抓到什么食物都往嘴里塞。看似大大咧咧的外表下却藏着济世为民的理想和不为人知的神秘来历。

    他一如原剧中一般，和凡舍的老板娘公孙四娘打情骂俏。

    这位公孙四娘，看外观像是ri本女子艺伎。

    其实不然，公孙四娘剧中穿着一双木屐，很多人认为，木屐是ri本的东西，然而并不是。

    木屐，简称屐，是华夏传统的两齿木底鞋，走起来路来吱吱作响，适合在雨天泥上行走。若鞋面为帛制成，则称为帛屐。

    而四娘的发髻，有人说类似反绾髻，其实比较像抛家髻，以两髻靠面，头顶再加一椎髻/三个或一个高耸起来的「朶子」，向一端倾斜呈抛状。也是唐朝一种较为流行的发髻。

    唐代妇女常用的发髻有：高髻、花髻、倭坠髻、坠马髻、闹扫妆髻、反绾髻、峨髻、低髻、小髻、乌满髻、囚髻、抛家髻、回鹘髻、凤髻、从梳百叶髻、反首髻、双髻、木髻、鬟、鬓等三十多种，形式虽多但总体上不外乎两种类型：一种梳于头顶，一种梳于脑后。这里着重阐述一下高髻、花髻、倭坠髻、坠马髻、闹扫妆髻、鬟等比较典型的发式。

    四娘出场的服装上身为衫，下身为裙，是衫裙。剧中女性角色穿着的大多是齐胸襦裙。将裙带高高系在腰线以上，比如胸下，甚至系在胸线上方，这种款式无论身材丰腴还是瘦削都能达到别样的飘逸效果，尤其是在以丰腴为流行的圈子中更受欢迎。这种服饰在唐朝仕女中非常盛行，现在保留的不少古画、出土文物都有它的踪迹。唐代女性日常服装充分表达了唐代妇女的大胆开放，出现了很多袒胸露背的形象。

    还有颇多的科普，比如剧中的推拉门、矮桌、唐刀、大理寺办案小组的服装、榻榻米等。

    虽然剧中也有不少bug，尤其是CG特效简直多到丧心病狂。

    但这部剧，也不得不说，为光大的吃瓜群众普及了大唐时的文化模样。

    虽然大部分目前反而被岛国发杨光大，但是，不得不提，我们大天朝文化底蕴深厚。

    …

    一如原剧中一般，【谭双叶】没有多话，就是抓着上官紫苏的小手儿不松手。

    “我萨摩多罗才不会因为帮你们破案，而丢掉性命。”

    李郅淡然一笑:“我给钱～”

    “这个好说，来，我们谈一下价钱。”

    …

    于是，这几个临时组成了大理寺办案小组，便是浩浩荡荡而去，赶往命案现场。

    当然，在临走之前，【谭双叶】还是特别骚包的扑倒在老板娘公孙四娘的怀里。

    公孙四娘虽然颜值不如上官紫苏，但她这丰满的娇躯，肤如凝脂，尤其是那对雪白耀眼的欧派，却是整个剧中美女们中最大的。

    【谭双叶】冒着被扣除—80的【人品值】，伸手抓了抓公孙四娘的柔软欧派。

    公孙四娘，美艳泼辣、风情万种的“凡舍”客栈老板娘，少时曾为精通各类兵器的关外马匪，黑白通吃暗中交流情报，为侦探团提供各类线索。平时和萨摩、李郅嬉笑打闹，遇到正事绝不含糊，虽然有点儿小财迷但是非常护短，当朋友真正遇见难处倾尽全力，重情重义。

    “乱摸什么？”

    公孙四娘将【谭双叶】的小手打掉，她柳眉一抬，然后娇艳道:“真想摸，晚上来我房间～”

    【谭双叶】一愣，没有想到公孙四娘对自己如此开放，便感觉点头。“好呀好呀～”

    …

    当【谭双叶】回到上官紫苏的身边，上官紫苏对【谭双叶】的所作所为，非常不耻。

    “你这女子好不害臊～”

    “我哪里不害臊了？”

    “你全身上下都不害臊——”

    前面的李郅听到，顿时一皱眉道:“现在正在办案，严肃一点。”

    上官紫苏顿时心里委屈，想她名门闺秀，博学多才，却因为和这粗鲁的【谭双叶】斗嘴，而倍受李郅的训斥，实在心里难受。

    气的她那微微鼓起的欧派，不断上下起伏。

    “都是因为你～”

    “怎么能怪我呢？难道你没有责任？”【谭双叶】反问。

    “我能有什么责任？”上官紫苏不服。

    “谁让你长的这么漂亮，又才华横溢，气质不凡。你若是长的丑点，我不就对你没有兴趣了～”

    “你…”上官紫苏听了这话，又羞又怒。“你这女人真不要脸…”

    “哈哈，只要能让你开心…我这脸不要了，有何妨？”

    “……”

    上官紫苏不说话了。

    就连一向多话的黄三炮和萨摩多罗也不再多话，他们三个是单身狗也就算了，这破案的时候，还要听这2位美女打情骂俏，着实让人心酸。

    而萨摩多罗聪明异常，他似乎看出【谭双叶】的可疑之处。

    但是，【谭双叶】要脸蛋有脸蛋，要欧派有欧派，要屁屁有屁屁，按理说，不应该啊～

    …

    来到死者赵匡国的家中，得知李福海是赵匡国发小，两人一起投军，赵匡国被判通敌叛国，李福海安然无恙回来了。

    【谭双叶】仔细查看，发现赵匡国身上没有尸斑，不能完全说是一个死人。大家便准备去找李福海询问，却惊讶发现李福海去世了。

    没错，【谭双叶】虽然知晓整个案情，但是，她并没有特别突出的表现，一切按照原剧情的路线进行下去。

    只不过，唯一和原剧的区别就是。

    【谭双叶】每次检查一番尸体过后，都要用她自备的肥皂来洗手。

    虽然李郅和萨摩多罗投来了疑惑的目光，但他们并未多问。

    上官紫苏每次见到尸体，都会表现出一副怕怕的模样…

    黄三炮这货暗恋紫苏，自然是逞这个机会，表现出出自己的男子气概，但毕竟，这是他们自己的世界，行事说话自然得表现的得体。

    所以黄三炮对上官紫苏一直都是规规矩矩的…

    而穿越变身来的【谭双叶】却没有这层顾虑，只见她颇为粗鲁的便是将像苍蝇一般的黄三炮赶走:“一边玩泥巴去～”

    对黄三炮颇为粗鲁，但一转身对上官紫苏，立刻便表现出谄媚讨好的表情。并伸出刚刚用肥皂洗净的手来拉住上官紫苏的小手，声音动听的道:“紫苏妹纸不要怕，有姐姐保护你～”

    毫无疑问，上官紫苏姑娘自然是对【谭双叶】一脸的鄙视。

    “双叶姑娘，咱好好说话不可以吗？”

    “当然可以～”

    “那，能麻烦你把摸在我臀部的手，拿开好吗？”

    “当然没问题…”

    【谭双叶】应允之后，便把那只小手放到了上官紫苏的欧派上…

    “啊——谭！双！叶！你找死啊～”

    …

    李福海死了，一行人自然要去查李福海。

    这个年代，对死留全尸还是颇为看重的…萨摩多罗设计，和黄三炮一起，将尸体偷走。

    …

    紧接着镜头一转，【谭双叶】穿好衣服，开始验尸。

    妈个巴子，难道真要验尸？

    【谭双叶】心情极为郁闷，但也没有办法，她闭上眼睛，让自己这具身体好好回忆一番，就宛如剧中上官紫苏每次开挂一样…

    调整了好一会儿，【谭双叶】发现自己对尸体变的不再那么排斥了…

    于是！

    她拿起手术刀…

    通过解剖尸体，发现李福海死于软性兵刃他杀。

    紫苏想查阅兵部卷宗，李郅便和萨摩多罗去拜访兵部侍郎杜梁园，得到杜梁园的答允。李郅察觉到，软性兵刃是杜梁园的独家兵器，他前去质问，杜梁园并不承认。

    一切全部按照原剧情走，只不过，这期间，【谭双叶】一只找机会和上官紫苏互动，想获取她的好感，貌似并不容易。

    从杜梁园口中，李郅得知了当年五个士兵被判通敌而死的情形。当年，有波斯人觊觎大唐，是李福海向杜梁园密报，说赵匡国叛国，联合波斯人毒害将士，于是，杜梁园下令处置了五个士兵，还屠杀了波斯整个商队。

    萨摩多罗发现了两个形迹可疑的波斯人，从他们那里拿了一枚戒指和一瓶毒药。正巧谭双叶也发现李福海伤口处有毒药痕迹。几人怀疑是波斯人嫁祸杜梁园，前来寻仇。

    一切的一切，全部按照剧情来走，【谭双叶】除了和上官紫苏互动，其余的只是演戏一般在里面当好自己仵作的角色。

    经过调查，五个士兵是中了一种特殊毒药，将生命体征降到最低，造成人不像人鬼不像鬼。调查组以为已经结案，没想到突然传来消息，杜梁园暴毙了。杜梁园管家汇报，有人闯入过杜家厨房。

    …

    最后，终于结案。

    赵匡国先服毒，造成假死之象，药劲过后就出去作案，杀害李福海，又潜入杜家厨房，在厨房内的卵石上下毒，使杜梁园在汗蒸时中毒。

    而根据赵匡国口供，当时是杜梁园觊觎波斯商队的财富，自己给战马下毒栽赃给波斯商队，让部下去洗劫商队。赵匡国不忍滥杀无辜，偷偷告知波斯商队真相，让他们留下财宝赶紧逃命，却被杜梁园发现。便下令活埋士兵，杀戮商队。之后，还是两个逃走的波斯人救了士兵们，一起密谋向杜梁园复仇。

    原剧中，到了这里，便已经是要结尾。

    【谭双叶】配合他们演了这样的一出戏，也算是完成后了支线任务1。

    不过，让人遗憾的是，支线任务2，还并未完成。

    上官紫苏这个女人不太好玩，自始自终对【谭双叶】的态度始终如一，除了讨厌还是讨厌。

    ‘这是什么鬼？’

    【谭双叶】想到自己在现实世界，那是何等般的受欢迎，怎么到了这里，反而不受待见了？

    难道就因为，自己在现实世界要脸，而在这边不要脸的原因？

    【谭双叶】依靠侦探般的推理，发现没有这么简单。

    …

    这天夜里，上官紫苏脱掉衣服，早早熄灯睡觉。

    这个时代也没有手机，也没有网络，娱乐匮乏，所以，不睡觉还能干嘛？

    可是！

    她感觉今天没有往常睡的舒服…这种感觉很微妙，如果是那种对生活质量不将就的人，是不会发现的。

    但上官紫苏可是名门闺秀，千金大小姐，自然感觉得到。

    ‘总感觉，有人在看她…’

    上官紫苏猛的睁开眼睛——

    “天啦——”

    她惊呆了，原来她的床上果然出现一个黑衣人，那黑衣人突然打开一个手机，播放了一段比较优美的轻音乐，然后，在这样的bgm之下，上官紫苏终于看清了这突然出现的脸，没错，她就是【谭双叶】。

    只见她那娇好的面容上，露出一脸的幽怨。

    “你为什么不喜欢我？”

    上官紫苏原本还颇为担心受怕，毕竟这黑灯瞎火，大晚上的。

    但一听这【谭双叶】说话如此逗比，她便是不怕了，这几天，一直和她吵，也算是有些习惯了。

    “我为什么要喜欢你？”

    “因为我喜欢你呀～”

    上官紫苏冷笑:“喜欢我的人多了去了，难道每个人喜欢我，我都得喜欢她吗？”

    “但是，我不一样～”

    上官紫苏不愿和这个女变态纠缠，直接一口说死道:“你是女子，所以，我们更不可能——”

    “……”

    尼玛，【谭双叶】原本就是过来逗她玩，万万没想到，她说话这么难听。

    如果不是为了任务，你以为我会这么有耐心陪你玩感情？

    天真——

    这年头，有钱都玩肉搏，谁还傻不拉几玩感情？

    不信，看看那所谓的国民老公，玩的妃子不下十几个了吧～还不是个个貌美如花～

    然而，这还是明面上的，背地里的有多少，你知道？

    “上官紫苏，一句话，你要如何才能够喜欢我？”

    上官紫苏一脸鄙视的看着面前这个一只手抓捏她欧派，还一脸真诚谈感情的【谭双叶】，她从小到大，还从未见过如此这般口是心非不要脸的女人。

    女人的心都是很敏感的，你是不是真心，只要不是智障，一般都能够感觉出来。

    可上官紫苏在这个【谭双叶】身上，感受不到半点…

    她就像一个老司机，无论是开车，还是漂移，技术高超…

    但，往往这样反而让人觉着很有距离感。

    说的明白一点，就是她【谭双叶】自己都没有对她上官紫苏动感情，却偏偏口头上说什么，为什么不喜欢她？

    这不是可笑吗？

    就像一个刚刚不再尿床的熊孩子，有一天，拿着玫瑰花说喜欢18岁的你，并让你嫁给他一样可笑…

    于是，为了不让这个【谭双叶】继续找理由，来肆意玩弄她的娇躯，上官紫苏极为冷漠道:“如果，你变成一只猴子…我就答应喜欢你！！”

    【谭双叶】一边把玩着上官紫苏的欧派，一边脸上的表情极为古怪。“此话，当真？”
------------

第264章 《楚乔传》

    上官紫苏可谓是对【谭双叶】恨的牙痒痒，是问，有谁会在破案期间，对小组内的漂亮自己动手动脚？

    不光如此，对方还是一个女子？

    “上官姑娘，你似乎对我存在偏见？”

    上官紫苏肌肤雪白，尤其是在面对【谭双叶】调戏的时候，那并不太饱满，但十分雪白诱人的欧派，不断的上下起伏。

    上官紫苏娇躯上，那好闻的味道，也是不断的充斥在【谭双叶】的鼻间。

    上官紫苏那红嫩嫩的小嘴翘起一道冷笑嘲讽的幅度。

    “像【双叶姑娘】这样的人，长安城，随便找一个人，都会对你的所作所为存在偏见吧？”说着，上官紫苏的声音更是拔高不少。“不要以为，你天天晚上跑到凡舍，和老板娘公孙四娘那些好事，我会不知道～哼！！”

    “no！no！no！”

    【谭双叶】实在忍不住上官紫苏的诱惑，低头吻了她一下，然后道:“上官紫苏姑娘误会了…”

    “我所说的偏见，是——你把我的能力看的太小了～”

    “什么意思？？”上官紫苏没能明白！！

    “意思就是说——”【谭双叶】装笔的笑道:“我可以在你面前，变成一只猴子～”

    duang～

    【谭双叶】刚刚说完，便是在上官紫苏面前，就地变成一只猴子。

    那猴子，威武霸气，尤其是那对欧派，比上官紫苏的还大。

    “……”

    上官紫苏当场就是惊呆了——

    “怎么样～厉害吧！！”

    【谭双叶】伸出猴爪子，轻轻抚摸在上官紫苏那柔软雪白的脸上。“现在，上官姑娘，你就要履行你之前的承诺，好好的喜欢上我哦～”

    …

    上官紫苏姑娘做梦都未曾想到自己竟然会遇到这种事情，太吓人了，太古怪了。

    ‘这【谭双叶】究竟是什么人？竟然会是这般厉害！这太不符合常规啊～’

    …

    第二天，上官紫苏姑娘只好答应和【谭双叶】约会。

    当黄三炮知道此时，一时间，哭的是肝肠寸断，好不可怜。

    同样是单身狗的萨摩多罗自然是去安慰他——

    …

    小湖边，小桥上。

    这里风景如画，上官紫苏被【谭双叶】紧紧搂在怀里…

    “这里这么多人，不要这样？”

    【谭双叶】不听，继续为所欲为。

    终于，上官紫苏生气了，她猛的推开【谭双叶】，在她那如水一般的肌肤上，落下的都是刚刚【谭双叶】种下的草莓印。

    “你怎么这么讨人厌！都说不要了，你还～”

    【谭双叶】却是再次的不要脸抱过去。“我以为你说的不要，是还想要的意思～”

    上官紫苏挣扎不过，便只好被【谭双叶】搂抱在了怀里。

    上官紫苏感受着【谭双叶】双手不断在她娇躯上游走，让上官紫苏姑娘那漂亮的脸蛋上，就是忍不住的通红一片。

    拒绝不了，便也只能被动享受。

    虽然一开始被人乱摸，确实是很排斥的…但是，如今被【谭双叶】摸习惯了，尤其是她的手法还那么好…如果单单是享受的话，是很舒服的。

    上官紫苏将自己的小脸贴在【谭双叶】的胸膛上，叹息道:“如果，你是男人的话…或许，我会忍不住真心的喜欢你～”

    “什么意思？”

    感情自己付出这么多，揉捏了你身上几乎所有部位，可你竟然说，你还没有喜欢我？

    上官紫苏看着这湖里的波光粼粼，然后幽幽叹气道:“先不说，你我都是女子本就不能行男女之事…”

    “而且——”

    上官紫苏说着，竟然主动的伸出雪白的小手按在了【谭双叶】的欧派上，下意识的捏了捏，上官紫苏为自己这下意识的行为感到脸红。

    这欧派不就是一团软肉…为何这【谭双叶】姑娘，就是这般的痴迷呢？听闻公孙四娘说，她的欧派都让这【谭双叶】揉大了好几圈。

    “而且，我发现，你的内心…似乎早已经住进去一个人。”

    上官紫苏说的很顺畅，估计这话已经憋在她心底很久了。

    “你本就是女儿身，不可能是我心目中的良君～虽然，你一直在追求我…但，这也都是表面功夫。你演的很好，这不假，就连萨摩多罗、李郅和黄三炮你都能够骗去…”

    “但是——”

    上官紫苏姑娘说着，竟然再次抓了抓【谭双叶】的欧派，继续道:“但是，你这里…你的心，我能够很敏锐的感觉到…你对长安，你对这里，你对我…压根就没有归属感。”

    “所以，我又不傻…又怎么会真心喜欢你。”

    【谭双叶】惊呆了…

    看来，是她小看了古代的女子。

    确实，古代比起现代，是少了高科技…但是，人的思想，这玩意，可不是科技，能够永无止境——

    比如，诸子百家的学说，到目前为止，依然是瑰宝。

    那份思想，依然很强大…

    上官紫苏名门闺秀，受到过高等教育，自然明知思想感情上的事情。

    只见她继续抓着【谭双叶】的欧派说:“除非你打开你的心扉…真正的用真心来追求我，或许，我还会摒弃男女之阻隔，愿意接纳你。”

    “不然，你的心里住着一个人，外面被铜墙铁壁包裹…而你口口声声说让我喜欢你…那你让我拿什么喜欢？”

    上官紫苏果然厉害，【谭双叶】这次输的心服口服。

    只见她最后一句逼问。

    “如果，你肯把你心里的那个人赶出去…把我接进去。”

    说到这里，上官紫苏变的极为认真。“那么，我也愿意为你，舍弃这一身的荣华富贵…哪怕全世界都不赞同我们女女一起，我也会陪你走到天涯海角。”

    女孩子的心思果然敏感…

    你心里是不是真的有她，聪明点的，不傻的，她都能够看的出来…哪怕你演的再好，也不行。

    【谭双叶】突然一把将上官紫苏抱入怀中。

    老实说，这一刻，上官紫苏心跳的特别快…她生怕这个抱住自己的女人说愿意…

    就像男人一样，都想和心爱的漂亮女人oo××

    女人也一样，也会怀春，也会希望和心爱的男人××oo

    虽然，上官紫苏目前还没有这样的如意郎君，但是，她也不希望对方是一个女人…女人和女人，这种思想太超前了，对于还算保守的这个时代来说，上官紫苏真不愿意尝试。

    【谭双叶】双手，在上官紫苏那柔软的背上游走，然后说出来的话，却让提心吊胆的上官紫苏松了一口气。

    “紫苏姑娘——你赢了。”

    【谭双叶】叹息道:“我本就不是这个世界上的人，穿越这么多次，我也开始熟练的克制自己，不让自己的感情遗落在这边…”

    “而且，你说的也很对…我的心里，确实住着一个人。她是我的执念，她是我在我的世界愿意呵护一辈子的人…”

    “所以，将她赶出去，将你接进来…我做不到。”

    上官紫苏听了这话，就像吃了蜂蜜一般，高兴不已。

    “那你还不赶快放开我？”

    “不放——”

    【谭双叶】霸道说道:“虽然，我不能给你感情…但是，我还是喜欢你的这具肉体。”

    “整部剧…哦不，是整个长安，已经找不出比你更美的人儿了…将你这么美丽的人儿抱入怀里，慢慢抚摸，细细品味，自然是美不胜收哈～”

    “……”

    上官紫苏当场就是气的小脸蛋通红。

    “你这女人当真变态！无耻！下流～”

    【谭双叶】一嘴就是吻在了她上官紫苏柔软的小嘴上，并肆意的品尝她小嘴内的甘甜…

    “谢谢夸奖～我就是这般下流！无耻！变态～”

    …

    虽然在占便宜这方面，【谭双叶】是赢了。

    但是，在感情这方面，她输的很彻底…

    没有办法，自己的这身肉体，已经如此不堪…几乎是见一个漂亮女子，都想动手摸一摸。

    就连【谭双叶】她自己都认为自己无耻！变态！

    但，感情上，经历这么多…

    她却想拥有纯洁，虽然很无耻，但是，她本就不是一个完美的人…她也不强求自己变的完美。

    于是，她拿出了一张【任务豁免卷】。

    紧接着，颇为心疼的点击了【确定使用】…

    “唉，这一张用了之后，就只剩一张了啊～”

    紧接着，一道炫目的白光瞬间笼罩了下来，【谭双叶】本以为是自己已经完成了支线任务，所以要被穿越回去。

    可是，让她万万没想到的是——

    一睁开眼睛！！

    …

    “好刺眼…”

    咦？这里是哪里？

    怎么会是一片荒漠——

    系统菌的声音，及时的响彻了出来。

    【恭喜宿主，成功激活了隐藏任务…这个世界便是如此，有舍便有得。宿主舍弃了用真心，便换来了成功激活隐藏任务。】

    【就像，你舍弃了睡眠，就可以换来通宵的游戏。又或者，你舍弃了吃药，便换来了成功的死亡。】

    “……”

    “卧槽，什么乱七八糟的～”

    （消炎）郁闷的问。“我现在又穿越到那个异世界来了？”

    一边问着，一边摸自己的欧派。“话说，这欧派也太小了吧？”

    不过，这手感，有几分熟悉。

    【宿主目前是在《楚乔传》的异世界，目前穿越变身为绝色女主角的【楚乔】。】

    “卧槽～”

    【楚乔】立刻发出一声惨呼。“这部剧，我没有看过啊～？”

    【放心宿主，只要宿主支付1000【人气值】便可现场观看～】

    系统菌又是愉快的做起了小生意。

    【楚乔】嘴角扯了扯，她狐疑道:“那这次的隐藏任务的奖励是多少？”

    【这个，宿主自然放心，肯定比1000人气值多——】

    【楚乔】咬了咬牙。“那好吧～为了赵丽ying…哦不，为了楚乔，浪费这1000【人气值】又何妨？！”

    点击了确认购买后，【楚乔】便坐在这荒漠上，吃着辣条，喝着可乐看了起来。

    卧槽～

    我曰～

    我去——

    【楚乔】不看不知道，这一看吓一跳。

    “这身世也太悲惨了吧…”

    西魏年间乱世混战，大批平民在战乱中沦为奴隶，命如草芥。奴籍少女楚乔被送入人猎场供贵族娱乐射杀，幸得西凉世子燕洵暗中相救，随后她被带进权倾朝野的门阀宇文家。目睹兄姐相继惨死，立誓要带妹妹逃出牢笼…

    开头几集简直是太虐了，【楚乔】都是快进看的…

    直到有个老变态宇文席，也就是～宇文三房的主人，极乐阁的主人。

    “你麻痹～”

    “这个老东西，简直就是玷污了我们变态一族！！”

    【楚乔】气愤不已，漂亮的女孩子，就应该细细呵护，慢慢品尝…这老东西，tmd的竟然在oo××之后，还残忍的将其杀害，简直是罪不可赦。

    【楚乔】看的咬牙切齿…

    直到一直看到最新更新的16集，虽然节奏还行，但是，不得不说。看的让人很郁闷…

    尤其是逻辑方面，看了让人头疼。

    “系统菌，我的任务是什么？”

    系统菌回答:【宿主只要成功逃离这场猎杀便可～】

    “握草，这么简单？”

    【楚乔】有些不敢相信。

    【回答宿主，这本就是隐藏任务，一般会比支线任务更简单的…当然，宿主如果不使用【变身卡】，这任务难度自然会提升。】

    然而，系统菌的话刚刚说完，便见【楚乔】直接拿出【落落殿下】的变身卡，毫不犹豫点击【变身】之后，二话不说，就是使用星辰之力，猛的冲进那群贵族之中。

    伸手便是夺得一把长弓，冷笑道:“这群人渣，留着他们继续祸害很多的人吗？”

    只见【落落殿下】张弓射人渣——

    第一个射的便是那宇文怀，这人虽然身世可怜，但人坏的掉渣，二话不说，一箭便便是将其射的透心凉——

    第二箭，便是那赵西风，此人虽然后续16集剧情里出现的不多…但，也是坏的掉渣的家伙…也是第一集里最可恶要求放狼的货…一箭便是将他的脑袋射穿——

    一时间，整个猎场大乱，一连死去两个贵族，那群官兵们自然是要杀了所有女奴。

    开什么玩笑～

    【落落殿下】单单放个屁，便是将他们全部嘣飞——

    然后，【落落殿下】便是潇洒的离去。

    即便已经完成了隐藏任务，但是她并未善罢干休。

    直接冲进宇文家，将那老变态，老se鬼宇文席一箭射个透心凉…

    就连那女子锦烛、管家朱顺、宋大娘等恶人，统统被【落落殿下】一箭射死——

    杀了人后，【落落殿下】想摸漂亮女孩子的欧派心思也弱了很多…

    就随手摸了摸附近的小七、锦偲的欧派～（因为，她们最漂亮）

    尤其是这个锦偲，也是特别坏，【落落殿下】便用各种不可描述的方式折磨她…直到她的欧派肿大了好几圈…

    感觉最后差不多了，这个异世界，【落落殿下】也懒的再待，便穿越回去。
------------

第265章 这小子是要火啊——

    从《楚乔传》的异世界回来，消炎觉着朕有些乏了。|

    这个时候，自然是毫不犹豫的美美睡上一大觉。

    …

    第二天，方圆圆和徐婷婷妹纸早早就来了，她们知道孙正哥哥今天还要到剧组，虽然明天才有戏要演，但毕竟，消炎哥哥是新人，得表现好一点。

    为了不耽搁消炎哥哥的工作，同时两个年轻漂亮的妹纸又想见一见她们的消炎哥哥，所以就一大早提前来了。

    消炎也挺感动，就摸了她们的欧派…

    咳咳，当然是一起吃了早餐，等到李可过来，她们方才相继离开。

    虽然李可知晓消炎和这2个年轻漂亮妹纸之间，有着不可描述的关系…但是，几次想开口说两句，她又忍住了。

    人无完人，消炎先生在其它方面如此完美，就连和几位女演员之间的关系上，也是张弛有度，占了便宜，还不过线。

    私底下，唉，他这点小缺陷就由他吧…

    …

    消炎又不傻，见李可欲言又止，他也能够猜测个大概。

    虽然感到愧疚，但他也好无奈啊——

    把方圆圆和徐婷婷拱手让人，他做不到啊～

    …

    来到剧组，这里依然很热闹，连续3天的相处，大家也都对消炎有了近一步的认识。

    后的消炎，实在是太出色，所以，也就导致大家对他的态度，也是两极分化。

    喜欢他的非常喜欢，讨厌他的特别讨厌。

    喜欢的就不用多说了，大致差不多，消炎会来事，长的帅，还大方，关系还硬——

    不喜欢他的，看他哪儿都不顺眼，尤其是他和整个剧组几乎所有的漂亮女演员们，都关系不错的时候…简直让那些小肚鸡肠的人，嫉妒的恨到狂。

    “m的，这果然是颜值才吃香的社会，对我们这种靠实力吃饭的人，太不公平——”

    “不就是长的帅，会说话吗？你们看看…那些平日里高高在上的女演员，这一刻都恨不得扒光衣服，硬往上贴…”

    “我好几次都看到，这小子把手伸进那几位最漂亮的女演员衣服里面，还抓了欧派…可他表面上还装作一副正人君子的模样，说人家有男盆友，让人家好好对待来之不易的感情。卧槽，这不是典型的给人家男盆友戴绿帽子吗？”

    “哼！最看不起这种小白脸…看他明天拍戏，一定出丑！！”

    “嘿嘿，大家快来下注，认为他会被咔几段戏？”

    “我赌100段，压10块钱～”

    …

    这次的议论，背后说人闲话，被消炎亲耳听到。

    虽然心里不怎么舒服，但他也没办法，他又不是软妹币，不可能让所有人都喜欢他～

    只能发奋图强，用明天绝对的实力吊打他们的三观。

    …

    当天晚上回来，消炎关心的问李可，如果她们公司忙，可以不用天天过来接他…

    李可说不打紧，不过，她提议说:到时候真正拍戏，她还是建议孙正在拍摄基地外面租一段时间的房子…

    毕竟，这2地之间的距离并不短，总这么来回跑也不是一个事。

    消炎想了想也是，尤其有时候还堵车，太费劲。

    便答应，明天拍戏后，立刻租房子。

    …

    到家后，消炎第一时间和徐婷婷和方圆圆联系了一番，告知她们最近一段时间不用再过来了。

    两个妹纸都对消炎进行了关心。

    消炎挂了电话后，心里有些唏嘘…

    难道，最近几个月，自己真的把这两个未成年的漂亮妹纸当亲人了…不然，自己为何第一时间通知她们？

    摇了摇头，消炎想了想，还是决定和老爸老妈打个电话。

    嘟嘟嘟～

    那边的电话接听后——

    “妈，你儿我明天要拍戏了！！”消炎一边打着电话，一边掂量着腿。

    “拍戏？拍啥戏？”

    消炎正要解释，电话那边的老爸突然来了一句。

    “他不会是搞传销，演戏骗钱吧？”

    “隔壁村，王二小就是搞传销…昨天刚刚被警察抓走——”

    “……”

    消炎这边听的特别无语。“爸妈，你们可知道你们儿子是什么人？”

    本想说几句装笔的话，想想也无趣，便直接解释道:“你们儿子我，当演员了…男三号的戏，明天正式开拍了～”

    “真的？”

    老妈还有点不敢相信。

    消炎则继续解释道:“你们二老不会忘记了你们的儿媳妇是谁吧～她可是大明星李优雅，这男三号，还是她给我介绍的～”

    这感情好，绕来绕去，最后这装笔的爽点落到李优雅的头上。

    果不其然，消炎的爸妈立刻就是在电话里头，对李优雅那是赞赏有加…恨不得，让自家的儿子去给李优雅当牛做马。

    又聊了一会儿，胡扯了几句，便挂了电话。

    …

    想到明天有重要的拍戏任务，所以今天，他便没有穿越做系统任务。

    早早睡去，第二天早早醒来，消炎将一些生活用品直接装到内，这样，就可以一身轻的离开了。

    果不其然，方圆圆和徐婷婷过来和消炎送别…

    送别有什么意思，吻别才有意思…

    消炎左拥右抱，并且一个妹纸一口。

    想到接下来一段时间，可能就很难再见到这两个妹纸了，消炎说了一些掏心窝子的话，让她们注意安全，等他凯旋归来。

    徐婷婷和方圆圆妹纸也动了情，水晶晶的大眼睛内，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉…看了，让人心疼。

    “今日的离别，是为了下次的相聚～”

    这是消炎最后的话，然后他便坐上李可的车子离开了。

    …

    今天，车内的气氛明显要浓重一些。

    李可自然免不了仔细叮嘱很多，是骡子是马拉出来溜溜…

    而今天，无疑便是要溜溜的时间，这是一个人情的社会，同样也是一个看实力的社会，你有关系，还有能力，才能服众，才能够让更少的人说闲话…

    当然，这个能力，取决于你在工作中的地位。

    没能力，自然是被人看不起的…

    老实说，消炎心跳加快，还有些紧张。

    毕竟是大姑娘上花轿，第一次。

    …

    来到剧中，今天李可没有离开，全程关注着消炎。

    导演和消炎说了些话后，灯光师、摄影师、道具师…演员等，全部到位。

    消炎回头看了看，今天，李优雅竟然还没有来。

    没错，李优雅是女三号，因为身份的原因，她的戏自然要比消炎的高贵的多，并且友情客串，非常少。

    ‘没来便没来…’

    消炎收回自己的心神，今天，可有不少人等着看自己的笑话呢～消炎可不能如了他们的意。

    因为男三号的设定，是喜欢女1号。

    所以，消炎一出场，自然便是和女1的戏，第一场，是在一间装潢华丽的房间内喝酒。

    男三号身份高贵，是古代贵族的世子，风流倜傥，虽然有几个相好，但心中一直对女1念念不忘。

    当镜头出现在男三号的身上后，他一身古衣，绫罗绸缎，手中名诗古画的纸扇，浓眉中带着高贵，一双黑白分明的眼瞳内却暗藏着情愫。

    这样一个风流倜傥并且身份高贵的男三号，第一个镜头，便是演出了精髓。

    让一直守着的导演，看了后，大为满意。

    …

    “世子，我恳求你，救一救三皇子…”女1号，能够成为当红小花旦，除了年轻美貌外，演技也是颇为不俗。

    这段台词从她口中说出，虽然是恳求的话，却是用一种又羞耻又恼怒的语气，脸上的表情，加肢体动作也是十分的有戏。

    这时候的镜头，猛的转到消炎的脸上，这属于大镜头，一般被人吐糟演技不行的时候，也是这里。

    毕竟，镜头这么近，如果演技不行，会让人看了很尴尬。

    而且，有些演员，虽然化妆后，远距离看不出脸上的粗毛孔…但一近距离的话，肌肤上的各种缺陷就被完全的拍摄下来，让人不喜。

    然而！

    此刻消炎的肌肤，却是让导演大为惊叹…

    ‘这消炎的肌肤，比一般女孩子的肌肤还要白嫩…更重要的是，毫无缺陷，没有痘印，也没有黑斑，简直完美至极…不愧是大明星李优雅看上的男演员。’

    外在形象，导演特别满意，尤其是这位男三号，长的帅气的同时，还能够这么的入镜。

    …

    消炎知道镜头已经拉到他的脸上，这个时候就是要考验他的演技的时候。

    要知道，虽然在剧中，是他和女1号2个人，可实际上，这周围围了有十几人，外面看热闹的更多。

    一般新人，心理承受能力差，自然会身体颤抖，嘴唇哆嗦，无法完美的表演…

    但！

    消炎是谁，他可是穿越变身的老鸟，更不用说已经突破90点…

    就算是让他演个女人，他都能够演出魅惑天成，惟妙惟肖的程度。

    只见他在镜头下，勾起了嘴角，露出一个谜之微笑，一双眼睛，大胆并带有侵虐性的注视在了女1号的身上。

    这里的三皇子是男1号。

    “想让我救三皇子也行，只不过，我这里不是慈善堂…想让本世子出手，你得付出些代价。”

    男三号亦正亦邪，风流的同时，更为大胆，并且，他此时手握重兵，在国家动荡时期，更是一人之下，万人之上。

    即便眼前是三皇子的最爱的妃子，他男三号依然敢动手动脚。

    只见他伸手，轻轻抚摸女1号的秀发，然后将手慢慢移到女1号的下巴上。

    男三号的身子也是慢慢的将女1号半搂住，男三号脸上的表情异常的精彩，明明他的肢体动作很粗鲁，乃至脸上的表情都是一种故意让女1号难堪的冷笑，但是，他的眼睛却无法隐藏的表现出他对女1号的痴恋。

    那是一种很痛的感觉，到因为女1号背对着男三号，所以，她只能够表现出屈辱和悲愤…

    而观众却能够看到男三号的心在滴血。

    尤其是在女1号说出后面的台词:“只要能救三皇子，你让我做什么都可以～”

    男三号，仿佛完全投入进戏中。他的动作更加粗鲁，拿捏在女1号下巴上的手，在颤抖，帅的掉渣的脸上都是不屑的嘲讽，但一双眼睛内，却在滴血…

    “当年，我那么的喜欢你…而你，却对我不屑于顾…而如今，你以为你是谁？”

    “如今，三皇子大势已去，4皇子势力遍布整个朝野，而你，以为你的恳求，便能够让我与如日中天的4皇子为敌，而去救那大势已去的三皇子？！简直可笑——”

    女1号，咬紧下嘴唇，可以看到有血丝慢慢渗透而出。

    曾经她对这位手握兵权的世子不屑于顾，而如今如此低声下气的恳求他…却遭到这样的屈辱。

    “对不起…我走了——”

    女1号不愿再被侮辱，就要起身离去的时候。

    这里可以看到镜头的特写，男三号那又恨又怒，又怜惜的复杂表情。

    他伸了伸手，最终让女1号离去。

    毕竟这里只是刚开始，他这个角色还没有失去理智，还不想用这种卑劣的手段得到女1号的身体。

    手握重权的他，更想得到的是女1号的心。

    女1号离去，有浓妆艳抹的美女立刻倒贴而来，男三号再也无法遭受内心的怒火，直接一把掌扇在那美女的脸上。

    “滚！都给我滚——”

    镜头一转，男三号平静下来后，招手，让手下的得力干将赶来马车，然后，他目光深邃并且充满了亦正亦邪般枭雄的气质。

    “我要去见四皇子——”

    后面的剧情就很好理解了，男三号虽然嘴上对女1号说不愿意帮她，但还是帮了…

    后面的要求是，让女1号陪他一天。

    字面意思是陪他shangchuang，但实际上，男3号只是拉着女1号的手，带她游玩…

    但是，只有观众们知道，为了救女1的爱人3皇子，这位男三号只能被迫暂时臣服4皇子，帮他领军打仗。

    为了，就是换来这与女1号的1天约会。

    一直到傍晚，男三号方才如普通初恋的男孩一般，故意装作熟练，其实颤抖的眼神加那略微僵硬的身体，则表现出他的内心激动。

    因为狗血的剧情，女1号脚底一滑，让男三号第一次抱住了女1号。

    本该浪漫…

    偏偏这个时候男1号，刚刚从牢房内赶了过来，看到这一幕，上去就是给男3号打了一拳…

    …

    见到女1号立刻投入男1号的怀里，脸上都是幸福的表情。

    脸上一拳的痛，不及心中的痛。

    但亦正亦邪的气质，还是让他表现出无所谓的态度…

    这个时候，就连观众都为男三号感到可怜——

    …

    当这几场戏拍完，整个剧组，包括李可，看向消炎的目光全部都变了。

    “尼玛，这怎么可能？？”

    “这超越男1号的演技…从头到尾全部一遍过，看看导演那笑的合不拢的嘴…我滴个天！！这消炎难道是天生的演员…”

    “卧槽，他怎么能够演的这么好…”

    “这不科学！！”

    “有颜，演技还吊炸天，这小子是要火啊——”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第266章 一个大胆的想法和几个不太成熟的建议

    周围的赞美之声，消炎自然听的见，老实说，这种咸鱼翻身小人得道的快感，简直美滋滋～

    不过，表面上，他还得装的谦虚，说:这些演技不值一提。

    快到中午吃饭的时候，消炎这边女1和女2便都是围了过来。

    “消炎先生，你真是让我们刮目相看了～”

    “哪里哪里～”

    消炎一边谦虚，一边拿出几个鸡腿给她们递过去。

    虽然，以她们的身份，自然是不会缺鸡腿的。只不过，这鸡腿是消炎先生送来之物，它不是鸡腿，它是一份心意。

    “这世上，像消炎先生这样的好男人，已经很少了。”女1感叹的同时，那一双漂亮的大眼睛看着消炎。

    刚刚的那几场戏，消炎的表现真是太出乎她的预料，虽然明知道他是在拍戏，但竟然，在对接他眼神的时候，内心深处不可避免的会有些波动。

    这对纵横职场娱乐圈多年的女1来说，是极为少见的。

    “就是就是，消炎先生要容颜有容颜，要气质有气质，并且，美女环绕，也能宠若不惊，更重要的是，演技也是让姐姐羡慕不已啊～”

    “消炎先生，我敢打包票，这部剧要是火了…我们之中的演员，最出色的不是女1，也不是男1，而是你这位男三号～”

    消炎赶紧笑了笑。“两位漂亮的小姐姐，就不要再夸我了，不然，我尾巴翘上天～下午的戏…我要是骄傲了可不行。”

    其实，消炎心中知道。

    李优雅还没来，当她的戏出来时，自己一定会黯淡无光。

    不过，他也不会太伤心，反正她也跑不了，最终还是会上他的chuang，给他当媳妇的～

    …

    消炎的表现让整个剧组的人刮目相看，就连一开始有些疏远的男1和男2也主动的上前恭贺起来。

    他们没有想到，2天前，还主动向他们请教的小子。

    竟然，在一开拍的时候，宛如换了一个人一般。

    演的不光好，更重要的是有气质，尤其是剧中那亦正亦邪的手握兵权的世子形象，让他消炎先生演的淋漓尽致。

    爱江山，更爱美人。

    但因为身份，和缘分，两者，他枭雄一般的世子，却都无法得到。

    如果，演员不行，这个角色只会演成路人甲～

    毕竟，国家动荡的时期，有野心的世子不在少数，有野心的皇子则更有魅力。

    但偏偏，消炎先生把这个角色给演活了，他成就这个颇有个人魅力世子的同时，同样的这一个角色也成就了他。

    当天晚上，总导演、制片人，亲自请客，剧中主演们全部到场。

    总导演更是当着在场众人的面，也不避嫌，直接夸赞。

    “大家不要小看消炎先生是第一次拍戏，他天赋异禀，这几天的努力，我们都看在眼里…我相信，我们看不到的地方，消炎先生更是努力。”

    “不然，这世子一角，也不会让他第一次出演，就演出精髓，仿佛要从镜头里走出来了一般——”

    “哈哈，当然，在座的各位，也都辛苦了…大家也都很用心，我作为总导演，自然是看的出来的…”

    一场酒席，有人欢喜有人忧。

    消炎不但被人吹捧，身边更是美女如云，触碰间，难免不会‘一不小心’抓了下欧派，摸了下大腿什么的…

    而忧愁的人，自然是一开始那几位小肚鸡肠的人。

    一开始还在背后说人家就是小白脸，就是依靠脸蛋吃饭，可现在好了，人家是新人不假，可人家的演技，大家有目共睹…

    这个角色，让他们来演。

    或许演技可以比拟，但那种气质，以及颜值的加成，他们自然是拍马不及。

    唉～这个世界就是这么不公平。

    往往一个出身，便能够决定人的一辈子。

    他们嫉妒消炎的出身，竟然能生的如此帅的掉渣…

    但其实，改变消炎命运的是变身穿越系统——

    …

    当晚，女2号听闻消炎要到酒店居住，不再每天连夜赶回，清晨赶来。

    她便拉着消炎进了她所在的酒店，这里价格公道，并且干净安全，不会有什么狗仔队偷拍什么的…

    附近，很多剧组的明星都会在这里长期居住。

    老实讲，女2号虽然比女1的名气差点，但颜值不差，并且身材火辣。

    可问题是，人家有男盆友，即便，看意思消炎想和她来个一夜情，也不是没有可能。

    毕竟男女盆友分开两地，大家又都是成年人，遇到看上眼的，解决下生理需求，很正常…

    至少，你情我愿，这比潜规则要干净一些。

    但消炎也有底线，抱抱、摸摸，亲亲，过过瘾就行。真要发生特殊关系，这，他就必须慎重。

    至少，目前他还不想出轨…

    也不想给那漂亮女2的男盆友戴绿帽子——

    所以，选好屋子，是10楼，233房，这房间名一听就适合消炎。

    女2在消炎屋里坐了坐，她们谈论了一下明天的戏，因为，虽然男三号喜欢女1号，但毕竟和女2号还是有些互动。

    本着剧情越狗血越好看的原理，原来女2号和男1号有婚约，但一开始，女2号喜欢男2号，自然不愿做男1号的妃子。

    男1号也是一样，喜欢女1号。

    于是两人一拍即合，设计设计，就把婚约转到了男三号这里…

    编剧为了让剧情更狗血，更好看。

    男三号是什么人，枭雄，即便不喜欢女2号，但在得知她们的小伎俩之后。于是刁蛮任性还漂亮的女2号就玩火了，被男三号强上了…

    这个时候，男2号，也是男1号身边的跟班，放才放弃自己出身卑微，心痛难忍的去安慰女2号…

    也就是这段剧情，才让最后男1号和女1号，男2号和女2号在一起。但男3号却死了…

    他是亦正亦邪的人物，美女送上门，那有不吃得道理。

    但是，最终，他还是为了心爱的女1号挡了一剑死去，也算是死的其所然。

    毕竟，chuang戏最多的就是他——

    差点强上了女1，直接醉酒霸道的夺走了女2的第一次，更是让女3阴差阳错之下，怀了他的孩子…

    如果编剧不让他死，简直就是本剧中的人生赢家。

    …

    女2号和消炎对了些明天的台词和戏，在对戏的时候，消炎都已经把女2号压在身下，一只手撑在她那柔软的欧派上。

    女2是过来人，她能够明显感受到消炎的下面有了反应…

    可即便如此了，这个男人竟然还能够忍的住。

    如果不是女2号还残存着理智，她都想把消炎先生反推了。

    …

    略微有些失望的从消炎先生的房间出来后，因为消炎的演技好，拿捏得当。即便消炎先生拒绝了她的投怀送抱，可女2号并不怨恨。

    反而觉着这是一个略微有些好se（毕竟他还是摸了她的欧派和大腿），但，有底线有担当的好男人。

    至少能够管的着自己的鸡儿…

    要知道，多少男人，面对这样的诱惑，难以承受～最终出轨。

    ‘这是一个外表风流，但内在却是真心实意的好男人…’

    女2号对消炎的评价非常高。

    ‘怪不得消炎先生能够把男三号演的如此传神，原来，这就是本色演出啊～’

    …

    其实是她高估了消炎，消炎没有她说的那么伟大。

    他只是不想李优雅伤心——

    毕竟，他如此风流，漂亮女孩子的欧派，他一个都没有放过，已经如此过分了。

    如果再近一步过分的话，他自己都无法原谅自己。

    更重要的是，女2号虽然漂亮，但人家有男盆友，而且这种又有名气有漂亮的女明星，男朋友多半是富二代，或者富一代。

    所以，她的存在，无非就是异世界里的那些美丽女子…终究是无法收为后宫的。

    所以，没有结果的感情，消炎压根就不想开始。

    这点，他穿越变身这么久还是有些经验的。

    …

    消炎拿出手机一一给十分焦急的徐婷婷和方圆圆回复，一边回复说自己很好，不用但心，今天拍戏也是非常顺利，并说，不出意外。

    2个月后，本剧的第一支宣传片也就会出来了。

    而等到开播，估计最快也得年底了。

    …

    “刚才真是好险…这女2号毕竟是女明星，她的身上有明星光环加成。”

    刚刚因为提前试戏，将她压在身下，消炎如果理智稍微差点，估计就忍不住了…

    “怪不得，那些大富豪都喜欢玩明星…”

    “女明星的那个人气，让其把她压在身下，会有种特殊的征服感…”

    就在消炎继续yy，如果刚刚自己没忍住，会有什么样儿童不宜的画面的时候…

    se情女主播白素贞的微信竟然发来了，让消炎颇感意外。

    “听方圆圆那小家伙说，你今天拍戏啦？”后面是一个十分夸张的表情。

    “嗯～”消炎迅速回复着，而就在他等着白素贞继续关心他拍戏的情况，而他好在白素贞那位性感尤物女人身上装装笔的时候～

    没想到这女人话题一转。

    “那个，最近怎么没有看到你家宝贝妹妹消媚直播啊～”

    尼玛，感情这女人果然对自己变身的【消媚】感兴趣——这个女同份子！！

    消炎也没有多啰嗦，立刻道:“那我让消媚和你视频聊天…”

    消炎首先检查一番门窗，然后在四周看看有没有什么摄像头…虽然，女2说这家3星级酒店很安全，但是，害人之心不可有，但防人之心不可无。

    他可不想让他系统变身的秘密被人知晓…

    在全部检查一番后，消炎方才使用【紫色变身卡】，此卡一用，消炎就变身为了大欧派的绝色【消媚】，性感妩媚，颜值可比李优雅…

    一颦一笑都是魅惑天成～

    一般下半身思考的男人，看了都会把持不住。

    看看【消媚】直播时，那些豪掷千金的土豪，便知一二。

    【消媚】直接用消媚的号和se情女主播白素贞开通视频通话，为了增加视频效果，她还开了美颜灯，是从【物品卡】里拿出来的。

    【消媚】之所以对这白素贞如此上心，不光因为她欧派巨大，更因为，她单身，还是【消媚】在刚刚开启系统后不久认识的大美人…

    感情自然特殊…

    即便不能像徐婷婷和方圆圆那样收为后宫，但相互间，玩玩也挺好…

    毕竟，【消媚】可不像让她空虚寂寞冷的时候，出去找男盆友…

    那样，【消媚】或许真会伤心的！！

    …

    可让【消媚】万万没有想到，se情女主播白素贞问【消媚】身边有没有外人，【消媚】说，这个房间就她一个人后。

    se情女主播竟然就开始脱衣服，不光直接和【消媚】果聊…

    更可怕的是，这女人，她竟然还对【消媚】表白了——

    说些少儿不宜的话，说晚上空虚寂寞冷的时候，就会想念被【消媚】各种不可描述的日子…

    【消媚】大惊失色，并问白素贞，愿不愿意加入她的后宫团～

    白素贞以为【消媚】是在开玩笑，便想都不想答应了…

    …

    然后，两个变态的美丽女人，果聊了竟一个多小时。

    老实说，【消媚】感觉颇为刺激…

    突然她有一个大胆的想法，和几个不太成熟的建议…

    比如，下次和白素贞不可描述的时候，首先是【消媚】登场，当熄灯睡觉的时候，嘿嘿嘿，可以恢复成消炎…

    “哇哈哈～”

    就在消炎极度yy的时候，系统菌的声音突然出现。

    【宿主，醒醒，该板砖了～】

    “咳咳～”

    消炎收获系统菌的好处越来越多，他自然不敢乱怼系统菌，万一他一个作死，让系统菌给他穿了小鞋，那他这现在世界，也许就是人生转折点的时候，全部坍塌，那他这一辈子可就玩蛋了～

    “好的，系统大神——”

    系统菌也没有多啰嗦，刚刚见他没节操的和se情女主播白素贞果聊，也是感觉够够的～

    【回答宿主，依然是第二十一关的《热血长安》，主线任务剧情，请宿主做好准备。】

    “好的～”

    老实说，今天有点小累，拍了一整天戏，晚上又陪领导吃饭。回来搬了房，又要忍受女2号的诱惑，之后又和se情女主播激情果聊…

    现在还要穿越做系统变身任务！！

    苦啊～

    即便累，也不能够说累！！

    每个成功的背后都是汗水和努力加坚持，消炎相信，对比大多数，除了富二代官二代，他这种还算是轻松顺风顺水的了…

    一道穿越黑洞立刻笼罩下来。

    …

    “好刺眼…”

    【谭双叶】一睁开眼睛，发现自己便已经穿越来到了大唐的长安。
------------

第267章 《热血长安》

    独自走在这大唐的长安街道之上，看到长的眉清目秀的小萝莉，便伸手摸一模她的小脸蛋，然后大方的买上2串冰糖葫芦。

    她一串，自己一串。

    只是那小萝莉不知道的是，她身边的漂亮小姐姐面前，却有着一面别人都看不见的虚拟屏幕。

    在那上面罗列这次主线任务要求:

    我嘞个去～

    忍不住吐槽，这主线任务1，就这么给，也是没谁了～

    ‘看来，自己在这长安估计得很待几天…头疼啊！！’

    卡～

    手中的冰糖葫芦竹棍都是直接捏断了——

    “漂亮的小姐姐，你怎么了？”

    小萝莉吃了的东西，自然要关心一下，“小姐姐的嘴角抽筋了吗？怎么，一颤一颤的？”

    “……”

    只不过，这小萝莉说出来的话，却是没有起到丝毫安慰人的效果。

    “没事～就是刚刚走路，被空气撞到了欧派，有些难受～”

    妈蛋～

    这系统菌越来越变态了，虽然，不是以往的那种让人脸红的变态，但是，这任务难度也太让人难以接受了。

    可怜自己就只剩一张了…

    我嘞个去～

    不想说话了，主线任务太变态，太难了。

    比他拍戏还难，唉，她想回去睡觉，然后拍戏～

    ‘自己现在是女的，还是里面的美女仵作，这戏得连演3个案件，估计可以过足瘾了…’

    不过，睡觉应该可以满足。

    …

    马不停蹄的来到公孙四娘的凡舍，今天店里没有什么人。

    萨摩多罗不是偷懒就是偷吃东西，正在和老板娘，躲猫猫。

    “公孙四娘，我来啦～”

    公孙四娘见张开双臂，就要抱过来，立刻一脸警觉的后退了半步，然后拿出她那标志性的烟斗问:“你是谁？”

    公孙四娘的反应虽然有些让错愕。

    但是，她也能够明白，自己从出现到离开。两个之间的性格，自然是不一样的，所以，公孙四娘这个样子也是情有可原。

    “哎呀，抱一抱，你不就知道了嘛～”

    说着，便是直接抱了上去。

    萨摩多罗也想凑热闹，自然是被一脚丫子踹开～

    …

    当公孙四娘感受到自己那雪白的肌肤上，出现一双熟练无比的小手后，她本人，那自然是柳眉一抬。

    直到的小手，一不小心滑进她的衣服内，紧紧抓住她那刚刚一握的欧派…

    “哦～原来是你呀～”

    公孙四娘立刻便是对亲密起来。“好久不见，最近到哪儿去了？”

    也不隐瞒，就是笑道:“我云游四海，穿越不同的位面世界，有美女的地方，就有我～”

    “哈哈哈～”

    公孙四娘虽然有点不太明白话中的意思，但感觉很厉害。

    继续道:“公孙四娘，我想睡觉～”

    “好～我立刻给你开一间上房～”

    公孙四娘对这的态度非常好，让一旁的萨摩多罗有些嫉妒。‘嘁～她们两个究竟是有着什么不可告人的秘密？’

    果不其然，这突然就是抓住公孙四娘的小手不放:“我想让四娘陪我睡～”

    四娘有些犹豫，这毕竟是白天。

    “我还要看店～”

    “就让萨摩多罗看一天嘛～”

    说着，便拉着公孙四娘上楼了。

    留下萨摩多罗大骂不已…只不过，他不经意间流露出来的锐利眼神，却看着那的背影好久。

    …

    公孙四娘虽然美貌比不上上官紫苏，但是，她盛在丰满，摸起来，手感十足…

    在各种不可描述之后，便抱着满面通红的公孙四娘大欧派，沉沉睡去。

    现实世界没有补充的睡眠，就留在这个世界来补充吧。

    公孙四娘可没有什么睡意，这个大唐世界，又没有网络、ktv、夜市等夜间娱乐场所，所以，早睡早起，白天自然是没啥瞌睡。

    只不过，她刚刚被不可描述之后，身体上，十分的舒服。

    民间有一段传说，说人能被鬼上身，这很明显就是这种症状。

    ‘一定是这谭双叶平日里当仵作，接触死人太多了…所以，才会被鬼上身。’

    ‘不然，平日里，好端端的一个姑娘，怎么会说变态，就这么变态了…而且，这摸人欧派的手法，简直就是登峰造极，连见过市面的公孙四娘都招架不住，只能在她那不可描述之中沉沦…’

    唉，想不通的事情，还是不要再想了。

    …

    一觉睡到天黑，醒来的时候，发现公孙四娘早已经离去。

    毕竟这个时间，到了晚上吃饭时间，自然凡舍要忙一些，公孙四娘下来照看一下，也无可厚非。

    只不过，一下来，便听闻店里的客人说什么某道观羽化升仙…

    并且还说的绘声绘色，传的神乎其神。

    我嘞个大槽～

    当时便是瞌睡全无，感情这里是《热血长安》倒数第三集，也就是第46集的剧情:道士升仙。

    怪不得，睡觉之前，见到公孙四娘，她对自己的反应这么大。

    自己一开始和她睡觉的时候，是第一集:诈尸中元…按照一集便是一个案情。

    这中间，经历了灵猫报怨、死亡古塔、志怪惑人、夺喉关公、地狱古井、恶鬼才子、缝头复活、古饰怨灵…等等，多达43个案情。

    怪不得，公孙四娘一开始都不认识自己了。

    想通这个之后，便是叫来了好酒好菜，反正花的是谭双叶的钱，吃进的也是谭双叶的肚子…不心疼。

    她只是心疼，自己的时间，主线任务1要陪同破获3个案情，那就是说，第46集，第47集，第48集，自己都要全程陪同。

    问题是，她的身份还是仵作，这尼玛，就尴尬了～

    死一个人，她便要验尸。

    这个时候，萨摩多罗已经端着好酒好菜上来了，老实说，萨摩多罗的智商非常高，从头到尾，48个案子，几乎都是他一个人破的，虽然小组内的其他人也各有重要的作用，但最终将整个案情串联起来，并解决破获的还是萨摩多罗。

    所以，他此刻，对愁眉苦脸的谭双叶早就有所怀疑。

    虽然按照一般狗血剧情的套路，像萨摩多罗这种男主角，自然是最美，身份还高的大家小姐上官紫苏才是他的cp。

    但是，按照正常的婚姻关系，门当户对才是最为重要的…

    所以，编辑估计一开始是想让萨摩多罗和谭双叶两人一起，毕竟这么多案情破获以来，她们两个合作最为密切。

    仔细观察，萨摩多罗每次请黄三炮帮忙的时候，总要拿上官紫苏来说事…而上官紫苏身份高贵，学识渊博，就算萨摩多罗聪明，可他店小二的身份还是太过卑微。

    除非像（消炎）在现实生活中那样，吊丝逆袭。

    不然，真的不相配…

    就像某东老总，人生赢家，娶了年轻漂亮的清华美女哪啥…如果，他没有从一开始卖光盘的发家。

    他能娶得上这样的貌美如花又出身名校的妹纸吗？

    就算娶到了，估计也会有人说，他是癞蛤蟆吃上了天鹅肉。可如今，他公司市值几千个亿。

    别人只会评论说他是人生赢家，事业有成，还找了一位这么年轻这么貌美如花的老婆。

    甚至估计很多女人，反而都会羡慕他老婆命真好…

    所以说，门当户对，在现实生活中，对婚姻还是很重要的——

    当然，不包括爱情…

    扯的有些远，反正，如果正常情况下。

    萨摩多罗和谭双叶，才应该更可能成为一对cp，看看谭双叶对萨摩多罗的态度便可以看得出来。

    谭双叶不止一次无偿帮助萨摩多罗行骗，而这样的对比，在开头，谭双叶还是很看不起萨摩多罗的。

    所以——

    从第一集到如今的第46集，萨摩多罗对谭双叶的态度，自然而然也是发生了一些微妙的变化的。

    “你在想什么？”萨摩多罗性格随意，他端了谭双叶所要的美酒和美食后，便直接坐了下来，也不客气的就拿起筷子吃了起来。

    却是一笑道:“我在想，明天的案子，要死2个人，自然得是我来验尸…”

    “可如果，我今天出手…也许，这2个人就不会死。”

    萨摩多罗却是笑了起来，道:“晚了，他们已经死了…”

    “……”

    当时就是一愣，什么鬼？

    萨摩多罗继续解释道:“今天你身体不舒服，要睡觉，我和李郅、黄三炮就没有叫你…”

    “在蓬清观，马道长饿死的尸体和云鹏被杀的尸体，都让大理寺其他的仵作进行检查了…”

    “卧槽，原来是这样…”也拿了筷子夹了小鱼吃了起来。

    毕竟民间的舆论总是发生在案件之后，既然今天这凡舍已经传的沸沸扬扬，那么，也就是说，蓬清观的案件早就已经发生。

    这么说来，穿越的时间，是第46集的中间部分…

    哎呀～

    虽然这集死的是2名无辜之人，但是，也没有办法，她穿越来的时间太晚，对他们的死也无能为力。

    但是，能够不用验尸，的心情还是很不错的。

    她给自己倒了杯这里酒，混浊还难喝，便换成自己里的雪碧，清澈见底，并且，怎么喝都不醉。

    就是碳酸饮料喝多了，会骨质疏松，这点切记。

    所以，一般都是和营养快线换着喝的…

    …

    既然案件已经进行到了一半，那么，也不用过多担心，明天跟着破案小组一起，陪同，直到案件告破不就行了。

    这样想着，便思虑到主线任务2。

    然后，她便将自己的大瓶雪碧给萨摩多罗倒了一杯，然后，口气玩味道:“萨摩呀，你也老大不小了，有没有喜欢的女孩子呀？要不要，我给你介绍两个？”

    萨摩多罗一脸的狐疑，但他还是端起给他倒的，这一喝，立刻就是让他的双眼不自觉的瞪大。

    ‘这的美味，果然是不同一般…’

    虽然他非常好奇这大瓶的雪碧，这是从哪里拿出来的～

    但是，他并没有问，谁不能有点小秘密。

    他还是伽蓝国的小王子呢～

    如今逃亡，却只能当这店小二…

    “喜欢的女子？”萨摩多罗苦笑一笑。“我如今的身份和经济条件，哪里会有女子喜欢我？”

    却是一笑道:“话不能这么说…人不能妄自菲薄。”

    “有鸡汤云:三十年河东，三十年河西。”

    “还有鸡汤云:梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    说着，便是大方的伸手拍了拍萨摩多罗的肩膀道:“你觉着，上官家的紫苏怎么样？”

    “她，婉约俊秀，柔美温婉，才智过人，是不可多得的名门闺秀。”

    萨摩多罗对上官紫苏姑娘的评价还很高。

    但是，却是颇为se咪mi的道:“难道，你就没觉着…上官紫苏姑娘的肌肤雪白，一双眼神看似清纯可爱，但是，推dao在chuang，让她骑马的姿势，岂不是更为的激动人心…”

    这番粗鄙之语，从这也算美人的口中说出，萨摩多罗立刻就是脸红了。

    “你，你怎么能说出这样的话来…”

    “因为，我玩过啊——”

    恬不知耻的说了出来，当时就是把萨摩多罗惊的一脸的瞠目惊舌。

    继续无耻不要脸的说。

    “你别看上官紫苏看起来瘦小，其实，抱着，摸着很舒服的…”

    “住口——”

    萨摩多罗终于忍不住爆发了。“双叶，你怎么变成这样？你可是…女…女子啊！！”

    “女子怎么了，女子就不能摸摸女人了吗？”

    继续无耻道:“其实，我很喜欢摸上官紫苏姑娘的欧派，很软很圆，很舒服…”

    “我，我与聊不下去了…”

    萨摩多罗这么智商高的人，也愤然离场，他实在是受不了的无耻之语。

    却继续笑道:“下次见面，我就对上官紫苏说，你喜欢她…”

    “放心吧！我会让你们两个结婚生子的～”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第268章 【跪谢leohking个人累积推荐票突破三千张】

    既来之则安之，当天晚上，【谭双叶】被李郅叫到了大理寺。www.lwxs520.com

    大晚上的，就看到2个死人，让【谭双叶】心里不怎么舒服。

    还好【谭双叶】看过原剧，有些印象，便与那大理寺少卿李郅说了，这2人的死因。

    在这大厅之中，还有黄三炮和萨摩多罗，只不过，他们都是雄性，【谭双叶】自然不会多做关注。

    而是把自己的眼睛直接投射向那一旁的大家闺秀的上官紫苏身上，这妹纸，属于耐看型，身上的气质也非常好。

    【谭双叶】没有犹豫的走了过去。

    “你，你要干嘛？”

    虽然中间43集的剧情，谭双叶都恢复成了正常人，尤其是不会再动不动就捏她欧派…

    但是，第一集的阴影让上官紫苏看到【谭双叶】的时候，还是会忍不住下意识躲闪。

    “嘿嘿嘿，你说呢～”

    面对漂亮的妹纸，【谭双叶】向来是能动手便不动说的，比如现在，她直接走到上官紫苏后面，将她一把抱住，然后从她那张漂亮的小脸蛋上，一路不可描述的摸了下去…

    上官紫苏一下子便是惊呆了，她目光里弥漫的水汽，这熟悉，以及达到了巅峰级的手法，简直太熟悉了。

    ‘果然是她…’

    ‘那个变态级的【谭双叶】回来了～’

    “谭双叶，不要胡闹…我们还在破案子呢”

    李郅把【谭双叶】当成谭双叶，所以，看到她对上官紫苏动手动脚，自然看不过去。

    【谭双叶】却是不屑一笑。“就这么一个小案子，你们还用想这么久～”

    【谭双叶】本不打算参与到破案之中，但似乎，自己似乎不被他们看得起。

    这怎么能行，看我装笔打脸，惊掉你们一个个的大牙。

    “【谭双叶】，你怎么和老大说话的呢？”黄三炮对李郅那是忠心耿耿，原剧中，黄三炮就不止一次的为李郅炖汤，鸡汤、鱼汤等。

    可见其忠诚度。

    “这案子这么复杂，哪里简单了？”

    萨摩多罗要是面对正常的谭双叶，说不得，也要开启嘲讽模式。

    但是，刚刚在凡舍，她所说的那番话，很明显不是正常人该说的。

    “就是，双叶姑娘，这案子发生的太过突然，马道长和云鹏道士的死亡，看起来毫无联系…”

    上官紫苏属于，对这种卷宗了解的非常详细，她皱起好看的眉毛道:“而且，在民事卷宗中，也没有任何线索…”

    不想！

    【谭双叶】竟然当着他们所有人的面，突然伸出小手来，猛的摸了一把上官紫苏这娇嫩的小脸蛋。

    惹得上官紫苏一阵脸红。“你，你不要摸我的脸…”

    “嘿嘿～”

    【谭双叶】咳嗽一声，然后再装作正经的模样道:“说出来，你们可能不信。”

    “犯人是那蓬清观的六空，你们可以仔细想一想，云鹏道士和马道长死后，谁的收获最大？”

    不等李郅、黄三炮、萨摩多罗、上官紫苏抢答，【谭双叶】便是继续道:“没错，就是这六空！”

    “如果，我没有猜错的话，明天，就是六空继任道长之位的日子，到时候，你们可以直接抓他。”

    黄三炮听的一头雾水。

    “这六空是有作案动机，可是，他又是怎么作案的呢？”

    为了把这个逼装的完美，有深度。

    【谭双叶】继续道:“其实，这六空杀害马道长，再伪装成‘羽化升仙’，很简单。”

    “六空是杂耍班出身，为人势利，追求钱财，经常与世俗之人来往，还觊觎丹药秘方，曾遭到马道长的训斥，让其在马道长避谷期间，让六空自行下山。”

    听了这些装笔的话，聪明的萨摩多罗，首先投来了疑惑的目光，问:“你怎么知道这些？”

    【谭双叶】恬不知耻的道:“因为我是天才”

    “……”萨摩多罗。

    说着的时候，【谭双叶】还伸手摸了一把上官紫苏盈盈一握的腰肢…

    上官紫苏再次脸红，扭捏起来。“你，你不准再摸我～”

    “嘿嘿～”

    身为大理寺少卿的李郅，简直都快看不下去。

    如果不是为了听【谭双叶】分析接下来的案情，他非，非得把【谭双叶】赶出去不可…当着他单身狗李郅的面前，对这么漂亮的上官紫苏搂搂抱抱，成何体统？

    【谭双叶】继续装笔道:“而云鹏的意见和六空不合，他则不愿意招徕香客，只喜欢一心向道，所以他更加得到马道长的器重。”

    “而六空的作案手法特别简单，无非就是换了马道长的丹药，导致他本应该顺利的修行，反而被活活饿死。”

    “什么药？”李郅问。

    【谭双叶】摊摊手。“萨摩多罗应该知道～”

    萨摩多罗见众人的目光都是看了过来，便是对这个【谭双叶】神机妙算的能力更加吃惊了。

    他坦白道:“确实，在昨天，还没死的云鹏道士给了我一颗药丸…说是根据各种食材炼制压缩而成，吃上一颗，便可一天不用吃饭…”

    【谭双叶】继续装笔道:“所以，马道长一开始的正常避谷，并非是什么东西都不吃…而是，每日服用这种压缩的食物…来替代普通的吃饭。”

    “正常人，一个星期不吃饭，早就饿死了～”

    “所以，六空换了他师傅马道长的药，于是，马道长便是活活饿死～”

    众人听的都是十分的震惊，而上官紫苏见其他都都提问了，她便也提出一个问题:“可，马道长的尸体，又怎么会被运到后山去的呢？毕竟，那日，很多人都看到马道长飞了起来…等众人进去的时候，那马道长的尸体，便确实不见了…”

    【谭双叶】见自己在这个探案小组内的身份地位提升起来了，便是更加的大胆，她从后面把上官紫苏抱住，然后还亲了她的脸…

    这下，上官紫苏脸蛋更是红的宛如红苹果。

    如果不是想知道后面的剧情究竟是何缘由，上官紫苏必然，愤然离场。

    【谭双叶】笑道:“这个把戏就更加简单了，前面说到六空从小是是杂耍班出身，所以，在马道长吃了假药，饿到第三天，已经浑身乏力动弹不得的时候，他便把马道长偷偷到后山，让其活活饿死。”

    “当然，他还有同党。刚刚，前面还说了。他六空为人势利，经常与世俗之人来往…还觊觎丹药秘方。”

    “而他觊觎丹药秘方的原因，是因为那个王县令。”

    “那个王县令当了20年的县令，突然被提拔成了长史。”

    “其原因就是因为，王县令最近向军队进贡了一种神奇的丹药，可以抵御饥饿，提升士兵们的战斗力，而这丹药，与蓬清观的丹药十分吻合。”

    “没错，他贡献的丹药就是原本马道长该吃的。”

    李郅、黄三炮等人都是惊呆了。

    【谭双叶】继续装笔道:“六空先是偷偷调换了马道长的药丸，再做出与马道长一模一样的人偶，由王县令控制其升起至半空，迷惑众人后，便将人偶藏起来，而真正的马道长的尸体早就被转移到了山洞里。后来，六空又为了得到秘方而杀害云鹏，在云鹏遇害当晚，他专门用丝线控制人偶，假装是自己在偏殿练功，骗过了大家的眼睛。”

    装笔之后，【谭双叶】拍了拍手掌，笑道:“这便就是全部的案件经过，你们说，简不简单？”

    黄三炮见老大听的惊呆了，心中不服气道:“可，可证据呢？”

    【谭双叶】嘲讽道:“卧槽，什么都我来，那朝廷养活你们干什么？不要忘了，我只是一个仵作”

    没错，谭双叶在本剧中，只是一个仵作。

    【谭双叶】说完，便是拉起上官紫苏，然后对李郅道:“就算我不装这个逼，不出2天，萨摩多罗也会查出案情的…”

    “而我今晚提前说出来，只是想告诉你们…”

    在上官紫苏惊呼声中，【谭双叶】直接把自己的小手，按在上官紫苏的欧派上…

    “下次我摸紫苏的时候，你们这些男人，不要插手～”

    “这是我们女人之间的事情，你们懂个屁～”

    “……”

    “……”

    黄三炮当时就是气的不行，他有这么大的反应，是有原因的，要知道，他可是暗恋上官紫苏啊～

    虽然【谭双叶】是一个女人，但当着他黄三炮的面，对那么美的紫苏，又是摸，又是亲的，他看了心里难受～

    “老大，那我们现在怎么办？”

    李郅正愁这满腔的火气没处发，便直接对黄三炮咆哮了一路:“还能怎么办？！当然是现在就去查案。”

    “【谭双叶】分析的究竟对不对，就看我们今晚能不能查到关键性的证据”

    说完，李郅便气呼呼的率先离去。

    “……”

    黄三炮被呛的不行，你说他得罪谁了？

    喜欢的漂亮女人跟另一个【女人】跑了，自己那么忠诚的老大还对自己发火…

    “萨摩～”

    萨摩多罗摊摊手，笑道:“去查案喽～还留在这里干什么？”

    “……”

    黄三炮气的直跺脚，然后，便也只能骂骂咧咧的跟了上去。

    上官紫苏这边，【谭双叶】又死皮赖脸的来到她家。

    欧派被摸了，大白腿被摸了，腰和屁屁也被摸了…小脸蛋还被亲了，现在，自己的那只白嫩的小手，还被这【谭双叶】把玩着。

    “……”

    上官紫苏真是欲哭无泪啊。

    “你究竟是什么人？”

    为了让自己的娇躯不再遭受【谭双叶】的蹂躏，上官紫苏打算打开天窗，说亮话。

    “嘻嘻，我是【谭双叶】啊？还能是什么人？”

    【谭双叶】的小手，熟练的伸进上官紫苏的衣服里面，一把捏住她欧派的时候，内心一荡，叹道:还是这欧派摸起来最为舒服…

    “……”

    上官紫苏脸红不已。

    “你，你不要这样…”

    半个小时后，上官紫苏被【谭双叶】已经玩的动弹不得。

    【谭双叶】过瘾之后，便对上官紫苏笑道:“说点正经的～”

    听了这话，上官紫苏都恨不得杀了这紫苏，她小嘴和欧派，都被面前的这女变态，吻肿了…

    她还好意思说‘正经的’？

    “难道，你还没放弃让我喜欢你？”

    上官紫苏也不傻，【谭双叶】的所作所为，和她们刚刚合作的时候一模一样，只不过，比那个时候，她似乎对自己身体哪里最为敏感，更加的熟悉。

    “跟你说，我这辈子都不可能喜欢一个女人！！”

    想她上官紫苏也是名门闺秀，却被另一个女人，常常玩的娇喘连连，这也太羞耻了，以后还怎么嫁人？

    “咳咳，你误会了。”

    【谭双叶】一边把玩着上官紫苏雪白的欧派，一边道:“我是想把你许配给萨摩多罗～你觉着怎么样？”

    上官紫苏听了这话，反应特别强烈。

    “你疯了？”

    上官紫苏道:“你都把我这样了，你还好意思把我推给萨摩多罗？”

    【谭双叶】道:“我也没有办法呀？你又不喜欢我～”

    “我是不喜欢你，可我也不喜欢那萨摩多罗啊！！”

    上官紫苏说的声音特别洪亮。“那家伙，虽然破案的时候非常聪明，可私底下太过懒惰，还好吃。”

    “我想嫁一个宠我，爱我的老公，我可不想找一个还需要我照顾他的丈夫。”

    卧槽～

    这下，【谭双叶】有些头疼了。

    “再说，你都已经对我这样了…虽然没有夫妻之实，但，我的身子，除了那里，哪里又没有被你玩弄过…你好意思将我推给其他男人，而后让其他男人对我这样～？”

    “……”

    “我做不到”麻痹，即便知道上官紫苏说的这番话，是口是心非，看她被自己摸的时候反应，和自己摸公孙四娘的反应，就可以看出来，这漂亮妹纸是发自真心的讨厌自己。

    但这妹纸这么漂亮，又被自己不可描述了。

    真要让【谭双叶】作出把妹纸推给其他男人…心里确实不舒坦。虽然明知道，自己完成主线任务之后，也是会离开这个异世界的。

    到时候，正常的谭双叶还是会被上官紫苏忘记…

    但！

    自己在这里一天，就做不到推女送人的事情…尤其这妹纸这么漂亮，欧派这么柔软…

    “妈蛋！这可恶的系统菌，每次用这种感情类型的困难任务，坑害我的【任务豁免卷】…太无良太无耻了”

    上官紫苏一边穿衣服一边好奇的问:“你在骂谁？”

    “你不用管，说了你也不知道…”

    其实女人脱光了，反而并不美。

    当上官紫苏只穿着一件还没有系起来的上衣，那露出一点点雪白的肌肤，更是诱人…

    【谭双叶】一把将上官紫苏紧紧抱住，然后就是紧紧吻了上去，疯狂的不可描述她小嘴里的甘甜…

    良久才分开。

    “既然，不把你推给萨摩多罗…那么，你就必须的陪我睡。”

    “可我，也不喜欢你…”

    【谭双叶】冷笑道:“不想陪我，那你就陪萨摩多罗…”

    上官紫苏想了想，妥协道:“那算了，还是陪你吧…至少，还能够保持处子之身。”

    【谭双叶】想到自己就要舍弃最后一张【任务豁免卷】，她心就在滴血。你说，自己何苦呢…

    上官紫苏又不喜欢自己，而且，自己也迟早要离开这个异世界，她们俩个之间又不可能。

    单单是因为自己不可描述了她，所以，那份【男人】的私自占有心作祟，就做不出推女送给其他男人的行为。

    而【谭双叶】为此而付出的代价却是一张宝贵的【任务豁免卷】。

    越想心越滴血…

    不过！

    想到自己在现实世界中，哪怕女1和女2很漂亮，自己也没有过火，（消炎）就庆幸了很多…

    没有发生不可描述，又没有玩弄人家的感情，所以，人家的婚姻和恋爱生活，就与自己没有太大的关系。

    这是一个教训啊

    相反，这事发生在徐婷婷和方圆圆身上，那消炎可就受不了了，毕竟，不断人家给他口了，还产生了感情。

    等她们18岁了，（消炎）就收她们做小老婆…李优雅是大老婆～嘿嘿嘿～

    “紫苏，带我去皇宫～”

    “不去”

    半个小时后，上官紫苏求饶了。

    “你如果是个男人，一定是这世界上，最大的yin贼”

    上官紫苏气的雪白的欧派不断起伏。

    “谢谢夸奖～”

    【谭双叶】一本正经道:“就算我是女人，我照样可以做全世界最厉害的yin贼…走！下一站，就是皇宫～”
------------

第269章 《夏至末至》

    大唐皇宫，无数达官贵人梦寐以求的地方。

    然而，感兴趣的是皇上的后宫～

    嘿嘿嘿～

    随行的上官紫苏一脸的不忿，她用她那好看的大眼睛，瞥了后，道:“你看看你那下作的眼神，我可告诉你，这里可是皇宫，我答应带你来，可没答应你胡来…啊——你要干什么？”

    上官紫苏惊呆了，她发现自己这提前警告的话还未说完，对面走来一位貌美的小宫女，也许是秀女，柳眉大眼，肌肤雪白。

    这二话不说，上去就是对人家又搂又抱。

    “……”

    上官紫苏后悔极了，她真不该带来这里。

    这里可是皇帝的后宫，里面住着的都是皇上的美人儿…可不是这个平民仵作，想怎么摸就怎么摸的…

    …

    然而，的动作很快，用迅雷不及掩耳之势，在对方还没看清她脸的时候，抓了抓那漂亮秀女的欧派，便是离开…

    …

    上官紫苏更是惊呆了，她发现自己竟然被抱着飞了起来。

    ‘这怎么可能？’

    ‘这世间，怎么可能会有这么高的武功？这，这究竟是什么人？’

    没错，用了最强变身卡后，又再次变身。

    毕竟这里是皇宫，一会儿，她要带这紫苏，去摸皇上的爱妃。

    虽然，想想都刺激～

    但，万一作不好，可就作死了。

    主线任务1，还有2个案子没有解决，这个时候不能太过嚣张。

    “你究竟是什么人？”

    那个女孩子没有幻想过，自己的意中人有车有房有存款还是有颜的ceo…咳咳，那个古代的女子没有幻想过，自己的意中人是一位大英雄，本领高强。

    但是，上官紫苏没有想到，这个抱住她的‘本领高强’之人，竟然会是女子…还是一个se胆包天的女子～

    “我是一个爱美女的女人～”

    随口回了一句，就开始在这地域广阔的后宫物色起来。老实说，她也不是第一次见皇上的后宫了。

    但毫无疑问，每次见到，都是颇为震撼。

    “这才是每个好se男人的终极目标啊～三宫六院七十二妃，外加三千佳丽…啧啧啧，口水啊口水～”

    主线任务3，要求参观一下皇宫，然后，成功激活隐藏任务。

    按照以往系统的尿性，这激活按钮一定是在某个美丽妃子的身上…

    …

    “，虽然你本事大的惊人，但是，这里可是后宫…你不要胡来～”

    然而，这个逗比，此刻比较兴奋，反而在上官紫苏那雪白的耳边，唱了起来。

    “胡来的左手~呼呼呼呼！”

    “护奶的左手~护护护护！”

    “胡来的左手~呼呼呼呼！”

    “护奶的左手！”

    上官直接给投射去一道关爱智障的眼神。

    “……”

    “有病——”

    没有和上官紫苏过多互动，她此刻的心情，就是吃着碗里看着锅里。

    身边就像苹果一样的小美人，但是，放眼这整个后宫，可还有不少橘子、梨子、葡萄、芒果、龙眼、荔枝、火龙果…

    这里的佳丽，那可都是皇上用特权，氪金收集的大美人。

    颜值太差的，你能进后宫？

    …

    带着上官紫苏冲进了一个不知道什么妃子的寝宫，一道法术过去，那妃子便被定住。

    这妃子看起来白白嫩嫩，欧派不大不小，虽然不是那种大长腿，但小嘴十分可爱。

    上官紫苏看到后，惊呆了。

    “，你不要乱来…这是皇上最近新招进后宫的妃子。”

    然而，上官紫苏刚刚把话说完，便见那颇为无耻的已经把人家漂亮妃子的衣服脱了…

    然后就是各种不可描述，反正，看的上官紫苏是面红耳赤。

    “这个变态、混蛋、se鬼、无耻、下流…”

    半个小时后，从这位美丽妃子的寝宫出来。

    上官紫苏听着身边的叹息:“看来不是她～”

    “你要找谁？”

    “说了你也不懂…”见这上官紫苏的雪白脸蛋颇是红晕，便是吻了一下她的小嘴后，道:“我此行来，是有任务在身…我必须得寻找一个可以成功激活任务的存在。”

    “不是很懂…”上官紫苏被吻习惯了，也不反抗，而是好奇加看不起道:“难道激活这个关键，就非得摸那么多女孩子的欧派吗？”

    上官紫苏刚刚看到连那妃子寝宫内漂亮的宫女，她都不放过…

    她的那双无耻的小手，总要伸进人家漂亮宫女的衣服里面，抓捏一番…

    “咳咳，这个纯属个人爱好哈～”

    尴尬的解释，毕竟这里是异世界，面对这样的美人儿，看着那鼓鼓的欧派，不下手摸摸她的柔软度，总觉着有些吃亏…

    毕竟，离开这里之后，也许再也不会来了。

    让她无奈的是，刚刚她稍微统计一下，一个漂亮宫女的欧派，就被扣除了—10，抓一只欧派是—5，两个都抓了，所以就被扣—10。

    而那妃子，气质、肌肤、身段、脸蛋，都是上佳，自然，不可描述的手段多了一些，直接被扣了—50人品值。

    “唉～”

    …

    夜，皇宫里的夜，看似平静。

    实则波涛汹涌…

    是的，上官紫苏看到那一对对雪白耀眼的欧派，在各种不可描述之后，而身边的这竟然还能够保持乐此不疲。

    “真是服了～”

    …

    终于，在进攻第8个漂亮妃子的时候，上官紫苏和竟然碰到的皇上。

    于是，便是带着上官紫苏观看了起来。

    上官紫苏一开始是排斥的，但看了一会儿，发现这皇上的手法还不如身边的，于是，她便没好气道:“男人都是这么好se吗？”

    毕竟，上官紫苏第一次看到这样的画面，感觉有些恶心。

    “唉，这都是本能啊…”

    叹息道:“白日里，再正直的男人…到了晚上，和美人睡在一起，也都会化成禽兽…像条狗一样，趴在女人身上。”

    “……”

    上官紫苏鄙视一眼。“你说话真粗鲁——”

    然而，更加让上官紫苏破三观的是，她身边的看够了，竟然用法术将这皇上和妃子给定住。

    然后，她飞下去，当着皇上的面，伸手去抓那名美丽妃子的柔软大欧派…

    …

    半个小时后，上官紫苏满脸通红的被带离了这里。

    “……”

    后半夜里的风微凉，上官紫苏安静的走着。

    她突然抬起头来，娇好的面容上，一双水灵灵的眸子看着身边的，她问道:“，如果，你不是女人，而是一个男人的话——你会不会想刚刚的皇上那样…上了我？”

    按照上官紫苏这一路对的了解…可万万没想到，竟然摇了摇头。

    她用她那摸了欧派无数的手，抚摸在她上官紫苏的脸颊上。

    “放心吧！我就算是男人，也不会上你的…”

    “我虽然对漂亮女孩子的欧派痴迷，但，顶多也只是摸摸，亲亲…如果，不能够给那女孩子幸福，所以，我是不会中出她的…”

    上官紫苏很意外。“你不能够给我幸福吗？”

    月光下，其实也很美，她道:“因为，这里不是我的世界…我迟早要离去的。”

    不知为何，这一刻，上官紫苏的心情很复杂。

    这本应该是值得高兴的对话，因为，这个变态狂离去了，那么，她上官紫苏就可以收获自由了。

    但，内心深处有一丝丝的异样情绪，让她莫名的有些烦躁。

    毕竟，当一个人的优点大于缺点的时候，那么，这个人，就还是有魅力的…

    没错，的缺点，太明显了…

    但是，她的优点，比如洞察先机的智慧，又比如，她连皇帝的女人都敢猥亵的胆量，又比如，确实带着她经历了她人生中，也许是最为刺激的时刻…

    最重要的是，她还保留自己的处子之身。

    并且，看情况，直到她走，她也不会伤害她…

    ‘可她是个变态，是个大坏蛋啊…’

    上官紫苏不喜欢自己这一刻的心情，刚好，有一只不知道是那一位妃子的小猫，跑了过来。

    女孩子大多都是喜爱小动物的…因为，她们会觉着很可爱。

    上官紫苏也不例外，于是，她蹲了下来，抱起了那只小喵咪…

    也没有阻止，毕竟，美人儿和干净的小喵咪，在明亮的月色下，看起来也是有些赏心悦目的。

    然而——

    就在这个时候！！

    系统菌的声音，突然没有预兆的传了过来。

    虾米？

    自然是一愣，她没有想到，触发隐藏任务的竟然会是一只猫，而且，还需要上官紫苏去抱它…

    唉，只能说系统菌会玩～套路深～

    “穿越吧——”

    也不想在这么美好的环境下和上官紫苏多待，其实，她还是希望上官紫苏一直讨厌她，不然，真到离别的那一刻…她会难受的…

    穿越综合症，可是很要人命的！！

    …

    “好刺眼…”

    来到隐藏任务的世界，这里的一切让（消炎）微微有些愣神。

    “什么鬼？我怎么又回到了现实世界？”

    古代和现实，仅仅在一睁眼，一闭眼之间。

    “哦？这么说，我又可以摸漂亮妹纸了？”

    “不过！《夏至末至》这名字怎么听起来有些熟悉？”紧接着，（消炎）恍然大悟。“这不是一本青春系列的小说吗？当年初高中的时候，看过一点…印象比较深的还有《悲伤逆流成河》《梦里花落知多少》以及《幻城》…”

    “不过都没看完，曾经年轻的时候，也痴迷过一段时间…”

    “不过，后来荷尔蒙分泌过多时，就喜欢看网络小说了！像《盘龙》《星辰变》《凡人修仙传》《完美世界》《遮天》《斗破苍穹》等等…”

    “再后来，这种套路看够了，就喜欢看都市…那种一个男人，泡校花、泡警花、泡护士、泡老师、泡小太妹、泡富家女的后宫文。”

    （消炎）那个时候是穷吊丝，当然喜欢看这个。

    毕竟，现实世界那么苦逼，在小说里爽一爽也好…

    再后来！

    小说很少看了，就开始网络上下载小电影…到b站看各种大欧派大白腿不停的晃动…

    有时候，也到斗鱼看看se情女主播什么的…

    …

    “系统菌，这次的隐藏任务是什么？”

    照了照镜子，发现自己果然是《微微一笑很倾城》里的女主角，咳咳，不过在这里是。

    不知道是不是错觉，自摸欧派的时候，感觉欧派比上次相比，变的柔软很多。

    不过上次，自己是变成了…这次是人，所以，手感略微不同吧。

    “ok～”

    和《热血长安》的主线任务相比，这《夏至末至》的隐藏任务简直简单的让人想捂嘴大笑…

    …

    没有看过电视剧，但凭借的模糊看小说的记忆，来到了浅川一中。

    她的目标很明确，就是要找李嫣然报仇，所以，整人对她来说小菜一碟。

    为了获得更高的任务奖励，也没有使用变身卡，就这样横冲直闯而去。

    不想，刚刚走进校园大门，就是遇见了一位大帅哥。

    这位大帅哥，一看到，那原本干净安静的眼睛就是亮了起来…并且主动走过来和打招呼。

    ‘卧槽，这不是《小时代》电影里的那谁谁谁吗？’

    但是，这《夏至末至》并没有看过电视剧版，所以，哪怕这叼毛有点小帅，但和的xing取向相违背，所以，被他拦住，颇为不爽的道:“你谁呀你？”

    那帅哥一脸懵逼，然后苦笑:“，你没开玩笑吧？我是傅小司啊——”

    卧槽，是这个家伙啊～

    男主角！！

    和女主角谈恋爱，却最终没能走在一起，只是因为一场误会。虽然感情上的事情，像他们这个年龄的人，并不能很好的控制。

    但是，这个男人看似优秀，但，你给不了立夏幸福，就别来招惹她呀～

    所以，就站在她的立场上，就十分不爽骂道。

    “不认识——滚！！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第270章 【立夏】

    傅小司的表情立刻便是极为古怪起来，他怔怔的看着面前这位青春文静漂亮的女生，难以置信道:“立夏，你今天怎么了？”    【立夏】懒得理他，不耐烦的吐槽一句。“来大姨妈了，现在不要理我，以后也不要来招惹我，看见你就烦——”    说了之后，【立夏】头也不回的便是离去了。    留下傅小司气的恼羞成怒的站立原地，难以理解今天的【立夏】。    …    【立夏】继续行走，目光扫过校园内的美少女们，很想动手摸两把呀～    而这个时候，又一个帅哥推着自行车而来，没错，他就是男2号陆之昂。    【立夏】一看这颜值，估计就不是什么好东西。    因为，一般高中的感情不会有什么结果。就连大学，除非生米煮成熟饭，又或者经济条件好，不然，多半也是一毕业就分手。    这种事情，【立夏】看得太多了…    “【立夏】，我…”    “滚——”    【立夏】说了这个字后，还感觉不过瘾，便一脚将他的自行车踹翻在地。    “……”    陆之昂难以置信，这样校园恶霸的行为，竟然会是面前这位文静女生【立夏】做出来的。    然而，【立夏】却已经离去——    …    【立夏】知道自己做的很过火，但是，她知道感情这种东西，有时候，真的是可有可无，尤其是对女生来说。    分手后，受伤最大的往往是女生…    尤其是立夏这种穷家女孩子…被人玩弄了身体，还失去了感情，最后，只有满身伤痕。    如果像《微微一笑很倾城》里，还好一些，毕竟，找一个有责任有担当的男人，能够幸福的走在一起。    就像让无数人羡慕的周董媳妇，年轻漂亮，被周董宠成宝…是的，三四十岁的周董已经有责任有担当，是一个合格的好爸爸。    可是！    即便是这么好的男人，他之前的那些女友呢，不可怜吗？    想想就心酸…    既然在高中不可能有结果，那何不把更美好的身体，更纯洁的感情像周董媳妇那样，留给一个更好的男人。    长痛不如短痛，所以，【立夏】便对陆之昂和傅小司的态度及其恶劣了——    如果她们真有缘分，想必大学工作之后，能够有能力，有责任成立一个家庭了，她们还会再相遇的…    但现在，哪怕感情再深，最后多半得到的也将会是悲伤逆流成河…    …    来到学校，这座学院是贵族学校，里面的基础建设也算不错，有点三流大学的影子。    【立夏】以为自己终于要见到隐藏任务的那位前期反派女角色了——李嫣然。    然而，事实上，却让她遇到一位还算漂亮的女生。    “你是谁？好狗不挡路——”    那漂亮女生程七七大吃一惊。“我是程七七呀～你的好盆友啊立夏？”    “程七七？好盆友？”    【立夏】立刻便是冷笑起来。    啪～    一个巴掌就是扇在这程七七的脸上，然后，在对方那难以置信的表情中，【立夏】冷笑道:“我没有你这样的盆友～”    “盆友是相互体谅的，真正的好盆友是可以相互搀扶帮助的。而你，为了一个所谓的臭男人，就在后期黑化，陷害我…”    “你这样的人，如果性格不改——你就是天生的小人。”    “和你做朋友，脏了我的手——”    高中生，毕竟还是年轻，没有一般大学生成年人的那自主认知，难免会交几个人渣般的朋友。    你对她掏心掏肺，而她不帮你就算了，还在背后捅你冷刀子——    朋友，在名牌大学，是一个非常重要的资源。它会帮你以后的工作和生活，都能够提高到很好的档次，在你困难的时候，给予很大的帮助。    毕竟盆友多了，路好走。    但前提是真心的好盆友，而并非是一群相互扯后腿的狐朋狗友…    而且，近朱者赤近墨者黑。    一般而言，你交的是什么盆友，你本身也是什么样的人。虽然不是绝对的，但，交一个真心朋友就好比找一个好老婆。    好老婆能够在你事业未成时，鼓励你，帮助你，助你成功。就像马云的媳妇…    而一个坏朋友，就像一个坏媳妇。    你不成功的时候，不但丝毫不去帮你，甚至整天数落你，打击你，给你找麻烦，甚至拉后腿——    立夏就是太善良，是人渣还是好人，她一视同仁。    所以这种圣母婊的性格，也十分让人讨厌。    以德报怨何以报德。    既然自己善良，就和善良的人一起玩，同时，面对邪恶势力要懂得武装自己——    那李嫣然处处针对她，她还处处忍让，反击也没有力道，这怎么能行。    见到恶狗，只需要2种做法，要么找人合力打死，要么，避开远远的。    社会人情冷漠，就是因为，大家都选择了第2种做法。    不看，不管，不问。    立夏没啥资本可以像富二代那样，拥有个性，拥有青春。穷一代，唯一能做的就是努力，努力学习，努力工作，努力的改变自己的人生。    不要说是什么为了以后的子女，太假…    人都是自私的——    像某东老总那样，事业有成，找个年轻漂亮有文化的媳妇，过着让人羡慕的生活多好…    就连美国总tong，不也如此。这么大年纪了，还找这么漂亮的…不过人家生下来就是富二代，这点不符合立夏的设定。    纵观功成名就的，富二代起来的，还是比穷一代多的多。    所以，立夏还有心情谈恋爱，被人欺负成这样了，还找不到原因？    马云当年到肯德基应聘，人家看不上。三十年之后，直接把肯德基在大陆市场部分运的营业务给买了——    这难道不爽？    这打脸不是啪啪啪～～    其实，立夏仔细琢磨，有点可怜之人还有可恨之处的那点感觉！！    …    路是自己走的，想让你看的起，你就得那得出你的努力，你的成绩——    不然，一辈子都要受人欺负！    …    当然，【立夏】这是以一个旁观者的身份来看，来理解，如果她没有系统外挂，深入其中，也不一定就有立夏做的好。    回想他的高中和大学，不也过的跟咸鱼一样…    努力了，也是3分钟热度，最后还是沉迷在了撸啊撸，二次元的虚假世界…    …    “让开——”    立夏此刻做不到的，【立夏】来帮她做。    对于这种注定了会黑化的盆友，不要也罢！君子之交，淡如水。他和王胖子王欠欠就是这样，淡如水，只是有时间坐在一起吹牛逼，撸串。    不想这时，程七七还胡搅蛮缠，她拉住【立夏】不放。    “立夏，你今天是怎么了？你凭什么打我？让我滚？今天，你不说出个理由来…我是不会放手的…”    【立夏】穿越多次，战斗不下上百次，更是在《巨人》的世界，接受过基本的武术教育。    所以，哪怕不使用变身卡，单单依靠本能。    她二话不说，一个过肩摔过去…    直接将这程七七摔过肩膀，最后砸落在水泥地上。    一般人，被这么来一下，早就头昏脑胀，全身疼的抽筋了。    程七七也没有好过哪里去，甚至，她整个人直接被甩懵了…    【立夏】俯视的看着她，冷笑道:“没事，别来惹我…”    “你这种小肚鸡肠，甚至可以因为男人，而陷害姐们的人。你的性格，天生就有缺陷——”    “我也不想伤害你…你我绝交，以后见面都绕道走吧！”    “世界那么大，未来的事情还那么多…你走你的路，我走我的路，拜拜～”    说着，【立夏】便是转身离去。    这个世界上，什么人渣都有，还有工作婚姻不顺，跑到幼儿园砍人的人渣…    所以，【立夏】也不能够保证，立夏未来的生活是否顺利。    但！    她也不是圣人，穿越而来做任务，能帮多少便帮多少…    毕竟，自己不是她，不可能帮她做了人生中所有的决定——    …    终于，【立夏】见到了那李嫣然。    老实说，这李嫣然还挺漂亮…    “你，你要干嘛？”    李嫣然见这【立夏】的眼神颇为危险，并且来者不善，自然有些防备。    其实，人都一样。    李嫣然欺负【立夏】久了，突然，有一天她异样的出现在你面前，你自然作贼心虚，心里犯嘀咕。    要知道，兔子急了还咬人。    做人留三分底线，也是为自己以后少受点报复～    果不其然，李嫣然今天的第六感很灵，今天【立夏】的眼神太犀利了，完全不像平常楚楚可怜的模样，而是像一头正要猎食的猛兽。    看过动物世界的都知道，猛兽猎食的时候，都是非常残忍的，并且鲜血淋漓…    和平日里看起来温顺的模样，完全不同。    …    【立夏】突然伸手了，当着整个班级同学的面，把手捏在李嫣然的欧派上，很用力，没两下，就肿了——    “啊——立夏，你疯了？你知道我是谁吗？你敢这么对我——”    【立夏】没有说话，都要当坏人了，还说什么废话。    她直接扒了李嫣然的外衣，再从【随身物品卡】里拿出一瓶可乐，直接倒在她的身上…    …    全班的同学都是惊呆了，这，这还是她们眼中的那个立夏吗？    【立夏】还是留三分底线的，虽然扒了她的外衣，但是还让她穿着内衣，并不是真正的曝光…    也没有像网络上那么恶劣，还拍照录像什么的。    【立夏】的目的就是报仇，这李嫣然怎么对立夏的，她便怎么对她，一报还一报。    …    当这李嫣然终于痛哭流涕，害怕了。    【立夏】方才把她的衣服穿上，顺便给她带到游泳池去洗澡。    回来的时候，【立夏】站在讲台上，用剧中立夏绝对不会说的语气，郑重的说道:“李嫣然是富二代，大家应该都知道。”    “而李嫣然因为一个臭男人傅小司，处处刁难我，甚至连她的司机都可以当着校长的面侮辱我…相信，很多同学通过小道消息也听过一些。”    “所以，我今天的所作所为，不是校园ling辱。而是，压迫后的反抗…大家也看到了，刚刚我对李嫣然做了反抗自卫的事情后，还主动带她到医务室，。”    “说明，我做人做事是有底线的…不是无脑的报复。”    “而我的目的，也是让李嫣然知道，被人侮辱的滋味…己所不欲勿施于人。”    “所以，这里是学校…是学习的地方。富二代，官二代，他们可以不用好好学习，也能够一辈子衣食无忧，并且高高在上，受人巴结和讨好。”    “但我们寒门子弟不同…我们唯一的出路只有学习！”    “当然，这个学习不光是在学校，出了校园步入社会也是一样，学习人际关系，学习专业职位的本领…进入仕途的，要学习如果做官。想自己创业的，得学习如果经营商业之道。”    “好了，今天就说这么多…所以，我希望大家，不要把我【立夏】想的那么可怕…你们可以设身处地的想一下，如果，你们是我，被人欺负，并且投诉无门，你们会怎么办？”    “你们能够做到我这么好吗？”    “所以，请你们把今天所看到的情况不要四处传播…这里虽然是贵族学校，但寒门子弟更多，我也是你们中的一员，请不要冷漠对待。”    【立夏】这么做是有意义的，单单从打一棒子，给个枣来说。    是为李嫣然和立夏以后的关系，毕竟，这里不是网络小说，不是打打杀杀的世界，做人要圆滑，才能够为以后更好的立足。    刚刚那番话，不过是让同学们觉着，【立夏】是站在道德制高点上的。师出有名，方才能让群众们认可。    不然，太过突出，太过霸道，只会让人孤立。    她可不想让立夏做第二个李嫣然——    …    但是，《夏至末至》毕竟是现实社会，不是童话故事。    尤其是，这里的校长还如此的无良…为了钱，什么道德，什么职业操守都可以舍弃。    立夏也是点子背，高中校长那么多，偏偏碰到一个坏的。    …    果不其然，【立夏】被直接叫到校长办公室。    那校长能耐还不小，劈头盖脸的就是怒骂而来:“立夏，你学习成绩也不是全校最为优秀的…更不是什么名门子弟，谁给你的胆子，你敢这么对李嫣然——”    “我给你说，你这次惹上大事了——欺凌学生，不光本校让你退学，全市不会有一家高中会收留你…”    “并且，你还会吃官司…抓去坐牢！！”    “立夏，你今天真是太无法无天了——”    “明天，我会把你的恶劣行为写成报告，通报全校…我郑重的告诉你——你这一辈子，就这么完蛋了！！”    这校长噼里啪啦一大堆，【立夏】知道，自己想和平解决几乎不可能了。    没错，这个现实世界就是这么不公平…    没惹上事还好，这一惹上了，尤其还是被坏人给惦记上了，至少也被拔几层皮。    校园ling辱难就难在这里，你说你不反抗吧…那些坏人得寸进尺，随便网络上搜一搜便能够看的见，多少被扒光衣服拍照的视频，看了让人心寒。    并且，那些问题，多半处理起来，也是不了了之…    ‘毕竟，她们还小嘛～’    ‘毕竟，法不责众嘛～’    毕竟，她们之中还有像李嫣然这样的达官贵人，不好得罪嘛～    所以！    你能怎么办？    反抗～    反抗轻了，估计李嫣然都要叫外面的社会分子，晚上把立夏给办了…尤其，她还是女生，再被那个了…社会上的此类事件也多的是。    反抗重了，就要坐牢…最后倒霉的还是自己。    像【立夏】这样，站在道德制高点上，动之以情晓之以理，虽然把李嫣然整服了～    可尼玛，这个坏校长抓着不放～    立夏能怎么办？难道这一辈子就这样完了吗？    除非，更丑陋邪恶的潜规则…    找个牛笔的干爹，不然，真的没有任何手段了。    报警，可问题是这种小事怎么处理？    而且，立夏还是反抗动手的一方！！    没有办法！    没权没势，就只能小心翼翼的生存，要么当宅男，要么当吊丝，只能默默的发奋图强，能你手腕有劲了，你才能和这样的恶势力斗…目前，还是高中穷学生的立夏，真没有这种本事。    轰隆隆～    【立夏】使用了变身卡，那一瞬间，气势磅礴，整个办公室内，风云变色。    【立夏】有些烦躁，她怒目的瞪着这位校长道:“你的屁股就那么干净吗？你说的冠冕堂皇…”    “那么，当初我被欺负成那样，你身为校长怎么不站出来说话？”    “敢情，她欺负我，就天经地义，我就活该忍者，受着——”    “而我稍微反抗一下，就大逆不道，就要被退学，还要被抓去坐牢～”    “你眼瞎啊！我都留了几分底线，没有做绝…你tm的，真当老娘好欺负吗？！”    嘭～    校长办公室的窗户破碎，2道人影就这么的破空而去，让校园内无数人看到，都是惊呆了。    …    在校长的豪华别墅区，这名坏校长已经被【立夏】打成狗，然后被逼的交待了自己包养小三，受贿多达上百次，金额上千万元。    但是，【立夏】知道，这还只是表面上的数字，背后的不动资产更多。    比如这一栋豪华别墅，小三的跑车，才几岁儿子的5套房产（貌似，这个年代房产局管的还没有那么严）。    “唉～”    “像你这样的人，一查就知道屁股不干净…”    【立夏】冷笑道:“做人留一线，日后好相见。”    “我本不想整你的，但是，你非要抓住我不放…那也只能让你身败名裂了。”    那坏校长全程吓傻了——    但是！看过《人民的名义》的【立夏】知道，这些证据，不能够直接上报。毕竟，鬼知道有没有官商勾结…    这种事情多了去了～    网络是个好东西，【立夏】打开校长的电脑，然后把这些资料全部上传了上去…    贴吧、微博、各大新闻媒体、论坛、各种群…等等等等…    因为，她使用的是【变身】，所以根本就不怕留下任何指纹和被报复的证据…    用这坏校长的帐号上传，呵呵，想想这也叫恶人有恶报吧～    …    做完这一切事情后，【立夏】站在阳台上看着那满天的白云蓝天，因为环境污染，已经不太干净了。    虽然，报仇了，任务也完成了，但是，她心里并不舒服。    感情的事情就算了——    但是，校园欺凌的事情…并没有真正的解决！！    如果，她不是【立夏】，遇到这种情况，真的是束手无策——    也只能忍着，受着。    可有时候，事情来的很突然，就像一场大病，就像一场车祸，就像立夏这样的被欺负，谁也不想。    但它却真实的发生…    一场大病，可以摧毁一个家庭。    一场车祸，可以摧毁2个家庭…    而校园欺凌，也是一样。    没有发生他的头上，他自然会冷言冷语说:那是她活该…谁让她不反抗…    可如果，她真反抗了，后果多半会更惨！！    因为，她背后不是有一群人帮她，力挺她…    而是，她本身就已经孤立无援…    看看网络上的欺凌视频，那个不是一群人欺负一个…这要怎么反抗？杀人吗？    …    所以，真正能够解决这个问题的，只有社会的关注，老师学校和当地政府的关注。    全部依靠警方，也不现实。    毕竟，你不杀个人，他们也不会管…    …    可能，有人会说，如果这些都要管，那警察忙得过来吗？    毕竟还有更重要的案情需要他们解决…    但是！    这既然是一个问题，难道就不解决吗？    是很难解决…    毕竟校园打架斗殴，太多太多，根本管不过来。    全世界都是这样…    可管不过来就可以不管了吗？    …    校园欺凌，完全可以上纲上线。    毕竟，谁家的孩子都宝…    谁都不希望自己的宝贝被人欺负…    …    世界不是那么美好，但是，我们可以尽一份力，让它变的美好。    不光法律、警方，更重要的是同学自己…    看到同学受欺负了，可以举报。    学校受理，根据情节严重给予相应的处罚——    当然，也不排除…    你举报以后，会整个人，人间蒸发…    现实毕竟是现实，不是小说——    【立夏】改变不了整个世界，她只能做自己力所能及的事情。    尽管，完成之后，她的心情依然很沉重。    …    也许这就是人生，有开心，有快乐，有悲伤，有不公平…也有成功后的喜悦——    也有，对整个世界悲凉和无助！！    愿大家都能够平平安安，健健康康，永远不碰到坏人…幸幸福福的找到一个自己喜欢同时也喜欢自己的人，过完一生。        <dt></dt>    感谢上天嚇海的打赏哈～么么哒*^_^*
------------

第271章 密林藤妖

    从夏至末至的异世界回来，谭双叶的心情并没有好过多少。www。しwxs520。co

    校园欺凌问题，是一大非常严重的问题，但因为某些人的放纵和不作为，最终形成了校园内的不稳定因素。

    然而，一醒来，发现自己和上官紫苏竟然还在大唐皇宫内，谭双叶已经失去继续抚摸皇上妃子欧派的冲动，她带着上官紫苏直接飞回她家。

    一起沐浴，然后一起睡觉。

    “感觉你一副忧心忡忡的样子？”上官紫苏关心的问。

    大chuangshang，谭双叶抱着上官紫苏，一副忧国忧民的模样道:“能力越大，责任越大。”

    “我想为祖国的更美好而做一份贡献，可却无从下手。”

    上官紫苏在谭双叶怀里，换了一个位置，反正她也不是第一次陪谭双叶睡了，所以，也无所谓。

    “你说的是大唐吗？”

    “不是～”

    “”上官紫苏感觉和这一刻的谭双叶交流很困难。“那是什么地方？”

    “我的祖国——”

    谭双叶说完，便是把脸埋进上官紫苏那雪白柔软并且香甜的欧派里面

    一连几天，在这热血长安的异世界都过的非常平静。

    终于，在一片茂密的森林中，弥漫着诡异的气息，藤蔓如同成精了一般，竟然将数名死者吊在千年古树上，自此，百姓们开始谣传藤妖在夺人性命。

    凡舍里的一个书生近几天疯疯癫癫的，一直嘀咕着看见了藤妖杀人的一幕，四娘正在为此事发愁，突然来了一个神秘兮兮的道士，他称书生是被藤妖附体了。

    把凡舍的生意都惊跑了，可把公孙四娘气的不行。

    另一边，大理寺调查组已经来到了千年古树旁边，尸体们刚从藤蔓上解下来，谭双叶一个个验尸，发现死者都是颈椎断裂而亡。

    萨摩多罗认识这种藤蔓，名为熄萝，能利用汁液吸引小动物，再吃掉它们。

    上官紫苏眼力很好，通过尸体的衣料认出了其中有一位死者是宇文晖。

    神秘道士私自来到千年古树处抓妖，他号称自己是降妖师，已经将藤妖抓住了，但事实上，他却破坏了命案现场，李郅命令将其杖打三十棍，以儆效尤，将道士和发疯的书生一起关进了大牢。

    一切，都和原剧中一样的剧情在进行着。

    谭双叶没有心情去干预，反正只要跟随者破案小组，连破3个案子就行。

    不过，她也适应了自己仵作的身份。

    所以说呀，人就是水，放在任何器具里，就会形成不同的形状。

    或许是对校园欺凌的无力改变，又或许是对自己对漂亮女孩子不可描述太多的自我惩罚。

    她谭双叶拿起了柳叶刀，开始解刨尸体，一开始有些恶心。

    但习惯后，感觉还蛮有意思，将尸体尸解成一块块的，用来查找事情的真相，还原死因。

    有种，做着‘恶事’，但却是为死者申冤的很特殊感觉

    谭双叶从宇文晖的肚子里掏出了半块鬼面玉牌，而紫苏叶打探到了线索，宇文晖本来是前朝宇文家族的人，后来跟着虞公一起归顺了高祖，据宇文夫人所说，宇文晖最近心神不宁，经常独处到天明，就在宇文晖失踪后，家里还来了盗贼。

    宇文晖还曾经在有名的饭店连着三日宴请客人，一个是文绉绉的书生，一个是凶神恶煞的狱卒，一个是穿着白袍的蒙面人。

    线索扑朔迷离，萨摩多罗为了破案，打算和原剧中一般，假扮囚犯卧底大牢寻找线索

    谭双叶当然知道这段剧情有点虐心，萨摩多罗虽然在狱中找到关键性的证据，但是，却为此被人诬陷，好险要一辈子被关进牢笼。

    谭双叶有些于心不忍，在萨摩多罗和李郅商量后，就要打算潜入其中时

    最近变的低调很多的谭双叶突然开口:“你们求我，也许我会好心给你们提供一些线索”

    黄三炮是对谭双叶最有怨念的那个，他可是暗恋上官紫苏的，可紫苏姑娘，最近欧派明显大了一圈，由此可见，紫苏姑娘一天到晚，被这个可恶的谭双叶玩弄成什么样子。

    “要说就说，我们可不会求你！”

    “黄三炮，你住嘴！！”

    大理寺还是李郅说的算，他一声呵斥，黄三炮立刻焉了。

    萨摩多罗趁机问道:“双叶，你有什么线索？”

    谭双叶翘着二郎腿，挺翘的小屁屁，毫不客气的坐在那最为上首的太师椅上，漂亮的脸蛋上，神情特别嚣张。

    “求我～”

    “哎呦～我这着暴脾气——”

    黄三炮十分不爽，就要撸起袖子，和谭双叶干架，当然，他还未出手就被李郅拉住后颈衣领。

    萨摩多罗光棍的很，他亲自倒了杯茶，送到谭双叶的面前，弯腰恭敬道:“双叶姑娘，请喝茶～”

    谭双叶十分装逼的接过茶，然后有模有样的品了品，反正她也品不出来。

    “其实，那鬼面玉牌，和传说中的杨公宝库有关，杨公宝库藏有巨大财富，一直被朝廷追查，却毫无线索。”

    众人都是惊呆了。

    而就在这个时候，上官紫苏，挺着明显第二次发育的欧派，小跑了上来。

    “今天，我拿着那玉牌，问家父，家父说这鬼面玉牌和当年的杨公宝库有关——”

    “”

    “”

    这下，就连黄三炮也是惊呆了。这谭双叶究竟是什么人？上次的道士升仙案子，几乎是她一人所破，当他们到蓬清观查找到了证据后，那六空和那王县令对此供认不讳。

    并且，作案动机，作案手法，和谭双叶所说一般无二。

    而现在倒好，她虽然装逼的有些让人想爆打她一顿，但是，她怎么会知道鬼面玉牌？

    上官紫苏见自己说后，他们都是一副大惊失色的模样，便是惊诧道:“你们都是怎么了？虽然杨公宝库的秘密和此次的案子有关，但你们的表现也”

    然而，她话还未说完，倒是让萨摩多罗把她的话打断。

    萨摩多罗深深看了上官紫苏几眼，他自然没有忘记，几天前，谭双叶还计划把紫苏许配给他

    此刻，多看几眼，发现紫苏确实漂亮。

    尤其是
------------

第272章 血漫长安

    上官紫苏内心敏锐的感受到，捏住她的小手似乎，和往常并不相同。

    “双叶，怎么了？”

    回头看了看美丽的上官紫苏，另一只雪白的小手下意识的摸了摸她那雪白柔嫩的小脸，十分的舒坦。

    “说出来，你可能不信，有坏人要对你不利…”

    听了解释后，上官紫苏惊呆了。

    “你的意思是说，那杨家后人，目地是要杨公宝库？”

    “没错～”

    把玩着上官紫苏的小手，然后道:“你声轻体柔，易推dang～”

    “所以，那坏人为了得到宝库，挟持你，无疑是最好的选择。”

    上官紫苏笑了笑，她道:“这么说，你还是在保护我喽？”

    “当然，谁让你被我各种玩弄…”

    上官紫苏脸红了。“你说话真粗鲁，被你玩弄又怎么样？你也是漂亮的女人啊？”

    “说的没错，我也是女人…”

    嘿嘿嘿，把一双雪白小手，伸进上官紫苏衣服里面，虽然欧派揉捏了无数次，但，没次看到漂亮妹纸那圆润的弧度，就是忍不住想摸2把…

    唉，谁让他之前吊丝了20多年。

    如果他是富二代，从小玩各种女人到大，估计，也不会这么猥琐了…

    目前，就是暴发户的形象。

    …

    人多力量大，很快，便找到了那艘停泊的破船。

    当李郅打算带大部队前往的时候，却拉住了他，并在他耳边耳语几句…

    然后，李郅点了点头。

    于是李郅、上官紫苏、、萨摩多罗、黄三炮等人一起单独前往。

    上官紫苏有些问题，不过，眼看着就要打开宝库了，到嘴边的话，又被她收了回去。

    3面鬼面玉牌被李郅一一放了上去，然后，那宝库的铁门便是打开了。

    几人便都是步入其中，众人看到这满船仓的宝物惊呆了。

    即便也是如此，金银珠宝，名珍字画，古董器具，应有尽有，然而，看了几眼，动手摸了摸这宝库，便是叹息一声。

    “唉，宝库虽好，却无福享受啊～”

    李郅笑了笑，道:“这些宝贝都属于朝廷，等我们上报朝廷，朝廷自然会奖赏我们的！”

    嗤之以鼻。“奖赏什么？一面锦旗和500块钱？”

    “什么500块钱？”

    李郅有些不明白意思。

    “呵呵…”也懒得解释，只不过，她心痛的并不是李郅说的那样，而且因为。

    就是每个异世界的穿越过程中，贵重物品根本就无法流通…尤其是想从异世界带到现实世界，很难做到。相反，现实世界里的东西，带到异世界来，就无比轻松了。

    有点花钱容易，想投机取巧挣钱难。

    而就在这个时候，异状突发。

    因为在和李郅的计划下，他们几个只身前来，又外面没有留守卫，摆明了就是让那坏人杨家后人坑他们一把。

    果不其然，那家伙来了，他戴着面具，十分嚣张的道:“哈哈哈，你们这群笨蛋，都想到宝库了，却不知道防备…”

    “你们都在这里面饿死吧——”

    说完，这杨家后人便把那开门的鬼面玉牌给拿了出去，于是这宝库大门便关上了。

    黄三炮气的大骂，起身要追那关上的宝库门，但奈何那宝库门关的太快，根本追不上。

    一旁的萨摩多罗摸着下巴沉思起来，这其中，或许有些阴谋。

    果不其然，就在那宝库大门关的只剩一道缝隙的时候，突然看到一个黑衣人出现，并猛的一刀将那杨家后人刺死。

    众人都是惊呆了，唯有却轻轻叹息一声。

    最后，和计划中一样，上官紫苏的父亲带着大部队赶来…

    而结局，也基本上和原剧情一般。

    …

    当一切结束后，在凡舍，谭双叶邀请大家吃饭。

    “都别客气，这顿我请…”

    “双叶，你发财啦？”

    黄三炮原本对还挺讨厌的，但自从揉捏了她的美足之后，如今又吃人家的嘴软，自然一改以前的那种态度。

    “还行吧～发了笔小财。”

    听了的回答，李郅心里有些不舒服。

    “双叶，你是不是拿了里面的金银？”

    “呵呵～”那当然，即便不能带到现实世界，但在这个大唐挥霍挥霍，也是不错的。

    的物品卡内还有不少…其实，那天，她也看到狡猾的萨摩多罗拿了，不过他没有，所以，被李郅给搜了出来。

    口头上，笑了笑:“不要污蔑人，这钱，是我最近赌博赢的～”

    “鬼才信你～”

    李郅虽然不满，但那宝库没有账簿，偷偷拿了多少，他也不知道，不过，估计不多，毕竟，她和上官紫苏离开时，也被女侍卫搜身。

    …

    当晚，又是在公孙四娘这里睡的。

    萨摩多罗犹豫了犹豫，就想着半夜跑来偷的钱财，然而，他摸索了半天，也没有发现半点。

    “奇了怪了，这么大的银子，她放在了哪里？”

    萨摩多罗特别郁闷，当初在宝库里，他们是一同偷的，可是，拿了出来，他的却没有拿出来。

    而如今，已经成了富婆，可他还是穷小二，心里不爽啊！

    …

    第二天，上官紫苏过来了。

    萨摩多罗忍不住多看了两眼，确实很漂亮。

    上官紫苏笑道:“你看什么呢？”

    “没看什么…”萨摩多罗道:“还在楼上睡觉…”

    “和公孙四娘一起？”

    “是的！”上官紫苏刚要上去，萨摩多罗反而将上官紫苏拉到一边，四周看了看，然后问道:“你就不觉着，从道士升仙的案子开始，这个就变的很奇怪？”

    上官紫苏笑了，原本是飞机场的欧派，如今笑起来，竟然荡漾出诱人的波涛。

    “其实，这个早在第一个案子诈尸中元里面，就已经出来过。”

    见上官紫苏表现的极为无所谓道，萨摩多罗就十分奇怪了。

    “紫苏姑娘，你也是大家闺秀，难道，被那个的时候，你就没有一点感觉不舒服…或者有排斥感吗？”

    不想，上官紫苏却是笑了。

    “怎么会呢？手法很好的，被摸的很舒服…”

    萨摩多罗立刻心思有些歪了起来，他眼睛盯着上官紫苏的欧派，那圆润的弧度，着实有些让人心神荡漾。

    “那个，需不需要…”

    然而，上官紫苏立刻严声道:“收起你的坏心思，人家再对我怎么样，她也是女生，你们男人不一样…”

    说完，上官紫苏便到楼上去了。

    …

    推开门，见竟然还抱着公孙四娘睡觉，上官紫苏微微有些吃醋。

    “哦～是紫苏姑娘来啦～”

    公孙四娘刚要打招呼，便被突然伸手，一把将上官紫苏给拉到了大床上，在上官紫苏惊呼声中，就是把这美人给压在了身下，然后，便是各种的不可描述…

    …

    萨摩多罗在外面听的是肝肠寸断，大被同眠，唉，男人梦寐以求的生活，却让这个实现了。

    为了避免三个漂亮妹纸曝光，萨摩多罗亲切的帮她们关上了门。

    …

    一连几天，都是风平浪静。

    如今有钱，自然是大爷般的生活，萨摩多罗和黄三炮都是为了钱，在她身边跑腿。

    比如买个烧鸡、冰糖葫芦什么的。

    同时，还有上官紫苏这样的美人在怀…

    然而，《热血长安》第二季，最后一集，血漫长安正悄然来袭。

    山雨欲来风满楼～

    本来是风平浪静的一天，可是玄武门的城墙离奇地渗出吓人的鲜血，所有的守城士兵被都杀了，李郅由于身世原因而成为了最大的嫌疑犯，被朝廷逮捕了，黄三炮和紫苏等人都心急如焚，着急救出李郅，可是萨摩多罗却不着急，认为救出李郅不在话下。

    也是一样，在她看来，这个案子一破，她便可以回到现实世界了。

    虽然有点舍不得上官紫苏的温柔乡…

    但是，这里毕竟不是他的世界，总归离去。

    原剧中，双叶为士兵们验尸，发现他们的喉部都被割伤了，然后从城墙上抛落，导致血肉模糊。然后，双叶又来到城墙处，她仔细地闻了闻，发现城门上的血迹并非人血，而是屠夫家失窃的猪血，看来，一定是有人在装神弄鬼。

    紫苏猜测是乱党作祟，萨摩揣测着也许是李郅的仇家所为。

    知道关键性证据还未出炉，所以，一切便全部按照原剧情来进行。

    凡舍，萨摩多罗摸这下巴，露出思虑之色。

    黄三炮更是急的又蹦又跳，就连上官紫苏也是愁眉不展。

    见此，便是安慰他们道:“再等两天，等关键性证据出来了，便可以破案了！”

    “……”

    “……”

    众人都是十分吃惊，因为，前两次案件都是破获，所以，众人知道，这个喜爱漂亮女孩子欧派的，在破案的天赋上，比萨摩多罗还高。

    于是，众人便都是看向了她。

    “双叶，你知道这案子的真相吗？”

    亲了上官紫苏的小嘴一下后，道:“大家不要急，等过2天，我自会破了这个案子——”

    …

    终于，上巳节到来，官员们都在感慨着国泰民安，不料诡异的一幕又发生了，兴安门上再次流下了血迹，而且城墙渗血后显出隐太子肖像，看来有人事先用白蜡画好了肖像，有备而来。

    紫苏回忆着，陛下今天派出了礼部、吏部、户部侍郎前来查看百姓生活状况，但这三人恰好是当年辅佐圣上推动玄武门事件的主力军，所以，李郅作为隐太子唯一的子嗣，便成了他们的眼中钉，现在李郅很有可能陷入了朝臣的阴谋。

    原剧中，萨摩认为，如果凶手再次作案，必然需要更多猪血，所以还是要从屠夫丢掉的猪血处下手侦查。于是，黄三炮和萨摩又来到屠夫家里，但屠夫大声喊冤，坚称猪血是被偷走的。

    萨摩带领黄三炮和双叶来到一处废弃多年的钟楼，这里是玄武门和兴安门的中点，所以很有可能是案发现场。凶手第三次去屠夫家里偷盗猪血，他被早就埋伏好的守卫打伤了腿，但还是逃之夭夭了，黄三炮调查到了所有腿部受伤的人的名单，他一一调查，当走到一个拉泔水的穷苦人家时，黄三炮认为此人绝对不可能有嫌疑，便匆匆放过了他。倒是萨摩察觉到了端倪，钟楼处不仅有猪血的腥味，还有泔水的臭味，便派三炮抓住了拉泔水的马二。

    刚开始，说这个案子她会破。

    但其实，她都是按照原剧情进行。

    在这起案件中，只是简单的扮演好自己仵作的角色…

    其实是有机会说出一些装笔的话，从而让众人加速破获案情，但不知怎么得。

    或许知道这是自己在这个异世界最后的时间，明知道这不是自己的世界，但在这里过的很不错。

    有萨摩多罗和黄三炮负责跑腿，晚上还有上官紫苏和公孙四娘陪睡，这样的生活，下意识的还想多过几天吧。

    但，身为原主角的萨摩多罗，终将还是将这起案件破获。

    原来，马二的真实身份就是隐太子李建成的侍卫——冯阳，玄武门之变后，冯阳并没有死亡，而是隐姓埋名混入民间，伺机复仇。李郅的嫌疑终于洗清了，冯阳也伏法了。

    但是，一个更大的阴谋正在暗中悄悄展开，原来，长安发生的所有命案皆由伽蓝国国师一手操控，周述的死亡，房龄公主婚事的破坏，兵部侍郎的惨死等一系列命案，都是珈蓝国师的“杰作”，他的目的就是掏空大唐的所有人才，现在，他已调兵遣将准备攻打长安。

    这样的结局刚好和第一季的结局相吻合。

    …

    这一夜，抱着上官紫苏，一边抚摸着她的秀发，一边叹息道:“我离开后，你会哭吗？”

    上官紫苏嘲笑道:“你做梦～”

    “那就好～那我就放心了…”

    说后，拿出一张，然后便是离开了。

    上官紫苏趴在谭双叶的xiong口，等着真正的双叶复苏。

    …

    “紫苏？我怎么在这里？”双叶揉了揉脑袋，感觉有些疼。

    “这是我家——”紫苏回答的很平静。

    “紫苏，你，你怎么哭了？”

    “你看错了，我只是眼睛里进了沙子…”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第273章 【变形金刚】

    从《热血长安》的异世界归来，消炎不免的有些心虚。

    而更加让他有那么一瞬间唏嘘之感的，是这个现实世界的陌生。

    没错，这次归来，他并非是在包租婆的那栋房子里，而是在一家三星级酒店，娱乐设施自然比不上四星级，但住房的舒适度，以及安全性却让这附近不少的演员明星们喜欢长住在这里。

    消炎从chuangshang坐了起来，缓步走到阳台，这里能够观望到大半个影视基地。

    那里有古代的建筑，也有神话里的山川，更有超现代的城市。

    如今，为了方便拍摄而聚拢在了一起。

    “人生如戏，戏如人生。”

    消炎叹了口气，便喝了口可乐。

    …

    第二天，一大早，消炎便随女2号一起去了剧组，毕竟他是男三号，所以今天的戏并不多。

    不过，他也没闲着。

    因为昨天超乎常人想像的演技，让消炎获得不少的赞美和尊重。

    其中，就有不少刚毕业的影视女演员和那位老爸是富豪的妹纸，环环围绕，羡煞不少人。

    然而，现实世界，消炎自然是老实不少…

    毕竟，他还要脸不是。

    …

    夜幕再次降临，昨天，女2号想和消炎鱼水之欢，但被消炎巧妙的拒绝，所以，今天她便没有再来。

    毕竟，人家有男盆友，只是寂寞想找消炎解决一下生理问题。

    就像男人见了大街上的美女，自然想一亲芳泽。

    但毕竟没有感情基础，所以，不会有想一生一世的心思。

    成熟的女子，对男人也是一样。

    消炎足够优秀，陪他一夜，享受一下，也无可厚非。

    但，现实世界中，消炎还是要脸的…

    所以，他只能空虚寂寞冷了。

    没错，这个娱乐圈很乱，俊男美女太多，诱惑自然比较大，消炎回到自己酒店的时候，分明看到几个有夫之妇，抱着几个小鲜肉去酒店了。

    ‘唉，这种事情，貌似已经不是什么秘密了…’

    “难道，我也要放纵自我？”

    消炎知道，凭他的条件，这里比较开放的女明星，他有信心全部搞上chuang…

    想像一下，确实很爽。

    放荡不羁的人生，不也是另一种爽。

    …

    然而消炎吃了2袋辣条后，还是摇了摇头。

    底线还是要有的——

    为了克服自己那宛如火山爆发般的yuwang，消炎打开了系统，毕竟，这次第二十一关的任务奖励还没有统计。

    然而，让他意外的是。

    系统虚拟屏幕上竟然弹出…

    “我滴个天，难道又到一个星期了吗？”

    系统菌的声音响了出来。然而，让消炎意外的是，系统菌并未继续说明的话题，而是，突然语气古怪起来。

    “咳咳咳～”

    这种事情被系统菌一本正经的讲出来，消炎自然是老脸一红。

    “这能怪我吗？”

    “这里是什么地方？美女明星那么多？尤其，她们对自己的态度，又那么暧昧…老子又不是太监，我已经24岁半了好吗～也有需求好吗？”

    这系统菌就是牛逼，直奔主题。

    消炎嘴角扯了扯。“只是yy一下，我是好男人，不会堕落的…”

    “你这个‘嘁’是什么意思？”

    消炎菌不服。“摸欧派，那能和‘一夜情’一样吗？摸欧派，那是高雅的事情～”

    “那…那是绅士的事情～”

    “咳咳…这是优雅的事情…”

    “你闭嘴——”

    “总之，我是不会一夜情的…”消炎恼羞成怒道。

    系统菌调侃道。

    “你赢了！！”

    “工作你个大头鬼，我上一关的任务奖励，你还没有给我统计呢？”消炎不服。

    任务，如果宿主完成后，会收到意想不到的奖励加成…】

    “什么意思？”消炎有些诧异。

    消炎恍然大悟。“你的自然是说，这次完成后，会叠加到第二十一关的奖励之中。”

    傻你妹～

    消炎没有过多的啰嗦，便打开了，这次不是随机的，但却是一关从未见过的异世界。

    “这是什么意思？”

    消炎不满道:“不是说，副本任务都是我之前穿越过的异世界吗？”

    言外之意，规矩是它定的，它可以随意更改～

    “你！你牛逼——”

    消炎不知道该说什么好了，不过，他指着这个新的异世界，十分不满道:“可是，这个《变形金刚5：最后的骑士》我貌似没有看过？”

    “那我到网上查查～”

    消炎打开手机，用酒店的wifi，卧槽，这不查不知道，一查吓一跳。

    “尼玛，才刚刚上映3天，票房就突破3亿，简直吊炸天啊～”

    消炎又查了一番，虽然豆瓣评分不高，但是，这票房当真是吓人！！

    “可是，这么晚了…我总不能还跑到电影院去观看吧？”

    不想，系统菌竟然笑道

    “真的，这么好？”

    系统菌说的那叫一个信誓旦旦。

    消炎甚至有那么一瞬间，感动了。

    于是，当大屏幕打开，放映的那一刻，消炎崩溃了，他的脸，瞬间拉的很长～

    “系统大神，你～你这片子放错了！！”

    “……”

    消炎一脸的懵笔。“你这是《变形金刚》1，你是欺负我没看过是吗？”

    系统菌也是懵笔了一会儿。

    卧槽，这尼玛还是系统？

    “系统菌，你不会是出bug了吧？”

    “这个解释真生硬…”

    几乎现在消炎可以肯定，系统菌，一定没有看过《变形金刚》，所以，才会弄混了第一部和第五部的区别。

    但又不好意思承认，于是，就扯什么女主角更漂亮。

    ‘哎呀，算了，谁让人家是系统～’

    虽然看不到《变形金刚5：最后的骑士》，但，消炎还是美滋滋的拿出爆米花和可乐，看起《变形金刚1》。要知道，豆瓣上的评分可到达5部里面评分最高的1分。

    再次看一遍，消炎突然发现，里面的女主角梅根·福克斯确实很有味道，梅根·福克斯5岁起学习舞蹈和戏剧，10岁时她移居至佛罗里达州圣露西港，13岁成为模特，在1999年南卡罗琳娜州举办的模特大赛中荣获美国模特大奖，后来成为演员…

    2007年参演电影《变形金刚》，并凭借该片荣获mtv电影奖，突破女演员奖提名。并接连登上了包括《gq》，《马克西姆》，《elle》，《男人装》以及《vogue》等顶尖时尚杂志的封面。

    2012年被美国《人物》评选为全球最美女性第16位。

    并且，影片中的她，身材性感火辣，尤其是头发披散下来的时候，竟然有点和《剑灵》网游中的秦义绝有点神似。

    …

    看完之后，消炎笑道:“既然如此，那便穿越吧～”

    紧接着，黑暗笼罩。

    …

    “好刺眼…”

    来到《变形金刚1》的世界，，发现这里貌似是教室，不过，是异世界，反正她也不要脸了，就双手伸进自己的衣服内，对着柔软的欧派各种揉捏起来…

    虽然不是特别大，但弹性十足，手感不错。

    “系统菌，任务是什么？”

    “ok！这副本任务不难～”

    米卡拉，山姆暗恋的女生，大黄蜂也帮助山姆追求她。米凯拉的父亲是一名修车工人，但也是一个偷车贼。她曾为了保护父亲而留下犯罪记录。也因为父亲是偷车贼，因此小时候也在父亲的影响下学会了偷车技术。

    火种源，是变形金刚火种的来源和归宿地。在《变形金刚》真人版电影这里，除了原来的灵魂作用外还包括了提供变形金刚吸收的能源的功能。其外形就是一个古怪的正方体，它能将任何电子设备变为机器人。

    相当之牛笔，不过，当看着这里同学们使用的还是老古董的洛基亚手机的时候，一种时空错乱之感油然而生。

    这是2007年，拍摄日期2006年5月29日，拍摄地点，洛杉矶。

    再短短十年中，整个手机科技圈就发生了翻天地覆的大变化…让人唏嘘。

    甚至想着，要不要去找一找乔布斯，貌似也是这一年第一代iphone于2007年1月9日由苹果公司前首席执行官史蒂夫·乔布斯发布，并在2007年6月29日正式发售。

    直到2010年6月8日凌晨1点，史蒂夫·乔布斯在美国moscone west会展中心举行的苹果全球开发者大会上发布了苹果第四代手机iphone4，才算是，真正的进入全球智能手机时代。

    尤其是2011年10月04日在美国加利福尼亚州举行的let&#039;s talk iphone的新品发布会上，发布了这款iphone 4s，成为当时连续几年的大陆经典苹果手机。

    当然，说了这么多，还是会选择小米，毕竟是国产的，为发烧而生。

    …

    为了完成副本任务，连课也不上了。

    直接在课堂上站了起来，然后，当着老师的面而去，而此刻，正是电影刚开始时，男主角山姆·维特维奇，一个有点书呆子个性的高中生。

    17岁生日那天，山姆好不容易说服他父亲帮他买下一台二手车，但随后他就发现，他的二手车其实是汽车人变形金刚“大黄蜂”。由于这个事件，山姆意外的成为全人类的救星，这场战斗让山姆自己也有所成长。

    他此刻正在讲台上，贩卖着他祖父的东西，其中就有可以寻找到火种源的坐标眼镜，没有人相信他讲述的关于这副眼镜的历史，失望之余，山姆把眼镜放到网上拍卖，这才引来了各种汽车人。

    不过这是后话，此刻，他一边演讲，一边眼睛还时不时的向这看去，很明显，的美貌，加她那性感的身材，成功的让这位小青年春心dang漾。

    不过，没有理会他，直接大步走出了教室。

    老师大怒:“还没下课～”

    却是懒的回应他，毕竟赋予机器生命的火种源，才更有吸引力。

    山姆不知道那里来的胆量，见女主角突然异样的离去，他竟然胆大的追了出来。

    “米卡拉，那个…”

    却是一把拿过他手中的眼镜，没错，就是那个威震天将揭示火种源下落的地图烧刻在船长的眼镜上的那个眼镜，看过原剧，自然知晓火种源在什么地方，所以，她根本用不上这眼镜。

    不过，这眼镜留着太过麻烦，便夺了过来，笑了笑:“这眼镜，我收下了…拜拜～”

    说完，她便大步出了校园，然后搭了一辆出租车离去。

    …

    山姆则还站在原地，傻傻的分不清东西南北。

    直到老师的暴怒呵斥声，才让他再次回到教室。

    …

    尝试着不使用变身卡，看能不能够完成任务。

    想了想，感觉很难，不过想到奖励加成，便觉着可以尝试一番。

    她先去找大黄蜂，一辆破旧不堪的二手车，就是汽车人大黄蜂，被男主角的父亲买了送给了儿子山姆。

    得早一步，先把这辆大黄蜂买到手。

    然后，说通它帮助自己。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第274章 【大黄蜂】

    【米卡拉】坐着出租车来到那贩卖大黄蜂的汽车代理商这里，虽然美国的车子便宜一些，但是，穿越变身的这位【米卡拉】其实并没有多少钱。

    不过，不怕。

    当【米卡拉】拿出现代化的智能手机，拍照、录像、听歌、看电影…尤其是里面还存储了5部长达1～2个小时的小电影，还有高清游戏，手指触控，指南针等，可谓比当时早先了十年的科技产品。

    那车行老板爱不释手。“这是最新研究出来的新手机吗？”

    “是的！一般人根本买不到…老板，我看咱们有缘，我就用这部价值20万美元的天价手机，换你那辆huang色的2手汽车。”

    【米卡拉】笑道:“怎么样？是不是很划算？”

    这汽车代理商老板还有些犹豫，不过，在被【米卡拉】一手抢回手机后，心里面立刻失落落的…

    他倒没有看上拍照录像的高科技，而是，里面那5部高清小电影。

    要知道，这个年代，想看小电影还得从光碟或者电脑上下载，视频非常模糊不说，渠道还比较严。

    万万没想到，这种男人都喜欢的好东西，竟然能够从手机，这种小设备上进行完美观看，随时暂停快进，太方便了。

    而且那5部中，包罗万象。1部美国，1部加拿大，还有ri本、韩国、瑞典…

    “好！不过，用手机交换汽车的事情，你可千万不能够说出去。”

    “放心，我懂～”

    【米卡拉】拍了一下这老板的肩膀。

    很明显，这个老男人误会了，他用那弥漫荷尔蒙的眼睛，在【米卡拉】那性感的身材上流转，然后说了一句:“如果，你陪我2个月，我这车场里的车，你随便选…”

    【米卡拉】知道美国比较开放，便冷笑道:“你想的有点多～”

    有钱，什么样的女人玩不到？

    这汽车代理商老板见【米卡拉】拒绝，也不再多话，在【米卡拉】开走2手大黄蜂后，偷偷看起那小电影…

    男人都是一个德行～

    …

    【米卡拉】在《小林家的龙女仆》里学过开车，虽然每部车开起来不太一样，但至少能够开走。

    行驶来到一片空地上，这里四下没有什么人。

    【米卡拉】突然对着空气笑道:“大黄蜂，你麻麻喊你回家吃饭了？”

    很明显，大黄蜂并未理会她。

    不过，【米卡拉】立刻拿出杀手锏。

    “大黄蜂，我知道火种源的下落…”

    果不其然，在‘火种源’被【米卡拉】说出口之后，这大黄蜂立刻有了反应，先是剧烈的震动了起来。

    卧槽，这震动的频率有些少儿不宜。

    怪不得网络段子里，女人都喜欢震动比较好的手机，原来，在大黄蜂剧烈震动的时候，【米卡拉】身为女性，屁屁下，竟然弥漫出一种异样的快gan。

    “好了，你停下来…不然，我爽～死了！火种源的下落，便没有人知道了。”

    嘣啦瞎咔～

    大黄蜂开始变形，老实说，这种场面目瞪口呆的观看下，确实有些振奋人心。

    当大黄蜂变身成巨大的机器人后，【米卡拉】就在它的手臂窝里。

    狂风呼啸，吹起【米卡拉】的美式头发，露出她那美式的漂亮容颜，再配合在大型机器人怀里，有种莫名的性感。

    就像野兽和美人，有了异样的称托，会呈现出不一样的美感。

    【米卡拉】不知道大黄蜂能不能欣赏到自己的美，只不过，她挺起自己那圆润的欧派，扭着小蛮腰，自我感觉良好。

    有种做美丽女人的自信…

    “大黄蜂，我知道你此时不会说话…所以，我接下来的话，你如果同意，便点下头，不同意，你可以摇头～”

    大黄蜂似乎还非常疑惑，面前这个人类中的女孩，怎么会知晓自己，并且还不惧怕自己。

    不过，大黄蜂还是点了点头。

    【米卡拉】心中一喜便是接着道:“我知道火种源的坐标，我可以带你去，不过，你得听我指挥～”

    大黄蜂想了想，便是点头。

    “还有，不可以通知擎天柱和铁皮它们，虽然它们都好的汽车人，但是，它们全部出动，会带来不小的动静…”

    “会让威震天它们的机器人过来，会比较麻烦…”

    大黄蜂又点了点头，【米卡拉】则是毫不客气道:“好了，赶紧变身成经典卡玛罗轿车。”

    这么酷炫的车，【米卡拉】还没有坐过，自然是要好好的享受一番。

    大黄蜂毕竟听话，果不其然，又在嘣啦瞎咔～声中，变成了经典卡玛罗轿车。

    【米卡拉】伸手抚摸这流畅的车声，金属的微凉手感，然后便听到大黄蜂舒服般的shenying声…

    “……”

    【米卡拉】突然想起来，这些汽车人是有触感的。

    【米卡拉】坐了上去，虽然这款车比不上玛莎拉蒂、法拉利、兰博基尼等超级名车，但，也是目前【米卡拉】在三次元所坐过的最好的车。

    当然，最为特殊的是它大黄蜂这样的附加值，足已让人心生自豪和满足～

    ‘看到没～老娘坐的可是大黄蜂～’

    “你宾利、兰博基尼…再叼，你能变形吗？”

    你能嘟嘟嘟，的打炮吗？

    要知道，大黄蜂身为擎天柱大哥特派到地球的博派先遣队员，吃苦耐劳的大黄蜂专心从事着自己最擅长的工作。搜集情报，隐蔽行踪，找到火种源秘密的知情人。

    孤独沉默之中，他暗暗守护着选定的目标。

    然而千万不要以为大黄蜂只会躲躲藏藏，当他飞身投入战场，两支等离子炮怒火轰鸣时，你一定会对他刮目相看。大黄蜂可以变形为一辆经典卡玛罗轿车，机器人形态下装备两支导弹发射枪。

    总之，大黄蜂是毕竟讨人喜欢的汽车人。

    因为，它具备其它变形金刚所没有的人性化，和对人类像朋友一样的好感。

    所以，【米卡拉】才会来找大黄蜂，而并非找其它的汽车人。

    …

    美国的马路上。

    “快点，快点，再快点——”

    要知道，现代社会，各国科技大佬们，都在幸苦钻研汽车自动驾驶技术，虽然已经初步实现某些功能，但是，真正的想在大马路上自动驾驶，目前，还没有那位科技大佬的公司能够实现。

    毕竟，命只有一条，没人敢拿自己的性命开玩笑。

    然而！

    在这《变形金刚1》的异世界，【米卡拉】便已经实现。

    她说了地址，不但让大黄蜂自动驾驶，并且还非常‘作死’的让大黄蜂快点再快点…

    一路上，风驰电掣，在车海之中穿梭，吓的路边车辆都是减速靠边停。

    【米卡拉】却对此感觉非常刺激，肾上激素疯狂分泌，让【米卡拉】全身上下都是爽的不要不要的～宛如要高chao～

    ‘就是《速度与激情》也比不了这种速度啊～’

    【米卡拉】歇斯里底，她已经疯了。

    “大黄蜂，前面是条急转弯，不要减速，直接刹车漂移过去…”

    “对，就是这样…得飘，得飘，得意的飘，我安静的喝饮料，吃着辣条。得飘，得飘，得意的飘，我绕过山腰，手里还有薯条。得飘，得飘，得意的飘，你看我嚣张的样子，多么的叼。”

    一路激情四射，让【米卡拉】享受了一把狂飙的快gan。

    …

    终于，在【米卡拉】和大黄蜂一路上达到了极为极为惊人的默契后，来到了那【第七区】。

    也就是负责研究火种源和冷冻威震天的政府秘密单位，这里是一处大坝，从外表看颇为壮观。

    …

    “大黄蜂，我们要不要来点刺激的？”

    大黄蜂不会说话，便只能点头。

    于是！

    菜刀砍电线，一路火花带闪电。

    大黄蜂带着【米卡拉】直接冲了进去——

    …

    一时间，和特效下的电影剧情一般，各种枪林弹雨，各种飞机大炮。

    还好，等他们发现的时候，大黄蜂已经带着【米卡拉】攻击到了里面，所以，赶来的飞机失去了意义。

    但是！

    【米卡拉】错估了人类的力量，大黄蜂打到中心位置的时候，便已经攻打不进去了。

    更加让人难以接受的是，大黄蜂已经被干掉了一条手臂——

    这让一路‘得飘得飘得意的飘’的【米卡拉】怒了，她直接拿出了最强【变身卡】——

    轰隆隆～

    在所有人震惊之下，就连大黄蜂也是目瞪口呆。

    【米卡拉】变身巨大无比的【孙悟空】，轰隆隆～2颗导弹，被她用手一把抓住，然后一把甩了出去。

    轰隆隆～

    一棒子横扫，天塌地陷，日月无光。

    【孙悟空】的出场，不到十分钟，便结束了战斗。

    普通的人类物理伤害，对【孙悟空】来说，毫无作为。相反，【孙悟空】的如意金箍棒却对它们来说，是致命的伤害。

    真正的无人敌——

    这个世界上，除了神话世界那些大神，地球上的生命，没有任何存在是【孙悟空】的对手。

    【孙悟空】抱起受伤的大黄蜂，面无表情的来到那保存‘火种源’的地下秘密基地，这里的金属的墙厚达几米，但也被【孙悟空】暴力的一拳捅开。

    “……”

    大黄蜂惊呆了，这力量，完全吊打他们变形金刚啊！！

    …

    来到那巨大的火种源面前，【孙悟空】放下大黄蜂，意识它来将这火种源变小。

    因为她知道，大黄蜂可以做到。

    大黄蜂伸出那只剩一只的机器臂，放到那巨大方块的火种源上面。

    然后，那原本黑暗的特殊纹路，立刻亮了起来，一种神秘的力量，发出微妙的波动涟漪…

    然后，这巨大的火种源，便以肉眼可见的速度变小。

    最后，只有两个手巴掌大小。

    【孙悟空】毫不客气的接了过来，立刻，她的系统便是提示道【恭喜宿主，成功完成副本任务…】

    “走吧，大黄蜂，找个安静的地方，我用这火种源来修复你的麒麟臂——”

    …

    然而，就在她们刚刚走出去的时候。

    那基地的另一面，原本冰冻中的威震天突然苏醒了。它用特殊的传输方式，召唤来了红蜘蛛、路障、眩晕、迷乱、吵闹、碎骨魔、巨蝎怪。

    然而，下一秒，【孙悟空】不耐烦的一棒子打了过去。

    那刚刚还嚣张无比的威震天，瞬间支离破碎，连惨叫声都未曾发出…

    再来一个横扫千军，眩晕、吵闹、碎骨魔、巨蝎怪，全部一路变成金属碎片，分崩离析的场景分外的劲爆好看。

    只剩下小巧的迷乱，和对空飞的红蜘蛛、路障。

    对空，【孙悟空】的棒子，直接点射。

    “变长——”

    噗～

    噗～

    宛如串糖葫芦一般，将红蜘蛛、路障全部击穿，然后，变大——

    嘭嘭～瞬间将其膨胀到支离破碎。

    迷乱太小，迷乱生来就沉默寂静又残忍无情。它那些精密的视觉传感器极为敏感，就连在地球生命皮肤上聚居的微小细菌也能一览无遗。头顶上触角般的信息拦截器能把人类的脑波分解为连续的数据，令它能够使用某程度上的读心术。它的四只手超常灵活，而且每个关节都锋利无比。除了对威震天和路障的低声交流，它从不作声，即使面对着其它“霸天虎”同僚。它一旦张开口，就会发出破坏力巨大的超音速尖叫。

    【孙悟空】一个‘定’的法术，便将那迷乱定在了原地。

    然后，【孙悟空】一棒子下去…

    威震天的团队就被团灭了！！

    ‘你爸爸永远是你爸爸——’

    …

    在一片安静的山丘上，【孙悟空】用滴血契约的方式，收了火种源这种宝贝。

    然后，她抓来一辆最新的坦克，用契约后，完美操纵火种源的力量，将这坦克和大黄蜂的断臂，完美融合。

    …

    狂风呼啸，【米卡拉】那挺翘的臀部坐在大黄蜂的车前盖上，阳光照射在她那露出来诱人的欧派沟壑里…

    “大黄蜂…我要走了——”

    然而，让人意外的是，大黄蜂的车内突然响起周董的那首《漂移》——

    【……】

    【得漂得漂得咿的漂】

    【我绕过山腰雨声敲敲】

    【得漂得漂得咿的漂】

    【再开进隧道风声潇潇】

    【……】

    这首《漂移》收录在2005年11月发行的专辑《十一月的萧邦》。

    而此时的美国是2007年7月间…

    所以，大黄蜂能够跨海，搜寻到这首周董原作《漂移》，还是可行的。

    有一种默契，不用多言。

    【米卡拉】安静听完这首歌后…本要离去的她，竟突然听到大黄蜂，开口所说的第一句话:“mikaela，你之前这首歌的歌词唱错了～”

    【米卡拉】回头笑了笑。“我故意的～”

    微妙和谐的气氛下…

    然后，【米卡拉】便点击了穿越回去了。
------------

第275章 【火种源】

    回到现实世界，夜色依然迷人，就像漂亮女孩子的欧派，虽然看过无数次，可每一次观看，都会充满了异样的诱惑。

    因为穿的漂亮衣服不一样…

    消炎此刻的心思略微有些复杂，原本的计划，是让大黄蜂带着自己一路装逼一路飞。

    可最后，自己还是被迫使用了最强变身卡。

    虽然大杀四方，但，回过头来，却并没有什么满足感。

    毕竟，我的奖励加成没有了啊

    …

    酒店内的装潢，自然是要比消炎在包租婆哪里租的房子要华丽，各种家具，各种电器设备，很档次，但是，却没有家的感觉。

    国人为什么喜欢房子？

    因为那是自己的家

    就像消炎租的这里，虽然赏心悦目，但是，这里的一切都不是自己的，等哪天自己不交钱了，那么，他就要滚蛋了。

    而自己的家，无论是破，还是旧。只要你不将它卖出去，它就一直是你的…

    …

    脑子胡乱想了些，见时间不早了便是赶紧呼叫系统。

    “系统菌，系统菌，赶紧统计我这次的任务奖励吧。”

    系统还是非常给力的，每次呼叫，无论什么时间，只要它没有情绪，都会在1秒之内回答。

    好的，宿主。

    请稍等…

    不出3秒，系统菌便是提高声音的统计道

    恭喜宿主，累积获得20万元现金奖励…其中包括3条主线任务奖励、2次隐藏任务奖励、2次支线任务奖励、1次副本任务奖励

    卧槽，简直吊炸天。

    自己原来卡里的109万，因为这次拍戏花费比较高，还剩107万，加这次20万，也已经累积到了127万。

    看起来，只是一个数字涨幅…

    但，天知道，现实世界挣钱有多难。

    就算这次的男三号，全部加起来，大概有1个多月的戏，可片酬，也不过才10万而已。

    消炎的各方面条件都比较好，但毕竟没有什么人气。

    可这10万的片酬，也依然让无数跑龙套的羡慕。

    要知道，1个月十万，细分下来，将近1天3千多块。

    而跑龙套的一天才100200块，即便是一些小角色，一天也是2001000块之间。

    消炎没有任何拍戏基础，仅仅依靠颜值，外加未来媳妇李优雅的这层关系，便能够获得如此的机会，已经很让人羡慕嫉妒恨了。

    然而！

    这10万，对比消炎目前一总关的任务奖励之一的现金奖励相比，简直不值一提。

    “说来说去，还是我的系统**好哇”

    消炎心里美滋滋，系统是他的王牌，这么给力，他自然开心。

    恭喜宿主，获得变身卡召唤卡换装卡随身穿越物品卡共20张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。

    这类卡片也不少

    恭喜宿主，获得白色破案高手卡和白色变形金刚卡，共计2张，目前共累积4张，之前的2张为白色巨人卡白色以直报怨卡。

    握草，这个叼这个叼。

    竟然有白色变形金刚卡，看来这次的副本任务奖励，果然有累积效果…

    只不过，想到自己好不容易积累兑换来的2张任务豁免卷在一关用去一张，这一关又用去一张，已经没有了，他就有些头疼加伤心。

    恭喜宿主，获得女仵作开膛破肚勋章1枚。注，宿主共累积获得9枚，之前获得的8枚为女型巨人自摸欧派勋章徐有容莫雨双飞勋章史最变态阁主勋章荒岛勋章培养康娜酱大学勋章精绝女王蛇吻勋章变身泰迪狗勋章玉溪烟变种人勋章。

    虽然这名字听起来有些恶心，但是，已经累积到了8枚，消炎还是比较振奋的。

    因为，达到12枚，便能够召唤神龙，让神龙再次给予李优雅1年的寿命。

    恭喜宿主，获得人气值5万，已经自动加入总人气值，扣除充值人品值的人气值后累积共35万。注其中1万人气值为额外的加成

    我曰

    感情，这人气值无论是增还是减，总人气值，却是始终不去。

    可恶啊

    都是因为欧派、欧派、欧派，才让自己的人品值扣除那么多。

    色字头有台绞肉机啊！

    恭喜宿主，获得经验值3300，已经自动加入等级堂主绅士1380820000

    一直不知道，这个绅士等级不断升级有什么意义？

    难道就是在统计自己摸的欧派数量？

    貌似，这次在异世界，摸的有3千3百个大美女？这不可能吧

    难道统计的是揉捏欧派的次数？

    这样想一想，还很有可能，毕竟官紫苏的欧派都被自己揉捏大了一圈…

    恭喜宿主，获得12点一滴属性技能点，其中来自1次副本，2次隐藏任务。

    还不错，消炎开始思考，这12点，加在哪里比较好

    恭喜宿主，获得来自副本任务的特殊奖励火种源1个，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。注目前已经累积的特殊奖励有幸运盒子3个、火种源1个。

    雾草，这次的特殊奖励，倒有些出乎消炎预料。

    目前，在李优雅那里，有1个惊喜盒子，1个幸运盒子，然而，她都没有使用。

    而自己手里的这3个幸运盒子，也特别宝贵。

    消炎的任务豁免卷全部使用完，如果再遇到极为难做的，如感情类的任务，那么，这幸运盒子就成了消炎唯一的过关手段了。

    毕竟，感情类的事情，不是最强变身卡所能够解决的。

    不过

    “卧槽，火种源！！”

    还真是让人吃惊

    毫无疑问，这么多的奖励，自然是已经统计完毕，消炎迫不及待的从系统物品栏内，将那个特殊奖励火种源给拿了出来。

    手感略微有些重，毕竟是未知的金属。

    在这正方形的火种源面，雕刻着一道道复杂玄奥的纹路，当消炎的手指，触碰在了面，就像产生了静电一般，瞬间释放出一丝丝的电流，从那繁奥的纹路流过。

    看去，特别充满了未来科技感。

    “系统大神！”消炎高兴
------------

第276章 初吻

    一夜好眠，第二天，消炎一大早便去了剧组，为了避免不必要的麻烦，这一次，他并没有同女二号一起。

    人家都已经有富二代男盆友了，自己再一直给人家男盆友提供戴绿帽子的机会也不太合适。

    今天的戏，让消炎有些意外。当然，女三号李优雅依然没来，这未来媳妇大牌到没谁了。

    而消炎的戏，似乎有些改动。

    就是那个富家女，她在剧中试演的是一位外国公主，女5号，戏份比消炎男三号还少，本是要和男一号联姻，却阴差阳错的，和男三号混在了一起。

    男三号是位亦正亦邪的手握兵权的世子存在，在反派想要杀害这位富家女公主，然后挑拨2国的战争，不想，却被男三号无意中给救了

    消炎对这段剧情特别无语，因为，剧中，男一号对女1号痴情一片，只爱她一人。

    可消炎扮演的男三号倒好，嘴上说喜欢女1号，可实际上，几乎剧中所有漂亮女子都与他有染

    ‘自己这男三号的存在，难道就是要衬托男1号的忠贞不渝？’

    不行，即便这个角色不太稳重，有些风流，但消炎也要演出这男三号的魅力和特色来。

    镜头下，消炎的演技再次飙升。

    要知道，他一开始的演技值加起来为90，而如今达到100，自然是吊炸天的

    从富家女公主初次见面，到发生矛盾，再到出手救她。

    都让不断飙戏的消炎，演的淋漓尽致。

    “天啦！这消炎先生当真是厉害，能够把戏演到这种程度，整个剧组他是第一人了”

    “以前，我不相信天才，我认为都是普通人背后努力的结果可直到，我看到了消炎”

    富家女本来就喜欢消炎，虽然被消炎委婉拒绝，心中有些埋怨，但她那双漂亮的眼眸里，时刻对男三号所流露出来的不加杂质的爱恋，却是真实无比，以至于，这段她和消炎的戏，是她整部戏里演的最好的。

    而让消炎更加感慨命运多舛的是，富家女公主遭遇危险的戏，竟然是她在沐浴的时候

    ‘可恶啊！这富家女光身子洗澡的视频，我手机里面都有那里还总得着在再演一遍？’

    果不其然，穿着抹胸，在特殊的镜头角度下，看起来像是没有穿衣服一样。

    剧情是，男三号意外发现刺客，好奇之下，冲了进来并救了富家女公主。

    剧本里说，男三号抱住了富家女公主，然后旋转跳跃富家女公主闭着眼～

    男三号是风流倜傥之人，阅女无数，自然不会在意和漂亮女子搂搂抱抱。

    消炎感觉这就本色演出，再加上，他那100点的演员技能。

    足已把这段演得吊炸天

    “我的天，太历害了吧？”

    “这消炎先生以前演过戏吗？怎么吊威亚，这么熟练，怀里抱着一个人，还能够优雅的在半空中来个后空翻？”

    这样华丽并且流畅的动作以及身影，足已让在场所有剧组工作人员包括导演都是大吃一惊。

    因为太完美了～

    其实，消炎暗道:这都是小意思，在巨人的异世界，（她）用的立体机动装置可比这吊威亚难度高多了

    剧情到此就没有了——

    可是，这一刻突然出现意外，因为富家女公主，这一刻被消炎搂住那柔软的腰肢，竟然强劲有力的抱着她，在半空中旋转跳跃，那流畅华丽的操作，简直让人窒息。

    尤其是消炎那帅到掉渣的容颜

    于是这富家女公主一个没忍住，直接踮起小脚尖，然后抬起自己那娇生惯养般雪白的下巴，将自己那柔软并带着少女气息的吻，送给了消炎

    美女在怀，消炎大脑还未反应过来，因为，剧本里根本就没有这段戏啊——？

    但是，他的身体太熟悉这种感觉了。

    毕竟，他可是老司机，脑袋还没有下达指令，身体却紧紧抱住这富家女公主，狂啃了起来

    那霸道总裁范，以及那令人窒息的技巧，足已让人窒息。

    “”

    “”

    全场众人都是惊呆了，唯独导演一双小眼睛立刻亮堂了起来，他看着摄像，兴奋不已。

    因为这段她们自我发挥所演的太好了

    男三号把那种枭雄的霸气，已经阅女无数的熟练，演绎的淋漓尽致。

    而富家女公主这一刻的演技也颇为让人赞叹，小喜欢的心思，加上小主动，再加上公主那种害怕但有强行表现出来的傲慢，以及吻了之后，女孩子脸红的青涩，都是完美的演绎了出来。

    导演以为这一刻富家女公主是演技爆发，其实不然，她只是本色演出。

    但很快2人便分开，毕竟，这不是真实的电视剧剧情。而且假的，演出来的哪怕富家女公主再投入，她也知道，四周有几十杆子人在观看。

    “卡～卡～卡～”

    导演笑的合不拢嘴，他猛的站起来，拍起了手掌。

    “这段你们自己加的戏，演的太好了”

    “值得鼓励哈——”

    然后众人都是羡慕嫉妒的散去，他们开始拍男1号和男2号的戏，消炎和富家女的戏都不多，今天的算是拍完了。

    而此时，却还不到中午的时间。

    消炎有些尴尬，明明他都不想再招惹现实世界的女孩子，毕竟，他给不起她们想要的幸福。

    “那个，刚才”

    不想，这富家女还挺傲娇的，明明刚才那个吻生疏无比，并且，此刻的小脸蛋都红透了，还傲娇道:“这不怪你，我知道你有女朋友了你还很爱她！！”

    这话像是说给她自己听的，以至于，她自己的脸色变的更加微妙起来。

    其实，当初消炎用这句话，不光拒绝了她。还有女1号，女2号，和几个刚刚从影视学院毕业的美女新人演员们。

    消炎尴尬笑了笑，虽然他的另一面，放荡不羁，但，表面上，，他还是装作好男人柳下惠的。

    只是不想，在他和富家女分开的时候，这昨晚消炎刚刚偷拍人家洗澡的漂亮妹纸，竟然，突然脸红的说:“那个，刚刚，那个吻是我的初吻——”

    说完后，她便脸红的跑开了。

    老实说，有那么一个瞬间
------------

第277章 【全职高手】

    消炎没有回去，找了一家看起来比较干净的餐馆，这里毕竟是影视基地，有特色的是，这里什么年代的人物都有。

    也有一些像消炎这样，没有换衣服就直接来吃饭的。

    这样异样的体验，还真是让人难以忘怀。

    消炎找了一个角落，年轻的女服务员将饭菜端上来的时候，原本只是礼貌性的微笑，瞬间变成了真心的微笑。

    ‘这男人真帅～’

    为此，消炎只是依靠颜值，便是比普通顾客多享受了一些服务。

    肚子里填了一些食物后，消炎便打开了系统，虚空中弹射出一道虚拟屏幕，一般人是看不见的。

    “系统菌，开始穿越做任务吧～”

    系统菌也没有啰嗦，瞬间一道穿越黑洞便是笼罩了过来，而在消炎眼前猛的一黑的那一瞬间，他看到这餐馆里所有人瞬间被静止了。

    有喝酒聊天的，有匆匆忙忙吃饭的，有打情骂俏的，有像消炎一个人低头吃闷饭的…

    瞬间被静止，状态万千。

    …

    “好刺眼…”

    果不其然，按照2次元和3次元之间的相互排列，上一关是3次元的《热血长安》，那么，这一次便是2次元。

    2次元的欧派和3次元的欧派相比，少了一份真实感，但是，却多了一份完美感～

    众所周知，大欧派，如果不是里面加入的有硅胶，那么，通常是会下垂的，欧派夹笔，就是最好的例子。虽然不影响手感…但眼睛的感官可能没那么完美。

    当然，（消炎）未来媳妇李优雅是个例外…

    她是唯一一个3次元，比2次元还要完美的美人儿。

    然而，2次元就没有这个负担，她们皮肤雪白，毫无瑕疵，眼睛很大，很可爱，欧派再大，也不会下垂，反而充满了弧度和圆润的美感…

    …

    这里貌似像女孩子的闺房，看画风，有点国产的感觉。

    找了面镜子，一照，（消炎）便是惊呆了。

    “苏沐橙…”

    自己果然是变身成2次元绝色女主角了呀～

    毫不客气的自摸起来，苏沐橙还是荣耀职业联盟中的全明星级别的选手之一，被称作荣耀职业联盟的头号美人。

    荣耀职业联盟首席枪炮师，宣传被称作第一职业女选手。

    老实讲，这部动漫确实不错，在b站追番榜已经排到了第一，追番人数已经多达340万人，超人气可见一番，和最近b站鬼畜区大火特火的波澜哥有得一拼…

    咳咳，这里不是贬低《全职高手》的意思～

    总体来说，全职高手12集出现的人物众多，除了3位美女主角加几位还有些眼熟的男主角外，其余的角色出场太快，走的也快，完全没有太深的印象。

    （消炎）可能是个怀旧的人，他总觉着以前的岛国动漫比较经典，如《火影》，虽然也有着升级套路，但是，人物个性鲜明，能把人看哭，也能够把人看的热血沸腾。

    《全职高手》很不错，但是，（消炎）总感觉，有一定的情怀在里面吧。

    国产的动漫质量一直很低，突然出现一部画面精致的2d动画，并且剧情进展颇快，节奏鲜明，声优也不错，自然是受到广大漫友们的追捧。

    但是，实话实说，看完之后，回过头来。

    《火影》里的一些人物，还能够保持几年甚至十几年的记忆犹新…

    但，《全职高手》已经忘记很多了…

    …

    也只是感概一番，并没有其它的意思，她当然希望国产动漫能够崛起，能够制作出一部可比《火影》，甚至超越火影的作品。

    能够让无数观众们，到老的时候，还能够记得里面的人物和剧情，而感到震撼和唏嘘。

    …

    岛国的动漫，新番，可能是（消炎）已经二十多岁了，实在是看不懂。

    以前看个动漫电影都会忍不住每天去搜索，去观看。像《天空之城》《千与千寻》《风之谷》…

    但如今，连新番都看的没有了味道。

    老动漫，《妖精的尾巴》《犬夜叉》《钢之炼金术师》《火影》…这种完全为观众们展现一个新世界幻想的动漫，几乎都没有了。

    要么就是重口味《巨人》《食尸鬼》…要么就是各种轻改，各种卖腐校园百合恋爱的番…

    实在是没有追番的yuwang。

    ‘看来，真是老了…’

    要么，就是动漫行业，整体下降。

    失去了岛国人经常提到的匠心，老实说，像《犬夜叉》这样的动漫，时隔多年，再拿出来看，依然有想看的yuwang，歌曲配乐，加精彩的剧情…

    唉，也有可能真是老了。

    …

    如今的时代，《全职高手》成为b站最强追番榜第一，（消炎）从头看到未，几乎没有什么快进。

    画面精美，节奏鲜明。

    就是人物有点杂，看到最后，还没有弄清谁是谁…

    …

    所以，这突然穿越而来，还有些不适应。

    算了，先看看支线任务吧。

    “系统菌，可以说任务了～”

    系统菌的回复很快，但这任务着实让还在自摸欧派的有些目瞪口呆。

    而系统菌紧接着所说的支线任务2，则就更让膛目结舌了。

    “……”

    继续懵笔中，她做梦都没有想到，系统菌会给她颁发这样的任务。

    原本以为，本剧12集，一大半时间都在装逼打脸…哦，是打怪，刷副本升级。

    自己穿越变身而来，自然是要随大流，比如破个什么副本记录什么的。

    ‘难道，刷副本破纪录得等到主线任务？’

    …

    不过，也不是吃素的，毕竟，欧派都是肉做的～

    “系统菌，你这2条支线任务也太笼统了吧？”

    “还是说，只是和男主角叶秋随便聊一聊就行了？”

    系统菌立刻补充道

    “卧槽，这就有点强人所难了吧？”

    自然是叫苦不迭。“江山易改本性难移啊——”

    “那叶秋就是一个夜猫子，每次刷副本都是半夜…再加上，他是网管，晚上值夜班，不熬夜也不行啊？”

    系统菌的回复非常欠揍

    “呵呵…”

    还真是一如既往的刻薄啊！！

    …

    将自己的欧派，摸爽后，就开始计划，怎么来完成任务。

    ‘不如，用最野蛮的方式，将叶秋绑架起来…强制性的让他白天上班玩游戏，晚上老老实实的睡觉。’

    ‘还有，人体健康，必须的在补充五谷杂粮之外，还要有一定的蛋白质、维生素、矿物质…’

    而剧中，叶秋似乎生活条件不好，动不动就是吃泡面。

    （消炎）想了想自己以前的苦逼生活，不也一样吗？

    …

    第二天，晚上，因为睡了一个大懒觉，所以就错过了叶秋被迫离开嘉世的精彩剧情。

    等打算参与的时候，叶秋已经离开了嘉世。

    这晚，第一次和叶秋见面，看着他那还算帅气的脸。

    本想对他说:不要到网吧上班，熬夜伤身体…还有，你年龄也不小了，不要整天想着玩游戏，你是男人，你得考虑我们的未来…

    房子太贵，你买不起也就算了，你总不能在结婚后，把小孩也接到网吧来养吧？

    还有，小孩纸上学的钱？吃饭的钱？生病去医院的钱？

    像你这种职业，估计五险一金都没有吧？

    万一那天你熬夜休克挂了，让我们娘俩怎么办？

    然而，让万万没有想到的是，叶秋突然伸出双手，按在了她那柔软的肩膀上。

    “休息一年，然后回来。”

    然后，便是留下潇洒的背影，消失在了夜幕中。

    “……”

    很纠结，她在考虑要不要把叶秋绑架了，先关他一个星期。

    但想了想，她还是没有这么做。

    不是，她心疼叶秋的身体，而是，她想摸那个叫唐柔漂亮妹纸的欧派，这女子的欧派可不小，摸起来一定过瘾…

    但是！

    她的出现是那家叫兴欣的网吧，所以必须得等叶秋去当网管了，她才有机会不是…

    …

    第二天，来到兴欣网吧，第一眼看到的，竟然是老板娘陈果，长的比较成熟的女性。

    上来便是问:“叶秋在哪儿？我是他女朋友～”

    陈果一愣，这女孩子还真开放，尤其是还这么漂亮。

    “楼上，休息室睡觉…”

    “哦～”

    点了点头，然后对老板娘陈果道:“来，老板娘你过来一下…”

    “……”

    陈果有些疑惑，但还是跟了过去。

    …

    角落，无人区。

    伸出自己那双雪白的小手，然后，一脸正儿八经的道:“老板娘，说出来你可能不信？我的这双手，上面带有闪电，落在你的身上，会让你的身体变的更妩媚诱人～”

    老板娘陈果见说的这般真诚，便同样让她尝试一下…

    二话不说，就把小手伸进陈果的衣服内，紧握住了那对柔软的欧派…

    …

    然后20分钟后，陈果全身无力，感觉娇躯内仿佛弥漫着闪电，兹拉～兹拉～的响。

    “虽然，你没有骗我…但为什么，我感觉好像受骗了？”

    陈果脸蛋通红的问。

    一本正经的整理好衣服后道:“你这种现象很正常，我见多了，最好的治疗方案就是，下次再治疗一个疗程…”

    “……”

    陈果感觉自己的智商受到了侮辱。

    …

    并未在此过多逗留，毕竟，这不是支线任务。

    她直奔2楼，打开一扇没有上锁的休息室。

    果不其然，昨晚还对自己装笔，说什么‘休息一年，然后回来’叶秋，正抱着被子，熟睡的像个孩子。

    暖暖的阳光照在他的身上，看着他那帅气的嘴角，睡的是如此香甜，如此的舒服。

    感动的一脚踹在了他的屁股上。

    “起床了，大清已经灭亡了～”

    叶秋那个气啊！熬了一夜，刚刚睡下不到2个小时，脑袋最晕的时候，突然被踹醒。

    本想发火，可看到来人是自己喜欢的后，他立刻闭口不言。

    但他那委屈巴巴的脸上，以及那双布满血丝的眼睛，却在告诉他的身体需要休息。

    “走，带我去喝杯咖啡～”

    “啥？”叶秋以为是自己的耳朵出现了问题。

    …

    半个小时后，一间档次颇高的咖啡店。

    叶秋一脸肉疼的坐在这里，因为，刚刚是他付的钱…

    仅仅是2小杯咖啡，竟然要3百多，简直贵的离谱。3百多，可以让叶秋吃多少次泡面啊——

    看着叶秋那布满血丝的眼球，以及他那一下下被动打着呵欠。觉着，她接下来的话，一定特别爽。

    她把糖块丢进咖啡杯里，然后优雅的拿着小勺搅了搅，然后，神采奕奕的说:“叶秋，我如果没有记错…你今年也有25岁了吧？”

    为了完成任务，自然是什么话刺激，便说什么。

    “……”

    果不其然，25岁的年龄，对叶秋来说，是个不小的压力。

    优雅的喝了口，苦中带甜的咖啡后，接着笑道:“25岁，估计你很多同学都已经结婚了吧？”

    “尤其是高中同学，估计他们的孩子都会打酱油了…哦，对了，这个社会不打酱油了。应该是，打荣耀～”

    “……”

    叶秋继续不说话，只是那双布满血丝的眼球，看向的目光变的非常不一样起来，今天，说话有些毒辣…

    然而，更毒辣还在后面。

    “叶秋，你会和我结婚吗？结婚后，你会买房子吗？以后我们的小学，你打算怎么培养呢？”

    “你为了玩游戏，天天熬夜，是不是打算以后让自己的小孩，也像你一样呢？”

    “还有！你那么喜欢我…你打算给我什么样的生活？”

    这些话，如果不是以一个女性的角度说出来，估计，（他）听了，也会觉着这个女孩子拜金。

    可是！

    当你屁股坐在了女性的这边，你就会发现，这些是以后生活工作所迈不过的问题，你不得不重视。

    “……”

    果不其然，叶秋的脸色更加难看了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第278章 《穿越火线：枪战王者》

    ‘这还是那位我认识的清纯可爱的小甜心了吗？’

    什么时候竟然变成了拜金女？

    叶秋心在滴血，嘴角抽搐，然后咬了咬牙，最后竟然点头同意了。

    “好的，我听你的，改过自新，从此不再沾染网游…”

    …

    于是，结局便是幸福美满的和苏沐橙在一起，她们组建了一个工作室，开发了一款比荣耀更爽的网游《王者荣耀》，是的，就是因为多了一个王者，于是，就牛笔大发了，买车买房，结婚生子，从此走上人生巅峰。

    …

    完成任务的消炎对于这样的结局感觉略微有些懵笔。

    “系统菌，主线任务呢？”

    “你可是系统菌，不该你来发布任务吗？”

    “不是吧～？”

    消炎对此便是很无奈，原来还有这种操作？

    问题是，唐柔的大欧派，还没有摸过啊？

    按照套路，这次《全职高手》不应该是一道大关吗？就这么胎死腹中了？

    …

    系统菌也不知道干什么去了，呼叫也没有反应。

    游玩了一个下午，消炎晚上吃了丰盛的大餐，虽然不知道系统出了什么问题，但至少不能亏待了自己的肚子不是。

    回去之后，洗了一个舒服的澡。

    和徐婷婷和方圆圆开视频聊天一会儿，给李优雅发信息她也没回。

    然后，上了会儿微博，他关注的人里，除了还有等等大明星外…他最常浏览的是一个叫的微博。

    除了每个星期的车祸让人触目惊心外，各种各样的重口味，简直让人大饱眼福。

    总之，牛人一个。

    重口味吃太多，有点咸，消炎便打开b站，找找跳尬舞的漂亮小姐姐，然后，再看看圆润的大欧派…

    再欣赏欣赏千万级的调音师，把波澜哥的歌曲，完美的呈现。

    最后，消炎开始玩游戏。

    以前，他喜欢玩角色扮演，然而，在异世界开发了几款大型的对战类游戏后，消炎也开始喜欢玩竞技类的游戏。

    比如《王者荣耀》和《穿越火线：枪战王者》。

    没错，都是手机游戏…

    电脑游戏虽然是大场面，好操作，但坐时间长了，屁股疼，颈椎痛，所以，消炎便玩着手机游戏。

    《王者荣耀》队友太坑，不是掉线，就是送人头，自己还没推几座塔，己方的水晶塔便已经被打破…

    玩了两局，消炎便开始玩《穿越火线：枪战王者》，自动开枪还行，操作简单点，还能成为爆头王和辅助王。

    可一打排位赛，就坑比了，尼玛，躲着开黑枪是死。冲锋陷阵，还没看到敌人在哪儿，也是死——

    最后，敌人直接冲到老本营，刚出生，无敌期刚过，枪头还没调整好便被直接打死——

    尤其对方那鬼王跳一般的操作，尼玛，消炎玩的憋屈，一整局下来，一个人没杀，反而被杀13次，排在5名队友的最后一名。

    ‘唉，在《王者荣耀》里还在感叹，队友太坑…’

    ‘结果在《穿越火线：枪战王者》里，反而成了最坑队友的那位…’

    惨的一笔，消炎恨的都想把手机给砸了。

    尤其是玩那个新玩法，竞技跳，简直难到了极点，又是倒数第一，不断的掉落下去…

    玩了之后，消炎真实的发现，自己没了系统就是一个吊丝！！

    还是最辣鸡的那个…

    然而，让他万万没有想到，系统菌竟然在这个时候，突然上线了。

    ‘什么鬼？隐藏任务就这么的被激活了？’

    系统菌仿佛更新了一般，说话的声音都变了一些。

    卧槽，还来真的？

    看来这第二十二关，和游戏脱不了关系，先是《全职高手》，结果让自己完成bug了，消炎想了想，隐藏任务即便失败了也没有什么，所以，放心大胆的去做吧。

    当消炎同意时，立刻眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    睁开眼睛的时候，竟然发现自己已经变身成了身穿黑色皮质性感制服的审判者，cfm首款英雄级角色，完美降临审判人间罪恶和邪恶幽灵，能够进行应急近战攻击，投掷暗影利刃，生化和挑战模式可变身强大的灵魂武者。

    角色技能:应急攻击，极速近战攻击。

    暗影利刃，副武器为飞刀。

    暗影利刃可远程攻击。

    生化/挑战灵魂武者形态。

    永久，然而可怕的是她的价钱:4080钻。可是说，是英雄级里女性角色相当昂贵的一款，和零的价钱一样。

    赶紧自摸一番，这还是她第一次穿越到游戏里面，尤其还是一款手机网游。

    啧啧，这手感就是不一样。

    有新鲜感…

    “系统菌，隐藏任务是什么？”

    系统菌立刻亲切的回答:

    “我去，这个有点难吧？”

    系统菌接着道

    发现这穿越到竞技枪战游戏里面的感官还挺不一样的，她是用走的方式到了仓库。

    里面的东西她也很熟悉，比如一把永久的金刚，ak47—a琉光茉莉还可用2天5小时，沙鹰—青花瓷，双生雷—恶棍，m16等等，几乎都是一些辣鸡货色。

    角色里，也就只有一个斯沃特…

    道具也是少的可怜，唯一有价值的防弹衣，也就只剩下一个小时。

    不过，让感到有些意外的是，里面竟然真有一个…

    怀揣着激动的心情，打开来一看，我嘞个乖乖，竟然这么丰厚？！

    价值3880钻的m14ebr—暗夜，价值3880钻的加特林—堡垒，价值3880钻的暗杀星。

    三把武器的使用方式各有不同，但威力都是吊炸天。

    一边抚摸着这霸道枪械那微凉的手感，一边感叹:‘怪不得，打排位赛的时候总是输…不光自己的操作辣鸡，同样，这武器也比人家差的太多。’

    如今，这穿越变身而来，这牛笔的武器和人物都有了。

    然而，更加让惊讶的是，这牛笔枪，除了原本的属性加成外，更为恐怖的是身为的加成，比如那把m14ebr—暗夜，使用者使用时，竟然可以隐身…

    ‘卧槽，这个叼～’

    而那加特林—堡垒杀伤力惊人，竟然附带镜头视线内一些生物，无死角伤害…也就是两人对战，无论对方几人，一枪下去几十发子弹无死角的攻击，瞬间让对方惨死一片…

    然而！

    更可怕的是暗杀星，不光有200米热像仪，更可怕的是，可以穿透一切障碍物，200以内，无论是墙，还是铁板，或是木箱，都能够瞬间穿透，让敌人防不胜防。

    ‘牛笔～叼的飞起～’

    然而，牛笔继续的是，还赠送了一套全身防弹服。游戏中，普通防弹衣只能够做到降低身体躯干部位受到子弹和手雷攻击的伤害。

    而这套全身防弹服，几乎可以做到百分百的防护，除非你自己作死，让对面5个敌人，同时对你射击加手雷轰炸，才会在3秒防护后惨死。

    “卧槽～”

    兴奋了，这样一来，还有什么可怕的？

    穿戴好，第一关排位赛选的是m14ebr—暗夜，这把武器，就是完美隐身能力。

    摸了摸自己的欧派，她已经开始迫不及待的在这游戏的异世界大杀四方了。

    点击进入，在点击选中，然后点击。

    很多游戏玩家选择的都是随机地图，等了一小会儿，让消炎感到惊讶的是，可怕，竟然是（他）之前最为讨厌的新年客栈。

    “哈哈，这是让我体会一把咸鱼翻身吗？”

    新年客栈这名字好听，但对菜鸟玩家来说，完全就是一副送人头的底图。

    上下两层，四合院的模式，四通八达，无论你蹲在那里，都有高手从你意想不到的位置冲出来，然后，毫不犹豫的给你一枪爆头，尤其是那些鬼王跳的老鸟玩家，尼玛，怎么打都打不准，简直就是一个大写的绝望。

    如今，武装到了牙齿，穿越而来，操作更加灵活，手感更加真实，就连欧派，摸起来都没有一点摸硅胶的感觉…

    …

    任务开始，不急不慢的扛着m14ebr—暗夜走了出去，新年客栈上下两层，两层都危险，因为，四面八方都会有敌人冒出来爆了你的脑袋。

    而如今，完美隐身，她和2个男队友，1个女队友一起上了左边的2楼。

    突突突～

    火线一般的子弹下，那2名男队友英勇牺牲。

    就连也受到了波及，被流弹击中，还好她有全身防护服，可免除100发子弹攻击的伤害，除非是连续遭受到了101发子弹的伤害，才会身死。

    身边的这位女队友挺厉害，顶着枪林弹雨，用让人窒息般的操作，蛇形走位，冲了过去，将门后面，箱子后面，以及一楼蹲在角落的家伙全部干掉。

    “卧槽，这队友这么猛？”

    “可任务要求是，我是爆头王和辅助王啊？”

    “你这么猛，让我怎么完成任务？”

    众所周知，队友之间没办法枪杀，但看到那位女队友身上在流血，于是，她便好心的丢了一个普通手雷过去。

    duang～

    一声，这位高手的女队友，便是英勇牺牲。

    ‘咳咳～’

    ‘剩下的都是我来主场了——’

    直接走到对方的老窝去，路上遇到2个，还挺厉害，一边跳一边打对面的队友，这怎么能够忍。

    扛起自己的m14ebr—暗夜，就是给他来了十几枪，唉，手法太慢，对这种又蹦有跳的敌人，实在是无力。

    而第二个被打死的就有些搞笑了…

    那家伙，自认为自己藏的很隐蔽，偷偷瞄着大狙，对准对面出口位置，看起来，像猎鹰一般可怕。

    然而，他却不知道，已经漫步的从他面前走过，他都无法看见，然后，来到它的身后，拿m14ebr—暗夜，对准他的头。

    duang～

    一声。

    看着这名也许是游戏高手的家伙，倒在地上，他手里价值不菲的大狙还在原地不断转圈，的心理，立刻浮现两个字～好爽～

    然后，她便哼着小曲，直接来到敌人的大本营。

    敌人有5个人，其中刚刚被女队友杀死的3个，已经成功复活，的枪法太烂，打了半天，才打死一个。

    一个已经冲了出去，看样子没有打算回来，还有一个应该就是那个75级的高手，他估计被刚刚一顿烂枪给打懵了，左蹦右跳，一边躲闪，一边3个出口的来回寻找敌人的身影。

    奈何，他瞅破眼睛珠子，都没有发现半点踪迹。

    最终，被来到他的身边，继续用十几发子弹才把他打死。

    这个时候那两名敌人复活，不过，她们身上有几秒钟的无敌时间，开枪也没用。

    不过，当她看到对方竟然有一名是身穿旗袍美女的，欧派很是不小…

    便是毫不犹豫的走了过去，然后，便把自己那双手按在对方的欧派上…

    别说，因为是穿越者，这手感摸起来还挺不错。

    因为，得把m14ebr—暗夜枪收起来，才能够腾出双手来，摸她兰的欧派，然后，隐身的能力就是枪，枪一收，便是现形了…

    突突突～

    密集的枪声便是向招呼而来，当时有4把枪，对准了她，这要是一般玩家，估计早死了。

    但，即便有全身防护服也是十分的危险…

    然而，就在这个时候，那位刚刚被一个手雷炸死的女队友高手来了…

    她枪法极准，几乎枪爆头。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第279章 猎狐者

    那一开始被黑掉的高手队友，关键时刻站了出来，为遮风挡雨。

    但奈何，这里是敌人的老本营，自然是没有坚持多久就被干掉了。

    在摸了兰的欧派后，遭遇风险，差点身死，自然不敢再大意。

    抱着m14ebr—暗夜就是瞄准刚刚复活，并且过了无敌状态的敌人。

    突突突～

    的技术越来越强，不一会儿，便是破纪录一般的杀死了对方40个人。简直就是叼的一笔～

    …

    最终结果也出来了，毫无意外的当仁不让的爆头王、辅助王。排在了5名队友的第一名，而第二名自然是那女同伴高手，只不过，她才杀了8个。

    也就是说，剩下的3名队友，一共才杀掉了2个，仿佛看到了以前的菜鸟自己。

    哈哈，心里爽歪歪，也没有犹豫，继续开始下一关。

    …

    走去仓库，换了一把加特林—堡垒，这款重型枪，本来是在生化模式里比较出彩，不过在这里，有镜头内所有敌人无死角的死亡加成，便也没有什么好怕的。

    换了装备，点击进入，再点击选中，然后点击。

    隐藏任务要求是3局排位赛的爆头王和辅助王，所以，自然是继续…

    …

    这一关地图也是让感到有些意外，运输船，是（消炎）输多胜少的地图，看来，这次穿越而来，就是要扬眉吐气的。

    于是乎，在游戏开始后，是无隐身状态，为了配合队友们，她跟在后面。

    当队友们开始丢手雷，开枪的时候，在那密密麻麻的集装箱里，还没看清敌人在哪儿？

    便是直接开枪，因为她这把加特林—堡垒就是这么叼，只要是出现在镜头前的敌人，都可以无死角的干掉。

    也就是，除了手雷，不然，敌人无论躲在哪里，只要想看到并开枪，那么，下场只能是被那无死角的子弹给打死…

    当然，也有意外，比如敌人中的高手，一鬼王跳出来，便是给一枪，只不过，以往敌人自然是被一枪爆头，然而，这次却出现了意外，的穿越级全身防护服可不是说着玩的。

    再牛笔的高手，一枪打不死时，便被抱着加特林—堡垒，随意一枪，几十发子弹无死角的飞出，瞬间击中对面敌人的脑袋。

    突突突～

    除了一个猪队友惨死外，加还有4位队友集体冲了过去。

    很明显，在这个过程中，队友们都是有些傻眼了，因为，他们发现，自己貌似一个敌人没杀，而对方已经被团杀。

    由此可见，自己这方，一定有一位超级高手。

    于是，他们兴奋不已，纷纷冲了上去…

    不急不慢的跟在后来，当听到枪响的时候，二话不说，便是直接开枪，反正不用看敌人再哪儿？

    只要在镜头里，无论他躲在哪里，的加特林—堡垒便全部都不放过。

    2轮重生，一人，便杀了10个，叼的飞起。

    …

    只不过，当快走到敌人的老本营的时候，突然看到地上躺着一位美女，当然，这美女不是真人，是游戏中的一组数据，不过，比较漂亮。

    也是英雄级女性角色，价值4080钻的零。

    没有犹豫，赶紧趁热摸了摸她的大欧派…

    果不其然，刚摸没两下，这组数据就消失了。只剩下那把还算牛笔的枪，在原地不断的旋转。

    突突突～

    而这个时候，敌人的老本营突然发生了枪战，可以从头顶左方的小图中看到，自己的2个猪队友已经壮烈牺牲。

    捡起自己的加特林—堡垒，便是冲了进去，顶这枪林弹雨。

    在敌人的老本营里，大杀四方。

    和刚刚刚第一关不同，在这里，虽然不会隐身，但是，她的枪牛笔，镜头里无死角，无论敌人多少个，只要出现在镜头里，便是死。

    基本上就是2枪，敌人便是再次被团灭。

    自己都觉着自己叼的一塌糊涂…

    然后，她就站在敌人的老本营，那右下角的暗道里，等着敌人重生，然后度过无敌时间。

    感觉差不多了，便钻了出来，虽然出来的时候，不可避免的被打上几枪，但是，她有全身防护服，所以根本没事。

    可对方就不行了，一枪，除了那个刚刚跑出去的敌人外，剩下4个全部死亡，几乎再次被团灭。

    …

    如此反反复复，敌人气的跳脚，也没有丝毫办法，因为，一个人，便干掉了44人。

    而一些漏掉的，跑出去的6个，也被自己的猪队友在死亡25次下，将敌人给干掉。

    …

    第二局结果出来了。

    毫无疑问，这次的成绩单，比第一局还要好看。

    连续几个超神～爆头王，辅助王。也是牛笔的没朋友了～

    …

    再次回到仓库，拿起那第三把枪——暗杀星，这个枪就更叼了。

    继续点击进入，再点击选中，然后点击。

    这次的地图竟然是众多游戏玩家，再次选择的运输船。

    配队开始，因为有队员还没准备好，可以有一段时间试枪。

    估计是那个队友的信号不太好，以往这个时候，多半是坑，因为，总会有一两个队友会掉线，这样5v4的战斗，多半会输。

    但，如今是穿越而来，自然不怕。

    她试了一下枪，果不其然，竟然可以直接透过层层铁皮集装箱，然后直接透视对方敌人身体的热像画面。

    叼的飞起～

    暗杀星可以调5倍焦距，虽然不是那么准，但是，移动速度可以变的很快，不像一般的狙，变焦后，移动起来会非常的麻烦。

    …

    然而，就在打算来了史上最牛笔的枪杀的时候。

    突然发现，身边竟然有两名队友同时掉线，我擦，这也太坑了吧，她们就站在自己的身边，手里抱着枪，其中一位估计在换枪，没想到，刚刚换到尼泊尔军刀的时候，就卡掉线了，成了一个一动不动的人。

    刚想吐槽两句，这队友太坑了，可，当目光注视到这两位那高高隆起的大欧派的时候，突然就生出一种微妙的想法。

    这两名掉线的女队友分别是一身紧身黑衣的暗影，身材那个曲线，相当的迷人…

    当然，暂时放下暗杀星，抚摸她的欧派和挺翘的屁屁的时候，手感也非常有味道…

    毕竟，是游戏里面的美女，和动漫影视里面不太一样，具体那里不一样，一时间又说不上来。

    而另一位，就更迷人了。

    她是身穿大胆，并且雪白美腿上戴有黑丝袜的灵狐者，这摸起来手感虽然和暗影差不多，但，因为长相和衣着不同，所以，最终的感受也不尽相同。

    嘿嘿嘿～

    突然想到在一部动漫《学园默示录》里，有一个经典的场景，便是男主角趴在女主角那硕大的欧派上，开枪打丧尸的画面，那波涛汹涌的画面，着实让不少绅士们看的禁心动魄…

    也不例外，虽然此刻，她已经变身为女性。

    但这又有什么关系，于是乎，她把这暗影和灵狐者都搬倒，然后，横放在地上，当成软垫。

    然后自己直接趴到她们的欧派上面…

    ‘哎呀呀～自己这么做，是不是有点太变态了…’

    因为，已经看到自己的人品值，正在—1、—5、—2的狂减，所以，她一边享受着暗影和灵狐者欧派的柔软，一边有些自责。

    然而，就在这个时候。

    突突突～

    对面枪声突然响了，原来对方，也有一位队友掉线。

    但即便如此，他们也有4名队友同时冲了出来，而自己这边只有2名队友，情况十分危急。

    果不其然，在对方4杆枪的强大火力下，自己冲出去的2名队友，根本难以招架，有位老手，成功爆了一名敌人的脑袋后，便被那疯狂的火力给秒杀。

    这2名冲锋陷阵的队友，同时惨死。

    如果是普通的游戏，这样的一局，很难赢了。

    不过，不怕…

    她趴下两名掉线女队友的身上，打开热像仪，瞬间捕捉到对方正在冲过来的三名敌人。

    手中的暗杀星手动调到5倍焦距，然后，嘭～一声。

    恐怖的狙击子弹，瞬间穿透厚厚的墙壁，然后又瞬间击穿层层的集装箱铁皮，最终，噗一声，在那冲来的敌人身上开了花～

    没有选择爆头，因为她技术一般，再加上，敌人正在移动中，像暗杀星这种枪，只要打在敌人的身上，无论那里都能够瞬间毙命。

    有何必自找麻烦的去爆头呢？

    如此这般，那第二名敌人，听到枪响，赶紧躲了起来。

    却不知，他的心脏跳动，而产生的热量，在的热像仪眼镜上，显现的如此的清楚。

    上好子弹，毫不犹豫的一枪过去。

    嘭～

    又是一声，只见一道一道穿透层层障碍，并准确无误的打在那第二名敌人身上的一条光线是如此的清晰，简直可怕。

    第三位敌人，是位高手，会鬼王跳和蛇形走位，想瞬间打中他颇为困难。

    但是，他却不知道，在隔了几个集装箱和一面墙的后面，有把能瞬间要了他命的暗杀星，时刻跟踪着他。

    终于，他来到老本营的门口，看的出来，他是高手，很快速的切换了手雷，就要从这道门里丟进来。

    然而，就在他这一丝停顿的时候…

    的手指终于扣动了下去——

    嘭～一声。

    这款游戏里没有血花四溅的场面，但，那位鬼王跳和蛇形走位的高手倒下了。

    他做梦都想不到，竟然是隐藏在墙后面的敌人，一枪把他干倒。

    轰～

    他那枚手雷，在他自己的尸体上炸开了花。

    摸了一把，刚刚在自己的那一枪下，波涛汹涌的欧派，心里忍不住爽快道:‘让你蹦？让你跳？一枪把你干倒——’

    这种感觉，简直爽的不要不要的。

    因为敌人有一位掉线的，站在他的老本营，一动不动。

    立刻瞄准他的脑袋，这次他是用的2倍焦距，嘭～一声，因为对方是站立不动的，所以，一枪爆头。

    “哈哈哈～”

    得意的大笑。

    在手机上玩，被虐的要死～

    然而，穿越变身而来，不光摸了这么多漂亮妹纸的欧派，更重要的是，这种枪战游戏实在是太爽了～

    这时，那两名队友又是冲了出去。

    然而，敌人5人却是团灭。

    都在重生中…

    用5倍焦距，跟踪，有位敌人就是刚刚听到枪声立刻躲起来的那位。

    估计，他都被打懵了，明明没有看到敌人，怎么会被一枪干倒？

    所以，他怀疑，敌人一定隐藏他看不到的地方。

    所以，在他的老本营里，他没有急着出门。却蹲着，躲在自家的门口，小心翼翼的向外看。

    可他却不知道，已经把5倍焦距，调到2倍焦距。

    就等他身上的无敌时间一过，嘭～一声。

    暗杀星的子弹，再次穿透层层障碍，最终，那家伙便惨死当场，估计，他到死都不知道，自己究竟是怎么被打中的。

    立刻上好子弹，用5焦距，再次把那个冲锋陷阵的敌人，一枪干掉。

    这样，冲上来的敌人就只剩2个了。

    这两个貌似都是高手，来回左右的跳…

    本来不好打，但自己的两位队友已经冲了上去，让对方敌人自然开始开枪开战。

    而就这一个停顿的功夫，嘭一声，子弹再次穿透一切障碍，将那其中一位高手打死。

    就剩下那最牛笔的一位敌人，为什么说他牛笔，因为自己的两位队友全部被他干掉。

    ‘你叼的很啊～’

    生出了火气，2话不说，直接5倍焦距的开枪。

    嘭～嘭～嘭～嘭～嘭～

    终于，5枪下去，那位敌人高高手，还没看到在哪儿，便被再次干掉了～

    “你不是牛，不是叼吗？～你再跳啊～你再蛇形走位啊？”

    ‘我乱枪都能把你打死～因为，你根本就想像不到，我是隔着一面墙，几十个集装箱把你打倒～’

    至于，敌人中那个掉线的，重生后，再次被最后一个爆头。

    于是，这一轮，敌人再次被团灭。

    很兴奋，再次抽空摸了摸身下暗影和灵狐者的欧派以及屁屁…美腿…细腰…手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第280章 李优雅来了

    的枪，犹如死亡之吻，吻上谁，谁就是立刻毙命。

    对方敌人，对这种神龙见首不见尾的打法，几乎感到崩溃，但他们又无可奈何，无论是跑是跳，是躲还是停，几乎都逃不掉。

    唯有那2位冲锋陷阵的队友，有时候还会送几个人头过去。

    …

    时间过去很快，才刚刚2～3分钟，便已经几乎结束了战斗。

    在没有受一枪之下，一个人干掉了45个人，自己的那2位冲锋陷阵的队友在死亡7次之下，也干掉了5个。

    这次的结果，堪称恐怖。

    …

    任务刚刚结束，便看到统计页面，自己的成绩毫无疑问的第一。

    并且不光如此，超神、爆头王、辅助王。

    如此这般，3局大胜，也算是完成了这次的隐藏任务。

    可以说是和以前相当不一样的隐藏任务…

    然而，这个时候，本该穿越回来。

    但是，她却步行到了商场，没错，在手机网游《穿越火线枪战王者》内，她还有一个漂亮妹纸的欧派没有摸过…

    不摸过来，感觉这次穿越来，会有些遗憾。

    没错，她就是猎狐者，比其她女性人物相比，会比较便宜。然而，她的非常符合亚洲人的审美观，尤其是手机版上，比较漂亮。

    将她买下后，脱衣，揉欧派…以及各种不可描述长达2～3个小时后，感觉自己的人品值抗不住了，便是退出这个《穿越火线枪战王者》的游戏异世界。

    …

    “好刺眼…”

    回到现实世界，消炎还躺在酒店明亮的房间内。

    虽然在这里住几天了，但还是有些不适应，就像这次的穿越变身异世界的任务，明明说好了是《全职高手》的异世界，可是，却稀里糊涂的，又触发到了《穿越火线枪战王者》的异世界。

    而且，还不知道主线任务剧情是什么？

    消炎也懒得问。

    今天打枪那么多，真心是有些累了，所以，主线任务的事情，还是等明天晚上在问吧。

    今晚就这样甜甜美美的睡上一觉。

    可能是在《穿越火线枪战王者》的异世界，那种刺激比较大，所以，晚上竟然做了很奇怪的梦…

    他梦到零、兰、猎狐者等，都不穿衣服的在自己的大chuangshang和自己缠绵…

    …

    早上，手机铃声

    《演员》这首歌将消炎叫醒，他揉了揉眼睛，伸手摸了摸身边柔软，但是空荡荡的chuang，才发现，自己刚刚竟然是在做梦。

    ‘还好是一个梦…不然，可能身体的营养就达不到了～’

    消炎自嘲一番，然后就是匆匆起来刷牙洗脸，因为昨晚空调开的很大，虽然一夜也没有出汗，消炎也就懒的再洗澡了。

    他不是不爱干净，而是，他昨晚洗过了…

    出门前，和同时使用，在落地镜前，看了看自己，然后，猛的摆出一个帅气的模特姿势，对着镜子里那个男人说:

    “你真tm的帅——”

    …

    本以为今天又会是波澜不惊的拍戏，可是，让他万万没有想到。

    他未来的老婆，李优雅竟然来了。

    一时间，原本还围绕在自己身边的漂亮小美眉，瞬间都是将目光投到了李优雅的那完美的身材上。

    “天啦！李优雅…好美，哪怕我是女子，我也会忍不住爱上了她…”

    “好有气质，估计过去的4大美女，在她面前都要黯然失色…”

    然而，她们不知道4大美女之首，就是李优雅重生的一世，然而，她流传最广的还是身为妲己的那一世。

    国内外都听过她的美…

    消炎自然也是看呆了，没有对比就没有伤害。

    原本，身在娱乐圈，诱惑颇多…因为这就是美女的生产地，然而，如果把她们拿出来和未来媳妇李优雅相比，那就顺利沦为胭脂俗粉了。

    未来媳妇就是这么美，美的无法形容。

    李优雅太漂亮，气质太强，无人敢私自靠近。

    然而，消炎却厚着脸皮走了过去。

    毕竟，李优雅第一天来，就主动找过消炎…他和超级大明星李优雅之间的特殊关系，现在整个剧组都知道了，所以，他消炎也没必要藏着掖着。

    …

    虽然只是一个上前的举动，却是极为引人注目的，只因为，对面是那美若天仙的李优雅。

    她肌肤雪白，仿若世上最为纯洁之物。一头黑色秀发，宛如动漫中那般柔顺，没有半点分叉和不好看的地方。

    她眼睛晶莹剔透，里面没有半点血丝，鼻子小巧可爱，让人想捏两把。小嘴那般的红嫩，即便只是简简单单的淡妆，她的美，也依然的不真实，仿佛从二次元里走出来的绝世美女主角。

    身材那就更不用说，美的完美，该凸的凸，该翘的翘，黄金般的比例，哪怕对美女身材最为挑剔的男人，看到李优雅第一眼，也会觉着，这样完美的身躯，绝对是一件活着的艺术品。

    然而，这样绝美的女子，未来是自己的老婆…

    每天脱衣陪自己睡，为自己生儿育女…

    想一想，都是美滋滋～

    …

    “你来啦～”

    即便，消炎的心中都恨不得，将完美级的李优雅全身上下都tian一tian，但表面上，他自然装作不卑不亢的模样。

    毕竟，他演员技能已经达到100点，这点装作人模狗样的，他自然不再话下。

    李优雅则是深深看了消炎几眼，可能消炎不知道，昨晚，全世界静止的时候，用手机玩游戏《穿越火线枪战王者》的，其中就有她…

    剩下的几位，可能就是天上的神仙。

    以至于，无论她们技术多么的高超，在《穿越火线枪战王者》的异世界，都被各种无情的秒杀——

    然而，《穿越火线枪战王者》里面的妹纸，也是一个都没有被放过，堪称是变态界里的泥石流～

    “嗯～我来了。”

    游戏中的作案手法，李优雅第一个就是猜测是面前这个装的人模狗样的消炎。

    这个男人，外表帅的掉渣，双眼如同湖水一般清澈，帅气的嘴角往往勾起一抹自信，阳光，正直，帅气的模样。

    总之是一个，让女人一看就移不开眼睛的大帅逼！！

    可是，只有李优雅知道，这个男人的背后，拥有多么多让人难以启齿的黑历史，甚至做过多少让人深恶痛绝的龌龊事…

    就在消炎打算在bb两句的时候，李优雅突然皱起好看的柳眉道:“消炎，你早上没洗澡吗？身上不好闻…”

    我擦，这李优雅鼻子太灵了吧——

    “没有，其实，为了增加我的魅力，我故意喷了一款的香水…”

    李优雅用难以置信加鄙视的眼神看了消炎好几眼。

    →_→

    奈何这个男人的脸皮厚比城墙，毫发无损，也是厉害的惊人。

    …

    李优雅过来，自然是要拍戏的，她是女三号，即便她的戏份比女五号多不了多少。

    但是，她一来，整个剧组的人都感到一种无形的压力。

    尤其是导演，满额头都是冷汗…

    生怕，他技术不行，把李优雅给拍丑了…或者把她拍的不满意了。

    没错，以往都是演员担心自己没演好，生怕导演发脾气。

    而如今，李优雅一来，整个剧组包括导演都感到压力颇大——

    李优雅的身份地位，在整个亚洲娱乐圈实在是太强了。

    上辈子是4大美女之首，上上辈子是妲己转世，上上上辈子是九天玄女…她那一代的神仙，如今大多都在宇宙之外，无尽的生命生活的美滋滋…

    而她则为情所困，4生4世，无尽轮回。

    …

    剧中，女三号是喜欢男三号的，所以，她们会有一段从不认识到认识，然后发生感情的开始…

    导演拍的小心翼翼，身旁的男1、女1，男2、女2们都是拍的惊心动魄。

    李优雅拍戏，没有人敢碰她，这已经是整个娱乐圈不算秘密的秘密。

    但是，今天，这个秘密被打破。

    哪怕，她的小手都没人敢摸…她随行拍戏的有手模、脚模、哪怕洗澡都有专门的替身模特…

    总之任何人，都别想占她一丝一毫的便宜。

    但是？

    今天，这个不是秘密的规矩竟然被打破。

    其中，有一段狗血剧情。

    女三号贪玩，爬到一棵大树上，想看皇宫外面的景色。美人欣赏着风景，而身为男三号的世子，无意中路过，则一表堂堂的举目欣赏着那树上美人的风景…

    似乎在感叹，这人世间，竟然还会有这般绝色…

    如果，不是女1首先出现在了他世子的心目中，这女三号，绝对是他的良配…

    可这世间的感情就是这般狗血，缘分这种东西，看不见摸不着，但，如果你们没有几乎机会相遇…又怎么可能在一起。

    俗话说:百年修得同船渡，千年修的共枕眠。

    李优雅4生4世，甚至当大明星人气名满全亚洲，为了不就是想让那个男人看到…

    前世五百次的回眸，换来今生的一次擦肩…

    剧中，男三号和女三号，就是这般，才子佳人，却因为缘分，而最终阴阳两隔。

    ‘啊～’

    剧中，女三号一声惊呼，因为一只飞鸟将她惊了，便要从那高高的树上掉下来。

    以往这段戏，自然会有替身。

    因为男三号会奋不顾身的冲上去，将她那盈盈一握的细腰抱住…

    但是，让整个剧组目瞪口呆的是。

    李优雅明明带来了5～6位的专业替身演员，可在这段会和男三号消炎有肢体接触的戏份中，她竟然没有用替身，甚至连威亚都没有吊…

    就这样相信男三号的真实摔落下来，等着消炎将她接住。

    消炎穿越那么多异世界，身体早已经非同一般，速度机敏是是常人所不能够比拟的…

    潇洒般的将女三号接住…

    那一刻，树上的雪白花朵纷飞，李优雅那没有一丝杂质的秀发纷飞，完美娇人的身躯落入消炎那魁梧潇洒的怀里，她白衣飘飘，绝美的小脸上，一双仿佛纯洁无暇的眸子里，带着惊，带着吓，但在被眼前的帅气世子一把抱住那一刻，雪白的容颜上，不可避免的染上一抹粉红。

    那么的美，就连镜头后面的导演都看呆了…

    ‘经典，简直是太经典了…’

    ‘镜头里面的画面，美轮美奂，估计，这世上，已经没有人能够拍出比这更美的场景了…’

    导演的心脏止不住的跳动，手心脚掌上都是激动的汗。

    …

    哪怕李优雅和消炎只是女三号和男三号，但是，她们两个人的戏。

    几乎是今天的焦点，哪怕是一个眼神，哪怕是一个擦肩而过，都美的可以截图当桌面。

    这是两个演技高超，同时气质过人，并且，美的惊心动魄，帅的惨绝人寰的两个人，才能够达到的画面。

    堪称经典。

    导演今天一整天的心跳，都比平常3天跳动的多…

    尼玛，这，这简直太美了…

    这部电视剧，如果不火，简直没天理了。

    导演无时无刻的心情都在止不住的颤抖，因为，他甚至有信心这部电视剧，会帮他成就人生巅峰。

    只因为剧中突然多出了消炎和李优雅，直接让他整个剧上升到了几十个档次。

    …

    当然，这其中还有几段有意思的事情。

    因为拍戏中，李优雅破天荒的竟然让一个第一次拍戏的小‘萌新’消炎搂搂抱抱，自然是让一旁老油条的男1和男2们，羡慕嫉妒恨。

    于是乎，女三和男1、男2的几场很短的戏中。

    有一段，男1喝醉酒，错把女三当女1的戏，也就是说会有握住女三的小手，并被抱入怀里的一幕…

    男1激动坏了，哪怕他的人气，在整个娱乐圈都是可以排进小鲜肉一线的。女粉丝，更是数不胜数。

    可是，对方是李优雅，男1哪怕单单看着李优雅那张美轮美奂的脸蛋，呼吸就会忍不住有些加重，甚至手掌颤抖…

    一颗心脏，几乎就要跳到嗓子眼。

    ‘这，这可是李优雅啊…’

    ‘她的小手，美的不真实…这世上，多少男人，哪怕只是摸她小手一下，都会死而无憾了…’

    就在男1，激动的不要不要的时候…

    在镜头看不到的地方，长相一般，甚至身材有些浮肿的，但手非常好看的手模上来了，被一颗心，瞬间冰凉的男1握住…

    而搂抱的时候，更过份。

    那替身演员，身材娇好，但一张脸却是欧美的标准…

    男1，实在是难以欣赏。

    他整个人宛如行将就木，整张脸上都是生无可恋的表情。

    人比人气死人，他明明看到，男三号不但搂着李优雅的腰，还调戏的摸着她的那美若天仙的脸…更是吻到她的雪白额头上…

    全场工作人员看的大气不敢多喘…

    可一落到他男1号，别说搂搂抱抱了，就连这小手，都是身材抽象的手模…

    ‘果然，长的帅，就是浪漫…’

    长的丑的就是猥琐…

    可是，我长的的也不差啊！！还是当红小鲜肉啊…难道就是没有消炎那种完美，所以，待遇就天差地别吗？

    男1号，心在滴血…

    而这段戏也没有演好，被导演卡卡卡了好几次。

    而一旁，李优雅一笑倾国倾城的随消炎又走又笑的离开了…因为，她们今天的戏，已经演完了。

    …

    经过今天的事件后，几乎在场所有男性，都是忍不住在心中升起一个问号？

    ‘这个消炎究竟是谁？能够让这么完美的李优雅区别对待…’

    男人嘛～

    出于嫉妒心理都不愿往男女关系上想，都纷纷猜测。

    “嗯～消炎这么帅，一定是李优雅表哥…”

    就连女1，女2也不满的插话了。

    “谁说的，消炎这么年轻，一定是表弟…”

    男1和男2就不满了。

    “你啥眼神，虽然网上资料李优雅20岁，其实，一看她那小脸，也知道，刚刚成年18岁好不好…而那个消炎，他自己都是说24岁了——”

    “就是就是，一定是亲戚关系…不然，以李优雅的绝代风华，又怎么可能让那个没有半点人气的消炎搂搂抱抱～”

    这话说的，让女1女2和一干漂亮女演员就不满意了。

    “李优雅确实美若天仙，这样的美人儿，几千年才出一个…我们自然比不了。可你们也不能说我们消炎的坏话啊…消炎的帅，至少也是上千年才出1个2个的，你们这群渣渣，自然是比不了的…”

    这话就有点重了，于是乎，如果不是导演制片人等赶紧过来劝架，不然，她（他）们双方还因为这点小事，差点打了起来…手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第281章 《王者荣耀》

    李优雅的车上，开车的是消炎有些眼熟的田小雪，这小妮子有一对小虎牙，可爱的小模样有些独特。

    消炎一副正经人的模样，但那一只咸猪手却是颇为大胆，从田小雪看不见的地方，伸了过去，揉捏着李优雅那白嫩嫩的小手。

    “……”

    李优雅那绝美的脸蛋上，表情略微有些古怪，她用她那堪称美瞳的眼眸瞪了这个一本正经的消炎好几眼。

    甚至几次甩掉他的臭手，可这个家伙，就像狗皮膏药一般，抓捏着她的小手不放…

    ‘真是个大胆又无耻的男人——’

    …

    消炎见李优雅终于是不反抗不拒绝了，顿时心中一喜。

    这么美丽的人儿，未来就是自己的媳妇，早摸和晚摸，又有何区别？于是乎，他更是放心大胆的几乎把那只咸猪手摸到李优雅的柳腰上…

    刚刚准备为所欲为，不想，李优雅这颇为昂贵的车子，猛的一停。

    这个时候，李优雅突然一改刚刚忍气吞声般的模样，猛的一把将消炎的老手拍开～啪～一声。

    消炎感到手背上一疼，刚要开口:‘你要干嘛时？’

    却见前面开车的田小雪立刻把她那充满鄙视的眼睛珠子瞪了过来，一副看‘人渣’的模样。

    着实让消炎先生的老脸一红。

    …

    田小雪声音冷漠，淡淡道:“消炎先生，您的酒店到了～”

    言下之意，您可以下车了。

    消炎尴尬的摸了摸鼻子，看了看车窗外面的酒店，智商上线的他，立刻明白这田小雪一定调查过自己…

    因为今天李优雅才来剧组，而自己也根本就没有与她说自己住在哪里。

    可这田小雪能够直接开车把他送来，由此可见，李优雅的眼线早已经遍布自己的四周…

    虽然，心里有些不舒服。

    但李优雅的身份，也情有可原，毕竟，想对她图谋不轨的男人实在是太多，如果不时时刻刻调查清楚，万一有危险，落入坏人的手里怎么办…

    不要自以为现在是文明社会就万事安全，要知道，变态犯罪分子，那个时代都有——

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    …

    消炎再次看了看李优雅那张绝美的脸蛋，见她没有丝毫挽留的意思，甚至都未曾开口说话。

    消炎知道，感情的事情得慢慢来，至少刚刚自己摸了她小手一路，她都也没有特别拒绝。

    而且，拍戏时的特殊待遇，他又不是傻子，自然是看的出来的。

    ‘李优雅对他，和对待别人是不一样的…’

    看着她那流顺完美的秀发中，一张诱人红润的小嘴…不过不是有田小雪这个大电灯泡，他非得强吻一番不可。

    “我，我下车了…”

    “嗯～”

    李优雅只是轻哼了一声。

    …

    消炎刚刚下车，那田小雪便是迫不及待的将车子开走了。

    这让消炎有些无奈的同时，对这个嚣张跋扈，甚至有点不解风情的田小雪有些怨念上了…

    ‘这个丫头，一点也不懂事啊…明知道，我对她主子李优雅有些心思，不但不给一些帮助就算了，处处冷眼相待。’

    消炎的目光有些危险。

    ‘这是想被我特殊照顾啊…’

    嘿嘿嘿，别让我逮到机会，不让，会摸的她身体不能自理…

    …

    车内，因为消炎下了车，所以田小雪的车速便是慢了一些。

    田小雪对李优雅纵容消炎对她那完美的身体为所欲为，她便有些心里不舒服。

    “优雅姐，那消炎有什么好？不过就是一条咸鱼，您对他，也太过纵容了些…”

    李优雅知晓，刚刚自己小手被那消炎把玩，恐怕这鬼灵精怪的田小雪是看到了，便也是忍不住绝美的小脸一红，然后微微歪过头，看向窗外，仿佛是在欣赏车外的美景。

    “你不要乱想，我和消炎…没有什么的～”

    田小雪这一听顿时炸毛了。“这还没有什么？你都让他又搂又抱，又摸有吻又…又…”

    见车内那绝美的李优雅顿时将一双含羞带臊的眼神瞪了过来，田小雪顿时知晓自己的话头有些多，后脊背一凉，雪白的脖颈微微滚动。

    “咳咳，我就是说说…没有其它的意思。”

    良久，李优雅仿佛自言自语一般道:“消炎，他和其他男人不一样…”

    田小雪收集过消炎大部分资料，所以她在小心眼里，立刻贬低道:‘是不一样的无耻和好se吧——’

    …

    回到酒店，消炎躺在床上，久久不愿起来。

    今天一天，貌似占了李优雅不少的便宜，简直是美滋滋…

    心情无比的舒爽，消炎下楼去吃一顿大餐。

    然而，让他颇为意外的是，他竟然‘偶遇’剧组女五号，那位富家女。

    然而，消炎刚准备对她打招呼，而她仿佛受惊的兔子一样，顿时小脸一红，然而头也不回的离开了。

    “……”

    消炎那打招呼的大手还僵硬在了半空中，久久没有办法落下了。

    他尴尬的摸了摸鼻子。“什么鬼？我有那么可怕吗？”

    …

    不过，他也并没有过多的去理会，因为这个富家女本来就有点让人摸不着头脑。

    傲娇，嘴上说自己拒绝了她，可身体还止不住的往上贴。

    …

    消炎点了非常丰盛的一顿大餐，点完后，才发现自己一个人根本就吃不完。

    头疼～

    就在消炎拿起筷子夹了一块糖醋排骨的时候，他总感觉有人偷偷看着他，简称偷窥。

    嘿嘿嘿～

    小样，你以为本大爷穿越这么多的异世界，是吃素的吗？

    …

    那偷窥者蹲在角落，脸上的表情特别精彩，一边鄙视自己的行为，一边又忍不住偷看。

    因为，光明正大的看，她会忍不住害羞。

    尤其是今天，看到那个某人，和全亚洲最美的女子，勾勾搭搭，那才子佳人般的天仙配模样，着实让普通人看了，自惭形秽。

    然而，就在她以了不起战术的迂回偷看，就是看一眼，躲一下，再看一眼，再躲一下…

    而正当她伸出小脑袋，再看一眼的时候。

    “咦？人嘞？”

    下意识的一抬头。

    ‘妈呀——吓到我了——赶紧跑！’被发现了，这是富家女的心里台词。

    然而，她的后颈价值不菲的衣服，却是突然被消炎一把抓住。

    这富家女，顿时吓的脸都白了。

    漂亮的小嘴直哆嗦。

    “我，我…我不是有意的…”她无力的解释。

    消炎却笑道:“我那一桌子菜点多了，你过来陪我一起吃。”

    “啥？”

    富家女还以为消炎是在开玩笑。

    …

    然而，十几分钟后，富家女摸着自己那长这么大，从来就没有撑的这么大的肚子，对着对面还在吃的消炎先生，摇手认输道:“消炎先生，我，我实在是吃不下去了…”

    不想，消炎打了一个饱嗝后，半命令半叹息道:“不能够浪费粮食啊～”

    “……”

    富家女不说话了。

    在她看来，能够让超级大明星李优雅如此对待的消炎先生，最少，也得比一般男人高上几十个档次。

    可就是这一顿普通的饭菜，却非得要吃完？

    ‘难道，绝美如天仙的李优雅，就喜欢这种吃饭吃的干净的男人？’

    因为富家女不知道，消炎当初穷的连泡面都吃不起。

    如果不是突然契约了系统，估计，他消炎还是吊丝，咸鱼一个。

    当然，他也不是什么特别高尚的人。

    如果不是看到这富家女竟然跟踪偷窥他，他也不会抓她过来，那这饭菜吃不完，也就只能够吃不完了…

    而现在，消炎可以作为惩罚，让这富家女，原本面条曲线动人的小肚子，突然吃的如同怀胎3月一样，着实让消炎感到好笑。

    …

    当吃完后，消炎才放这富家女离开。

    富家女一脸的幽怨，如果不是自己偷窥跟踪，如果不是面前的男人，连超级大明星李优雅都是另眼相待，而自己也是偷偷喜欢，说什么，她的大小姐脾气是不会这么老老实实的硬撑的。

    最后，消炎放她走的时候，她扶着肚子，刚刚走两步，又回过头来，一张比网红还要漂亮的小脸上，都是幽怨，她鼓起勇气问道:

    “你在短信里说，自己有女盆友，并且非常喜欢她…而这个女孩子，是不是，就是李优…雅…”

    消炎想了想，便点了点头。

    “嗯～”

    那富家女顿时一脸的失魂落魄，如果这个消炎喜欢的是任何普通女孩子，她都敢竞争。

    因为她有资本，老爸是富豪，她自己也是美如一朵鲜花，而且，她从小眼光就非常高，找男朋友，必要要自己看上眼的…

    所以，她一直守身如玉，自认为，她这样的条件，任何女子都可以争上一争。

    可如果这个对手是那位号称5千年最美的李优雅的话…

    她这一刻，觉着，自己还是洗洗睡吧～

    真的，没有见过李优雅本人，你根本不知道，这世界上，竟然还能够有美到让人窒息的女子。

    偏偏她气质出众，家庭背景，更是让人高不可攀…

    …

    消炎不知道这富家女心中所想，而他一直也都没有询问她的名字，其实，意思已经是很明显了。

    现实毕竟是现实，他也不想，以后成名了，到网上随便一搜，便都是他的绯闻…

    …

    虽然有些可惜这富家女的美貌，但是，如果有缘，相信以后还会见面的。

    如果没缘，消炎给不了她全部的幸福，也没打算去招惹她。

    …

    缘分这种东西，自从契约了系统之后，消炎发现自己并不差什么。

    回到自己的房间，冲了一下澡。

    如今已经是七月，非常热的一个月份，但消炎如今有条件了，自然空调开的很凉，刚刚洗完热水澡出来，丝丝凉气，从皮肤的毛孔之中渗透进身体，感觉特别的凉爽舒服。

    消炎躺了一会儿，他看了看新闻，有些自然灾害，心里默默祈福。

    又看了会儿电影，《变形金刚5：最后的骑士》票房突破13亿，非常叼，不过，看后期的票房涨势，估计是口碑不佳，后期有些乏力。

    比之前高口碑的《摔跤吧！爸爸》还是差了很多…

    电视剧，消炎一直期待《斗破苍穹》《武动乾坤》《全职高手》等小说改编的电视剧出来…虽然，很大的可能也许会改编的很渣，但，身为小说党，还是有种莫名的期待。

    毕竟，曾经喜欢的东西，自然希望得到光大媒体和更多观众们的认同。

    就像，当父母的都希望自己的儿女们出息一样。

    …

    之后在玩游戏，《穿越火线枪战王者》或者是因为穿越过去了，并且，不但玩了个爽，也摸了个爽…

    所以，消炎就首先选择玩《王者荣耀》，以前每次玩的很爽，虽然他也是菜鸟，或许，用的安其拉这个英雄比较叼，总是赢多输少。

    可是，今天再次打开农药，却发现安琪拉这个英雄的体验卡没有了…

    卧槽，消炎本想充值去买。

    却坑爹的发现需要去碎片商店兑换…

    mmp的，想花钱都花不出去。

    虽然对其它英雄的技能大招不太熟悉，但消炎还是选择一个漂亮的，毕竟体验卡不少，其中，他最看的上眼的妹纸，自然是——孙尚香。

    首先，她有那份男人都喜欢的大小姐气质，再加上，她的人物形象非常符合亚洲人的审美观。

    尤其是打开她的人物英雄时，她那一句:‘大小姐驾到，统统闪开！’

    孙尚香，这名字听起来就不错…

    消炎还想再听一次，便再次打来。却发现，她的台词变了:‘你，你也是本小姐粉丝吗？’

    哈哈～

    消炎忍不住笑了，这个英雄很可爱，好想摸～

    咳咳，消炎立刻使用这种英雄撸几把，然而，万万没想到，这个英雄，操作难度那么大，一对一打，被秒杀，打群战还是被秒。

    ‘尼玛，这个英雄单单只是长的漂亮吗？’

    《王者荣耀》的魅力就是，打着打着你的火气就来了…

    非要赢一局不可，然而玩着玩着，就是1～2个小时过去了。

    让消炎气到吐血的是，玩了5局，失败了5局。

    自己这个英雄不给力就算了，让人无语的队友更加不给力，在野区里逛来逛去，是散步欣赏风景吗？

    让老子一个弱女子去抗，往往还是被敌方3个英雄联合猎杀，简直憋屈到了极点。

    偏偏那群猪队友，就在那边野区闲逛。

    敌人的塔不推，出了大龙也不打，反而让敌人3～5成群给秒了，然后就是3波飞龙袭击，简直让人绝望。

    …

    消炎气的恨不得钻进游戏对面，把自己那群猪队友吊起来打。

    他的作战方针就是防御不如进攻，争分夺秒，首先把敌人的塔推了便是会赢。

    之前使用安琪拉，她总是第一个一路强推到敌方的水晶，队友会配合的引走一部分英雄火力，而她则带着一群小兵，直接打到最后的胜利。

    最牛笔的时候，连续4局最佳mvp。

    结果，现在憋屈的让人吐血…

    而就在这一刻，突然有一道如同恶魔般的声音在消炎的耳边响起:

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第282章 【孙尚香】

    听着系统那突然就是逗比起来的话，消炎略有些哭笑不得。

    “系统菌，你是认真的吗？”

    【难道，本系统大神所说的话，不认真吗？】

    “……”

    消炎无话可说，便道:“那就穿越吧～”

    顿时，便是眼前一黑。

    …

    “好刺眼…”

    当消炎再次睁开眼睛的时候，眼前是一片让人难以置信的画面。

    没错，她竟然看到安琪拉在跳舞～

    ‘这是什么鬼？’

    “怎么这《王者荣耀》还和《穿越火线枪战王者》还不太一样？”

    安琪拉，又叫暗夜萝莉，是腾讯手游《王者荣耀》中的女性法师型英雄。

    曾经的安琪拉作为唯一一名拥有召唤单位能力的英雄，深受许多玩家的喜爱。而现在改版后的安琪拉，技能全新更换，虽然没了大熊为伴，但多了一本书。大范围的攻击、稳定的眩晕和灵活免控的大招，让这位魔法少女更具有杀伤力。

    “吊车尾的家伙们，羞羞羞！”

    然后，更加让（消炎）吃惊的是，这安琪拉竟然蹦蹦跳跳来到她的身边，然后笑道:“孙尚香，你一个人，在胡言乱语什么呢？”

    卧槽——

    孙尚香？

    难道，我穿越变身成了【孙尚香】？

    孙尚香，其它名称大小姐、香香、尚香、公主殿下，是腾讯手游《王者荣耀》中的射手英雄。

    射手这个位置一直十分的尴尬，刺客和法师的强势崛起导致射手英雄很容易被刺死，被敌方针对，输出不稳定，很难carry到队伍。但是之后的对于孙尚香的一些改动与增强使得这位英雄登上t1的位置，使她成为输出爆表，还能收割的强势英雄。

    但是，需要高超的操作技巧，不然被打了眩晕之后，一般是直接被秒到挂掉。

    “那啥？安琪拉，你，你能够说话？交流？”

    不想，这安琪拉穿着火红色的小裙子，来到【孙尚香】的面前，然后吃吃的笑道:“当然啦～知识就是力量！”

    看着她抱着她的魔法书，一脸蜜汁自信般的模样。

    【孙尚香】下意识的伸手，摸了摸安琪拉那并不太大的欧派。

    软软的，充满了弹性，和《穿越火线枪战王者》里的妹纸手感摸起来不太一样…

    “啊～小香，你太坏了！你干什么呀？”

    安琪拉小脸顿时一红，便是赶紧退了几步，然后，她的魔法书自动翻开，掉出来3个火红色的像眼睛的怪物，在她周身旋转。

    “我的天～我摸你，你有感觉吗？”

    【孙尚香】特别惊讶，难道这《王者荣耀》还和《穿越火线枪战王者》不太一样？

    “哼！小香，你真坏…不理你了～”

    说完，安琪拉便是蹦蹦跳跳的离开了，我嘞个去，她竟然自己离开了。

    ‘这游戏世界，怎么和自己玩的不太一样？’

    而就在这时，系统菌的声音响彻而来。

    【宿主非鱼，安知鱼之乐？】

    【宿主第一次来，见识到了真相，自然会感到惊讶的！！】

    听系统菌的回答，消炎确实很惊讶。

    “难道，她们都有灵智？”

    系统菌回答道:【这倒不是，除了极个别拥有比较高的智商外，其余的大多还不知道自己只是游戏中的一个英雄角色…】

    “……”

    【孙尚香】沉默下来，这样的结果还真是让人惊讶。

    系统菌继续道【因为，这里是主线任务世界，自然要和支线任务剧情不太一样。】

    【孙尚香】点了点头，漂亮的脸蛋上，表情略微有些凝重。

    然后，她那双雪白的小手，就是摸了摸自己的大白腿，然后，又摸了摸欧派，我的天，竟然比安琪拉大了不少…

    【宿主请自重…】

    宿主都看不下去了，然后她便开始颁发主线任务道:【《王者荣耀》的主线任务1，要求招收2位英雄，通关冒险模式，挑战，级别大师级陨落的废都…】

    【孙尚香】听到这里，略微有些疑惑。

    然而，系统菌接着道【赚取足够的点卷，为自己购买一套水果甜心的皮肤…】

    我嘞个去，这任务要求真是绝了～

    “不对啊～系统菌，我记得这个陨落的废都，是奖励铭文和金币的啊？”

    【哈哈哈～】

    系统菌竟然大笑起来:【宿主真是糊涂了，宿主穿越而来，不是接受这里的规则…而且改变这里的世界。】

    是的，在现实世界中，为了生存。只能改变自己适应世界，而在异世界，则完全颠倒，（消炎）是来改变异世界的。

    【宿主在这《王者荣耀》里，不需要点卷和金币钻石来购买英雄，只需要用结交，召集的方式，让英雄跟随你战斗。】

    听起来很叼～

    但【孙尚香】也不傻，另一层意思就是说，就算有钱也买不到英雄喽？

    不过想想也是，她们其中一部分英雄，都拥有了灵智，再用购买的方式，也不太合适。

    【主线任务2，要求召集4位英雄，排位赛至少连胜3局。】

    听起来很简单，但【孙尚香】不敢大意，因为这里可是主线任务啊！

    【主线任务3，要求实战对抗内，1v1墨家机关，连胜5局。】

    不愧是《英雄联盟》，果然都和对战有关。

    但，【孙尚香】总觉着，这事没这么简单。

    果不其然，系统菌后面又接着道:【本主线任务剧情，限制使用变身卡，失败后将会被扣除全部的【人气值】。】

    卧槽～

    “这么狠——”

    系统菌继续道【当然，高风险代表着高收益。】

    “……”

    【孙尚香】不说话了，意思就是说，收益会比较到位对吗？

    系统菌颁发了任务之后，便是消失。

    留下【孙尚香】自摸欧派的留在了原地。

    她仔细分析一番，这3道主线任务，分析起来，反而第3道，1v1的墨家机关，看起来更加简单一些。

    但为何却留到最后…难道有诈？

    这次不光不能够使用【变身卡】，更可怕的是，失败后，【人气值】全部被扣除…

    天啦——

    （消炎）穿越异世界，唯一的乐趣就是摸摸漂亮女孩子的大欧派。要知道，刚刚摸安琪拉那几下，加自己这自摸几分钟，就已经被扣除了—50的【人品值】，换算成【人气值】就是500。

    万一【人气值】被失败任务惩罚全部扣除，那么，之后一段时间，岂不是连欧派都没得摸…

    ‘天啦！那穿越变身而来，还有什么意义？’

    如果，继续放任的话，【人品值】被扣到—10086的话，那结果，不堪设想。

    所以，得谨慎行事。

    …

    【孙尚香】决定还是从主线任务1开始做起，就是招收2名英雄，带她们去刷副本陨落的废都。

    然后，赚取点卷，给自己买一套看起来比较羞涩的皮肤水果甜心。

    毫无疑问，【孙尚香】第一个要找的就是刚刚跑出去安琪拉。

    很明显，从刚刚的交谈之中，安琪拉似乎和孙尚香认识，并且关系不错。

    …

    【孙尚香】一路走啊走，看到几个英雄正在野区刷怪，看到【孙尚香】从他面前走过，也没有机会，双眼无神的模样，估计是灵智还未开启。

    这样的英雄，估计战斗起来不灵活。

    如今【孙尚香】在这个异世界，又不能够变身，所以，知道这个游戏，对团队协助作战非常重要的她，自然对自己的队友要求比较高。

    安琪拉，这个英雄她玩过，自然知道她的武力值非常高。

    高到手机游戏里，你有钱都买不到，只能够用58英雄碎片进行兑换，何其坑爹。

    …

    当【孙尚香】找到安琪拉的时候，竟然发现她竟然在商城里面。

    这里的商城特别大，和手机游戏不同的是，这里没有购买英雄的店铺。

    只有铭文、特惠、夺宝、皮肤…

    哎呦，我嘞个叉叉。

    这里竟然还有食堂，英雄们还可以来这里进餐吃饭。

    【孙尚香】顿时眼睛一亮，她似乎发现了不得了的商机。

    而正在皮肤商店里的安琪拉似乎也看到了【孙尚香】，但她们之间的关系似乎很不错，即便刚开始被【孙尚香】袭欧派了，有些萝莉身材的她，虽然有些脸红扭捏，但还是打了声招呼。

    “小香，你也来啦～”

    【孙尚香】虽然计划要拉拢她，和自己一同作战，但是，这话自然不能直接说出来，她得先探探安琪拉的意向。

    “嗯，安琪拉，刚刚，不好意思…其实，我也没有其它的意思…”就是想摸你欧派而已…

    当然这后面的话，【孙尚香】也就只是在心里面说说而已。

    听到【孙尚香】‘真诚’道歉，安琪拉很明显，表情和心情都好了很多。

    即便是好盆友，对方又是女的，但，那么大力的揉捏人家欧派…安琪拉还是有些受不了的。

    如今【孙尚香】是穿越变身老鸟，对欧派虽然依然痴迷，但已经没有之前那种动不动就非要摸个爽的冲动。

    毕竟，冰淇淋好吃，但也不能当饭吃…

    而这一切都得需要一个过程，比起手上的享受。【孙尚香】更多的是心理上的愉悦，毕竟，安琪拉的欧派被她摸过了…

    手感大小，还存在脑海里。

    几乎，不再像之前那样非得把安琪拉压在身下，各种不可描述了…

    “没关系，我也知道你是无心的…”

    这才好嘛，她都直接帮自己解释了。

    【孙小香】知道，要想让别人给自己办事，必须得投其所好。

    这个方式，用在任何人身上都奏效。

    比如，对方是领导，那你必须得知道，他是喜欢美女，还是金钱，或者是拍马屁，喝酒…

    只有你了解了，便再投其所好，时间久了，人心都是肉长的，有机会的时候，有权有势的领导自然会给你喝一杯羹。

    而手下，也是一样，你得知道他目前最在意的是什么？

    美女、职位、尊严还是金钱？

    想要职位，便许诺他职位，只要他有能力，你便提拔他，而他自然会为你卖命。

    而大部分普通人，打工就是为了钱…只要你投其所好，给的工钱到位，何愁留不住人。

    而大将，有用的人才。

    身为领导，可以关心他的婚姻大事，介绍他心仪的美女，何愁他不死心塌地的干活？

    而金钱就更不用说了，各种年终奖，不就是最好的例子。

    于是乎，【孙尚香】拉着安琪拉的小手，微凉，但摸起来很舒服。然而，【孙尚香】漂亮的脸蛋上却是一本正经的关心问道:“安琪拉，你在这商店里看什么呢？”

    安琪拉并没有太过扭捏，毕竟，这里开启灵智的英雄并不多，所以，少了人际关系，便也让英雄们的性格显的单纯一些。

    喜怒哀乐全放在脸上…

    安琪拉伸出另一只小手一指，然后，略微有些脸红的道:“我看中的那一款皮肤，但我现在攒的点卷还不够购买，所以，闲暇时间，我都会过来看一看…”

    【孙尚香】顿时眼前一亮，机会啊～

    只要用户有需求，就行。

    找到解决办法，何愁安琪拉不会跟着自己，为自己卖命…

    【孙尚香】赶紧看了过去。

    竟然发现，这竟然是一件可爱的兔兔装，就是玩偶对对碰。万万没想到，安琪拉竟然有着这样的萌属爱好～

    满共才488点卷，兑换成现实中的钱，也就是48.8块钱，不算太贵。

    但是，如今穿越变身过来，却无法充值，这笔钱就变的不少了。

    【孙尚香】忽然看到，一旁的商品，竟然还有自己主线任务1的皮肤，水果甜心，价格588。

    【孙尚香】立刻关心的问:“你目前积攒了多少？”

    “128…”

    安琪拉说的有些可怜。

    【孙尚香】突然大笑起来，她拍了拍安琪拉的小肩膀，然后，颇为豪气道:“不用但心，跟我来，我来帮你想办法～”

    “真的？”

    安琪拉还有些难以置信，因为这个异世界，点卷很难挣的。

    金币和钻石好挣，但想挣点卷，太难太难。

    【孙尚香】继续用惑骗小朋友的口吻道:“就我们这关系，我还会骗你吗？”

    说着，【孙尚香】便成功的招募到了队伍里第一个英雄安琪拉。

    …

    一片绿茵茵的荒野中，安琪拉跟在【孙尚香】的身后，好奇的问:“小香，我们来这里做什么？”

    【孙尚香】回头笑道:“我带你去挣点卷～不过，我们还差一个英雄，得再拉一个同伙。”

    而就在【孙尚香】这样解释的时候，竟然遇到了性感漂亮并且妩媚动人的妲己，那大长腿，那细腰，那硕大的欧派…

    【孙尚香】顿时双眼直泛光——

    ‘啧啧啧～就是她了～’
------------

第283章 【苏妲己】

    630bookla ，最快更新穿越之变身绝色女主角最新章节！

    李优雅很无聊，因为莫名不可抗拒的原因，整个世界再次静止了|

    最近各种剧各种番都看够了，无聊之下，便玩起了手机游戏。

    没错，就是《英雄联盟》。

    其实，她不太喜欢玩这种竞技游戏，打打杀杀的，对她来说，还不如农场和养成类的游戏有趣…

    只不过，因为世界静止，她空闲时间就多了。

    听闻《英雄联盟》的妲己特别貌美，想到，竟然有人拿自己的第二世，做英雄，所以，她便好奇的进入游戏来看看。

    …

    然而，让她感到意外的是，她的意识竟然可以进入游戏苏妲己的体内…

    此时，她正无聊的在野区打怪，也不知道是什么原因，整个游戏突然不能够充值了。

    她看上那款少女妲己的皮肤，感觉，有那么一点像当年她年轻的时候…

    听游戏系统说，来这里打怪，可以获得英雄碎片，毕竟，她这个英雄也无法用点劵购买。

    …

    不知道是不是和世界静止有关，她总觉着，这个游戏世界很奇怪。

    虽然这里的英雄各具特色，而她也美的倾国倾城，但似乎很多英雄都未曾开启神志，所以就不会关注过来。

    苏妲己，魅惑之狐，《王者荣耀》手游中的一名女性法师英雄，以《封神榜》里的妲己为原型创造的人物。

    容貌倾国倾城，美艳绝伦，堪称红颜祸水。身材妖娆多姿，气质总有一种魅惑，在王者荣耀也算绝色美女。实力极高，爆发力强。只要前期发育好，后期输出很高，见射手或者半残血一套技能秒杀。

    依靠自身强大的法术给予敌人伤害，攻击能力出众。爱心是她的象征，而且她的技能范围广、射程够长，但由于技能时间长，不适合单挑。

    她本以为，游戏就是游戏，英雄角色再特殊，也只是一组数据。

    可是，万万没想到。

    这时，迎面走来2个美女，尤其是领头的那位美女，苏妲己如果没有记错的话，她应该就是射手英雄中的——孙尚香。

    孙尚香也是肤白貌美，只不过，这个很明显，和一般的英雄不太一样。

    虽然长相没有太大的不同，但是这眼神…太过露骨。

    仿佛就像一台人型的扫描仪，在自己的全身上下，来来回回的扫视着，尤其是在自己雪白的大长腿，盈盈一握的细腰，以及那饱满硕大的欧派上流连忘返。

    老实说，有那么一瞬间，苏妲己想到了一人让她十分头疼的男人。

    而面前的竟然是一个女人～

    就在苏妲己仔细观察这2个妹纸过来的目的时，让她难以置信，也难以接受的事情发生了，只见这个可恶的，竟然突然伸出了雪白的小手，然后，一把抓在了她的欧派上…

    “……”

    苏妲己顿时惊呆了，我的个天，这是什么游戏…

    这，这也太工口了。

    啪～

    （李优雅）即便只是意识来到苏妲己的身上，她也受不了这样的调戏加侮辱，反手就是给这来了一巴掌。

    也被打懵了，她愣愣的道:“你也有意识？”不过，这性格也太火辣了。

    “你究竟是谁？”

    苏妲己抱住自己的大欧派，一脸娇羞加恼怒的怒视这。

    其实，刚刚那熟悉的手法，让苏妲己一下子如同闪电一般，想到了什么…

    所以，这一巴掌，她气愤的不是（消炎）抓她欧派，而是，这家伙，怎么可以这么无耻，在游戏中变身绝色美女，然后，就可以恬不知耻的肆意抓捏这异世界美女的欧派吗？

    看这熟悉的动作，以及大胆的行为，可见，这种事情，他定然不是第一次干。

    “咳咳咳，不要误会…”摸了摸鼻子，强行解释道:“这只是英雄之间，表达友好的方式罢了～”

    为了证明自己的一本正经的胡说八道是真的，反手就是抓了抓身后安琪拉的小欧派。

    “啊——”

    安琪拉惊叫一声，然后小脸通红。

    “看吧！我说了，这只是表达我们英雄之间亲密的关系…”说着的时候，突然看到另一位射手英雄美女虞姬。

    虞姬，王者第一大长腿，手游《王者荣耀》中的女性英雄之一。为射手型人物，拥有极强的伤害以及爆发力。

    容貌明媚如风，身形轻盈似箭。宛若森林间的精灵，又如沐清风。仿佛不食人间烟火的仙子，浑然脱俗。拥有完美的身材比例，成为击破魔神王的弱点，全部命运已在他人的博弈中注定。

    作为一名手持双弩的射手英雄，姣好的面容加上超远距离的射程让虞姬在最近的王者荣耀世界里声名鹊起。

    不傻，她虽然绝对看不出这苏妲己的背后就是她未来的老婆李优雅。

    但是她自然已经看出苏妲己开启了灵智。

    1，是为了向她说明自己不是变态。

    2，虞姬真的好漂亮…

    如果安琪拉是有欧派的萝莉，而苏妲己是倾国倾世的少女，那么，这虞姬就是美人尤物的大美人。

    各具特色，这么美的腿，这么美的人儿，自然不会放过，她立刻一招翻滚突袭，直接来到那虞姬的身后，同时一双小手直接从虞姬的背后抱了上去，一手大欧派，一首大白腿…

    那**的模样，要多猥琐，有多猥琐…

    还好，这虞姬并未开启灵智，虽然她被摸的娇喘连连，但并未表露攻击意识，所以，虞姬也只是在刚刚突击之时，被动防御一下，当没有攻击之时，她也便没有再防御。

    ‘明媚如风，轻盈似箭。’

    ‘啊～已经放弃了做个淑女。’

    ‘刻骨铭心，霸王！’

    虽然，她一直都在说着固定的台词，但却并未反抗，足足让摸了个爽…

    “……”

    “……”

    一旁的安琪拉和苏妲己看的目瞪口呆，安琪拉还要好一点，她的灵智本来就不太高，再加上太过单纯，被袭欧派两次，毕竟是好盆友，又都是女人，所以，慢慢的，也会习惯的。

    可苏妲己不一样，虽然她意识
------------

第284章 陨落的废都

    陨落的废都，孙尚香、安琪拉、苏妲己，三人来到此处。

    安琪拉只是简单的看了一眼，便是惊讶的呼出了声。

    “真是奇怪！”

    苏妲己今天刚来，便好奇的问“怎么了？”

    因为孙尚香太变态，所以，安琪拉虽然和苏妲己相处时间不长，但还是关系不错，她认真的解释道“虽然，我没有刷过陨落的废都，但是，我知道，这种冒险模式任务，得先从普通开始挑战，然后通关4关，才可进入精英，再通关，才能够进入大师挑战。”

    在苏妲己疑惑的目光下，安琪拉抱着她的魔法书，继续解释道“可是，奇怪的是，我们第一次来这里，竟然就可以直接从大师级进行挑战。”

    孙尚香在一旁，一直听安琪拉讲完，然后一脸得意的张狂道“你们不用惊讶，其实，原因很简单…因为我来了。”

    “就像马云说的那样，年轻人，应该找位好老板…比你们独闯几十年要有用的多。”

    孙尚香用力的拍了拍自己那饱满的大欧派，然后道“毫无疑问，我，孙尚香，就是那位好老板。”

    “放心吧！跟着我，好好干…我会带着你们创造一个又一个的奇迹。”

    安琪拉两眼冒星星，而苏妲己则是一脸的鄙视。

    “……”

    这家伙，在异世界就是这么蛊惑人心的吗？太坏了。

    不过，看安琪拉刚刚的解说不像作假，难道，这个孙尚香还真有什么特殊的能力不成？

    …

    孙尚香来到陨落的废都第一关召唤师战场。

    然后选择大师级，这些副本任务其实，在现实世界的手机中，她便已经玩过，自然明白里面的通关技巧。

    而通关之后，会有经验值和金币的奖励，在现实世界，消炎就是快速的刷这里的副本赚取金币，最后购买了自己比较中意的英雄狄仁杰。

    狄仁杰这个英勇，虽然对抗法师、射手有些困难，但是，对坦克、战士，单对单都能够秒杀对方，简直不要太爽。

    当然，这并无绝对，尤其是某些带有刺客大招的战士，被突然近身，也是会死很惨…

    狄仁杰攻击远，并且大招都有减速的功能，所以，只要不让坦克、战士靠身，一对一，完全可以耗死对方…

    唯一的缺点，就是，千万千万不能被近身。

    …

    苏妲己一路都没有说话，虽然，孙尚香的特殊存在让她质疑，但是，她一直都在考虑怎么阴她。

    召唤师峡谷，非常的简单，3位英雄守着一个塔，静等一波一波又一波的敌人场，对比稷下的学院副本，要简单的太多。

    “准本好了吗？”

    孙尚香问了一声。

    安琪拉和苏妲己点了点头。

    然后孙尚香便点击下一步，开始闯关。

    …

    三位英雄一进入关卡，孙尚香明明伤害输出还没有安琪拉高，但她却非常sao包的站在当头的位置。

    不一会儿，第一波怪来了，密密麻麻看起来非常的多，但其实非常好打，因为一枪下去，便能够死去一个。

    孙尚香除了技能1翻滚突袭，没有点，技能2红莲爆弹，大招究极弩炮，然后，在配合蛇形走位，一时间特别风sao。

    让后面的苏妲己看了那孙尚香性感的小屁屁，恨不得一脚直接踹过去。

    苏妲己原本的计划，就是阴这孙尚香一下，但又不能够暴露。

    终于，等到第三波怪，那带头的是几位血量充足的大怪，一下两下根本打不死，如果不想掉血，就必须学会躲闪。

    毕竟，这里是大师级的挑战。

    女王崇拜，妲己的大招对周围的敌人释放狐火造成法术伤害，最多释放五团。

    孙尚香刚刚还有些赞赏这苏妲己的输出不错，不愧是开了灵智的英雄，可紧接着，诡异的一幕发生了，靠近孙尚香附近的一只大怪，突然像是被踹了一脚，然后，便直接向孙尚香冲了过来，而孙尚香刚刚的大招和技能全部放完了，此刻正在冷却之中，一时间也没有什么东西能够阻挡。

    眼看着就要掉血的时候

    安琪拉突然冲了来，一个大招炽热光辉，安琪拉蓄力面前持续释放炽热光辉，持续对一条路径的敌人造成魔法伤害。

    这是非常强的一个大招，一般的英雄如果没有注意，完全可以这一招直接秒到死。

    轰轰轰

    孙尚香面前突然出现的怪，瞬间被秒到死。

    孙尚香赶紧说了声谢谢

    安琪拉只是笑了笑。

    …

    最后终于打完了最后一波，苏妲己心里非常的不舒服。

    这个消炎，运气太好了…这样都阴不死她

    …

    当然，苏妲己也没有太过分，眼看没有阴死她，便也就放弃了。

    然而，让她毁三观的是，就在这次关卡快结束的时候，那孙尚香突然一副受伤颇为严重的模样，其实，她的血一点都没掉。

    紧接着，这个无耻之徒就是扑在她苏妲己的完美小身材，并且一副受伤颇深和模样道“哎呀呀我受伤了，你得帮忙扶一下”

    啪

    一个巴掌直接就是扇在了孙尚香的脸，原来，这个孙尚香竟然借着受伤之便，直接把自己的小手，抓捏在了苏妲己那圆润饱满的欧派面…

    “无耻”

    苏妲己绝美的小脸蛋通红，这个孙尚香简直太无耻了，也不知道，一天到晚，她脑子里面都是在想一些什么乱七八糟的东西…

    摸一下欧派，她还能天？还是能长生不死？

    …

    安琪拉也没有过来安慰，毕竟，偷摸人家苏妲己的欧派，被打了，也是活该。

    最终，召唤师战场的奖励出来了。

    让人颇为惊讶，奖励的不光有经验值，竟然还有点卷。

    安琪拉的最多58点卷。

    苏妲己第二，也有52点卷。

    只有孙尚香最少，43点卷。

    苏妲己感觉自己的欧派还有些疼，这个孙尚香估计不知道她是李优雅，所以，下手极重，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    简直就和权力的游戏里，第一集，龙妈
------------

第285章 我凭本事捡的，为什么要还给你～

    陨落的废都最后一关:朝歌遗迹。喜就上www.lwxs520。com

    这一关又是带队打怪，为了获得更多的点卷，更是一马当先的主动去打怪，苏妲己跟在的身后，几次想阴她，但都未成功。

    气的她只能够把怨气全部发泄到那些小怪身上。

    于是乎，无语的发现，这苏妲己竟然还和自己抢怪…实在是太可恶了！！

    等找到机会，一定要把她的欧派揉肿不可～

    …

    3位英雄一起刷怪，自然是无比迅速。

    等任务结束后，苏妲己因为总和抢怪，所以，她的奖励最为丰厚，为——366点卷。

    第二，但只有222点卷。

    安琪拉第三，221点卷。

    …

    看到这样的奖励结果，也是无奈到了极点。

    之前，她的点卷是304加这次的222，也不过才524，离任务的要求的888根本不够啊～

    安琪拉还是挺单纯的，见一脸的不开心，便是主动的上来询问。

    说其原因之后，安琪拉便大方的把自己购买玩偶对对碰皮肤剩下多余的点卷全部赠送给了。

    自然是高兴不已，赶紧拍拍安琪拉的小肩膀道:“放心吧～之后，我会带你装笔带你飞～”

    安琪拉一开始的514，减去488，还剩26。

    这26再加上这次的奖励221，就是247点卷。

    成功接收后，发现这247加自己的524，结果是771。

    ‘我嘞个大叉——’

    竟然还不够。

    无可奈何之下，一个人又去刷了一下副本，却发现通关之后，再刷副本，已经没有点卷奖励，只有金币和经验的奖励。

    …

    “哈哈哈～”

    苏妲己突然妩媚的狂笑起来，她自言自语道:“52+122+180+366=726点卷～”

    “哎呀呀～”

    苏妲己实在是太过性感和美貌妖娆，她那小蛇腰一扭，就是荡漾出迷人的风采。

    “我看中的是少女妲己的皮肤，不过，不能够用点卷购买…意思也就是说，这726点卷，对我来说，根本就没用。”

    “……”

    嘴角扯了扯，她这话是什么意思？

    “来求我呀，求我，我就分你一点～”

    苏妲己妩媚的双眼之中，闪现着报复的快感。

    本以为，自己没有机会在阴这个家伙了，可万万没有想到，这个家伙竟然自己送上门。

    一会儿，怎么折磨她好～？

    让苏妲己没有想到的是，这还颇为硬气，傲娇的脑袋一甩道:“想都不想，让我求你？哼——”

    ‘这家伙，脾气比自己还臭…’

    苏妲己气的不行。

    “哼！不求我是吧…那我就吧这726点卷丢了都不给你～”

    说着，苏妲己便是丢了一部分出来。

    眼看着那珍贵的点卷就要消散在了半空中，眼疾手快，猛的就是飞扑了过去，毫无形象的就是狂捡了近128点卷。

    “……”

    苏妲己一脸的懵笔，她没有想到，这（男人）还能够这么般的无耻。

    “……”

    一旁安琪拉则是一脸的佩服。

    苏妲己越想越有气，她一手叉腰，一手指责道:“你凭什么捡我的点卷？赶紧还给我——”

    不想，这（消炎）的无耻，是出了名的。

    只见她扣了扣鼻子，一脸嚣张道:“我凭本事捡的，为什么要还给你～”

    “……”

    苏妲己那个气啊！！

    这世上，怎会有这么不要脸的男人。

    “哇哈哈哈～”

    那个得意猖狂的大笑。

    …

    来到皮肤商店，安琪拉用488点卷购买了她心爱的玩偶对对碰皮肤。

    当她穿上后，整个人立刻变的萌哒哒起来。

    长长的，大大的兔子耳朵，可爱，厚厚的棉鞋，像冰淇淋一样的尾巴，以及那将小身材完美曲线勾勒出来的衣服。

    立刻抱上去，轻轻抚摸两把。

    “果然，换了衣服后，摸起来的感觉都不一样了…”

    安琪拉脸蛋通红，也没太过分，松开她后，便是开始购买起自己的任务皮肤起来。

    找到那一款888点卷的水果甜心皮肤，便是购买了下来，像紧身的水手服一样，穿在身上，露出雪白的大长腿，感觉还有些羞涩。

    不过，自摸一番后，也是别有一番味道。

    安琪拉立刻围了上来，夸奖道:“小香，你这身皮肤真漂亮～”

    “哈哈，还好啦，还好啦…你的也不错哦～”

    商业的相互吹捧…

    然而，一旁的苏妲己则就有些落寞了。

    自己的点卷被‘捡’了去，而她看中的少女妲己，却没有英雄碎片进行兑换。

    看到系统内，主线任务1已经完成，心情自然是不错的，她来到苏妲己的身边，看了看她偷偷观看的那款少女妲己皮肤，问道:“你想要这一款？”

    “哼～”

    苏妲己懒的理她。

    只不过，比起苏妲己的绝情，要略微有人情味一些，她拉过安琪拉，问她有多少英雄碎片？

    同时问她用不用？安琪拉虽然单纯，但并不笨，主动把自己的22块英雄碎片给了，看看自己的，也有19块，加在一起共31块。

    “喽～这是我们俩的，加你自己的够不够，就不知道了～”

    苏妲己本也想硬气的不要！

    可是，想到不要的话，吃亏的是自己…刚刚这个家伙都坑骗了她的点卷…

    “哼～”

    苏妲己一脸傲娇的接了过去，只不过，加她自己的依然不够。

    “还差几块…”

    苏妲己有些失落。

    倒是一把抱住她的肩膀道:“不必失落，跟着我们去打排位赛，说不一定，连赢3局便能够奖励几块呢～”

    苏妲己却一把掌打掉抚摸在她香肩上的臭手，然后道:“不要摸我——”

    …

    之后再说通安琪拉，于是她们便开始寻找下一位队友。

    除掉之外，还要找4位队友，安琪拉、苏妲己这才2位，还差2位。

    …

    的世界比较大，不过里面的英雄倒很是不少，只不过，开启心智的不错，大多都是行尸走肉一般，不符合的要求。

    和苏妲己都算是美女，走在这荒郊野外，如果吸引到一个英雄。

    这英雄的技能和大招，倒还十分的熟悉。

    没错，他就是——狄仁杰。

    狄仁杰，是《王者荣耀》中的一名特殊的射手。他有着和其他射手一样的射程优势，却又有着近战的爆发，灵活的走位和控制技能，非常适合远程输出。

    新版本的狄仁杰拥有1技能的aoe伤害和2技能的解控效果，不断的平a可以使狄仁杰无论是抓人还是逃跑都更加灵活，大招加强了他打前排的能力。

    在游戏中看不出他的性格，但在这里，却表现的有些风流。

    只见他几步来到苏妲己的面前，但苏妲己直接一个冷眼过去，他便识趣的来到面前。

    哎呦喂～

    眼前的她那一身水果甜心的服装，将她那傲娇迷人的身材衬托的让人看了心里痒痒的。

    尤其是狄仁杰，这一见便是倾心。

    “敢问这位美丽的小姐，你可是孙尚香？”

    狄仁杰毕竟在手机千玩过，感觉还不错，便给他一个好脸色道:“不错，我就是孙尚香。”

    狄仁杰顿时眼前一亮，直接近了一步到跟前，道:“那么，漂亮的孙尚香小姐姐可曾有男朋友？”

    这样的问话，让一旁苏妲己的脸色都变了。

    因为，别人眼里里看到的或许是一位身材高挑的美女，可她曾经就因为开了一个可怕的盒子，变身过。

    所以她知道，这的体内就是一个（男人）…

    而另一个男人，狄仁杰，很明显是想追求（他）…

    天啦，这关系也太乱了。

    早已经习以为常，可苏妲己却接受不了。

    尤其是，这竟然还一脸的妩媚道:“人家还没有男盆友呢～”

    这狄仁杰听了大喜过望，一双眼睛里都恨不得要冒出桃花来。

    然而不想，她突然后面又来了一句。

    “不过，人家有女盆友～”

    “……”

    狄仁杰呆愣住了，脸色跟吃了苍蝇似的。

    只不过，和狄仁杰不同的是，苏妲己的脸色，却是过分的开朗起来。

    “那，那不好意思…打扰了。”

    狄仁杰的风流，和（消炎）的不同，他讲究郎情妾意，而（消炎）还是一副吊丝心理，正所谓，有便宜不占王八蛋…讲究死缠烂打。

    然而，他的离开，却让动了些小心思，她突然道:“不过，我男女通吃的…如果你表现好，我还是给你机会的。”

    一时间。

    “……”

    “……”

    “……”

    狄仁杰和苏妲己，以及安琪拉都是一脸懵笔的表情。

    安琪拉有种被刷新三观的表情。

    而苏妲己则是手背撑着额头，这的无耻变态再次让她大开眼界。

    狄仁杰则感觉，这口味略重，有些不太好下嘴…

    “加入我的队伍，听我指挥，连胜三局后，我可以答应让你亲一下我的手背…”

    说的很大声，仿佛像给了狄仁杰一个大便宜一般。

    “……”

    狄仁杰感觉这生意有些坑。“就亲下小手？”

    却是柳眉一抬。“怎么？你还想上我？”

    “……”

    这话，当真是粗鲁到让人窒息。

    “咳咳——”

    狄仁杰是儒雅风流，可不是这种粗鄙之人。

    “算了，就当是有缘，相互接触了解一下吧～”

    狄仁杰还是有自己的打算的，美人如玉，但美人的心思却是各不相同，有美玉，也有假玉，究竟适不适合自己，得相处一段时间才能够知晓。

    毕竟，人不能只看一面。

    “……”

    苏妲己一副看智障表情的看着那个狄仁杰，竟然会这么容易，就上当受骗。被人卖了，还帮人数钱型。

    …

    队伍的扩建，让苏妲己开始怀疑的领导力。

    毕竟，领导力这种东西，看似简单，但却不是人人都可以胜任的。

    然而，结果却是让苏妲己承认，是自己杞人忧天了。

    像（消炎）这么浪的人，却能够在世界静止这么久的过程中，一次次活的好好的，足已说明，她浪，是因为她有本钱啊～

    …

    此时，在这片荒郊野外，身为领导，竟然烧起了火堆。

    而更加让苏妲己难以置信的是，这个家伙，竟然不知道从哪里竟然拿出来了一整套烧烤装备…

    有无烟木炭，有铁架，有小风扇，更是拿出了一大堆各种烧烤佐料…

    紧接着，鸡翅、香肠、火腿肠、面筋、小鲫鱼、鱿鱼须…

    饮料也有，可乐、雪碧、冰红茶、营养快线…

    更让人无语的是，这个竟然还搬出来了一套音响，不知道哪里买来的超大号蓄电池，插上后，各种劲爆的音乐便是响了起来…

    “来来来～气氛都活跃起来…”

    “安琪拉，别怕，这不是酒…喝了满嘴气泡，特别过瘾…”

    “狄仁杰，来来来，过来看下火…别烤糊了…”

    …

    苏妲己当真是看的目瞪口呆，她有种被打败的感觉。

    ‘这，这难道才是那个（消炎）的真面目？’

    这哪里还是什么《王者荣耀》？这分明让当成了野营。

    …

    不过，她也没有沉默多久。

    因为这又像个黏黏虫一般，贴了上来。

    她将一根刚刚烧烤的半熟的火腿肠，撒了孜然和特殊的烧烤酱，然后就是递了过来，一脸的自信道:“来，张嘴，这种美味，你一定没有吃过？”

    “……”

    苏妲己一脸的鄙视，对，没错！这种劣质的，5毛钱钱一根，完全叫不上名的火腿肠，我确实没有吃过。

    “怎么？你怕有毒啊～”

    便自己吃了一口，然后又递了过去。

    苏妲己看着那火腿肠上，还保留的亮晶晶的口水，立刻，心里一阵恶心…

    “你，你把那可…水递给我…我喝点水就行！”好险，差点叫出了‘可乐’，差点就穿帮了，苏妲己还不想让知道自己就是李优雅…

    倒还颇具绅士风度的首先打开，然后给李优雅递过去。

    “不要喝多了，小心会醉～”

    “……”

    苏妲己翻了个可爱的白眼。

    醉？醉你妹啊——真当我没有喝过可乐啊？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第286章 芈月

    游戏的世界，会让人沉迷其中，不光本身游戏的方式，还有那精致到美轮美奂的游戏画面。

    就像苏妲己此刻沉迷的感觉一样，她最终还是吃着烧烤，喝着可乐，和吹着牛逼。

    （李优雅）似乎突然发现，换一张脸，换一个身份，却能够拥有着不一样的人生。

    怪不得，这看起来，竟然是如此这般的轻松自在，原来便是这个原因。

    …

    倒没有发现，眼前的美丽漂亮的苏妲己，就是（他）未来老婆…

    她只是觉着，这苏妲己的智商，和别人的不一样，如果只是单纯的聊天打屁的话，她自然是和最聪明的那个人说话。

    然而让她颇感意外的是，苏妲己突然说出了让她意想不到的话。

    “，你觉着快乐吗？”

    一双也十分漂亮的眼睛，看着苏妲己那饱满的欧派上，然后毫不犹豫道:“如果，你让可以肆意的抚摸，我就觉着快乐～”

    啪～

    苏妲己一巴掌拍在了的光滑手臂上。“你正经一点——”

    见苏妲己似乎有些生气，便老实起来。

    毕竟，接下来，是团队合作，团队之间的感情还是融洽的好，团队战，注定了和个人战不同，讲究队友之间的相互配合。

    配合好了，自然能够所向披靡。

    “也说不上多快乐吧～”

    吐露心声:“虽然每天都很忙，但是，日子过的还算充足。”

    “至少，物质和精神生活，和以往有了翻天覆地的变化。”

    苏妲己虽然知道无耻、下流、变态，但心底，还是有点想知道她内心的真实想法。

    以往，她是（李优雅），自然被身份拖累，会有些不方便。

    但现在却不会有了。

    “听你的意思，你以前很苦逼喽～？”

    或许，在的眼里，李优雅就是一个游戏人物，所以，他就没有任何芥蒂的道:“何止是苦逼，简直就是吊丝中的极品～”

    苏妲己没有想到，这个自黑起来，也是这么的霸道。

    “那你现在怎么变厉害了？”

    “嘿嘿嘿，这就不能告诉你了…”接着道:“只不过等价交换选择，你看到我很厉害，其实，我背后也付出了很多。”

    “只不过，这个机会，一般人是得不到就是了…”

    虽然，只有寥寥几句，但（李优雅）觉得，这算是她们两个之间第一次这么坦荡荡的聊天了。

    “……”

    苏妲己还继续想说着什么的时候，突然，一群人冲了过来。

    其中带头的竟然芈月！！

    芈月，《王者荣耀》最新上线的无蓝女英雄。

    芈月，是一位真正意义上有着法师的输出，但又能站在在前排承受伤害的法术坦克英雄。

    虽然之前的芈月在一定程度上能够担任这样的任务。但她以输出换生存的机制，以及较为单调的技能，使得她的趣味性相对不足，缺乏闪光点与打法变化。同时，过分平直的输出承受转化结构让玩家对平衡性的把控非常为难。

    但不得不说这位英雄人物，还是很不错的。

    最为主要的是～漂亮～性感。

    她带着一连串的英雄，只不过，那些英雄都未开启心智，看起来有些呆傻呆傻的。

    “我们是来抢劫的，把好吃的，好喝的，全部交出来～”芈月也没有多话，直奔主题。

    身为团体灵魂级的人物，自然是第一个站了出来，她的目光极为猥琐的在那芈月的大白腿上来回移动。

    “抢劫多不好～打打杀杀的，不如我们坐下来详谈？”

    芈月带来的人不少，自然信心极为膨胀道:“废话少说，不给，就打——上！”

    芈月是行动派，手一挥，就是3个英雄包抄而来。

    也没有矫情，同样是一挥手道:“安琪拉、狄仁杰，你们二人联手，同时攻击一个英雄，剩下2名英雄由我牵制…”

    战术虽然非常简单，但却是极为奏效。

    狄仁杰和安琪拉的输出都比较大，所以伤害值非常高，又是2个打一个。

    而这边，她依靠身体的灵活，先不与对手硬抗，但却有限的牵制住对方敌人的火力。

    一开始左闪右避，但紧接着，那2个英雄都被安琪拉和狄仁杰干掉后，最后一个还想跑。

    这次，主动硬抗，挨了2下后，那家伙，便是被安琪拉和狄仁杰一起，3人联手给干掉了。

    “……”

    那芈月大吃一惊，她没有想到，对手竟然都是开启灵智的英雄。

    而她这边虽然英雄不少，但开启心智的不多。

    真要为了吃的而爆发战争的话，也占不了多大的便宜，于是乎，芈月便换了语气道:“好吧！我们坐下来和平解决～”

    笑了:“只要你加入我们，我这里的美食，你可以享用不尽～”

    芈月鼻子尖嗅着那诱人的美食，犹豫了一忽儿，便问道:“加入你们，需要什么条件？”

    安琪拉、狄仁杰都是将目光看向这边，好奇她们的领导会说出什么条件…

    其实，这种私下战斗，是没有什么意义的，因为打赢了，也不会有任何的奖赏。

    真要开打，不如去到排位赛中去打——

    “让我摸一下欧派～”

    众人都是惊呆了，没有想到这看起来有几分手段的竟然会这么般的无良。

    “……”

    芈月第一个懵笔。“你，你不是在开玩笑？”

    一本正经的抓捏着自己的欧派，道:“我这人向来认真，你只需要让我抓捏一下欧派，我便赠送你们一袋美味的食物～”

    稍微有点智商的，也知道这也只是一种调侃。

    然而，万万没想到，这芈月竟然同意了。

    “好～你说话算数。”

    芈月见这是女子，便是让她摸欧派，又能够怎么样？

    “算数！算数！”

    也是惊呆了。

    其身后的苏妲己更是难以置信，这游戏世界里的美女，竟然会为了美食，让另一个女子摸欧派。

    这，这也太毁三观了。

    芈月走到面前，反正这款游戏，死了还能够复活，所以，她也不怕偷袭她…

    她一身紫红色紧身衣，看起来颇为妖娆妩媚。

    也没有客气，直接伸手摸了上去…

    …

    抓了二十几下，便支付了对方二十几袋辣条。

    “……”

    当苏妲己看到，这竟然用最为普通的辣条，就能够享受到这么美的人儿主动送上来的大欧派…

    让她着实对芈月感到不耻。

    芈月品尝了一袋，便把剩下的食物，分发给手下的英雄们。

    那些英雄没有智慧，芈月给什么，他们便吃什么。

    芈月本以为，抓捏她，会很难受…没想到，却十分舒服，除了开始几下比较大力，感觉有些疼。

    “我想要你那里的食物～”

    芈月脸蛋潮红，伸手指向那烧烤摊上的美食。

    却笑了。“那食物，比较珍贵，你要想得到，就必须得加入我们。”

    怕芈月会误会，便解释道:“加入我们后，我也不会限制你的自由，你只需要跟随我们连胜3局排位赛，之后，你的去留便可随意了。”

    芈月虽然同意让随着摸她欧派，只不过觉着，欧派不过只是2团肉，被同位女性的英雄摸摸，也没有什么…

    但是，她并不傻。

    “连赢3局，这困难不小啊？”

    不知道这穿越过来的排位赛困难有多大，所以，她也不再这上面发表自己的意见，而是，直接给予好处的承诺。

    “你也看到了，加入我们，这好吃的好喝的，随便吃，随便喝。并且，获胜后，还会有丰厚的奖励。”

    “你可以认真考虑考虑…”

    并没有表现的非常紧迫，毕竟，虽然《英雄联盟》里开启心智的英雄不是很多，但也不少。

    而如今，她的队伍就差一人。

    所以，即便芈月不同意，她也可以再找其它英雄。

    比如鲁班七号就不错，那个大招相当变态。

    扁鹊、后羿、阿轲、宫本武藏、赵云等，都是很不错的英雄…

    选择多了，自然说话口气足。

    而且，按照她们现在队伍的输出:

    是射手，安琪拉和苏妲己都是法师，而狄仁杰也是射手，再加上芈月也是法师的话，那么，她们这个队伍，并不完美。

    辅助、射手、法师、刺客、战士、坦克，职业要均衡在最好。

    而如今，她们这个队伍偏科太严重，尤其是没有战士和坦克，这要打群战，近战肉搏，估计要吃亏。

    最好的办法，就是让敌人，根本就没有紧身的机会。

    让安琪拉、狄仁杰和苏妲己意外的是，芈月竟然同意了。

    “加入你们可以…不过，这期间，你得让我的部下，一起跟随…”

    大致的数了数，我滴个乖乖，这芈月竟然有进20名手下，这口粮，光管吃管住就有够让人头疼的了。

    “好！！”

    “不过，我也要一些利息～”

    芈月好奇的问道:“你想要什么利息？”

    然而，紧接着，便是大胆的将芈月抱入怀中，然后便是低头吻了上去，一双大手也没闲着…

    安琪拉和狄仁杰看的脸红。

    尤其是狄仁杰，简直是目瞪口呆，这还真是男女通吃，叼的不行～

    “……”

    然而，一旁的苏妲己却看到这一幕，内心突然如同打翻了油盐酱醋，各种不同的滋味，在内心弥漫。

    有气愤，有失落。有鄙夷，有恨意。有杀气，也有淡淡的伤心。

    男人风流成性，受伤的自然是女子。

    哪怕这里是异世界，但眼睁睁的看着这对其她的美丽女子，又搂又抱又亲又啃。

    心里真是十分的不舒坦——

    苏妲己自己宽慰自己:‘自己和这（消炎）又没有什么关系，（他）想怎样便怎样…’

    可话虽如此，苏妲己还是‘一不小心’把一桶食用油倒进了火堆之中，一时间，火势凶猛，噼里啪啦～

    吓的一大跳，赶紧把嘴从芈月的欧派上移开…

    …

    众人吃饱喝足之后，立了一个flag。

    便带着至此还是一脸通红诱人的芈月，以及一脸冷漠冰霜的苏妲己，以及吃瓜群众1号安琪拉，吃瓜群众2号狄仁杰一起开始打排位赛。

    首先进入排位赛现场，看了一下自己的排位，是秩序白银2三颗星，排位不是很高，连黄金都不到。

    紧接着，选择五人组队，和身边的苏妲己、安琪拉、芈月、狄仁杰相互对视一眼，然后，她们便全部加入进来。

    点击——开始匹配。

    然后，整个《王者荣耀》的异世界开始疯狂的倒转。

    …

    当清醒过来的时候，等五人，都是出现在了水晶的后面，此时，那半空中突然传来熟悉的声音。

    ‘欢迎来到王者荣耀，敌军还有5秒达到战场，全军出击。’

    听着那熟悉的战斗bgm，狄仁杰已经兴奋的不行了，就要忍不住冲出去。

    却是突然叫住他。

    “猥琐发育，不要浪。”

    “好嘞～”

    说着，他便直接进攻上路了。

    芈月和对视一眼，便是进攻下路了。

    苏妲己给翻了一个白眼，也跟着去打下路了，苏妲己毕竟刚玩，对怎么打，还不太了解。而这芈月可以带20多人，可见一定是老手，跟着她能学到一些技巧。

    苏妲己可不想被芈月比下去…

    没错，在《王者荣耀》里，发育和团队作战一样的重要。

    按理说法师打中路比较好，毕竟路程短。

    但，因为她们的队伍里面没有坦克和战士，所以，安琪拉的那个大招，就变的至关重要。

    所以，给她的任务是打野，顺便负责打游击。

    就是，看到有队友被对方2人截胡，便可以立刻赶来帮忙。

    也是菜鸟级别的玩家，她也不知道自己的作战方法如何，但是，她毕竟是穿越者，相信自己一定会拥有主角光环。

    于是，她走中路。

    目标很明确，猥琐发育，绝不浪。

    可是，当提着大枪，直接冲到中路前面敌方塔下面的时候，她惊呆了～

    ‘你麻痹～说好的主角光环呢？’

    怎么对方，一个战士亚瑟，一个法师高渐离，一个刺客兰陵王，三个英雄，带着3个小兵的冲了过来——手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第287章 排位赛

    这三位英雄本来就很强，孙尚香打了一枪之后，转身就跑，她可不傻，在没有变身外挂之下，一对三，明显是找死的节奏。

    她可不想，还未猥琐发育，便被干掉。

    躲在自己的塔下，借助塔的防御，孙尚香偷偷开了几枪，尤其是技能2红莲爆弹，竟然让孙尚香准确无误的给那战士亚瑟来了一下。

    这种偷袭般的感觉，爽的不行。

    尤其对方还不敢过来自己的塔下攻打

    红莲爆弹，冷却值：10 ，消耗：80 ，孙尚香朝敌人投掷爆弹，对范围内敌人造成125点物理伤害并造成持续1秒减速，命中敌方附带灼烧效果，每秒灼烧敌方最大生命比例伤害2%。

    可紧接着，可怕的事情出现了，因为对方是3位英雄，他们联合起来攻打自己的小兵，简直不要太容易。

    己方的3个小兵被秒杀。

    敌人的小兵还有2名，那2名刚刚进入自己塔下，拉走了防御塔的火力后。

    对方3位英雄立刻便是集体冲了过来。

    ‘卧槽！’

    孙尚香大骂一声，赶紧逃。

    对方中，有一个刺客兰陵王，他的技能2是秘技影蚀，冷却值：96 ，消耗：80 ，投射暗影匕首，造成物理伤害并降低移速，3秒后受到已损失生命值24%物理伤害。期间受击者若再次受到兰陵王伤害将晕眩，并使兰陵王回复生命值。

    超级变态的技能，孙尚香一个不成熟的蛇形走位并没有躲开，于是乎就中招了，自己的血量不断的被减少，然而，更加恐怖的是，自己逃跑的速度不断的减慢。

    这个时候，那法师高渐离，大吼一声:“该我上场表演啦！”

    然后，一招技能2离歌，冷却值：12 ，消耗：70 ，高渐离震慑琴弦，对附近敌人造成法术伤害，并降低其移动速度35%，持续2秒。

    还一边移动一边释放。

    这下，孙尚香更加跑不了了，于是她心一狠，也不跑了，直接对后面的敌方英雄开枪。

    奈何，这个时候那战士亚瑟冲了过来，并大吼一声:“因剑而生！”

    然后，一招技能2回旋打击，冷却值：12 ，亚瑟在身边召唤圣盾，最多持续5秒，持续期间对周围敌人每次造成物理伤害。

    孙尚香就在这不断回旋的盾牌之中，被挂掉了。

    惨的一笔～

    她可是队长啊！！

    结果是第一个被挂掉的——

    这就是动不动就摸漂亮女孩子欧派的报应啊！！3个大男人，打她一个女人，憋屈到了极点。

    第一滴血

    就是孙尚香的死亡，柔软的尸体还躺在自己的塔下面。

    更加可悲的是，当安琪拉赶来的时候，三位敌方英雄同时攻击孙尚香的塔，于是乎，安琪拉刚刚出现，自己第一个塔便是倒塌了。

    而这个时间，孙尚香还没有复活成功。

    简直就是气到吐血，这个时候，芈月开语音要不要过来帮忙？

    孙尚香看小地图，发现敌人另外2个英雄同时走上路和下路，便对她们俩道:“你们不用过来，你们两个下路就1个英雄，在猥琐发育的时候，设法干掉他们那个英雄。”

    芈月说好。

    苏妲己知道孙尚香竟然第一个死去后，嘴上骂了句活该，但心里还是有些担心。

    安琪拉赶来时，对方只剩一个小兵。

    其实，这个时候，攻击对方英雄没有什么用，因为对方有3个，即使你打死一个，对方还有2个，在对方敌人比你多时，一条命换一条命，没有什么意义。

    所以，主要打敌方的小兵，因为小兵来到第二个塔下会吸引火力，导致塔的防御失去意义。

    于是乎，安琪拉直接一招技能2混沌火种，甩了过去。

    混沌火种，冷却值：10 ，消耗：80 ，安琪拉朝指定位置释放混沌火种，火种在触碰敌人或者散播到最远距离时，裂变为火焰漩涡会使命中的敌方短暂眩晕，之后缓慢飞行对周围的敌人每次灼伤造成法术伤害并减速。

    这一招很变态，如果中招想跑开很难。

    安琪拉打了便跑，没有丝毫的恋战。

    敌方的高渐离和兰陵王都是逃跑开，但那位亚瑟仗着血厚就想来个正面杠。

    结果，不幸中招。

    安琪拉的技能都很强，只要不被敌人近身，几乎可以打的对方怀疑人生。

    这一招混沌火种，不光让那最后一个小兵惨死，同时，本来就只剩3分之2血的亚瑟，瞬间就掉到3分之1，这还是他跑开来的结果，如果不躲，会被安琪拉那旋转的混沌火种，给一直烧到死。

    安琪拉停下来，镇守第二防御塔。

    对方没了小兵来拉走火力，所以，也不敢贸然进攻。

    那亚瑟估计看自己血不多，就直接开启回城模式。

    这下就只剩高渐离和兰陵王了。

    孙尚香成功复活，在继续走中路冲过来的时候

    只见那天空右上角，2滴血，竟然是同一方的。

    “怎么回事？！”

    那身死的狄仁杰叫苦道:“对手是后羿，一个不小心，让对手给干掉！”

    狄仁杰也知道，自己在队长之后，第二个死掉有点菜。

    但他继续道:“不过，我也把对方的血耗掉只剩一点，上路的防御我继续顶着。”

    孙尚香本想大骂两句，但想到自己是第一个死去的，实在是没啥立场骂人家菜逼～

    憋屈啊——

    “呀呀呀～”

    孙尚香大吼着冲上战场，和安琪拉并肩作战。

    对方高渐离和兰陵王带着新一轮的小兵冲了上来，还好，孙尚香的小兵也冲了上来，2对2，谁也没有占到便宜，不过是敌方主动进攻，在小兵都惨死在塔下后，便主动的退去。

    他们都是残血，但是，孙尚香和安琪拉都没有攻击，因为她们也是残血，并且技能还在冷却中，万一对方一个反杀，那就得哭了。

    孙尚香吃了一个恢复，让安琪拉先回城疗伤。

    安琪拉点了点头。

    就在孙尚香打算迎接对方第三轮小兵攻击的时候，坑比的事情出现了。

    xx

    天空中传来2个
------------

第288章 兰陵王

    对【孙尚香】来说，这是他反败为胜的时间来了。

    中路上，就她和敌方的兰陵王。

    兰陵王的技能，她已经十分的清楚。

    《王者荣耀》之所以可以吸引亿万人痴迷的原因，就是因为，它的玩法极为独特，可以形成千变万化。

    但是唯有人心不变。

    这兰陵王只有半条血，却并未离开，可见，他的目光还是紧盯着自己那已经只剩4分之1第二塔。

    【孙尚香】不敢大意，因为这是她能否反败为胜的一局。

    突然，她心头一颤。

    “糟糕”

    【孙尚香】没有丝毫吝啬，直接一个技能1，往后面逃去。

    因为她发现自己的大招觉醒了！

    而就在自己大招觉醒的瞬间，那对面的兰陵王突然从小地图上消失了。

    毫无疑问，那定然就是兰陵王的大招秘技隐袭，冷却值：36 ，消耗：120 ，兰陵王在1.5秒准备后进入隐身状态，持续30秒。隐身时若持续处于敌人6米范围内超过3秒，隐身状态解除。期间再次施放该技能，将朝指定方向冲锋并对路径上敌人造成物理伤害，破隐后提升攻速50%持续5秒。

    果不其然，就在【孙尚香】刚刚逃离的时候，那兰陵王的技能2秘技影蚀便是飞刺而来。

    【孙尚香】险而又险的躲避来开，可是自然被打掉5分之1的血，并且行动缓慢。

    那兰陵王果然是高手，紧接着一招技能1秘技分身，便是攻击了过来。

    刺客本来速度就比射手快，【孙尚香】刚刚技能1，又使用完毕，想完美的躲避是不可能的。

    【孙尚香】只能硬扛。

    即便她还有5分之4的血，和刺客硬扛，还是吃大亏。

    但是，塔她是指望不上了，本来塔的血就不多，而对方攻击时，敌方的小兵也冲了上来，就算自己的小兵也是冲了上去，但最终吃亏的还是【孙尚香】。

    【孙尚香】心中压着一股子怒火。

    她没有犹豫，用极快的速度点亮了大招究极弩炮，冷却值：30 ，消耗：140 ，孙尚香蓄力发射一枚弩炮，对范围内敌人造成400点物理伤害。

    轰～

    谢天谢地，【孙尚香】这一枪成功的干在了兰陵王的头上。

    但是，孙尚香的输出是很差的，即便是大招，也只能够伤害兰陵王4分之1的血，也就是说他还有四分之一。

    说是迟，那时快。

    【孙尚香】在千钧一发的时刻，退后一步，并且一招技能2红莲爆弹和那兰陵王的技能1秘技分身撞击在了一起。

    相互伤害！

    【孙尚香】瞬间血掉一半，而那兰陵王还有剩5分之一的血。

    这就是（消炎）不想用孙尚香的原因，前期输出太差，正面杠，没有几个英雄她能扛的赢。

    不知道以后改版能不能强一点

    但此刻那兰陵王只剩6分之1血，也是嚣张的不行。点了一个恢复，瞬间加血到了4分之1冲了上来，打算手刃【孙尚香】。

    【孙尚香】大骂一声:mmp～

    这叼毛竟然还有恢复？！！

    要看就要肉搏，【孙尚香】如果被兰陵王近身，哪怕她血量充足，也极为危险，反而被对方干掉。

    极为危险的时刻，【孙尚香】的技能1，出现了。

    谢天谢地，一般人肯定是要上去拼一把，毕竟【孙尚香】还有一半血，而那兰陵王却只有4分之一。

    可往往冲上去就是死！

    因为，没有猥琐发育前，【孙尚香】的输出真的太差。

    即便十分憋屈，但，这一局至关重要，【孙尚香】不能死，不然，敌人就要冲到塔1下面，那是防御高地，后果就非常危险了。

    【孙尚香】不能输，只能赢。

    射手，就要发挥她的长处，【孙尚香】虽然浪费了技能1，却拉开了和兰陵王的距离，【孙尚香】唯一的长处，射程很长。

    突突突～

    直接远程打在那兰陵王的身上。

    这下，该兰陵王憋屈了，只能被动挨打。

    眨眼之间，血量就从4分之1降到了5分之1。

    【孙尚香】不敢贪功，毫无疑问，兰陵王的大招肯定在冷却中，但是他的技能2快出生了，他的技能2也同样变态投射暗影匕首，造成物理伤害并降低移速。

    【孙尚香】的射程和兰陵王的技能2一样长，她不敢有丝毫大意。

    但是【孙尚香】还是被中招，竞技战场上就是如此，当你攻击别人的时候，别人也可以有时间接近你，除非是大招。

    兰陵王的技能2，射程很远，【孙尚香】想杀掉对方，根本就没有办法躲避。

    她目光冷峻，在千钧一发时刻，选择硬抗。

    在那兰陵王的技能2攻击到【孙尚香】身上的时候，【孙尚香】的技能2也出现了:红莲爆弹。

    轰～轰～

    2人同时中招，血量狂减，【孙尚香】只剩3分之1血，她担心那兰陵王还不死，立刻毫不犹豫的补枪。

    突突突～

    在这极为紧张的时刻，终于，那兰陵王冲到【孙尚香】的跟前，因为兰陵王也没有办法，逃，是不可能的了，他血量少，而【孙尚香】射程远。

    只有殊死一搏，只要进身，他兰陵王便还有机会。

    但是！

    【孙尚香】没有给他，一连串的子弹下去，那兰陵王终于含【怨】而死。

    至此，打了这么久，才算是【孙尚香】杀了第一个英雄。

    真tm的不容易。

    轰隆隆～

    而就在这一刻，那本来血量就不多的塔2，也在轰隆隆声中坍塌。

    【孙尚香】没有休息，赶紧冲过去，消灭敌方小兵。

    当敌方小兵刚刚消灭完后，【孙尚香】没有选择冲击，而是直接回城，因为，她敢确定，中路被推了2塔，接下来，极有可能，将会面临一大波的敌人凶猛攻击。

    毕竟，现在已经技能全开，而中路最短，还被推了2塔，足已从这里直捣水晶，是最佳的选择。

    回城后，【孙尚香】一边恢复血量，一边通过小地图观看友军的战况。

    上路狄仁杰终于崛起，和安琪拉合作，打的对方亚瑟和高渐离难以近身。

    毕竟，安琪拉的技能2混沌火种和狄仁杰的技能1六令追凶、技能2逃脱、大招王朝密令，都有让敌方英雄减速和晕厥的功能。

    这样的技能很变态！

    同时，安琪拉和狄仁杰又都是远程攻击，见到亚瑟发大招圣剑裁决冷却值：42 ，亚瑟向敌方英雄跳跃，造成目标最大生命12%法术伤害，并召唤圣印，击飞敌方英雄周围的敌人并在圣印上造成持续每秒法术伤害。

    这是亚瑟唯一可以远程攻击的大招，如果被这一招击中，如果一对一，基本上可以挂掉了。

    但是他这一招出手极快，很不幸，狄仁杰中招，瞬间掉了半管血，然而，这还不是最可怕的。

    可怕的是狄仁杰已经失去了反抗能力

    还好安琪拉站在不远处，一个大招炽热光辉，冷却值：30 ，消耗：120 ，安琪拉蓄力面前持续释放炽热光辉，持续对一条路径上的敌人造成魔法伤害（0.3秒一次法术伤害）并获得炽热护盾，护盾存在期间不会受到控制效果，护盾可抵免一定伤害。（施法1秒后再次释放该技能可以取消引导）

    这个大招绝对是吊炸天，身为敌人，除非你近身攻击。要么，就只能躲。

    可那亚瑟好不容易逮到狄仁杰，这狄仁杰的远程攻击太变态，一直在哪儿打打打，被打中了，掉血不说，还被减速。

    亚瑟刚刚被打的憋屈要死，现在逮到机会，他怎么可能放弃，所以他打算和狄仁杰玉石俱焚。

    可是，他却忘记了，他血量再厚。

    可他面对的是安琪拉的大招，这大招的伤害，可是超级恐怖的。

    果不其然，在狄仁杰只剩3分之1血的时候，那亚瑟终于被干掉了。

    而敌方还有高渐离的大招魔音贯耳，冷却值：40 ，消耗：140 ，高渐离激情演奏持续对附近敌人造成法术伤害（每0.5秒演奏一次，总共10次），每段造成法术伤害，释放技能的瞬间高渐离获得15%免伤效果，高渐离身边每个敌方英雄将增加他5%的免伤效果，持续5秒，并在3秒内获得70%的爆发移动速度加成。

    也是超级恐怖。

    在安琪拉和狄仁杰一起杀死亚瑟的时候，那高渐离也是攻击而来，瞬间，安琪拉的血量狂掉。

    狄仁杰当场，直接惨死。

    不过，死了2次的他，这次学聪明了，他没有逃跑，反而在最为关键的时刻，将自己的一个大招王朝密令，发射了出去。

    王朝密令:冷却值：30 ，消耗：100 ，狄仁杰向指定方向投掷一枚金色令牌，对命中的第一个英雄造成造成物理与法术伤害，并造成晕眩并减少目标双抗，获得目标视野持续5秒；期间友军向目标移动会增加移动速度10%。

    他在以自己的第三次死亡，为安琪拉争取时间。

    果不其然，那高渐离中招后，便被晕眩，血量掉掉3分之1，安琪拉赶紧退后半步躲开高渐离的大招，同时一技能1火球术，冷却值：6 ，消耗：70 ，安琪拉召唤5颗火球朝指定位置攻击，每颗火球对敌人造成法术伤害。当敌人被多颗火球命中时，额外的火球只能造成30%伤害。火球命中英雄时会停止移动并销毁。

    发射而去。

    瞬间让高渐离只剩一半的血。

    这个时候，高渐离已经从狄仁杰的大招中清醒过来，但安琪拉并没有给他机会，一招技能2混沌火种甩了过去。

    不但让高渐离行动迟缓，并且血量掉到只剩5分之1，好不容易逃脱混沌火种，又被安琪拉的普通招式，连续3招干掉。

    高渐离惨死当场。

    可以说，也是惨胜一筹。

    《英雄联盟》就是这样，除非技术吊炸天，或者发育变态，人数多，不然1对1，2对2，往往都是惨胜，或者惨败。

    除非对方都是菜鸟，技能和大招都打不准，可是完胜，不然很难。

    【孙尚香】语音通知，狄仁杰复活后，跟她来中路。

    同时，让安琪拉清理上路的小兵，但并不去推敌方的塔2，因为太远，浪费时间。

    【孙尚香】一开始的计划，就不是从上路进攻。

    而且，借助小兵的力量。

    没错，【孙尚香】不知道别人是怎么看待，但是，她知道，在《英雄联盟》里小兵的作用极为重要。

    往往决定了最后的获胜。

    小兵不光可以拉敌方塔的火力，更重要的是，它可以源源不断的出击。

    上路，安琪拉和狄仁杰已经成功推了一塔后，便已经占据上风，而后让安琪拉动手清理敌方战线上的小兵，为己方的小兵开展道路，可以直接攻打到地方塔2下面。

    这就是先机。

    如何敌人不管，源源不断的小兵就可以直接推了敌方上路的塔2，而敌人若管，那么，势必会拉走一个英雄的火力，让那个英雄在其它重要区域的帮不上力，而如同他想带着小兵继续推上路的【孙尚香】这边的塔，【孙尚香】也是丝毫不会惧怕。

    因为上路完好的3个塔，足已抵挡很长很长的时间。

    时间，在《王者荣耀》里实在是太过宝贵了。

    语音让安琪拉清理了上路小兵后，便让她回城，一边恢复血量，一边让她同狄仁杰一起，随她【孙尚香】攻打敌人的中路。

    因为中路，【孙尚香】这方已经2塔被推，如果敌人不傻的话，应该会集中英雄火力，来次大团战。

    【孙尚香】这边的下路，也是战斗的非常惨烈。

    芈月和苏妲己最先就是2人一同作战，一路直接推到敌方塔2，对方才派出2名英雄大战。

    就是复活一次的王昭君和后羿。

    王昭君的大招凛冬已至，非常变态。冷却值：50 ，消耗：150 ，王昭君召唤寒冬之力刷新寒冰护盾，在指定位置降下暴风雪对范围内敌人每次打击造成法术伤害与减速，期间获得600点护甲加成。

    打击范围非常广，同时配合那后羿的技能2燎原箭雨，冷却值：9 ，消耗：60 ，后羿向前方的锥形范围射出箭矢，每支箭造成360（+116%物理加成）点物理伤害（每个敌人至多承受一次伤害），并附加减速效果。

    根本就没有办法直接抗衡，除非是3个战士或者坦克，才能够有能力硬碰硬。

    芈月虽然吸血的能力很强，可以1对1的硬碰硬，但是对方2位英雄，冲上去就是找死。

    苏妲己远程攻击可以，打近身战也是不行。

    于是，只能够躲避。

    即便如此，苏妲己和芈月都是伤了3分之1的血。

    但她们2个也不是吃素的，芈月直接开大招暗影之月，冷却值：24 ，芈月遁入黑暗能量，增加自身移动速度并免疫所有效果持续2秒，技能开启及结束时都将对范围内的敌人造成400（+50%法术加成）点法术伤害，如果第二段伤害命中敌人，则为芈月召唤一个暗影仆从。被动：芈月普通攻击得到强化，造成法术伤害与减速效果，同时增加自身10点暗影之力。

    吸食敌方小兵的血，芈月不傻，没有直接冲过去。

    不然，对方2名英雄的火力，她根本吃不消。

    杀掉敌方小兵，1可以回血，2可以给己方小兵，创造扰乱敌军的机会。

    毕竟，在势均力敌之下，就看谁的小兵多，谁就能赢。

    苏妲己也十分的聪明，在芈月发动大招吸引火力的时候，她便聪明的藏到草丛中。

    目标很明确，王昭君的大招和技能2都很强，但是，比起后羿的持续伤害还是差了很多。

    后羿的大招惩戒之箭，不是很耀眼，只能打击敌人一位英雄，但是，他的普通攻击和技能1，技能2太变态。

    正面抗，一般的英雄，都很难是他的对手，因为，你还没有冲到他的面前，便已经血掉一半，而且这后羿还不和你硬扛，你近他就退，还射出的箭不断，着实让很多英雄头疼。

    苏妲己蹲在草丛中，看准机会，在那后羿接近之时。

    首先一招，偶像魅力，妲己抛出魅力爱心，对命中的敌人造成法术伤害并眩晕1.5秒。妲己的单体控制技能，直接点击即可释放，非常方便，在追击或者逃跑时可以很好的控制住对方，为己方创造优势条件。

    果不其然，芈月抓住了机会，直接一招技能2幻翼仆从，一条链条连接后羿，持续伤害和吸血。

    而苏妲己也没闲着，一个大招看准时机，直接对那动弹不得的后羿攻击了过去。

    女王崇拜，妲己对周围的敌人释放狐火造成法术伤害，最多释放五团，妲己的大招也是妲己输出最高的技能，技能cd非常短，这就保证了妲己可以短时间内聚集新一轮的爆发力。

    大招刚刚发完，又是一个技能1灵魂冲击，妲己挥出灵魂冲击波，对敌人造成法术伤害。

    而芈月同样是专攻后羿，因为她可以吸血，所以，也就可以拥有抗打击的能力，让王昭君随便攻击，她的目标只盯住这个后羿。

    技能1痛苦冲击，芈月向前释放能量，对命中的敌人造成200（+24%法术加成）点法术伤害，在能量飞行的过程中芈月能够再次使用技能降临在能量的当前位置，对范围内敌人造成法术伤害，第二段技能命中敌人会为芈月召唤一个暗影仆从。

    技能一发完，芈月和苏妲己一起用普通攻击打击后羿。

    终于，后羿被那大美女英雄的连环攻击下，彻底的身死道消。
------------

第289章 暗影主宰

    《王者荣耀》之所以这般的吸引人，就是因为它这刻不容缓的战斗模式。

    下路，苏妲己和芈月联手，将那讨人厌的后羿干掉后，又与那王昭君对战了一波。

    因为刚刚芈月为了干掉后羿，不得以，一直遭受着王昭君的攻击。

    此刻血量极为稀少，为了和苏妲己联合起来，只得退后。

    那王昭君也不傻，虽然对手芈月和苏妲己的血量，都不是很多，但是，她一个人硬抗2个，还是极为危险的。

    在攻击之中，杀了芈月这边的一些小兵，但也丢失一些血后，为了保险起见，便后退回城了。

    …

    用语音通知她们，也赶紧回城，并走中路，打一场混战。

    很明显，上路和下路对这方有利。

    剩下的就是中路了，如果这波打赢了，就可以带着大部队去打暗影主宰。

    计划很好，估计敌人也是这样计划的。

    就看这已经进入白热化的战斗，究竟那方能赢了。

    …

    带头，后面跟着狄仁杰安琪拉，紧随其后的还有苏妲己和芈月。

    她们或许也知道这是一场大战，每个人的表情都是极为凝重。

    5名英雄浩浩荡荡的从中路冲击过去，那敌方的小兵，简直可以用秒杀来形容。

    己方小兵不带掉一滴血的，就是冲到敌人第一个塔下。

    从小地图上看去，上路，己方的小兵已经冲到了敌方塔2的下面。

    下路也是一样，2波小兵，一起聚集在敌方塔2下面。

    敌人也不傻——

    5名英雄团结一起，计划先杀了等英雄后，再分开，杀掉上路和下路的小兵，剩下的3位英雄去杀暗影主宰。

    …

    从小地图上看去，此刻的画面极为惊心动魄。

    双方都是5位英雄，正面肛，就看谁牛笔了——

    敌方亚瑟、兰陵王、王昭君、后羿、高渐离，各种大招纷纷而来，场面是相当的壮观。

    这边也是一样，大家蛇形走位，打团战是非常激动人心的，因为，无论己方英雄，还敌方英雄，如果被中招眩晕动弹不得的话，是非常容易立刻被打到扑街的。

    各种炫目的大招，技能1，技能2，还有各方的小兵相互征战。

    轰隆隆～

    因为是在敌方塔1下战斗，5名英雄一起上，推塔的速度，足已让人乍舌。

    敌方塔1坍塌，这场团战，也渐渐进入尾声。

    没错，敌方的高渐离、亚瑟、王昭君都是扑街，只有那兰陵王和后羿，蛇形走位，加远程攻击，逃了去。

    这方也损失惨重，、狄仁杰、苏妲己，3人壮烈牺牲，即便安琪拉和芈月也是残血。

    因为芈月可以吸血，她让安琪拉回城补血，她带着残破不堪的小兵继续推敌人中路塔2。

    安琪拉点头同意。

    而这个时候，可以看到，小地图上，那活着的2个敌人兰陵王和后羿，并没有回城，而是攻击上路和下路。

    那些聚集在敌方塔2下面的小兵，推塔能力很强，但是，对上敌方英雄，只能被虐。

    安琪拉刚刚回城，看的心急如焚。刚一满血，就打算先支援上路或者下路。

    还未成功复活的让她不要在意上路和下路，因为，敌人也是残血，不可能从那2路直接打到我方水晶。

    而这个时候，我方5名英雄全部从中路出击，目标，是敌方水晶。

    “好！”

    安琪拉听的，满血后，立刻带着3个小兵，继续中路冲去。

    来到敌方中路塔2下，和已经吸血恢复半管血量的芈月，一起攻塔。

    2名英雄一起攻塔的速度自然是极快的，不一会儿，在敌方3位英雄还未复活的时候，敌方塔2的血就只剩3分之1，但因为我方的小兵都被那塔2干掉，同时，敌方的小兵，也是冲了过来，不得已，安琪拉和芈月只得暂时后退，将敌方小兵引出塔2，然后在逐一杀死。

    而就在这个时候，敌方高渐离复活，走中路支援他方的塔。

    这边苏妲己也是复活，提醒她道:“注意血量，反杀他们的时候，留下足够的血，再杀暗影主宰。”

    “嗯～”

    苏妲己点头。

    …

    这场战斗已经进入最为惊心动魄的阶段，双方都是争分夺秒。

    也是复活，狄仁杰也是复活，大部队再次进攻中路。

    敌方的王昭君、亚瑟也是复活。

    这次在敌方塔2之下，展开了激烈的战斗。

    这次不当冲锋，她留在后面打暗枪，同时抵挡上路赶来的兰陵王。

    果不其然，那兰陵王赶来，然而，他刚刚隐身突袭，却被一旁早已经被提前通知安琪拉一个技能2混沌火种给束缚住，也抓住机会，一个大招过去，那兰陵王就扑街了。

    ‘这就是下场～’

    半管血就冲上来打团战，不知死活。

    干掉兰陵王的时候，下路的后羿冲上来，干掉了己方本就血量不多的芈月。安琪拉和直接追了上去，一个技能2红莲爆弹，让那后羿无法逃脱，而安琪拉非常配合的来了一个大招炽热光辉，直接将那后羿秒到死。

    轰隆隆～

    在剧烈战斗中，敌方塔2再次坍塌。

    和安琪拉再度加入战场，4对3，首先就把那只能打近战的亚瑟干掉，刚刚就是因为这亚瑟一个大招把芈月的血量减少，最后才被后羿偷袭。

    亚瑟攻击到我方战场，又用掉了大招，此刻就宛如一个活靶子。

    亚瑟被干掉后，就是那王昭君，王昭君的冷冻非常变态，狄仁杰不幸中招，最后被那赶来的高渐离杀死。

    苏妲己一个大招过去，让那高渐离速度迟缓，和安琪拉直接进攻过去，3位英雄火力，那高渐离被打的连还手的机会都没有，瞬间惨死。

    敌方只剩下那一个王昭君，她见情况不对就直接回城了。

    1对3，她还没有这个勇气。

    虽然、安琪拉、苏妲己还有3位英雄，但其实，也是惨胜一把。

    带头杀了对方小兵后，就带着她们俩，去杀暗影主宰。

    因为3位英雄的血量都不多，杀暗影主宰的时候，再次惨死，不过还好最后关头，安琪拉的大招再次一个发射，将那暗影主宰的最后一点血给秒了。

    不然就得功亏一篑了，因为，暗影主宰回到老窝，血量会回升。不一股火力的将暗影主宰干掉，等它血量回升，就白打这么半天了。

    果不其然，暗影主宰被干掉，那天空右上角立刻出现三次冲锋。

    这是一次机会，没有让苏妲己和安琪拉回来，而是让她们争分夺秒的去上路，因为上路和暗影主宰距离的很近。

    没错，上路刚刚被敌方兰陵王乱杀一通，很多敌方小兵都是冲了过来。

    安琪拉和苏妲己立刻开始清理兵线，打完后，刚好己方的小兵也冲了上来，两人一起把已经残血的上路塔2给推了。

    推了后，立刻让2人回城，因为剩下的就交给小兵和杀主宰后的第一波小龙就可以了。

    那地方王昭君刚刚回血，见上路岌岌可危，很多小兵直接攻打到了高地塔，不能不管，不管的话，上路就要失手了。

    而此时，第一波先锋已经出击，芈月最先复活，让其和飞出去的第一波小龙一起清理下路的小兵，其目的不是要推塔，而是要吸引敌方的火力。

    果不其然，敌方复活的亚瑟立刻直奔过来。

    因为他们下路的塔2，岌岌可危。

    复活，狄仁杰复活，安琪拉和苏妲己回城成功。

    “但愿这最后一战，能够直接打到敌方水晶——冲！！”

    连续大战了几波，也被打出了热血，和小兵、小龙、超级兵，一起攻打敌方中路的高地。

    上路，亚瑟被芈月拉住了火力，而且，芈月还有小龙和小兵、超级兵，战事堪忧。

    原本在上路打小兵的王昭君立刻回来，想和下路的亚瑟一起灭掉芈月。

    然而，一直密切关注小地图的，立刻通知芈月不要恋战，过来中路和大部队汇合。

    一时间，又是5名英雄浩浩荡荡而去。

    敌方的高渐离、后羿、兰陵王复活，双方再次展开激烈的战斗。

    因为，敌方是殊死搏斗，战争异常的惨烈，双方死伤惨重。

    因为有小龙的加入，让对方团灭。

    而己方也就只剩下芈月，因为她会吸血，但也只剩下残血。

    当然，战况也不错。中路的敌方高地塔，被推。

    芈月没有傻的就带着残血去一个人攻打敌方的水晶，因为，去了只能惨死，不如带着残血，攻打上路的敌方小兵，让己方小兵和第二波小龙、超级兵一起推塔。

    刷完上路，再去刷下路，而下路刚刚刷完，敌人中，后羿就复活了。

    芈月没有恋战，直接回城。

    终于，斩杀暗影主宰后的第三波小龙出生了，三路攻击而去。敌方后羿只有一人，只能留下路的高地防御塔。

    然而，不幸的是，上路的高地防御塔，活活被小龙、小兵和超级兵给推倒。

    估计敌方的内心已经炸毛～

    …

    “走！兄弟姐妹们——冲锋，最后一次，干掉对方水晶！！”

    如今敌方的上路和中路被完全打开，可以源源不断的让小兵和超级兵进攻，这2路的小兵冲到敌方水晶塔下，毫无疑问，那场面是相当的壮观。

    …

    、狄仁杰、苏妲己、安琪拉、芈月。

    敌方有兰陵王、王昭君、后羿、亚瑟、高渐离。

    因为势均力敌，所以每次都是惨胜。

    而这次，我方小兵太多，都已经攻击到地方的水晶塔下，那敌方的后羿技能1，技能2，大招统统施展，可就他一人，能杀多少小兵？

    …

    轰隆隆～

    浩浩荡荡一般，带着众人，也是暗影主宰的第三波小龙出击。

    一时间，战斗非常的惨烈，因为敌方垂死挣扎。

    轰～

    那下路的高地防御塔也被推掉，是因为后羿过来打团战，无暇顾及，而被小兵推掉的。

    兵败如山倒——

    三路的小兵，加小龙，加超级兵，以及对方的5位英雄。

    敌人的内心，此刻是何等的绝望，尤其是敌方的水晶，血量正在疯狂的减少中…

    终于，那压死骆驼的最后一普通一枪，轰隆隆～敌方的水晶，终于破碎。

    victory——

    而敌方的耳边出现的估计是——defeat。

    到了这里，排位赛第一局，终于胜利。

    打的惊心动魄，胜的也是惊心动魄。

    …

    但是，也看出，她们团队的缺点。

    没有一个可以硬抗的英雄，比如孙悟空、比如干将莫邪、比如白起和韩信…

    因为，从打团战的时候，就可以看出来，根本就没有办法完虐对方。

    往往都是惨胜。

    如果不是穿越，必定要从新选队友了，但是，如今血战过来，大家都有感情了，总不能将她们其中的谁踢出去吧？

    太伤人品，不愿意做，说她妇人之仁也好，说她不知好歹也罢。

    她是穿越过来的，相信总会有办法——

    哪怕队型不合理，但只要有默契，也一定会连胜三局。

    …

    战斗结果出来了，敌方，那后羿得分最高，因为他在敌方后面突袭，已经杀了这方不少的英雄，分数达到8分。

    敌方第二的是兰陵王，6分，他如果不是被阴死几次，估计分数更高，因为对方是老手。

    这方，毫无疑问，安琪拉第一2分。

    芈月第二，3分。

    最差，5分。可怜，输出差，操作难，还死了那么多次，分数这么低也情有可原。

    只是没有想到，排第2的竟然不是狄仁杰，而是苏妲己，9分。

    由此可见，苏妲己死的次数少，但输出也很低，只能打辅助。

    狄仁杰虽然前期死亡高，但是后期打团战，他的普通攻击、技能1，技能2，大招，对敌人都有很高的伤害，并且还能够减慢敌人的速度。

    所以，狄仁杰竟然有4分。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第290章 王昭君、大乔小乔

    到了开始给予奖励的时候，一般都是经验、金币什么的，然而，这个团队，因为跟着，所以，异常的丰厚。

    点卷:1000

    金币:1000

    经验:1000

    钻石:1000

    铭文:10个。

    英雄碎片:10个。

    “卧槽！！”

    就连狄仁杰都惊呆了。“这，这也太厉害了吧？”

    笑容满面的拍了拍狄仁杰的肩膀道:“这有什么～只要你跟着我，后面比赛的奖励更加的丰富～”

    狄仁杰立刻表忠心:“只要你一句话，你说打几场？”

    “不多，还有两场～”

    刚刚说完，狄仁杰就立刻道:“那好，我们立刻去打第二场——”

    不想，拦住他道:“不急，刚刚那一场恶战，确实有些累了…所以，我们先去吃点东西，休息下，明天在继续战斗。”

    毕竟，系统主线任务要求是连胜3场，以现在团队的能力，实在是不敢保证能够再赢一场。

    所以，不如保存实力，等明天再战。

    …

    说话间，突然把自己的10个英雄碎片拿了出来，递给苏妲己。

    苏妲己一愣，妖娆的小脸蛋上充满了疑惑:“你给我的？”

    “当然！”

    点了点头。

    苏妲己本想硬着性子说不要，但，想到，是这可恶的东西，不要白不要。

    于是便收下了。

    安琪拉想了想，也把自己的英雄碎片给了苏妲己，她暂时用不上英雄碎片，而且其它的奖励已经如此丰厚了，给苏妲己，也算是实现她的愿望。

    “这～”

    苏妲己有些感动，也有些不知所措。

    乘机摸了摸苏妲己的肩膀道:“安琪拉的心意，你就收下吧！！”

    的东西，苏妲己可以面不改色的收下。但安琪拉的不行，她赶紧拿出500的钻石出来:“这样吧～我用五百钻石和你换！”

    “不用这么客气…”安琪拉说。

    “没事，反正钻石我也用不上…等价交换，我也心理好受一些。”

    安琪拉就勉为其难的收下了。

    …

    一旁的狄仁杰、芈月听闻，就来询问情况。

    解释之后，她们立刻也拿出自己的英雄碎片，为了避免是‘施舍’给苏妲己，所以便直接道:“我也拿英雄碎片和你交换吧！！如果，你的钻石不够，可以用金币或者点卷…”

    苏妲己很感动，这就是团队吗？

    一方有难，八方支援。

    可见在面前的这个并非一无是处，至少，在她的领导下，这个团队，这么般的有爱。

    而就在这时候，那从排位赛战场上，退出来的王昭君，竟然，机缘巧合的和她们撞上。

    王昭君脸色十分的难看，她们的队伍输了，而赢的就是面前的这群人，这样相见，自然是分外眼红。

    王昭君身材那是相当的漂亮，尤其是那巨大的欧派，看起来，是相当的惊心动魄。

    战斗的时候，就想摸两把，但《王者荣耀》的排位赛战斗太过急迫，根本没时间。

    而现在，眼见王昭君突然低头离去，自然不愿放她走。

    只见宛如一个纨绔子弟一般，带着一大群芈月的手下，拦住了王昭君。

    一旁刚刚在内心夸奖过的苏妲己，立刻生出一丝不妙的预感。

    果不其然，那王昭君一脸防备的看着面前这个拦路的，只因为，这直直看她欧派嫩肉的眼神，让她不太舒服。

    “你想干什么？”

    想摸你欧派——

    当然，表面上，装作一副老好人的模样道:“我想帮你～”

    “帮我？”

    王昭君还以为对方占着人数多，想打劫呢。

    “是的，美丽的少女…你有什么愿望，我都可以帮你～”那略带猥琐的目光停留在王昭君的大欧派上面。

    一旁的芈月和安琪拉、狄仁杰等都好奇的看着，不知道她们的队长这样做是所谓何事。

    只有苏妲己知道，这个可恶的坏人，一定是想干坏事了…

    王昭君还没有反应过来，说过了，这里的英雄就算开启了心智，也是比较单纯的，当然，苏妲己是个例外。

    她是由现实世界里的（李优雅）控制。

    “你想怎么帮我？”王昭君虽然单纯，但并不傻。

    “说出你的愿望，我就可以帮你实现——”的笑容里，透露着自信的嚣张。

    王昭君没有犹豫，就像动漫脸色设定一般，说出自己的愿望:“我想要商场上那款需要288点卷的精灵公主皮肤。”

    没错，如果不是跟着，这里的一般英雄，都要受到制度的限制，也就是说，想获取点卷异常困难。

    平常比赛获胜，能够随机奖励1～2张点卷，已经是谢天谢地了。

    而芈月、狄仁杰她们跟着现在，只一场就奖励上千。

    她们大惊失色之时，自然是无比的忠诚。

    “好！没问题～”

    突然一副自来熟一般，伸手抱住那还有些愣神的王昭君。“但是，你得答应陪我一晚～”

    不等王昭君拒绝，接着道:“你也看到了，我也是大欧派的漂亮女孩子…我只是希望睡觉的时候，有位同样漂亮的女孩子陪伴而已。”

    “……”

    在王昭君无比纠结的目光下，随手就是拿出100点卷，放到她的手里，以表忠心道:“你也看到了，我不差钱～”

    在软硬兼施之下，王昭君终于妥协。

    毕竟，单纯，想到也美若天仙，女孩子睡在一起，又能有什么～

    “哼——”

    无耻之徒！！

    一旁的苏妲己看后，气愤不已。

    这个（消炎）原来在异世界，都是这般玩弄漂亮单纯的女孩子的吗？

    她很想去搅局，但是，这《王者荣耀》里面的漂亮女孩子那么多，她苏妲己也防不过来。

    极度气愤之下，苏妲己就去商场买她心仪的少女妲己去了。

    安琪拉陪同她一起…

    老实说，这般无耻，她也看不惯…

    然而，苏妲己回过头的时候，竟然发现那个已经旁若无人的把小手伸进王昭君的欧派里面…

    “……”

    这种家伙，就该被雷劈死才好。

    …

    苏妲己和安琪拉回来的时候，发现她们正在吃饭。

    但是，她们吃的食物，则让苏妲己颇为惊讶…

    红烧排骨、山药炖猪蹄、清炒西兰花、清炖鱼头汤、香菜丸子…等等等等，虽然达不到满汉全席的程度，但，苏妲己仿佛来到了3星级酒店。

    这种时空错落感，着实让人无比惊讶。

    苏妲己已经换了一身漂亮的少女妲己出现在队友面前，狄仁杰第一个站出来欣赏道:“妲己，你这身衣服真好看…”

    苏妲己勉强的笑了笑。

    坐下来，苏妲己自己打开一瓶可乐，看着这一桌子的菜肴，她甚至觉着这就是来搞批发的…

    …

    吃饭间，这店老板亲自上来，说了好大一通感谢的话。

    这菜虽然都这位老板兼大厨做的，但是，毫无疑问，说对菜品推陈出新，让他茅塞顿开，并且还把自己的小女孩带出来给认识认识。

    老板的小女儿一出来，顿时大吃一惊。

    而酒桌对面的苏妲己看到后，更是心头一跳。糟糕，这漂亮的小妹妹，又要难逃这变态禽兽的魔手。

    “你是不是叫小乔？”

    小乔，是《王者荣耀》中一名非常优秀的萌妹子法师。

    她的特长是远程消耗，攻击范围非常长。扇子是她的象征，代表色是粉色，后期发育起来可以打出非常高的伤害。

    小乔看起来特别的萌和可爱，应该是属于合法萝莉。

    但介于萝莉属于可远观，而不可不可描述的物种，毕竟，现实生活中，那些把魔手伸进小女孩身上的犯罪分子，实在是太过恶心。

    于是乎，只是单纯的伸出小手来摸摸这小乔那粉嘟嘟的小脸。

    “是的，小姐姐，人家叫小乔。”

    小乔特别乖巧。

    立刻一笑，手掌一卷，就是一袋卫龙辣条出现。

    “给～小乔～你姐姐大乔呢？”

    小乔应该刚刚看到在厨房，和她爹爹探讨各种菜系，很得爹爹赞赏。

    所以，小乔对小姐姐还是很信任的。

    “我姐姐去打排位赛去了，估计，这个时间应该快回来了…”小乔一边可爱的回答着，一边拆开辣条，吃了一小口后，立刻那萌哒哒的大眼睛就是眯了起来。

    “啊～好辣好辣～”

    立刻递了一瓶可乐过去。“快喝点这个～”

    小乔对也没有一点防备，就是拿起来喝了下去。

    咕噜咕噜～

    “满嘴气泡，好过瘾啊～”

    立刻把小乔抱到自己的身边坐下。“来，陪我们一起吃吧～”

    小乔回头看了看老爹，老爹说:“这位漂亮的小姐姐不是坏人，你就陪客人吃吧！”

    “……”

    对面的苏妲己特别无语，就这样的家伙还不是坏人？那世上就没有坏人了。

    果不其然，吃饭间。

    那风姿卓约的大乔回来了。

    大乔，手游《王者荣耀》中第一位拥有四个主动技能的女英雄，定位是一名法师级别的辅助。

    锦鲤是她的象征，她能够在激烈的对抗中迅速完成队伍的集结，能够将重伤的队友传送回城，也能够在千里之外将濒临死亡的队友拉回。

    除了法系辅助英雄标配的控制能力外，大乔对于团队的增益方式更多来源于战场的调度与梳理。

    大乔和小乔的关系特别好，而小乔坐在怀里，对这位漂亮的小姐姐赞不绝口。

    所以，大乔立刻就对充满了好感。

    王昭君坐在的左边，大乔就坐到右边，吃着美食，喝着可乐雪碧，单纯的大乔立刻对敞开了心扉。

    说自己打排位赛，是为了点卷。

    二话不说，就是200点卷送了过去，并亲切的告诉她，今晚来她房间，想要多少，再给多少。

    “……”

    大乔顿时惊呆了，这可是一位美貌不输自己多少的美少女啊～

    ‘今晚，只要到她房间，就能够得到更多的点卷…’

    ‘这种好事，哪里找？于是便立刻同意了～’

    一旁不愿处的狄仁杰看到了，心中，对竖起大拇指，他刚想用同样的策略去骗小姑娘。

    却发现这里的小姑娘，特别单纯。

    只要是男的，一律保持距离，如果，狄仁杰敢强来的话，《王者荣耀》的系统法则，会立刻给予可怕的惩罚。

    狄仁杰看着自己的这1000点卷欲哭无泪，他真恨自己为什么是男的，如果，像一样，是女的，那该多好。

    最后，狄仁杰还被拿出一个山寨手机，高科技，把他的1000点卷和1000钻石给惑骗了过去。

    “……”

    “……”

    苏妲己在一旁看的哑口无言，这个大傻叉——

    …

    夜幕降临，高档的酒店，的房间，王昭君和大乔一脸娇羞的坐在的卧榻之上。

    她们都是刚刚漱洗过，此刻，看过去，肌肤雪白光滑，身材在那浴袍之下，若隐若现，曲线动人。

    尤其是那偌大的嫩白欧派，看了着实让人食指大动，恨不得，立刻抱上去猛亲几口…

    洗好后进来，她先躺了上去。

    一手一个大美女…

    “来，两位美人儿，我们一起睡觉吧！”

    熟练的把小手，揉捏在这两位大美女的那柔软大欧派上…

    然后就是各种的不可描述，反正，这一夜，都是爽的不要不要的。

    …

    苏妲己心烦意乱，怎么也睡不着。

    虽然这（消炎）变成女人，哪怕再过分，也不会做到那最后一步，但是，想到这个可恶的家伙，以一副绝美的女子身体，却一夜享受着王昭君和大乔两位大美人儿。

    王昭君更是古代的4大美女之一，结果在这个游戏世界，被（消炎）那个可恶的家伙，为所欲为。

    苏妲己最终没有忍住，跑去偷看。

    结果，看到这家伙趴在美人娇躯上，抱着大乔和王昭君的那雪白的大欧派，又揉又啃…

    ‘男人都那么好se吗？’

    ‘这个家伙，祝（他）以后死在漂亮女人的大欧派上——’手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第291章 水晶塔

    过着神仙般的日子，2大美女陪伴，生活好不自在。

    天刚亮，王昭君和大乔一同穿衣起来，2大美女相视之下都是一阵的脸红。

    昨晚，明明同是女子的，却是这般的对待她们，各种不可描述的细节，回想起来都是面容发烫。

    …

    来到排位赛现场，依然带队，手下狄仁杰、芈月、安琪拉、苏妲己。

    虽然因为昨天那恬不知耻的行为，让苏妲己和安琪拉看向的表情，略微的怪异了些，但是，既然要比赛了，所以众人还是非常认真对待的。

    进入五人比赛，大家各自用了不同的出装，然后进入排位赛的开始阶段，这个阶段大家可以相互看到各自的敌方英雄有那些。

    在最左边，对应的敌人是马可波罗。

    马可波罗是手游《王者荣耀》中的英雄。

    精湛的技艺，潇洒的步法，这位来自异域的旅人是一位天生的游侠。他热爱旅行，喜欢挑战，习惯于在刀光剑影中穿梭并将敌人打成筛子。而他从何而来，向哪而去，却从未有人知道。极少有人敢去挑衅马可波罗的双枪，它们快如闪电，快速而精准，当你扑向他的时候，他的脚步总能够避开你的致命攻击，并在你做出下一个反应之前用附了魔法的枪弹射穿你的身体。没有任何瞄准，没有任何停顿，当马可波罗来到王者荣耀的战场，将会带来前所未有，华丽无比的杀戮盛宴!

    毫无疑问，《王者荣耀》有关对马可波罗的介绍充满了赞赏。

    而从左到右第二的苏妲己对应的敌方，竟然也是苏妲己。

    而中间的安琪拉，对应的，竟然是黄忠。

    黄忠是天生的战场指挥家，做为一名炮手，黄忠不仅继承了准确，坚毅的品质，同时也具备了良好的洞察力和广阔的视野。

    黄忠大招架起后拥有的超远射程和范围伤害能力，是他质变的开始。

    总之，他的大招也是相当的变态。

    之后，芈月对应是甄姬。

    甄姬是《王者荣耀》中一位法师英雄。

    擅长使用水来控制和伤害敌人，甄姬可以说具有强大的团控能力，况且本身的输出也不低。

    甄姬在游戏中以成熟御姐的形象出现，定位是法师，有着不俗的攻击伤害和技能效果，而且团控能力也比较出色，能很好的配合队友对敌人造成毁灭性的的打击。

    看上去，颇为漂亮，和王昭君的大欧派有的一拼。

    而最后一位狄仁杰则对战的是李白。

    不得不说《王者荣耀》厉害，竟然连李白这种古代诗圣，都能变成英雄，怪不到，火的一塌糊涂。

    李白，是腾讯手游《王者荣耀》中的刺客英雄。

    和其他刺客一样，李白有位移、有控制、有输出，但是自身较脆。李白对比其他刺客英雄（如孙悟空，韩信等等），基本没有对暴击效果的需求。但李白有一个伤害高的大招，李白的大招有输出，是aoe（群体伤害），还能暂时处于无法选中的状态，所以李白大招的释放是李白运用的关键。

    双方的英雄都很是了不得，很快，天空中便传来:

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有三秒到达战场！”

    让全员做好准本，要开始冲击了。

    这次，她换了一个**，先推塔，边发育。

    战术不分强弱，只要看队友的相互配合。

    战友们听了很吃惊，在他们看来上次那种打法就不错，没必要，这么冒进。

    却道:“虽然这一关我们必须赢，但是，我们也要成长，固步自封是不行的。”

    “敌人的远程攻击都非常强，我们的机会不过，开头一鼓作气，这次我们要开展闪电战，至于能不能够成功，就看我们的合作究竟怎么样了。”

    众人便是点了点头。

    此刻双方出动，敌人的打法很保守，打野，上路、中路、下路。

    光中路就有2位英雄，是甄姬和黄忠。当她们跟着小兵看到中路的情况的时候，简直惊呆了。

    对方5位英雄，还没有猥琐发育，竟然已经全部出动进攻中路。

    ‘这些都是初级玩家吗？’

    “竟然要一起上？”

    然而，当、狄仁杰、芈月、安琪拉的技能加小招全部招呼过来的时候，她们被打懵了。

    5对2，这是什么概念，刚刚发出一击，便被那铺天盖地而来的招式打的找不到北，并且动弹不得，直到直接身死。

    带着2个小兵，5人同时推塔。

    轰隆隆～

    哪怕没有猥琐发育，5名英雄这么紧密的配合之下，瞬间便推了敌人的塔1，并且还剩下一个小兵，带着这个小兵继续推塔2。

    在小兵身死后，那塔2也就只剩3分之1的血。

    这就是闪电战，简直叼的不行。

    而打到这里，中路，就直接不管了。

    闪电战讲究的是什么？没错，就是一个字——快。

    第二批小兵还没到来，就这样等待，实在是浪费时间。

    由领头，让大家缺血的赶紧点恢复，然后直接冲击上路，去收人头。

    不错，敌人打野区的英雄，还在敌人后方，杀他不现实。

    而下路，我方小兵几乎都被干掉，冲上去，没有小兵，即便收了人头，也没有办法推塔，得不偿失。

    因为只有上路，是李白，这个家伙的剑术一流，估计是老手，见到中路被突然突袭，就放弃了上路，赶来支援。

    可是他万万没有想到，当他刚刚冲到一半的时候，却发现对方5位英雄同时扑了过来。

    吓的他汗毛都炸了起来——

    “我滴个乖乖～对方这是什么打法？”

    吓的他赶紧逃——

    逃到他的塔下，5名英雄，几乎风转残云一般，瞬间就是收了上路的小兵。

    此刻，即便是5名英雄一起，不太好发育，但自然有几位的又一个技能开启。

    尤其是苏妲己的那个让其定住的技能，没错，李白是老手，一般这种攻击他都能够逃开。

    可尼玛～

    1对5，即便神仙来了，也不管用啊？

    5名英雄带着小兵来到敌方塔下，一时间，各种技能，小招如同雨点一般，降落下来，好不可怕！！

    那李白，被打的憋屈，明明是高手，却简直被秒杀。

    玩过英雄联盟的都知道，当1对3的时候，几乎已经很难伤到对方了，即便你想拉一个陪葬，几乎不可能。

    除非那3位英雄分散的比较开，不然顶多反抗个2招，然后就扑街了。

    那就更不用说，现在的1对5了。

    的计划就是闪电战，她的战术就是团结一体，让敌人没有办法对单个英雄下手。

    比如李白的技能1将进酒，冷却值：12 ，消耗：80 ，李白以醉剑势向指定方向突进，对经过的目标造成120点物理伤害，并造成晕眩，释放技能后5秒内再次启用发起冲锋，并在5秒内第三次启用回到原地。

    当他这第一招打到的头上后，其后面的芈月立刻上上前。

    让李白的技能2神来之笔，冷却值：12 ，消耗：60 ，李白以自身为中心化剑为青莲剑阵，对范围内敌人造成110点物理伤害，并对撞到剑圈的敌人造成180点物理伤害及减速，并降低目标的护甲100点，释放技能期间不可被选中。

    打到芈月的身上，当李白的技能发完了，他的死期也到了。

    狄仁杰、安琪拉、苏妲己三人不间断的攻击之下，让他李白动弹一下都做不到，更不用说逃跑，然后瞬间惨死当场。

    立刻带着2个半小兵，继续攻打上路的塔。

    即便已经只剩3分之一血，其它英雄也都是5分之3，多少有点损害，但目前几乎没有敌方英雄。

    扛敌方塔的子弹让小兵来，她们则直接推塔。

    那速度，简直让敌人怀疑人生。

    等敌方那个打野的马可波罗赶来之时，她们已经连推上路两塔，也是叼的飞起。

    “走！继续中路！！”

    中路是到敌人大本营最近的一条路，要打闪电战，自然得从这条路通过。

    其实，打野发育，和斩杀敌人英雄，推塔后的发育是差不多的。

    即便5人，发育的并不平均，但安琪拉的杀伤力最大，她的大招，和苏妲己的大招都出现了。

    团队合作中，她们两个发育比对方的单线发育还快，因为，集体的杀伤力特别大。

    中路，那甄姬和黄忠发现她们又冲过来的时候，赶紧召集集合，她们2位英雄，怎么可能是已经所向披靡的5位英雄的对手？

    激烈的战斗中，带头冲锋的牺牲了，她不幸踩到那黄忠的地雷。

    但是，她的牺牲是有代价的。

    那甄姬和黄忠，以及塔2，都是扑街。

    带着最后一个小兵，她们甚至把中路的敌方高地都推了…

    李白复活，加入战场。

    那下路的也不再一个人单干，赶紧赶回来，可即便如此，也几乎于事无补，她就是敌方的苏妲己，脱离了群众，简直宛如打酱油的存在。

    虽然她的贡献是一个人推了这方下路的一个塔。

    但敌人还有4位英雄已经打到中路高地防御塔，再不回来，等水晶直接被推吗？

    敌方的苏妲己简直吃惊至极，这tm什么打法？

    这速度太快了！！

    不要说暗影主宰，就连黑暗暴君也都没有出来好吧～

    …

    立刻给她们下了死命令，一直战死到最后一个英雄。

    不让她们撤退是有目的的，闪电战，必须团结一致。再加上她们大多都是半管血，最好的办法就是同归于尽，这样做的目的，就是不要让敌人团结起来。

    多杀敌人，让对方复活延迟，而这个延迟时间，就是她们打闪电战，最为关键的所在。

    毕竟是敌人的水晶塔下，这场战斗异常的惨烈。

    这边团灭，用4名英雄，只灭了对方2名英雄敌方苏妲己和马可波罗，而对方那个李白竟然还活着。

    …

    团灭虽然不怎么光荣，但是，为了同归于尽，以及能够再次团队一起战斗，这是必不可少的。

    一边打野，一边等她们复活。

    复活后，她们继续改为进攻上路。

    这次，敌人学聪明了，3位攻击力强的英雄留着防守，而另外两名则负责走下路，打算来个围魏救赵。

    可惜，在的命令下，下路即便敌人已经推搭到了防御高地，也依然不管。

    因为，她们已经推到了敌方水晶——

    李白、敌方刚复活的苏妲己、黄忠，全部活着，因为，推了敌方上路的高地防御塔之后，直接对队友下了死命令，目标，是开辟一条血路，让小兵来到敌方水晶塔下，然后，她们不用去理会敌方3位英雄，争分夺秒的进攻敌方的水晶。

    敌方的李白和苏妲己，以及黄忠都是打傻了～

    当他们的甄姬、马可波罗，进攻到的高地防御塔，等待后方的小兵上来时，在他们的天空上，已经传来她们进攻他们水晶的红色预警。

    “马拉个巴子，这群敌人是吃了枪药吗？”

    她们甚至大多数英雄的大招还没有发育出来，就已经被打到己方水晶塔下了。

    这种作战方式，简直太变态。

    如果提前防御了还好，可问题是，他们一开始根本就没有想到她们的作战方式这么变态。

    没有办法，总不能浪费时间等待小兵上来，继续推她们的高地防御塔。

    只能选择回城，至少得保住己方水晶塔。

    然而，让他们集体懵笔的是，在回城通道还未完全开启的时候——

    轰隆隆～

    在身死，苏妲己身死，狄仁杰身死，只有芈月残血、安琪拉残血。

    但，敌方李白、黄忠、敌方苏妲己、马可波罗、甄姬同时活着的状态下，可她们的水晶塔，却已经爆炸了。

    …

    毫无疑问，这次的闪电战，成功了。

    敌人崩溃，难以置信。

    因为整个战场，还有那么多的防御塔没有被推，但是，这一局竟然已经结束了。

    这边，只有下路的2座防御塔被推，甚至连高地防御塔都还未推到。

    即便是敌方那边，也有下路的3塔丝毫没动。

    可就是这样，这一局竟然结束了——

    因为上路的小兵和中路的小兵，在到敌方水晶塔下，吸走了大量的火力。

    等人则完全不理会敌方英雄，躲在己方小兵里，一点也不分心的专门打敌人的水晶。

    敌人英雄完全懵逼了——

    而等人则高兴不已，打了2场排位赛，她们终于找到了符合她们的打法。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第292章 开挂

    这第二局胜的简直是太过顺利，【孙尚香】也只是临时想到的团队打法，可是万万没有想到，竟然成功了。

    可见，闪电战确实是厉害。

    在争分夺秒的战斗中，可以打的对方措手不及。

    奖励依然丰厚，【孙尚香】便对众人道:“趁胜追击，我们开始第三场吧～”

    众人自然是没有什么意见，毕竟，这一场胜的让众人信心大涨。

    排位赛，多人对战。

    进入战场，玩过《王者荣耀》的大多数，都应该明白，很难连赢。当你的团队足够强的时候，系统便会配备更强的对手。

    果不其然，这次对手阵营太过强大。

    众人看到之后，都是忍不住有一丝倒吸凉气之感。

    【孙尚香】对应的是阿轲。

    阿轲作为《王者荣耀》中第一位登场的刺客型无蓝英雄，在历经众多版本洗礼后，依然活跃在战场上。

    新的阿轲，将重新树立刺客职业的标杆。没有硬控，没有生存放大，只有刀刀致命的伤害和贴近对手的能力。虽然新的阿轲损失了一些正面作战的能力，但她的爆发输出能力将无人能及。一旦把握好进场时机，找准需要暗杀的敌人潜行到其身后，阿轲将会发起最为致命的偷袭，一旦完成击杀，阿轲又可以再次影遁于暗影之中，伺机待发寻找下一个目标。

    没错，如果是职业玩家，阿轲用来暗杀，绝对是噩梦级别。

    安琪拉对应的是安琪拉，从装备上，可以看出，对方等级更高。等级高，对应的铭文就多。

    如果，再是一位超级老手，【孙尚香】这边的安琪拉，很难硬碰硬。

    苏妲己对应的是孙悟空。

    孙悟空，《王者荣耀》中的一名刺客型战士英雄。

    孙悟空近战输出强力，团控自然不多说，难能可贵的就是猴子无论中后期的输出对于脆皮都是很可怕的（前期怕被控制），有逃生有突进有团控有输出，非常全面，对团队很有帮助，所以玩的6的猴子能carry全场。但是要注意的是团战的时机。前期推荐打野，中后期爆发，另外，无尽战刃是少不了的。

    毫无疑问，单单这个名字，就知道这位英雄叼炸天。

    狄仁杰对应的是宫本武藏。

    宫本武藏是《王者荣耀》中的一个不耗蓝的战士型英雄，其最初的原型由日本战国末期至江户时代初期的剑术家、兵法家、艺术家宫本武藏。

    宫本其改版后与原版有着诸多不同之处。在《王者荣耀》中的一位snk英雄娜可露露的背景故事中多次提到宫本。

    这个英雄，在出装发育圆满后，有多么的变态，简直不敢想像。

    而芈月对应的还是敌人的鲁班七号。

    鲁班七号是手游《王者荣耀》中的英雄，游戏中的定位是射手，原型是春秋时期公输盘。

    作为一个超远程射手，输出攻击能力自然十分不凡，强大的群体伤害，在团战之中更是无往不利。

    由于鲁班的攻击距离较长，更适合远程控制消耗敌人，并且配合眩晕减速。鲁班没有任何位移，还是个小短腿，控制技能也只有一技能位于手雷中心的敌人短暂的眩晕，所以生存能力很差，前期尽量猥琐塔下，对线时尽量与敌方保持距离，召唤师技能建议搭配闪现或疾跑来弥补鲁班腿短的缺陷，而低端局可以用狂暴使输出更爆炸。

    敌人的阵容，毫无疑问，对【孙尚香】团队的压力特别大。

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有5秒钟到达战场。”

    即便压力大到极点，但，【孙尚香】身为队长，还是与队友们加油打气道:“继续闪电战，只要在对方英雄还未发育好的时候，拿下敌方的水晶，那么，我们就赢了。”

    然而，战局超过【孙尚香】想像的困难。

    没错，当她们五位英雄浩浩荡荡的进攻中路的时候，中路的鲁班七号，放一枚技能2无敌鲨嘴炮。冷却值：17 ，消耗：70 ，鲁班向指定方向发射火箭炮，对命中的英雄造成物理伤害，并附带目标已损失生命百分比的法术伤害，使得下一次普通攻击升级为扫射。

    后就跑了，丝毫没有理会自己正在被进攻的防御塔1。

    轰隆隆～

    敌方中路塔1，瞬间坍塌，但是众人心里并不太好受，因为，敌方的一位英雄都未杀死，不光如此，从小地图上可以看到，敌方的5位英雄竟然同时聚集了起来。

    【孙尚香】咬了咬牙，命令道:“大家小心应对，打一场苦战。”

    果然是一场苦战，在双方出装都未发育完全的时候，竟然，已经开始了一场5对5的战斗。

    就在敌方的塔2下面。

    按照上一局的经验，这敌方塔2，一定不保，甚至坍塌。

    可很明显，对方同时是老手，并且等级高，操作变态。

    己方小兵死完后，原本群战还能顺便推掉敌方塔2，可万万没有想到，那塔2，反而成了对方的一大杀器。

    【孙尚香】和狄仁杰都是惨死在那塔2的防御下。

    这场战斗异常惨烈，敌方就死了一个鲁班七号，而【孙尚香】这边，却就活了一个芈月。

    这第一个照面，就可以看出，双方的差距是有多么般的巨大。

    敌人很聪明，立刻进攻，芈月一人根本无法防守。

    更不用说，她已经残血。

    但是，敌人攻打而来，她又不可能不对抗。

    结果，被敌方的阿轲秒杀。

    这第三局，才刚过去多久，竟然已经团灭。

    【孙尚香】也不再指挥，这场战斗，打的确实憋屈。对手，实在是太强。

    众人一起复活，然后一起攻击。

    5对4，并且，敌方还有些残血。

    可结局却让人大吃一惊，【孙尚香】这边再次团灭，而敌方那边，就死了一个孙悟空。

    宫本武藏、阿轲、安琪拉，竟然都活着。

    还好，她们因为都残血，并未进攻，而是回城。

    即便是这样的结局，让【孙尚香】等人，也是内心充满了煎熬。

    狄仁杰已经开始骂街:“卧槽，对方是开外挂了吗？怎么可能，5对4都输？”

    芈月也是皱紧了眉头。“对方等级高，铭文好，更重要的是，对方的团队作战，比我们还熟练。”

    就连苏妲己连死2次，心情也不舒坦。

    “打团战，我们根本打不赢！！”

    安琪拉也是点头。

    【孙尚香】心情有些沉重。“那么，分开打吧！！记得，千万不要硬拼，不要恋战，我们要比对方早先发育。”

    然而，不到1分钟，事以愿违。

    哪怕分开作战，除了安琪拉，其它队友都是惨死。

    而对方，发育更是比【孙尚香】这边还快。

    他们攻打上路，中路、下路。

    除非是5对2的情况下，【孙尚香】这边还有机会获胜，不然绝不可能。

    下路，那宫本武藏追着苏妲己打，眼看她已经残血。

    【孙尚香】冲了上去，一对一，【孙尚香】还没发育完全，根本不可能是那宫本武藏的对手。

    尤其是上面，人头对人头是20比4。

    【孙尚香】这边加起来，死了20次，而敌人那边才死了4次。

    这差距简直大的让人绝望，让人无力。

    “【孙尚香】”

    苏妲己知道【孙尚香】不可能是那宫本武藏的对手，因为对方基本上已经发育完全。

    “我没事！！你赶紧走…”

    【孙尚香】技能狂点，但是，血量却是越来越少。

    轰隆隆～

    小地图上，【孙尚香】这边的上路和中路高地防御塔竟然已经被推。

    更可怕的是，黑暗暴君、暗影主宰都被敌方给杀了！！

    如果，没有反败为胜的契机，这次一定要输了。

    “怎么办？！”

    看着那不远处苏妲己绝望的眼神，以及自己的主线任务，连胜3局，而现在，就已经是第三局。

    更让人绝望的是，自己的生命已经岌岌可危，哪怕，那敌人宫本武藏，再来一招，自己就要惨死。

    “怎么办”

    “怎么办！！”

    “怎么办…”

    在这千钧一发，危机重重的一刻，【孙尚香】突然想到，她虽然已经没有【任务豁免卷】，但是，她还有3个【幸运盒子】。

    【幸运盒子】打开后，给予的幸运，无法预料。

    而且，在这种战场上，究竟有没有用处，【孙尚香】也不知道，但是，这一刻，她已经没有选择

    如果不逆袭！

    只能输！！

    从系统中拿出那个盒子，手感冰凉，那对面的宫本武藏可不给【孙尚香】机会，在这极为紧要的时刻，那宫本武藏一刀直劈下来。

    一旁还未离去的苏妲己，失声惊呼:“不要”

    哐当～

    那幸运盒子跌落在了地上。

    但是，却是已经是打开来的状态

    整个世界宛如静止一般，但，奇迹，难以置信的一幕，那【孙尚香】的血量，没有丝毫变化，依然是最后一点的残血。

    但是，诡异的是。

    那宫本武藏劈砍在【孙尚香】的身上，却是丝毫不掉半点血…

    “这，这不可能”

    敌人宫本武藏不信邪，刚好他的大招冷却完毕，他立刻一个大招二天一流，冷却值：80（5s），消耗：0 ，宫本武藏跃向空中，在短暂延迟后拔出鸣雷斩落，对目标周围的区域造成物理伤害，同时将当前目标击飞并减速。在接下来的12秒内宫本武藏进入二刀流状态移动度提升，所有普攻与技能都会附带鸣雷的法术伤害，狩魔范围提升，神速将获得额外突进距离。

    然而！

    让一旁的苏妲己难以置信的是，这么可怕的大招，打在那【孙尚香】的身上，竟然丝毫不掉一滴血。

    “这，这也…”

    而当苏妲己看到地上，掉落的空盒子的时候，是那么的熟悉。

    没错，她突然想起来，第一次和（消炎）拍戏，那个家伙，除了之前送的【一次惊喜盒子】外，又给她送来了这掉落地上几乎一模一样的盒子。

    ‘这是，幸运盒子’

    这个【孙尚香】果然是（消炎），在这几乎就快输的时刻，她用了【幸运盒子】。

    老实话，就连【孙尚香】自己也是惊呆了。

    竟然不掉血，无论这宫本武藏怎么攻击，就是不掉血。

    【孙尚香】也不傻，被人攻击，还不还手。

    可怕的是，哪怕【孙尚香】的输出伤害很小，但是，却是打到那宫本武藏身上，对方的血一直在掉。

    而【孙尚香】哪怕残血到了最后一点点，竟然都没再掉一丁点。

    那宫本武藏一副见鬼的模样，见自己血量越来越少，便赶紧想逃跑。

    然而，一旁的苏妲己也不是白痴，虽然她也早已经残血，挨一下就要死亡，但她还是准确无误的打出了一击。

    瞬间将那要逃走的宫本武藏给定住，【孙尚香】抓住这个机会，瞬间要了这刚刚还嚣张至极的宫本武藏的人头。

    这下，【孙尚香】和苏妲己方才都是松了口气。

    而这个时候，敌人已经快攻击到己方水晶。

    【孙尚香】立刻对苏妲己道:“你赶紧回城支援，而我去攻打敌人的水晶”

    “好！！”

    苏妲己重重的点了点头，便是立刻回城。

    而【孙尚香】做了一个大胆的决定，第一次，她没有选择任何推塔行动，甚至，敌方的小兵，她都无动于衷。

    一路就从这下路，进攻到了敌方的下路，然后来到敌方塔1的防御塔下。

    红色警报开启，那敌方防御塔开始疯狂的对【孙尚香】攻击，还包括敌方的小兵。

    然而，让【孙尚香】为之松了一口气的是，自己的那丁点残血，竟然依然坚挺，没有一丝减少。

    敌人英雄，还在攻打己方的水晶。

    【孙尚香】没有犹豫，一个人直接从敌方下路的防御塔1，穿过防御塔2，再穿过高地防御塔，直接来到敌方水晶面前。

    一时间各种小兵，包括他们斩杀暗影主宰后的小龙，将【孙尚香】围了个团团转，然而，无论它们如何攻击，无论那水晶塔如何对【孙尚香】攻击，【孙尚香】的那丁点残血依然健在。

    【孙尚香】没有丝毫犹豫，直接对那敌方的水晶攻击过去。

    哪怕她已经被敌人的小兵，超级兵，小龙围的好几圈，她都不为所动，就攻击对方的水晶。

    敌方，孙悟空、阿轲、安琪拉、鲁班七号、以及刚刚复活的宫本武藏，都是惊呆了。

    因为芈月、狄仁杰、以及苏妲己的顽强抵抗，他们攻击【孙尚香】的水晶才5分之1的血，可己方的那边，水晶的血已经掉了3分之一。

    “这，这怎么可能？！”

    “对方真的就只有一个英雄吗？！”

    敌方水晶的血，掉的比他们攻打的还快，自然不再攻打，都是回城。

    当他们看到被几十个小兵、超级兵以及小龙围了好几圈，并且还残血的【孙尚香】时，都是傻眼了

    “这娘们一定是开外挂了”

    “不然，这怎么可能！！”
------------

第293章 超sssss级玩家

    敌人个个惊呼到膛目结舌，如果，这是高手，他们自然心服口服，可尼玛，她本身就已经是残血，竟然还能一直不死的打他们的水晶。

    “走！兄弟们～冲啊！就不信这能够一直不死？”

    于是乎，那宫本武藏、孙悟空、安琪拉、鲁班七号、阿轲，带着密密麻麻的小兵要和拼命。

    而这个时候，如果想继续打水晶，基本上绝无可能。

    虽然，不管敌人怎么打，她都不会掉血，但是敌人的眩晕延迟减速，以及被弹开依然有效。

    于是乎，也不打水晶了，就一个1对5的，硬肛。

    没错，史上最强的硬肛，就这样开始了。

    虽然的输出很弱，但是，无论敌人多少大招小招，她都不掉血，相反，那敌人的血却一直掉个不停。

    此时此刻的画面，以及的操作，丝毫不比那《全职高手》中的战神叶秋差…

    这场战斗持续了好久，直到敌人胆寒。

    1对5，站着不动，都能打的她们屁滚尿流。

    简直不要太爽——

    最后，依然是一个人推塔～

    那宫本武藏、孙悟空、安琪拉、鲁班七号、阿轲，基本上束手就擒，也不再过来打了。

    在他们看来，那个就是开外挂了，这么多人围攻她一人，都不掉血，这不是外挂这是什么？

    所以，这一局，他们认栽了。

    但是！

    这一局结束后，他们会联名举报，他们一定要举报到《王者荣耀》封了这孙尚香的号。

    …

    轰隆隆～

    敌人水晶让一个人干到爆炸，然后，游戏结束。

    毫无疑问，这次是全场最佳。

    系统菌也立刻发来贺电

    …

    叮咚～

    出来后，信箱连来5封信，该来的还是要来。

    只是，让万万没有想到的是，竟然这5封，不是被举报的短信，而是奖励的短信。

    “……”

    傻眼了，卧槽，这也太叼了吧～

    ‘还有这种操作？！’

    一旁的队友苏妲己见傻傻的愣在了原地，本以为，是她开外挂，被举报封号，所以一脸懵逼。

    可是，等她偏过头来一看，顿时也是惊呆了。

    “这，这，这系统出问题了吗？”

    “你不是开外挂的那个吗？怎么，反而奖励这…这也太，太过分了。”

    苏妲己震惊的差点就要骂粗口了。

    极为高兴，完成主线任务2不说，还奖励这么吊炸天，满级，还高级铭文等等超强奖励，这下，之后去完成主线任务3，1对1墨家机关，连胜5局，她就不再担忧会输了。

    简直叼的飞起～

    而身边，这苏妲己美人儿，身材性感妩媚到了极点，一张小脸也是魅惑天成，尤其是那惊人眼球的大欧派，不断的上下晃动…

    “妲己陪你玩～”

    直接抱了上去，美人儿在怀，双手抚摸在苏妲己那圆润的柔软大欧派上…

    对着苏妲己那甜蜜的小嘴就是亲了下去…

    “……”

    苏妲己当时就是愣住了，然后，小脸通红的就是一把将推开。

    “你，你不要脸——”

    吐槽之后，苏妲己就是气呼呼的跑开了。

    …

    一开始对决的敌人，宫本武藏等一个个联手举举报那个。

    然而，让他们没有想到的时候，系统立刻回馈了信息。

    可，等他们打开短信一看的时候，个个睚眦欲裂，恨欲狂。

    宫本武藏和阿轲都是惊呆了～

    ‘还有这种牛笔到系统都无法惩罚和检测的玩家？’

    ‘怎么以前都没有听说过？’

    ‘难道…这个是《王者荣耀》背后的大老板？！用的特殊帐号，就是没事，进来虐待虐待其他玩家？’

    总感觉大老板日理万机，应该没有这么无聊。

    那么就一种可能，那是超级黑客，侵入了系统内部，获得了某种权限。

    ‘总之，只能自认倒霉…’

    但阿轲心里不爽，她有个好盆友叫甄姬，上一局也是输给了一个也拥有的团队，听说，对方打的是闪电战。

    根本就没有反应过来，就输了…

    心里不怎么舒服，她就拉着她的好盆友甄姬，去打1对1的墨家机关。

    她相信，这概率小，应该不可能在碰到那让人讨厌的sssss级玩家。

    …

    这边，走了苏妲己，却投怀送抱一个芈月。

    倒真不是芈月喜欢女同，所以喜欢。

    而是，因为她知道不同于平常女孩子，她身为漂亮美貌的女孩子，却喜欢其她不同风格的漂亮大欧派的女孩子。

    芈月知道喜欢摸她，便主动的投怀送抱让她摸…

    果不其然，这抱着芈月这大美人的娇躯，一只小手熟练的从她衣领之上，伸了下去，抓住了芈月那硕大而又柔软无比的大欧派，就不肯放手…

    因为，约定好了。

    就带着她们打三局，然后，这个团队就此分开。

    也就是说，今天之后，芈月和就不会再见了。

    所以，她才会主动让在她那性感的娇躯上摸个够…

    …

    二十几分钟后，在芈月身上过了点小瘾，她便拿出几千钻石，和几千金币，好给芈月。

    毕竟，芈月是她在《王者荣耀》里，遇到的最配合她的漂亮女孩子。怎么着，也不能够白摸不是～

    不想，芈月竟然说不要。

    她说，她被摸的时候，也很享受。

    估计，这世上，已经没有人比更为熟练的手法技巧了…

    而且，她说跟着打了三局，什么都有了，无论是金币、点卷、英雄碎片等等，都是积攒到了几千之多。

    她现在在《王者荣耀》里，毫无疑问是富婆级别的了。

    芈月带着她那群还未开智力的英雄小弟们离开后，又和安琪拉道别。

    “就要分开了，让我好好摸下你的欧派呗～”

    本只是一句调笑。

    不想，安琪拉竟然点头同意了。

    因为，虽然这么喜欢摸欧派，有点变态，但是，她们都把她当成绝色美女，美女摸美女，貌似也不会有太大的排斥。

    对比之下，安琪拉的欧派有点小。

    但是，一只手刚好一个，抓捏起来…也是十分享受的。

    十分钟后，还是安琪拉被摸的受不了了，她一把推开道:“好了，你也摸过瘾了，我们就此分开吧…”

    安琪拉也离开了，就剩下狄仁杰了。

    这老小子一脸se咪咪的看着。“小香，你让我摸一下…我把我的金币、点卷都给你好不好？”

    ‘滚～’

    字，刚刚被想吐出口，她又咽了下去。

    “好吧～”

    男人嘛，谁不好se，收狄仁杰所有的金币、点卷、英雄碎片等后，将自己那白嫩的小手一伸道:“别说我没给你机会，我的小手，让你摸一下吧～”

    “……”

    狄仁杰一脸大惊失色。

    “那个，那个，我也想摸欧派…”

    “没门～”

    将自己的小手一收，傲娇道:“要摸，就只有小手，爱摸不摸…”

    “……”

    狄仁杰一脸的肉疼，钱都给了，摸下小手就摸下小手吧。

    狄仁杰抓住的小手，发现比他想像的还要白嫩柔软，然而，就在这一刻，突然抓住狄仁杰的一只手，按在了自己的柔软大欧派上。

    “……”

    当时，狄仁杰就是惊呆了。

    而不远处，第一个离开，又想到什么回来的苏妲己，也是看呆了——

    她万万没有想到，那个，竟然还会这样的操作。

    ‘难道她，真是男女通吃？’

    然而，确实是苏妲己想多了，就让狄仁杰摸了一下，然后就把他的手甩开，紧接着就是头也不回的离开了。

    “好了，老娘的欧派也给你摸了一下，这下，你也可以死而无憾了吧～”

    …

    确实，就是看他可怜，让他感受一下欧派的温暖与柔软。

    穿越变身这么久，让帅气又痴情的男人，摸一下她的欧派，对她来说并不是什么大不了的事情。

    …

    没有回酒店，因为，待在这《王者荣耀》里的时间已经很长了，对这个热门游戏的异世界，除了美少女，她也已经没有多大的兴趣爱好了。

    不如早点完成主线任务，然后回去。

    毕竟，这是异世界，不是她的家。

    …

    然而，来到比赛大厅，竟然遇到了熟人。

    没错，就是昨晚一起陪她睡的王昭君和大乔。

    没穿衣服的她们，都见过，今天，穿了衣服，发现她们更加的美丽动人了。

    于是乎，立刻把她们拉到一旁的小房间内，给她们一人几千金币和点卷，然后，就是把手伸进她们衣服里面，直到摸索到她们那硕大的柔软欧派…

    半个小时后，出来。

    虽然被扣的有些夸张，但是，不得不说，现在随着经济的发展，温饱思yinyu，不光各种娱乐圈都是美女帅哥当道，就连游戏动漫都是各种大欧派的美女，和大帅哥。

    不信，你可以看一看，大火的游戏。

    对里面女性的刻画，都是身材火爆诱人，欧派大到超乎想像…

    因为什么？还不是因为，玩家都喜欢！

    也是一样，王昭君和大乔，太美了，虽然昨晚已经品尝过她们大欧派的柔软味道…

    但是，今天看了，还是会有很强烈的yuwang。

    在现实社会，为了脸面，为了做人的最基本底线，在剧组，面对女1，女2，等那么多美女明星演员的yu惑，而（消炎）基本上都是拒绝了。

    因为，做人，得有底线。

    可——

    这异世界不同，迟早会离开这里，这里，其实也可以当成一种游戏，一个梦…

    有任何yuwang，和情绪，都可以发泄在里面。

    除了，一过来就变身成漂亮妹纸，有些坑。

    但手上、嘴上、身体、精神上可以享受的，自然也不会憋着。

    正所谓！

    挣钱就是为了花…

    而，这玩意，就是为了摸漂亮女孩子的大欧派，让系统扣的。不然，她这么幸苦的做任务，积攒…不就是为了随心所欲和享受的吗。

    只要你情我愿，又没有作案工具，虽然自己确实挺变态，挺无耻的。

    可你不无耻，不变态，那么美的游戏美女，你岂不是只能看，不敢摸，不敢抱，不敢亲…

    那和现实世界的憋屈，有何区别。

    现实世界有作案工具，并且可大可小，如意金箍棒，但为了李优雅，为了做人的底线，有美女送上门，（消炎）也将美女拒之门外…

    而穿越的异世界，一来，就没了作案工具，下面空荡荡的。而且，来了，就注定了要回去…况且，这里依然有那么多漂亮妹纸，哪怕过个手瘾，嘴瘾也好啊～

    …

    来到墨家机关，点击进入，如今，她自以及满级，并且，铭文最强。

    按理说，完成任务的连胜5局，应该问题不大。

    只是，让她万万没有想到，当她一个人，带着3个小兵，冲到中间的战台上时。因为，墨家机关是1对1的战斗，所以，就一条路，对方也就一个英雄。

    而两者一照面的时候，都是惊呆了。

    “……”

    没有想到，对方竟然就是上一局排位赛的敌人之一阿轲。

    而那同样是美女，身材火辣的阿轲，也是难以置信的看着对面那一脸傲娇的大小姐。

    “真是冤家路窄，竟然是你——超sssss级玩家！！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第294章 阿轲和甄姬

    被面前的阿轲称呼为超sssss级玩家，着实让她有些目瞪口呆。

    尤其是这阿轲还表现出一副见鬼的模样，抱着自己那饱满的大欧派，对阿轲道:“妹纸，相见即是缘分，不如，你直接认输吧～”

    “……”

    见过无耻的，但没有见过这般无耻的。

    阿轲陷入了沉思，只是因为，在上一局排位赛中，这位超sssss级玩家太过霸道，简直叼炸天，一人残血，就在她们5大高手中间杀进杀出，最后硬是一人，将她们的水晶塔直接给推了。

    心理阴影太大，阿轲几乎不想再经历一遍绝望了。

    便点了点头道:“好，我投降——”

    “不过，从开局到投降得6分钟…”阿轲的意思是还得等一会儿。“如果，超sssss级玩家你不介意的话，我可以不打，让你直接去攻水晶。”

    这样无疑更快一些。

    然而，让阿轲没有想到的是，面前的竟然道:“这样不好吧？你不反抗，而我去攻打你的水晶，感觉有些残忍…”

    其实是因为，的上次已经用了，这一局，毫无疑问，她根本就没有外挂，直接攻打敌方水晶，估计没打2下，就被敌方水晶给秒了。

    所以，见这阿轲对自己产生了心理阴影，便让对方投降，这无疑是最好的选择，虽然她现在已经满级，并且铭文无比强大。

    但战场瞬息万变，只要没有无敌，谁知道会不会被阴死。

    “这样，阿轲你过来～”

    坐在离自己水晶塔不远的地方，目的很简单，就是万一这阿轲发现自己是个纸老虎的话，她可以立刻退到防御塔下，进行保命战斗。

    “干什么？”

    上一局排位赛的战场上，毫无疑问打的是争分夺秒，在她阿轲的印象中，这就是系统认可的外挂狗，5对1都打不赢，更不用说她一人了。

    “你先过来嘛～我又不会吃了你～”

    故意让自己表现的和蔼可亲，和善一些。

    毕竟，按照亚洲的审美观，其实，比阿轲还要漂亮。

    “……”

    阿轲始终把对方定位在超sssss级玩家上，自认为打不赢，所以，也不反抗的过去了。

    “再近一点，来，坐我旁边…对，把头靠在我肩膀上。”

    听着的一步步指挥，阿轲的小脸，一下子就是通红了。

    甚至倒在怀里的那一刻，她整个心脏都是扑通扑通的乱跳。

    尤其是眼睛里的目光，看向那对战的中间平台上，双方的小兵还在势均力敌的战斗…

    而她们两军的主帅，却坐在一起，抱在一起…

    这一切，都宛如做梦一般。

    ‘这个，超sssss级玩家，果然是一个奇怪的人…’阿轲心里这样想。

    …

    可接下来，她便把这个奇怪换成了变态。

    因为，这个竟然顺势，把手伸进自己的衣服里面，猛的抓住自己的柔软大欧派，就是用力的揉捏起来…

    “孙，孙尚香…你——”

    “不要紧张，放松一些～”恬不知耻的道:“反正还有6分钟，时间紧迫，我们自然赶紧做一些能够让我们双方都快乐的事情。”

    “可…”

    欣赏着阿轲那脸上羞怯的表情，然后打断她道:“可是，我们都是女人…而且，凭良心讲，我还比你漂亮。所以，我这么用力的捏你的欧派，其实，我是吃亏的…”

    听着一本正经的胡说八道，有那么一瞬间，其实阿轲是有些懵笔的。

    她甚至还没有反应过来，这话的真实逻辑性。

    然而，第二只小手也伸进了她的衣服里面…

    然后就是各种的不可描述…

    阿轲想反抗，但是，这女人的手法太好了，她还从未被揉捏的全身犹如无数道电流一般…

    ‘这位超sssss级玩家，果然，不是一般人——’

    …

    6分钟很快在舒服中度过去，阿轲全身瘫软，娇喘吁吁，然后媚眼如丝，脸蛋通红，她没有犹豫，逃跑一般的赶紧点了。

    然而，却趁机的吻在她阿轲的初吻上…

    …

    第一局，竟然赢的如此精彩，这让信心大增。

    她没有犹豫，立刻点击再打一局墨家机关。

    万万没想到，这一局，竟然又碰到了熟人。

    没错，是在打排位赛第2轮时，碰到的那位美丽的甄姬。

    甄姬在历史上，是有名的大美人，不过，这个名字也有争议的地方:

    在很多ri本游戏如《真三国无双》里甄氏多以“甄姫””的名号出现，姫在日本有千金闺秀等意思。受此类游戏影响，很多人也开始误称甄氏为甄姬了。

    不过在汉语中并无此用法，《史记·齐世家》对姬的解释是:“（皇帝）众妾之总称，此名之不正者。”姬多指没有正式名分的贱妾，比如曹丕徐姬，苏姬等，这点显然不适用甄氏。从史书来看，甄氏理应被称呼为甄皇后，甄夫人，甄氏等，称呼甄氏为甄姬却是实实在在的谬误。

    不过，从游戏的角度来看。

    姬确实比氏要好听，毕竟历史上有名的霸王别姬，只要有姬做后缀名，那就是绝色美女的意思。

    自然让现在的男性，对这样名字的大美人儿，蠢蠢欲动。

    “怎么是你？”

    游戏中，毫无疑问，甄姬要比阿轲美。不光她的服装，更是她的气质，以及那更为硕大的欧派。

    之前提到过，《王者荣耀》里的大美人，个个欧派大的惊人，欧派大，还不火是没有道理的。

    “你怎么会在这里？”

    甄姬对的印象非常不好，自己的团队，被这用闪电战干掉之后，更为可气的是，听好朋友阿轲提起，这不要脸的女子，竟然还是超sssss级玩家，她们5大高手打她1个还输了。

    所以，甄姬对的态度很微妙的。

    之前也提及过，因为她们都是游戏异世界里的人物，缺少了尔虞我诈，所以，自然显的单纯了一些。

    甄姬的内心情绪，自然都显露在了脸上。

    被看了个通透，于是乎，她便有了打算。

    “为什么不能是我？你婀娜多姿，而我美丽动人，这是大大的缘分啊～”

    甄姬柳眉一皱。

    “我不想和你有任何的缘分——你离我远一点！！”

    因为说话间，甄姬竟然看到这竟然一步一步的向她靠近…

    “怎么？你想和我打架？”

    立刻威胁。“难道，你有信心，你能够打得赢我？”

    “……”

    面对这咄咄逼人的家伙，甄姬的心情很不美丽。

    见这竟然来到她的身后，风流一般，捋起她那一缕的秀发，闻了闻，美人香，沁人心脾～

    “你究竟想怎么样？”

    立刻一笑。“我们可以不用大动干戈，你主动投降认输～”

    “……”

    甄姬即便憋屈，但是，她知道她的好朋友阿轲不会骗她。加宫本武藏、孙悟空等，都打不赢她，那么，毫无疑问，真要动起手来，自然会被虐的很惨。

    虽然死了，还可以再复活。

    但是，明知道打不过，还一次次的送死，这就有些受虐倾向了。

    很明显，甄姬没有这方面的倾向。

    “好！我答应你…不过，得6分钟后…你！你突然给我金币干什么？！”

    甄姬刚要妥协，却见这竟然掏出一大把的金币出来，少说也上千了。

    “来，先收下。”

    笑的犹如鲜花一般，她继续道:“我这里还有点卷、英雄碎片，来，都给你。”

    “……”

    甄姬惊呆了，她收也不是，不收也不是。

    不过，内心却是极为惊叹这的手段。在这穿越的《王者荣耀》里面，挣钱是很难的，像甄姬，哪怕辛辛苦苦一个月，也挣不到这随手拿出来的这么多。

    就就更不用说，那更加难以挣到的点卷和英雄碎片，自己一年的辛苦，还不如这随手拿出来的量。

    ‘不愧是超sssss级玩家，就是大佬级别的。’

    “你给我钱，是想做什么？”

    甄姬总觉着，这面前的看着她的目光不太对，虽然对方也是绝色的女子。

    向来脸皮厚，便直说道:“这6分钟，哦不，已经只剩5分钟了，我想让你陪我～”

    就怕甄姬不收下，这女人，如果收下你的昂贵礼物，那就说明，她已经同意你接下来的为所欲为。

    可能，甄姬没有想那么多。

    也有可能，她就把当成一个和自己一样美貌的女人。

    但是！

    可不这么想，在异世界，她待不长，更不用说，这里的一切她都带不走。

    所以，辛苦的工作和努力，不就是为了吃喝玩乐。

    有美人当前，立刻就是抱了上去…

    甄姬的娇躯，比想像的还要柔软…抱起这种大美人，自然是十分舒服的。

    “你，你不要这样…”

    虽然的大欧派也紧压在她的后背，告诉着这抱着她的娇躯，各种摸大腿，摸欧派的家伙，就是一个女人…

    可甄姬还是美丽的脸蛋通红，因为，这的手法太好了…

    …

    没有多说话，就5分钟，不好好享受一番，就没机会了。

    再说，她们都是女人，相互摸摸，亲亲又没有什么损失。

    于是乎，她轻轻扒开甄姬的上衣，露出那硕大并且雪白的大欧派…然后，毫不犹豫的低头亲了上去…

    …

    时间很快过去，甄姬艰难的开始穿衣服，她能够感受到自己的大白腿，被摸的通红。

    更重要的是，自己的大欧派被这吃的都快肿了起来…

    这真是变态至极——

    没有继续和缠绵，甄姬立刻点击，离开了游戏。

    …

    看着甄姬的背影，砸吧砸吧嘴，满嘴的奶香，让她十分的受用。

    ‘这是比蒙牛味和伊利味的还要好～毕竟纯天然～’

    嘿嘿嘿～

    极为无耻的笑。

    …

    甄姬出来后，脸色一直通红着，回想着刚刚被各种吃欧派，她就感觉特别不堪…

    然而，没有想到，竟然碰到了好盆友阿轲。

    阿轲的等级比甄姬高，技术也好，所以挣钱打排位赛都多。

    平常，甄姬都很羡慕她…

    阿轲脸色也不是很好，她见甄姬脸色通红一片，就是拉她坐下来，刚准备问她这是怎么了？

    难道谈恋爱了？

    在她印象里，甄姬可是自始自终都是一个人啊，单身主义者。

    然而，甄姬刚刚坐下来的时候，阿轲却突然闻到甄姬身上莫名的香味，很诱人，有点小时候经常闻到的甜美味道。

    “天啦——”

    阿轲突然想到了什么，她赶紧趴到甄姬那饱满的大欧派上闻了起来。

    “我的天，甄姬，你的欧派上怎么会有奶香味？”

    “你！你不要这样～”

    甄姬脸蛋更红了，她将阿轲推开，然后，身体十分扭捏起来道:“还不是因为那个…”

    “什么？？？”

    阿轲立刻宛如被一脚踩了尾巴的猫一样，整个人反应特别大。

    “对！就是你和我都认识的那个…”

    甄姬的绝美的脸蛋通红，她没有注意到阿轲的脸色也是异常的古怪。

    被狠狠揉捏5～6分钟的欧派，现在阿轲的欧派都是肿胀着的。

    只是，阿轲没有想到，这个变态竟然对欧派这般痴迷。

    甄姬抱怨起来。“阿轲，你是知道的…我虽然欧派从小就发育的比较大，但是，我可是处子之身啊…鬼知道这个究竟是用了多大的力，将我的欧派都，都…呜呜～羞死人了…”

    一般，被开发的美丽女子，渐渐的都会带有的属性。甄姬的欧派那么好看，并且，这香味，如此迷人。

    阿轲脑袋一抽，就是问了一句。

    “甄姬，那，那你这欧派…是什么味道？”

    甄姬也没有多想，就是直接回答道:“我怎么知道？不过，听那变态说，比蒙牛和伊利的好喝…也不知道，她口中的蒙牛和伊利是什么意思？”

    “哦对了！”甄姬想到了什么。“那个家伙说，甚比营养快线，哇哈哈的味道…”

    “……”

    阿轲听的呼吸加速，脑子又一抽道:“那，那给我尝尝吧…”

    甄姬立刻恼羞成怒道:“你要死啊——你怎么和那变态一样？滚…”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第295章 虞姬

    正所谓越战越勇，形容的就是。

    刚刚获得第二次的墨家机关的1对1战斗的胜利，便开始了第三次。

    突然！

    《王者荣耀》发出红色警告，大概是说已经玩了两个小时，注意劳逸结合…

    还好不是小学生，不然，就得被强制下线了。

    …

    毫无疑问，1小时，2小时的举措，确实赶走了不少的小学生玩家。

    但这毕竟是为了他们好…

    小孩子还是以学习为主，不要把太多的时间用在游戏上。

    当然，做完作业，其实还有《小米超神》《无尽争霸》《英魂之刃》《时空召唤》等等，都是5v5型的电竞游戏，并且，不限时间。

    《无尽争霸》的画面稍微可以跟得上《王者荣耀》，而操作，《小米超神》几乎和《王者荣耀》一样…

    咳咳，还是那句话，作业和学习最为重要，放假了，每天父母要求的作业量写玩后再玩。

    做一个听麻麻的话的好孩子～

    …

    没有犹豫，开始进入第三局。

    没有想到，终于遇到一位男的英雄，姜子牙。

    是人气极高的moba类手游《王者荣耀》的英雄。

    姜子牙应该算是一个冷门英雄，很少看到有玩家使用，但这并不代表着姜子牙在该游戏中很弱势。

    姜子牙是一个技能伤害非常高的英雄，特别是大招，蓄满力后伤害非常恐怖，一下打掉脆皮英雄2/3血都是正常的，不过成也蓄力败也蓄力，由于不少朋友舍不得浪费蓄力伤害，执着的等蓄力满释放大招而延误了战机，不仅队友没有救着，大招也被敌人躲过。

    一看就是新手玩家，在墨家机关1v1的战斗中，明显是射手和法师最有优势。

    当然，技术不行拿法师和射手打近战的，那种菜鸟就不用说了。

    “强者生，弱者死。”

    呦呵，这家伙，一出来，竟然还会念台词。

    也不甘落后，跟着念了好几句。

    “大小姐驾到，通通闪开！”

    “来一发吗？满足你！”

    “你，也是本小姐的粉丝吗？”

    “淑女什么的，才不屑呢。”

    “没人气的家伙，不值得浪费炮火。”

    “送你一个轰轰烈烈的退场，感谢本小姐大恩大德吧。”

    “除了炮弹，本小姐没别的跟你们交流了！”

    “野外徘徊的可怜家伙，能够收获的只有炮火～”

    “哈哈哈，轰得不要太爽。”

    对面的姜子牙，完全听呆了。

    虽然他是菜鸟级玩家，在5v5对战中，被虐的要死，才来打这1v1的墨家机关道。

    这其中，他也有遇到像射手这样的英雄的。

    但是，万万没有想到，今天竟然遇到一位这么话唠的。

    “敢问姑娘…”

    轰～

    一发炮弹就是打了过去。

    对面敌人造成125点物理伤害并造成持续1秒减速。

    然后，突突突～一连排的子弹，瞬间要了那姜子牙半管血。

    尼玛～他被打懵了。

    第一次遇到这么话唠的英雄，同时打架还这么猛的～

    他吓的赶紧后退，但，这个时候的技能1翻滚突袭出现，一个冲了上去，突突突突突～

    又是一连排的子弹，那姜子牙终于逃到他的塔下，奈何是远程攻击，一直追上去，给他打个透心凉。

    扑通～这姜子牙，便是惨死在自己的塔下。

    “哈哈哈～”

    大笑三声:“果然是菜鸟玩家，一被打，就慌了…这个时候应该向我丢技能才对，背对着敌人逃跑，只能惨死。”

    …

    后面的战斗毫无疑问，虽然这姜子牙后期各种丟技能，但丟的都不是时候，姜子牙虽然属于法师/辅助，但是，他的技能，攻击范围相对来说要短一些。

    再加上也是属于稍微有经验的满级玩家，虐他还是很容易的。

    除了有次冒进，急着推塔，导致被那姜子牙的大招:断罪，冷却值：13 ，消耗：65 ，姜子牙召唤能量聚集持续3秒，蓄力过程中进行任意操作都会中断蓄力并放出冲击波造成高额法术伤害，蓄力越久伤害和射程越高。

    如果是为稍微熟练操作的玩家，就要死一次。

    但这个菜鸟玩家束缚住后，估计是见这么漂亮，动了恻隐之心，站着不动…

    然后被的大招，冷却完了之后，一炮干掉。

    毕竟，大家都是从菜鸟级别过来的，所以，孙尚香也没有骂他智障…

    …

    第三局再次胜利之后，的奖励多多。

    但是，她有种预感，按照《王者荣耀》的尿性，第4局一定会自动配对一个高手。

    如果今晚回去休息一晚，明天再来，也许会好一点。

    但是，已经在这个异世界呆了好几天了，再加上，今天又连胜好几局，有种让他想一战到底的冲动。

    毕竟，再赢2局，就可以彻底的完成这次游戏关卡类的主线任务了。

    这次关卡，从《全职高手》到《穿越火线枪战王者》，再到如今打了好几天的《王者荣耀》，几乎都是游戏。

    “一个字，就是干！！”

    想到自己系统中还有2个，大不了，就用这盒子再反败为胜秒胜。

    思虑过后，便是点击进去第4局。

    …

    进来后，让没有想到的是，对面竟然是大美腿著称的虞姬，如果说甄姬美的是小细腰和大欧派。那么，这面前虞姬的美，可都在她那双美的惊人的大白腿上面。

    啧啧啧～

    吸溜吸溜，看了让人直流口水。

    简直就是腿玩年系列～

    要知道，现实中很多美女的丝袜控，其实就是因为，现实世界中，美女的腿哪怕再美，在膝盖处，总会有种不太流畅的感觉…而，露出丝袜上面的绝对领域，也就是美白的大白腿地方，十分诱人，不光那里靠近不可描述之地…

    更重要的是，那一段的大白腿，最为光滑细腻。

    而这游戏中的虞姬就不同了，仔细观察她那双大美腿，从上到下，都线条流畅，美的不可方物。

    让人忍不住想抱在腿上，好好的玩上1～2年。

    这可是福利啊～

    虽然，也知道，这个家伙是射手，危险的很，按照一贯的尿性，这一局会很难。

    所以，也是非常小心的观赏着这虞姬的身材。

    虞姬，手游《王者荣耀》中的女性英雄之一。为射手型人物，拥有极强的伤害以及爆发力。

    容貌明媚如风，身形轻盈似箭。宛若森林间的精灵，又如沐清风。仿佛不食人间烟火的仙子，浑然脱俗，拥有完美的身材比例。成为击破魔神王的弱点，全部命运已在他人的博弈中注定。

    作为一名手持双弩的射手英雄，姣好的面容加上超远距离的射程让虞姬在最近的王者荣耀世界里声名鹊起。

    更有极为霸道的名称:王者第一大长腿。

    …

    在用类试欣赏的猥亵目光流连忘返在对面虞姬的大白腿和也十分诱人的欧派上面的时候。

    对面，虞姬也用警示的敌意目光看着。

    老实说，她对战不下上千次，还是第一次见，一个美女大小姐，竟然拿这么se咪mi大大眼神看着她身体最为敏感的部位…

    真是经历多了，什么样奇葩的人，都会碰到。

    …

    哗啦啦～

    突然，极为清脆，并且熟悉的响声传来。

    让那对面的虞姬一惊，这才看到，这脑子秀逗了，竟然直接洒下一地的金币和钻石、以及英雄碎片和铭文，这价值，估计得普通英雄，战斗个100年才能够收获得到的吧～

    不愧是大小姐，就是财大气粗。

    “你这是什么意思？”虞姬问道。

    柳眉一抬，一副你懂得，se咪mi的道:“我要拿这钱，卖你认输～顺便…嘿嘿嘿…”

    “嘿嘿嘿是什么意思？”虞姬面无表情。

    于是乎，便与虞姬讲了一段故事。

    “嘿嘿嘿的意思，怎么说呢～是这样的！”

    “从前有一个男人想减肥，就去一家店里减肥，前台小姐说有五百的有一千的还有两千的，功效看价钱，你要哪种？男人选了五百的想试试，前台小姐说，拿着这个钥匙，去第一扇门，男人拿着钥匙去了第一扇门。板凳上坐着一个穿着三点式的美女，美女说你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿～那个男人就追啊追，终于追到了，然后美女就让他嘿嘿嘿了…”

    虞姬立刻从面无表情，转化成了冷中带冰。“这就是嘿嘿嘿的来意？”

    “别急嘛～这还没有讲完～”从里拿出一袋饼干，饼干包装上写着…

    然后就把饼干递了上去。

    “你吃不？你吃就是我老婆～不吃就是我女盆友～”

    “……”虞姬从来没见过这么不要脸的。

    “选择无视我，就是暗恋我。”

    “……”虞姬一脸关爱智障的表情。

    “觉着我智障，就是喜欢我。”

    “……”虞姬有些崩溃了。

    接着道:“当然，后面还有。吃一口就吐掉，也说明你喜欢我。吐我脸上，说明你想嫁我。”

    “……”

    虞姬就没有见过这么的人。

    “咳咳～”

    收了饼干，又喝了几口柠檬味的脉动，然后接着道:“还接着刚刚的嘿嘿嘿故事来…”

    “那男人回到家一看，果然瘦了五斤。过了几天，他又去那家店，店主小姐准备问，男人说，别问了，我是老顾客，接着选了一千的，店主小姐给了他一把钥匙，让他打开第二扇门。一个美女坐在板凳上，这次什么都没穿，说你追我，如果你追上我，我就让你嘿嘿嘿。男人没有追上美女，可他们还是嘿嘿嘿了。男人回去一看，又瘦了五斤。过了几天，男人又去了那家店，点了两千的，店主给了他一把钥匙，让他打开第三扇门。”

    “……”

    虞姬听的手掌有些发痒，毫无疑问，她这是想打人了！！

    “哈哈～”

    结果一个人在那里尬笑。

    “结果，第三扇门里坐着一个母猩猩，说我追你，如果我追到你，你就让我嘿嘿嘿～～”

    调戏玩大美腿虞姬之后，还得意的不行。

    不想！

    虞姬直接几个技能招甩了过来，那技术，那操作，足已让满级的汗颜。

    几招下来，便只剩下半管血。

    并且，虞姬还追着打——

    虞姬一边打，还一边骂:

    “我让你嘿嘿嘿——”

    “我让你吃饼干——”

    被打的那件一个惨啊！！对付菜鸟，她可以虐的人家死去活来的。

    可真正遇到高手，就该她被虐的，连还手都困难。

    最终，还未逃到自己的防御塔下，就是惨死当场。

    …

    虞姬的王者第一大长腿，就这么踩在的尸体上，一脸解气的模样。

    “你不是吃饼干吗？你不是嘿嘿嘿吗？”

    “你起来啊？我让你嘿嘿嘿啊～～”

    “真是林子大了，什么鸟都有——”

    “明明看起来这么漂亮的大小姐，竟然这么毫无节操，满嘴huang段子的货色…”

    真是解气，虞姬虐杀了那么多对战英雄，但还从来没有像这次这么解气过。

    像这种女人，就该打的她妈都不认识。

    “哼！！”

    虞姬迈着她那美的惊心动魄的大白腿，来到刚刚丢出一地的金币、钻石、英雄碎片旁边。

    然后，蹲下那诱人的身子，毫不客气的全部收了起来。

    “哼哼！比起交易…我虞姬更喜欢豪取强夺！！”

    “……”

    刚刚复活，听了这话，那叫一个气。

    自己刚刚犯jian，作死，这确实是活该。

    但是，自己这赔了夫人又折兵…着实让人呕气。

    …

    于是乎，带着满腔热血，和这强盗级的美腿恶魔虞姬大战了几个回合。

    最终，连死3次，唯一的墨家机关道的防御塔也被推了——

    那虞姬更是带着大批的小兵，直攻的老巢水晶而来。

    看着那虞姬一脸嚣张、蔑视的表情。

    以及，自己这岌岌可危的险情…

    如果这局输了，那前面连胜3局，可就全部前功尽弃了——

    就在这最为关键的时刻，没有犹豫，舍不得孩子套不住狼…虽然，原为方言是“舍不得鞋子套不住狼”，因为晋语等方言“鞋子“叫“孩子“，于是在流传过程中俗语变形为“舍不得孩子套不住狼”。

    但，这最为关键的时刻，还是拿出。

    她坚信，等自己打开这盒子，自己一定会反败为胜。

    到时候，她会让这嚣张至极的虞姬，跪谢唱征服～

    …

    然而，当一道因为打开了幸运盒子之后而闪耀到有些刺眼的光芒，落幕后。

    惊呆的发现，自己竟然变成了nian哒哒，并且，略显邪恶的触手怪…

    稍微数了下，发现自己的背后，竟然生出了15条触手…手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第296章 露娜

    孙尚香怎么也没有想到，这次打开幸运盒子，竟然会出现这种变故，着实让人惊讶。

    那对面的虞姬更是惊慌，她与人对决不下上千场，还从未见过那位英雄竟然有15条触手的技能。

    更可怕的是，这触手似乎完全不需要冷却时间，就单纯是普通武器。

    直觉告诉虞姬，这玩意，似乎女人…尤其是对自己这种漂亮女人，有着致命的杀伤力。

    虞姬不敢大意

    …

    果不其然，孙尚香小试牛刀一般的出手，她并未使用手里的枪炮，而是，直接动用背后的那15条触手。

    卧槽，竟然可以变长

    除了外在形状，其实功能有点像东京食尸鬼里金木的赫子。

    噗噗噗

    15条触手，宛如赫子一般，瞬间刺死那正在攻打己方水晶的敌方小兵。

    这触手的杀伤力太强，几乎是一招毙命。

    哪怕敌人围攻的小兵非常多，但，孙尚香拥有15条触手，这般强攻下去，不出几招，便是将敌方小兵杀的差不多了。

    那对面的虞姬大惊失色，果然可怕。

    不过，虞姬也不能够退缩。不然，这个生化版孙尚香一定会进攻她的防御塔，那到时候，可就真的岌岌可危了。

    轰隆隆

    高手过招，往往就在那争分夺秒之中。

    虞姬的技能和大招，攻击到孙尚香的身上，也会让她掉血，但是，更为恐怖的是，她的这15条触手，竟然还会吸血。

    尼玛？这是外挂吧？什么英雄能够拥有这么叼炸天的技能并且，没有冷却值。

    虞姬好不容易打掉孙尚香半管血，但是，这孙尚香回头一条触手刺穿一个小兵，然后，吸食的血，就补满了

    我滴个天！这还要怎么打？

    这一刻的虞姬，感觉头都打了一整圈。

    她不敢再战，哪怕她技术叼炸天，但是，也怼不过人家开外挂啊

    虞姬想要逃走，孙尚香怎么可能放过她。

    15条触手团团的另将着虞姬给缠绕处…咳咳，那画面，略微有些少儿不宜。

    幸运盒子虽然宝贵，但也有一定的实效性，孙尚香不敢作死耽搁时间，直接一吸血…

    只见那王者第一美大腿的虞姬，立刻发出不可描述的声音。

    然后，她的身体就只剩半管血。

    …

    更加让孙尚香难以置信的是，她这突然出现，并且不可描述的将虞姬这个大美人缠绕的15条触手，竟然，竟然还有触觉。

    比如其中缠绕虞姬大欧派和大白腿的触手，那触感尤为让人yu仙yu死…

    “原来还可以这样玩？”

    孙尚香宛如发现了新大陆，然后就是各种不可描述的，用15条触手对待这个大美人虞姬…

    …

    直到十几分钟后，虞姬趁着还有一丝丝的理智，立刻点击认输。

    于是乎，孙尚香不但赢了比赛，也享受了一把别开生面的美女盛宴…

    虽然，整个过程略显变态。

    …

    孙尚香看了看自己这15条不可描述的触手…刚刚虞姬大欧派和大白腿的光滑触感，还残留在了上面。

    见这幸运盒子带来的特效，还并未消失，孙尚香自然是毫不停留开启第5次墨家机关道。

    按照王者荣耀的尿性，连赢4局，已经是恐怖到吓人的事情了，第五局，一定会给她配备一位超级高手。

    不出意外，如果没有外挂，孙尚香根本打不赢。

    趁着这次的15条触手，这般叼炸天的外挂，机不可失，失不再来，进入第5局，也省了万一打不过又要浪费的幸运盒子。

    要知道，孙尚香现在的系统内，可就只剩一个幸运盒子了…

    这种宝贵的东西，在王者荣耀的主线异世界，已经使用2次了。已经是非常奢侈浪费了，孙尚香自然得勤俭节约。

    当然，最为重要的是，这15条触手，比15只手，摸起美女起来的感觉还要强烈，孙尚香不想浪费这次机会。

    虽然，她的人品值，已经扣的触目惊心了

    …

    果不其然，这一局对战的竟然是王者中号称月光之女的露娜。

    露娜是手游王者荣耀中的一名女性英雄。

    为法系战士，以神话中月光之女为原型。

    容貌绝世，堪称佳人。由于操作要求比较高，所以建议新手玩家尽量不要使用，露娜的核心在于她的连招。

    打团的时候露娜因为自身的脆皮，并不容易像刚刚说的连招技巧打出那么多次大，这时候可以直接使用大招切入，作用就化作为一个团控，也很讲究队友的配合，也有些朋友玩露娜，就在想我玩露娜必须要标记后再开大上，导致错失人头，如果对面残的话直接开大去抓，有时候如果你被很多人追，大招就是一个为你保命的技能，冲刺的距离使得露娜可进可退，如果打团队友不跟上可能就被坑。

    所以，这位使用露娜的绝对是一位高手。

    这露娜没有半点和孙尚香啰嗦，上来就是对一直看着她那美大腿，大欧派，以及绝世容颜的孙尚香一个超级大的连招，打的孙尚香毫无还手之力。

    “漂亮，真漂亮”

    因为这露娜使用的是紫霞仙子的皮肤，啧啧，这美的有些惨绝人寰。

    也就是因为孙尚香的的肆意欣赏，才会让这露娜有了可乘之机，对她发动了连招。

    但是，孙尚香却是对她神秘一笑。

    “你打够了吗？”

    露娜一个漂亮的皱眉。“你什么意思？”

    孙尚香学着金木研的金典动作，用右手的大拇指，捏着自己的食指和中指，然后，一脸我很叼我很牛笔你最好别招惹我的模样道“如果，你打够了，那么就该我出手了”

    能动手动脚的就别

    突突突

    孙尚香的背后，立刻生出15条不可描述的触手，只是一招，就是将那高手高手高高手的露娜全身缠绕住。

    镜头可以切换到触手各种不可描述的缠绕在露娜那绝世的娇躯上，只不过，这一个镜头得打上马赛克。

    然后，露娜的表情就变的很古怪…

    她
------------

第297章 田小雪

    从《王者荣耀》的异世界中回来，消炎多少有些精疲力竭。www.しwxs520.com

    虽然整个后3个小时很爽，但是，也毫无疑问，【人品值】被扣的吓人。

    走到落地窗前，看着外面的夜色，这里的影视基地，依然得灯火通明。

    如果不是记忆里有那么几分熟悉，消炎甚至怀疑，自己还在梦中。

    …

    第二天，消炎老老实实的去拍戏。

    如今演员技能100的他，对于任何戏来说，都是毫无压力。

    现实世界，和女1和女2对戏，虽然对方是女明星，身段诱人欧派大，但消炎自然还是得要脸的，不能够肆意的为所欲为。

    只是让他有些意外的是，今天，李优雅也来了。

    她的脸，虽然美若天仙，但表情却冷若冰霜，总之，似乎心情不怎么好～

    消炎身为她未来老公的身份，自然是要上前关心一番。

    “你怎么了？看起来有些不太开心？”

    李优雅那柔软的嘴角下意识的拉扯出一个嘲讽的弧度，有那么一瞬间，消炎竟然发现这个小嘲讽的面部表情，竟然有些熟悉，一瞬间，脑子内仿佛闪过一条白光。

    对了！《王者荣耀》的的苏妲己，也是这种看待自己的表情鄙视表情。

    “哼～”

    游戏的世界，那个【孙尚香】如此的不堪，几乎是把内心中所有的阴暗面全部展现出来。

    可现实世界，他到好，一副假正人君子的模样。

    即使是面对女1和女2，也能顶住诱惑。

    “骗子——”

    李优雅竟然一脚踩在了消炎的脚背上，那么用力，当时就是疼的消炎差点叫出声来。

    “你干嘛？”来大姨妈了吗？

    然而，李优雅丝毫不给予消炎理会，这个男人，现实世界是一个人，穿越异世界就变成畜牲——

    如果不是两人这剪不断，理还乱的关系，李优雅非得和这样的人渣消炎彻底的恩断义绝。

    不过，即便没有这样做，李优雅也不想再理会这个家伙。

    …

    她的戏本来就很少，毕竟，她是亚洲顶级的超级大明星，时间宝贵，这次如不是因为特殊情况，她断然是不会来这种小剧组拍戏的。

    将近一个小时，李优雅拍了之后，便是离开了。

    消炎还是比较在意李优雅的，今天，她的反应太过不同寻常。

    出于关心，消炎向导演请了一个小时的假，跟了上去，想要问一个究竟。

    其实，这一个小时消炎是没有戏的，但是1个小时后，他会和男1个男2，又几场对话。

    但即便如此，一般拍摄期间，是不允许外出的。

    更不用说像消炎这种新人，但是，这几天消炎表现优异，再加上他和那位超级大明星李优雅特殊的关系…

    导演自然笑着点头同意，并说:“不用着急，1个小时不够用，你的戏还可以向后面推一推…”

    一旁的小演员都特别羡慕，毕竟，这样的待遇他们都没有。

    而消炎一个新人，就是因为长的好看，实在是太不公平了——

    …

    消炎追了上去，穿的是一身拍戏的古装。

    但是，那李优雅对追来的消炎，只是冷冷的回了一句:“你回去吧，这段时间，我不想见你——”

    确实，李优雅因为世界静止下，玩游戏时，神秘力量让她的意识进入了游戏苏妲己的身上…

    可是！

    那个【孙尚香】实在是太变态了，在最后几个小时里，苏妲己都已经在考虑要不要向消炎摊牌，毕竟，她心中的疑惑实在是太多，她急需要消炎能够给予她一个答案。

    可是！

    她却听闻，《王者荣耀》出现一位十分有钱，并且自带出触手的女变态，专门对同性漂亮的女英雄下手…

    调戏之后，虽然给了钱，哪怕这里是虚拟的游戏世界，就像《侠盗飞车》一样，可以为所欲为…

    但是！

    这也太过猥琐了…

    让李优雅一时间不能够接受。

    …

    看着李优雅离去的车子，消炎心里很难受，谈恋爱期间最怕的是什么？

    对，没错，醒醒～你根本就没有女盆友…

    （扎心了老铁）

    有了女友之后，尤其是女友身材全亚洲最好，脸蛋，全亚洲最好…本因该自豪，但偏偏她总对自己发脾气。

    莫名其妙的脾气…

    只不过，让消炎预料不到的是，正当他打算回去的时候。

    那位消炎有过几次照面，但都不是很愉快的带着小虎牙的小美女，也就是未来老婆李优雅身边的跟班之一田小雪。

    这丫头，也不在意男女授受不亲，上来就是拉住消炎的大手，然后，到她自己的小车里。

    她的小手还听柔软的，当然，消炎觉着，她那鼓鼓的大欧派一定更加柔软。

    当然，现在的消炎其实并没有太大的心思，毕竟，未来老婆耍脾气，自己还不知道是什么原因。

    而这丫头田小雪的车子，消炎也有几分眼熟。

    没错，就是上次那辆出车祸的车子…估计大修过，花了不少钱。

    …

    毕竟现在是夏天，室外的温度还是很高的，进了田小雪的车子，发现里面开着空调，还有一种少女般的清香。

    坐在里面，比较舒服。

    田小雪长相可爱，肤白貌美，带点婴儿肥，是那种手感比较好的女孩。

    如果不拿李优雅来对比，其实这车内的田小雪也算是一位不错的小美人。

    尤其是那对小虎牙，笑起来的时候，会露出来一点。

    小虎牙也长的不大不小刚刚好…大了，张开嘴，会有种吸血鬼的感觉，会破坏小女孩可爱的美感。

    小了，就没有那种小虎牙的可爱感。

    “你拉我上车做什么？我时间很宝贵的，你有话直说～”

    消炎把刚刚李优雅对他的那番态度拿出来，对待面前的田小雪。

    毕竟，这里是现实世界。

    像田小雪这样的小美女，世界上多的是，他总不能也像异世界那样各种摸捏亲吧…然后一个也不放过…

    再他总结看来，男人好se很正常。

    毕竟，谁不看点小电影…

    但是，异世界就相当于高级版的小电影，看过，撸过，爽过，就行了～难道，还像个白痴一样，拿到现实世界去犯罪？？

    对于那种影视和实现不分的砸碎，消炎是最为不耻的。

    像看《古惑仔》，就学着拿刀砍人，生命宝贵，每个人都只有一次…难道，你看一个外太空探索的电影，你还要坐宇宙飞船到外太空不成？

    所以，消炎对现实世界和穿越异世界还是分的很开的。

    异世界，就相当于手机游戏，你在里面枪战、杀人都没事。

    但，现实世界不行。

    现实世界，遵纪守法，不光是对自己，也是对他人生命和尊严的最低底线。

    所以，消炎顶多的目光不经意间看看田小雪的身材和脸蛋，他不会真的上去动手动脚。

    就像vr游戏，在游戏中，你怎么变态都行。

    但现实世界，无论你多牛，都得在道德和法律面前，老实做人。

    这不是危言耸听，这只是做人的底线。

    世界和平，也是每个正常公民最大的愿望…

    …

    田小雪对消炎如此冷淡的态度，颇为不屑。

    李优雅怎么对他，他倒好怎么对我起来～

    那好，既然如此，田小雪也不必给他就情面了…

    “消炎先生，我不知道你和我们李优雅之间，有着什么样的关系…但是，我警告你，不要对我们的李优雅有非分之想，我们李优雅不是你这种人配得上的。”

    “呦呵～”

    消炎也没好气道:“皇帝不急太监急，我和李优雅怎么样…轮不到，你来操心。”

    “如果没有重要的事情，请不要拉我过来说废话…我时间很宝贵的！！”

    说完，消炎便要开车门离去。

    虽然这丫头说话，让人火大，但是，她也是为了李优雅好，本意不坏…

    消炎也不是什么小肚鸡肠之人，尤其是对美女，自然大度一些。

    这点，不要觉着他消炎没出息…

    世上每个人都一样，难道女人不喜欢帅哥？

    男人不喜欢美女？

    并不是真正的没出息，只是本性释然，对好的东西，自然忍耐度会高了一些…毕竟，她们还没有撕破脸，也不是敌人关系。

    …

    见这消炎一点也不给面子，说了两句就要下车。

    情急之下，田小雪再次拉住消炎。

    消炎冷漠的回头，淡淡道:“女人，我知道我长的帅，但你也不至于，总是对我动手动脚吧？”

    “呸——”

    田小雪赶紧松开自己的小手，恼羞成怒道:“谁对你动手动脚脚？”

    话虽如此，但是，田小雪仔细回想一下，自己貌似有点小洁癖，跟李优雅久了感染的…

    一般男人，她不但不会伸手去拉，更是会下意识的退开一段距离。

    因为一般男人脸上会出油，有痘印，毛孔也大，再加上大夏天，一身哪怕喷了香水也无法掩盖的臭汗味，所以，田小雪是很排斥的。

    但是！

    这消炎刚刚如不数落她，她自己竟然都没有发现，自己愿意拉他上自己的车，更是一点也不排斥对他拉拉扯扯…

    ‘这是怎么回事？’

    难道，我内心还是善良的？所以，上次，车祸，他抱自己去医院，虽然就吝啬的交了200块钱，但是，自己还是感谢他。

    这也不应该啊？

    人这一生，要感谢的人多了去了，难道每个应该感谢的人，自己都愿意让人家上自己的车吗？

    毕竟这是她私人的车子，她很珍贵，一般人，她是不愿意别人上她的车的。

    内心的微妙变化，让田小雪下意识的看向这个无耻但又不平凡的男人，没错，他消炎明明是男人，竟然肌肤雪白，无论是脸上还是手上，都没有丝毫的瑕疵。

    这样几乎和李优雅一样的完美肌肤，本来在一个男人的身上会像鹿晗一样，有些娘。

    但是，偏偏，消炎的五官特别帅气阳刚，尤其是那双眼睛，在生气的时候，特别凌厉…

    再加上，他此刻一身古代世子的衣服，衬托之下，宛如像从古画里走出来的美男子…

    ‘怪不得，这家伙这般风流…原来，当真是一个小白脸。’

    ‘一个男人，长的这般好看，上辈子，一定是个妖怪…’

    田小雪大概知晓了，自己嘴上排斥消炎，但身体却不排斥他的原因后，为自己这点没出息深深的唾弃…

    ‘难道，自己也是一个看颜值，但不看人品的女孩…’

    ‘不应该啊！娱乐圈，帅气的男明星那么多…自己对他们都没有感觉，可唯独这消炎，自己是又气又恨，但身体却有些想亲近…呸呸呸～谁想亲近他了？’

    主要是因为，这个男人简直太完美了。

    艺术品的美，就在意细节，很多看似很帅气的男明星，但仔细观察一下细节，总能够发现让人不舒服的地方…

    毕竟，人无完人。

    可是——

    这个消炎，无论是眼睛、鼻子、嘴唇、脖子、哪怕是耳朵头发…

    甚至全身上下任何地方，都完美的不真实。

    就连身上的味道，也是带着让人不厌恶的异性甜美气息。

    以前，田小雪觉着这么完美的人儿，只有她的大明星李优雅。

    可现在，竟然又出现了一个消炎。

    …

    “咳咳，我知道你时间宝贵。”

    田小雪打开天窗说亮话:“以前，我们李优雅从来都没有这样过…就是因为你，昨晚李优雅在自己房间骂了一个晚上～”

    “说你，无耻、变态、恶心、不要脸、下流…”

    “……”

    卧槽，这下，消炎的脸色变了。

    这，这虽然是他的另一面，但在现实世界自己一直都是好好做人的啊～

    不应该啊？

    昨天晚上…

    消炎陷入沉思，毕竟每次穿越异世界的时间太长，会让现实世界，比如明明是昨天发生的事情，就变成了几个月之前，所以，消炎脑子有点乱。

    但是，仔细回忆一番，发现现实世界的昨天晚上，自己根本就没有和李优雅联系啊？

    她又怎么会生这么大的气？

    毕竟，现实世界，之前，他和李优雅的关系刚刚突破。

    那天，自己送她一个【幸运盒子】做礼物。而李优雅也没有拒绝消炎将她那完美级的柔软小身子抱入怀中，轻轻的温柔的抚摸，然后，深情并浪漫的亲吻在了她那的绝美的小嘴上…

    那柔软丝滑的小嘴，甘甜的味道，消炎至此难忘。

    …

    田小雪见消炎陷入沉思，以为他知道自己的错了，也知道自己的身份，根本就是配不上李优雅。

    便继续道:“也许，因为你长的比较好看…我们李优雅对你另眼相看。”

    “但是——”

    田小雪突然将一份资料甩了过去，本想直接甩在他脸上的，但是因为他这张脸有毒…实在是太帅了，下不了手。

    最后只能去势很猛，但落下去很轻的，放到消炎的手里。

    “消炎先生，你的人品真的不行…”

    “资料里，半年前，消炎先生你就是一个又穷又戳的臭吊丝，我不知道您是怎么逆袭的…”

    “但是，在那之后，你迅速和两个未成年少女发生不正当关系…并且，维持至今。”

    消炎立刻反驳。“我一直忍着，等她们成年。”

    “……”

    这回答绝了…

    明明意思是说他有底线，不会乱来。但是，这听到人耳朵里，却觉着这男人真是无耻。还‘忍着’，还等她们‘成年’？
------------

第298章 李优雅的异样

    田雪做梦都不曾想到，自己竟然会同这种变态男人聊了这么久。www.lwxs520.com

    即便他帅出天际，她也懒的继续和他啰嗦，便直接道:“除了，那两位未成年高中少女，还有位情漂亮女网红，你们关系暧昧，言谈举止颇为大胆，这，你要怎么解释？”

    消炎也有些生气了，自己的私人生活怎么样，还轮不到她来指手画脚。

    虽然，他知道以李优雅的身份自然会派人调查自己。

    如果不调查，那才有些奇怪了。

    可即便预先知道，但被这一个丫头拿出来指手画脚，着实让消炎火大。

    于是乎，消炎突然把这丫头的双肩按住，一张帅的惨绝人寰的脸，瞬间靠近了这田雪面前不足厘米的距离，消炎口鼻间呼出的异性甜美气息，田雪都能够清晰感受的到。

    田雪顿时惊呆了，她没有想到，这个消炎竟然会对她动手动脚。

    他明明喜欢她的老板李优雅，他竟然敢这么调戏自己，就不怕自己告状吗？

    消炎的嘴角，扯起了一抹邪魅的笑容道:“你的‘不清不楚，动作暧昧’…是不是指的像现在这样？”

    消炎心里却想到，丫头，你就庆幸吧～这里是现实世界，如果是异世界，我会玩弄你的身体，叫你怀疑人生！！

    “哼！！”

    消炎见她一副被吓着的模样，以及那雪白的肌肤瞬间通红，便心中十分的解气。

    “以后，你做好你自己的事情便可以了…我和李优雅的事情，你少管～”

    完，消炎便不再和她纠缠，直接开门出去了。

    田雪收集的资料，他也没有看。

    毕竟，他自己是什么样的人，难道还没有这个田雪调查的清楚？

    再者，这里是现实世界，和没有确定女朋友关系的女性，尤其是漂亮的美眉，消炎不想过多接触。

    毕竟，凡事有因果。

    他长的也不差，总招惹起因，必然会结出让人头疼的果子。

    如今他已经在现实世界有了这么多的红颜知己，真的不需要再种马下去。

    …

    然而，消炎的这一番大胆动作，无疑是让那惊魂未定的田雪，恼羞成怒，同时又胆战心惊。

    刚刚就差厘米，那个家伙的臭嘴就要吻到她的唇上，要知道，她的初吻刚刚差点就被这个可恶的家伙给夺了出去。

    这个男人，太霸道。

    他怎么能够这么对自己？

    难道，是因为自己真的很过分？

    不，过分的是他——

    这个可恶的男人，我与他没完。他真以为，这样就能吓但我？哼，今天他这么放浪形骸的行为，我一定要和李优雅清楚，让大老板认清楚这个坏家伙的本质。

    对没错，虽然刚刚确实脸红，心跳加快，但，这绝对不是因为他太帅…而，而是他那张大脸，靠得太近。

    …

    大公司，李优雅的办公室，门口光漂亮的女秘书就有两位。

    田雪整理了整理衣服，就是大步的走了进去。

    果不其然，大老板李优雅的脸色并不怎么好看，从昨晚到现在，她似乎一直都是这个样子。

    ‘这是一个好的开端…’

    田雪恶魔般的想着，只要大老板讨厌那个消炎，然后，自己再添油加醋一般，不愁，她的大老板瞬间看清楚那个人渣男的本质，从而与他再无瓜葛。

    于是乎，田雪噼里啪啦的就是把刚刚在车内，消炎对她做那些事情，以她被‘调戏’的角度快速了一番。

    老实，这种告御状，以莫须有的罪名诬陷他人的感觉，让田雪有那么一丝脸红的。

    但是，看到她的大老板李优雅，竟然为了一个只是长的好看的普通渣男，这么伤神，着实是让田雪心疼的。

    ‘那消炎，他何德何能，能够让美若天仙的李优雅为他伊人憔悴？’

    可告御状的结局却让她，万万没有想到。

    李优雅竟然，竟然毫无反应，十几秒之后，竟然只是简单的“哦～”了一声，然后就没有下文了。

    ‘这，这怎么可能？’

    ‘自己都已经的这般羞耻了，可大老板李优雅，竟然毫无反应…这感觉就像，就像她已经知晓，甚至看过无数次比这更加不堪的场景…’

    这一刻，结局和她田雪的预想，完全不再一条水平线上，这让她多少有些挫败感。

    ‘大老板李优雅，她究竟是经历了什么？’

    田雪内心有很多的疑惑，但是，大老板毕竟是大老板，就算有点闺蜜的属性，她能做的，也只能煽风点火，添油加醋，真要帮李优雅做决定，那个消炎根本没资格和李优雅在一起…

    这样的话，她也没资格。

    其实，如果李优雅每天开开心心的，她也不会狗拿耗子，多管闲事，但是，李优雅一直对她这么好，见她这段时间，很明显，生气比笑要多，所以，她以一个旁观者的身份，觉得，消炎那个家伙真的配不上她的大老板李优雅。

    “那个…我先退下了。”

    李优雅没有反应，她也不能一直待在这里。

    于是，田雪就要离去。

    不想，这个时候，李优雅竟然有了反应，她突然叫住了田雪。

    “你过来一下…”

    什么鬼？

    田雪虽然疑惑，但还是走了过去。

    不想，李优雅竟然拿她那美的倾城倾国的脸，直直的看着她，尤其是她那一双清澈犹如水晶一般的眼眸，看着田雪，竟然让田雪有种身体发麻的感觉。

    ‘大老板太美了，自己幸好是女的，这要是男的，看到这么美的李优雅…估计，会把持不住…’

    万万没有想到，李优雅突然伸手，对，没错，她伸出雪白嫩嫩的手，竟然隔着衣服，抓捏了一下田雪那也颇有份量的欧派…

    田雪当时惊呆了。

    这动作怎么会这么熟练？

    以前的大老板李优雅可是不会这样的啊…

    看到田雪那一副怀疑人生的表情加眼神，李优雅也有些不好意思的脸红一下，她收回自己白嫩的手，然后假装咳嗽一下，微微偏过头，不去和田雪那宛如看待陌生人的眼眸对视，她声音依然动听，只不过
------------

第299章 任务奖励

    田小雪感觉今天所遇到的一切，就如同在做梦一般，让人摸不着头脑，也分析不出头绪 www.lwxs520.com

    只知道，恋爱中的男人和女人，都好可怕。

    不然，李优雅也不会对她如此了。

    …

    消炎这边，1个小时的假期，很明显他并没有用完。

    没有拖延，而是提前的工作态度，自然是受到了导演和领导们的赞赏。

    …

    夜，并没有女1和女2，乃至很多漂亮妹纸过来纠缠。

    毕竟，大家都是成年人，又不是制杖。

    消炎虽然看似风流，摸了她们的柔软欧派，可其实，真要建立感情，发展关系，却是不可能的。

    再者，混娱乐圈的，大多都漂亮，追求者无数，既然上不了消炎的chuang，那么上其他男人的chuang也是很简单的。

    所以，刚开始的时候，大家美女们不了解他，自然愿意和他暧昧。

    而如今，估计除了那个被消炎用看了洗澡过程的富家女，还对消炎没有放弃外，其余的妹纸都放弃了。

    …

    消炎打开空调，调到16度，然后去浴室洗了一个热水澡。

    围着围巾一出来…

    哎呦妈呀～简直是爽翻天啊～

    如今7月，走在马路上，人都可以热化了…而此时，在这16c的酒店房间里，简直不要太爽。

    “忙碌了一整天，这一刻才是享受啊～”

    消炎一副葛优躺一般的窝在沙发里，吹了没一会，感觉有点冷，又把空调的温度上调到了25c，舒服好多后，从内，拿出自己的笔记本电脑。

    连上酒店wifi，然后看看最新新闻资讯什么的。

    新闻依然很多，毕竟世界那么大，人口那么多，总会有各种各样的事情发生…

    而这其中最大的事件，无疑就是印度作死，在全世界公民都渴望和平的时候，它一个发展中国家，却作死，想发动战争。

    有时候，消炎看到这样的新闻，就会想到小时候，看到草丛里的蚂蚁打架，那个时候感觉蚂蚁煞笔，为了一丁点的食物，就要发动这么大的战争，死伤无数，就不能和睦相处吗？

    其实，仔细想一想，身为高级生物的人类，貌似也好不了那里去。

    再文明的社会，为了利益，都可以违背无数公民的意愿发动战争。

    虽然，古文云:兴百姓苦，亡百姓苦。

    但至少，前者，你还活着不是吗？

    也许你人平凡，也许你事事不顺，但，只要人还活着，努力一点，不要懒惰，哪怕娶不了一位漂亮的媳妇，找一个一般的，每天一天辛苦的工作之后，有个小家庭，养一个漂亮可爱的女儿。

    虽然累，虽然苦，但也是有意义的一生不是。

    大不了，下辈子投身富二代，官二代，或者，来个天才转世，不也美滋滋。

    非要作死，发动战争，人死了，财没了，最后又是水深火热的几十年，甚至上百年才能够平息恢复过来。

    如今，网络如此发达，看看还在打仗的中东地区，那里的人们，生活的多么可怜就可以看的出来…

    战争之后的伤痛，家没了，就连医院、交通、学校等等，什么都没有了。

    也许感染，生病，就只能等死了…

    …

    当然，这也只是消炎身为一个网民的感慨。

    无论他现在，还是之前当吊丝的时候，他都是希望世界和平的。

    哪怕，曾经找不到工作，穷的连泡面都吃不起，他也从来没有想过干伤天害理的事情，只是选择向生活妥协，去王胖子的公司，做实习生1500块一月的工作。

    结果，人家人事部还不要…

    但是，三十年河东，三十年河西，如今消炎正在崛起中。

    所以，只要活着，就不要放弃。

    …

    消炎又看了看电影、新番什么的。

    最近国产电影，终于有一部的票房飞起来了，《悟空传》，目前12亿票房，只可惜好评太低，后期无力。

    不过，这本小说消炎看过，很有味道，其中那几句

    非常霸气——

    …

    新番动漫，老实说，大多都不是消炎的菜。

    业界药丸，真不是简单说说…

    上头管制的太严，各种素材牛笔的动漫，都不让播了，像《食尸鬼》《进击的巨人》等，其实，消炎也不太讨厌轻小说改编的动漫。

    但是这玩意就像网络小说改编的电视剧一样，人气和数据都上去了，但，真的看起来没意思，好评度也不高。

    当然，也有可能是消炎如今24～5岁了，对那种主角还在青春中二期懵懂期，各种角色智商欠费的动漫实在无爱。

    “也许，真是年龄大了…”

    反而觉着以前的《千与千寻》《龙猫》看起来特别有意思，很有深意，哪怕如今的年龄再看一遍也不错。

    只是，有一部让消炎敬而远之的《萤火虫之墓》，消炎实在是没有信心再刷第三遍。

    第一遍觉着里面的哥哥，就是智障，带着妹妹出去过，却把妹妹给养死了…

    但二遍过后，才深刻的明白，在战争的背景下，没有学习的机会，到处都是飞机炸弹，再加上那个哥哥也才十几岁，真的，很无奈。

    看透了这部动漫电影的本质后，消炎就没信心再刷第三遍了。

    但是，消炎查找过这部影片的导演说过的话:

    他说，一方面是揭露战争对普通民众带来的伤害，另一方面，也是揭露，人，这种生物是属于群居生物，每个人有自己的专业分工。

    医生、教师、轻工业、重工业等等。

    妄想逃离这个大集体，自己带着还是小孩的妹妹独自存活。

    除非是在小说里，现实世界中，根本活不下去…

    没钱吃饭，没钱上学，没钱看病，最终把妹妹给养死了——

    …

    不过，国产电视剧，终于继上一部《人民的名义》之后，又一部让消炎眼前一亮的剧出现了。

    没错，这部就是电视剧搜索榜第一的《我的前半生》。

    老实说，刚开始头几集，并不好看。

    女主角，三十多岁了，还是一副智障的生活方式，智障的说话方式，智障的看不清本质…

    所以，看的十分气人。

    但是，一般最牛笔的套路，就是先抑后扬。

    女主角被打击的要死要活之后，终于在狗血的出现高富帅的男主角之后，开始崛起…

    虽然，不可否认，主线剧情有点玛丽苏。

    但是，这部剧最为精彩的地方，就在于，它的细节，雅俗共赏。

    俗自然是它这狗血的主线剧情，无非就是离婚以后，找一个比前夫更牛笔，更叼更帅更有品味的男人，总之就是让那些看不起人的家伙，个个吃惊的张大了嘴巴。

    但它雅的地方，也十分的出色。

    演出了家庭关系，婆媳关系，工作同事关系，以及各种鸡汤做人做事关系…

    总而言之，是一部，对当代社会背景下来看，是一部非常不错的剧。

    总之，消炎觉着很不错。

    一直熬夜看到最新一集。

    里面，对小人物，大人物，混的好的，混的不好的，运气好的，运气不好的，几乎都饱含了进去，除了几场哭戏，显得有些婆婆妈妈外，其余的剧情都是十分紧凑的，亮点，笑点也十分的突出。

    …

    而消炎之所以敢熬夜，就是因为，他发现自己的系统又更新了一个。

    没错，副本任务是一个星期更新一次。

    所以，现在，消炎想熬夜就随便熬夜。

    然后，再穿越到异世界，好好的大睡几觉。

    睡足了，再穿越回来。

    毕竟，他也是老鸟了，除了摸摸漂亮女孩子的欧派外，总能够总结出来另外一些对生活有用的经验。

    …

    不过，在穿越副本任务之前，消炎先呼叫系统菌。

    “系统菌，系统菌…在吗？”

    不想，系统菌立刻回答道

    卧槽～

    消炎不解了:“你，你一个系统，你忙什么？”

    你吹牛笔的吧——

    “还玩《王者荣耀》？”消炎嘴角抽了抽。“我《王者荣耀》的主线任务都做完了…”

    听系统菌如此回答，消炎就更不解了。

    “您身为至高无上，无所不能的系统大神，怎么会掉到青铜段位？难道，您没使用外挂？”

    不想，系统菌的回答，让消炎啼笑皆非。

    “哈哈哈～”

    消炎笑的肚子疼。

    万万没有想到，系统菌还找借口。

    “哈哈，系统菌，您不用解释了…我相信您的实力。哪啥，在您玩下一局之前，能不能先统计一下，我上一关卡的任务奖励啊～”

    “如此甚好～”

    消炎美滋滋～

    停顿一会儿，系统菌原本聊天的语气变的严肃了几分道:

    比上一次的20万，还少了1万。

    不过也情有可原，这次的任务少了很多。

    上次卡里是127万，加这次的19万，一共是146万。

    原本计划，满100万就做投资，可如今都已经快150万了，消炎还是没有眉目。

    主要是因为，他没有大老板一样的朋友。

    ‘看来，下次和李可见面和她聊聊…’

    她除了是自己的伯乐经纪人外，还是消炎所认识中，除了李优雅之外，最有本事的人，她自己本身就有公司。

    她的关系面广，找她问问看有什么高收益的项目，可以投资投资，无论短线还是长线，都可以。

    只要能钱滚钱～

    毕竟，消炎这146万，来的也不容易，是他穿越多少异世界，做了多少让人难以启齿的任务，更是变身多少次美少女…

    最终才积攒了这么多的钱，他可不想，头脑一热就投资股票。

    没吃过猪肉，也见过猪跑，投资股票的，10个人里，只有3个赚钱了，剩下7个都是赔钱。

    而赚大钱的只有1个～

    消炎穷过二十多年，对钱看的尤为重要，没有靠谱项目，他情愿存到银行卡里吃利息，也不愿拿出来‘交学费’式的投资。

    比较，1百多万，对有钱人来说，不值一提。

    但对广大的普通民众来说，也很是不少了～

    共19张，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。】

    和以前没有什么太大的变化，以前，消炎对这些卡片颇为新喜。

    就像没钱的时候，觉着5毛钱一袋的干吃面，都无比美味。

    真有钱了，虽然有时也会吃一点，但曾经的那种‘幸福’感，却没有了…

    不过，有总比没有好，总之，消炎还是很高兴的。

    和，共计2张，目前共累积6张，之前的4张为。】

    哈哈，又是2张，爽～

    1枚。注，宿主共累积获得10枚，之前获得的9枚为。】

    我擦～‘触手欧派勋章’？

    好邪恶的名字～

    不过已经10枚了，那离12枚也不远了，嘻嘻～

    被扣除5万。剩下的，已经自动加入总，累积为5万。注（其中2万人气值为额外的加成）】

    卧槽～总人气值8万。

    由此可见，自己在游戏时间那么幸苦的战斗，是有收获的…

    但是！

    《王者荣耀》里，漂亮的身材好的女英雄，（消炎）个个摸了个遍，人气值直接扣到了5万。

    这也是牛笔到没朋友了…

    不过，还能剩下共累积5万，说明还是有进步的。

    而且，光额外加成就有2万，足已说明，这次在异世界不但爽了，并且任务完成的还不错。

    看来，自己对异世界的任务，越来越得心应手了。

    消炎心情颇为不错的想。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第300章 【纲手】

    继续等待下去，可以明显看出系统后面统计的，一定还会有更大的惊喜。|

    系统菌的话落，让消炎有了一丝自己的思考时间。

    这绅士等级也是越来越高，看来，到了下一个等级，系统商城内那原本贵的骇人的药丸、卡片，自己就能够买的起了。

    。】

    嘿嘿，这属性技能点的奖励，倒是让消炎有些意外。

    毕竟他就完成一次副本任务。

    任务的特殊奖励:1个，已经自动存入宿主的物品栏，请宿主自主查看。注:目前已经累积的特殊奖励有:2个、1个。】

    火种源不用多说，是上一卡关的特殊奖励，能够把普通机器变成机器人，并且还能够控制。

    但是，一个月却只能够使用一次。

    并且，还有距离和时间的限制…

    倒是有点亏，为了完成这次的主线任务，消炎可是使用了2次幸运盒子，可结果，就奖励了一个。

    不过，想到在游戏异世界摸了那么多漂亮妹纸们的大欧派，妲己、孙尚香、虞姬、甄姬、紫霞仙子、大乔小乔、王昭君、貂蝉、阿轲、芈月等等，那种光滑、细腻、弹性十足的美妙触感，稍微回想一番，那种舒爽就保留在十根手指之间。

    ‘也不算太亏…’

    …

    看了下时间，此刻已经是后半夜4点35了。

    夏天，夜短，估计再过1～2个小时，天就要亮了，白天还要拍戏，熬了夜，消炎看起来十分憔悴，他不敢马虎。

    首先打开系统:

    。】

    。】

    几乎没有什么太大的变化，继续打开:

    卧槽，这不看不知道，一看吓一跳。

    熬夜看剧到凌晨4～5点，对身体的伤害竟然那么大，除了幸运没有变化，其余的属性全部减少。

    虽然减少的不多，但是，却是实打实的在减弱。

    如今，消炎的已经不需要提升了。

    于是乎，他便拿出8属性技能点分别加到这被减弱的8个属性上面。

    刷新一下:

    还别说，这8项属性全部加上1点之后，确实感觉身体清爽了好多，刚刚熬夜过后的沉闷，脑袋不清醒，也舒服了好多。

    还剩下2点属性技能点，消炎接着打开:

    想了想，未来为了跟大明星李优雅拥有更多话题，毫无疑问，自己不光为了自己的事业，能够配的上李优雅，同时，自己兴趣爱好，聊天方式，也得和李优雅拥有共同话题的好。

    所以，他便将最后的2点全部加到唱歌技能上面。

    一刷新:

    总值为13点，消炎下意识的选择了一首，初中时候喜欢的歌曲《七里香》，然后深情款款的唱了起来:

    卧槽，唱不下去了，好难听。

    果然，只是13点，完全不够看，这要是给李优雅，或者是直播的时候演唱，估计，又是一曲要人命系列…

    ‘唉～为了成为歌神，未来的路还很遥远啊～’

    不过，在这一个发呆的时间，不知为何，唱着初中喜欢的歌曲，却突然想到了高中时期的那个校花。

    没错，李优雅在他老家床底下的黑箱子里看到的huangse小说中，其中就有一篇，他那个时候无聊，写的那位校花。

    虽然，校花这个名称也挺恶俗的…

    但是，他们这群没钱有没本事的吊丝，在枯燥乏味的学习之后，一起聊天打屁，毫无疑问，共同评论出的学校最美的女生。

    老实说，那个时候，只是觉着惊鸿一瞥，特别的美。

    他们那个时代，女生还不太会打扮，素面朝天，又常年穿那种囊肿的校服，大多看起来都很土有很丑。

    但是，那位公认吊丝女神的校花，却是一个例外。

    不是说她多会打扮，而是，她素颜起来，穿着运动服式的校服看起来也很美。

    突然楼梯拐角，学校操场，图书馆看到，都会有种很惊艳的感觉。

    没错——

    她就是上次消炎还无意中再次遇见的那位美女——聂小倩。

    之所以会想到她，是因为，那个时候几乎整个高中的吊丝男生，都知道的信息。

    聂小倩喜欢周董的歌…甚至，在他们吊丝还想着省钱去网吧玩两局cs、《流星蝴蝶剑》的时候，他们的校花聂小倩，已经开始去省会城市去看周董的演唱会，还记得，她那个时候最为得意的是，拿到了一张周董的签名专辑。

    …

    所以，此刻消炎唱着那个年代几乎被周董统治的流行音乐圈的音乐，突然想到了曾经的吊丝的女神校花，也无可厚非。

    当然，如今回忆起来，也只是一阵的唏嘘。

    毕竟，没有人可以回到过去…

    而自己，上了大学之后，因为感情受挫，人变的内向，并且性格执拗，竟变态一般的喜欢上了那个在娱乐圈犹如仙女一般的李优雅。

    不光喜欢她的美，还喜欢她的身世，喜欢她没有任何男人可以驾驭和染指的能力。

    记忆中，自己原以为永远都不会忘记的女神校花，反而渐渐的被自己淡忘去了。

    只是这曾经年代的一首歌曲，却让消炎再次打开了那尘封已久的记忆…

    “如果，自己真的能够再次回到那个年代…自己会不会，有勇气对那个年代的校花聂小倩说:我喜欢你…”

    消炎苦笑的摇了摇头，感觉自己这份胡思乱想有些幼稚。

    看来熬夜害死人啊…

    毕竟，上次见面，聂小倩依然肌肤白嫩，楚楚动人，她想与消炎再认识，而被消炎笑着拒绝。

    毕竟，现实世界，他已经有了李优雅、徐婷婷、方圆圆还有白素贞…

    他实在没精力，也不能在为所欲为的去招惹其她的美女了…

    占占美女便宜是很爽，可如何给予她们幸福…那就头疼了。

    反正，现在消炎就给自己定下规矩，除了自己一开始因为契约系统时过分膨胀，而认识的美女们，自己是一定要负责的。其余的，自己能不接触就不接触…

    说他是假惺惺也好，说他是伪君子也罢。

    他只是不想李优雅她们再伤心…也不想自己的感情生活更乱。

    …

    如果真想沾花惹草，可以去异世界。

    反正去异世界，感觉就和逛yaozi差不多…因为，次元壁，就决定了那个异世界，他除了花花草草还有机会带过来外，其余任何东西都带不回来。

    至于感情，之前的穿越综合症，足已折磨的现在的消炎不会在异世界再投入感情…

    摸了漂亮妹纸的大欧派后，给钱的给钱，给好处的给好处，总之，不会给感情…

    虽然很畜牲，也很流氓，还变态。

    但这个世界就是这样，有舍便有得，即便消炎有系统，也无法做到十全十美。

    更不用说，他穿越到异世界，直接就变成了绝色女主角。

    女人和女人之间的那种感情，还是很难建立的。

    所以，当（女主角）各种抚摸那些漂亮妹纸的时候，想让她们对（女主角）产生男女之间的感情还是很难的…

    当然，在异世界，很多男的却喜欢（女主角）。

    （女主角）自然对他们敬而远之…

    …

    或许是因为熬夜，让消炎的思绪飘的有些远。

    他摇了摇头，为了白天不耽搁工作，他必须得穿越异世界好好的睡上一觉。

    于是，他打开了系统功能里的。

    在虚拟屏幕上，最为显眼的位置上，有一个标识的异世界，而这次，已经不再是坑人的了。

    而竟然直接就是——《火影忍者》的副本任务。

    毕竟，《火影忍者》的世界观比较大，里面还有很多的故事任务都可以穿越过去完成它。

    消炎可以理解，这次，也是唯一，一次，消炎没有呼叫系统。

    而是，自己点击——。

    毕竟，他也不是小孩纸，只是一个写的清清楚楚的副本任务，手动点击便能够穿越，确实不需要在劳烦系统菌讲解了。

    一时间，整个现实世界再次慢慢静止，而在整个世界静止的时候。

    一道漆黑、玄奥、恐怖的黑洞，直接将消炎一点一点的吞噬进去…

    …

    “好刺眼…”

    睁开眼睛的那一刹那，（消炎）惊呆了，因为她正站在镜子前。

    而镜子前，这个一头浅huang色头发的巨大欧派的女人，竟然不是（消炎）之前穿越的。

    没错，《火影忍者》的世界观比较大，所以，美女主角也比较多。

    而面前镜子里，这个欧派巨大的惊人的绝色女主角，也是其中之一。

    纲手，ri本动漫《火影忍者》中的女性人物，火之国木叶隐村的第五代火影，初代火影千手柱间及其妻子漩涡水户的孙女（或外孙女），也是传说中的“三忍”中的一点红，最重要的人是恋人加藤断与弟弟绳树，擅长体术和医疗忍术。

    （消炎）万万没想到，自己当年最想摸的欧派之一的美女角色纲手，自己今天竟然变成了！！

    简直太意外了～

    话不多说，赶紧把自己的小手伸进自己的衣服里面，各种抚摸揉捏起来～

    肌肤光滑，欧派柔软，单单一个欧派，两只手几乎都快抓不满…

    那弹性柔软至极的舒服感，让这一刻满足的几乎要冒泡了…

    “这欧派，当年还十几岁的时候，做梦都想摸…都想自己奶自己一口…”

    没想到，时隔多年，曾经的邪恶愿望，这一刻终于实现。

    各种疯狂揉捏玩弄自己的巨大型欧派，长达十几分钟之久。

    而后，她终于想到了，这么大的欧派，自己奶一口，应该问题不大…

    于是乎，她便拉开一边的衣服，露出雪白的肌肤，以及那硕大的欧派，低头，用手撑起一个大欧派…立刻张开小嘴…

    顿时眼前一亮，我滴个天，竟然真的可以奶到～

    然而——

    就在这个时候，哐当一声。

    房间的门突然打开，然后，那进来之人，就是无比熟悉的弟子静音。

    静音是ri本动漫《火影忍者》中的角色，木叶隐村的上忍，纲手早期的弟子之一，春野樱的师姐。性格低调、文静、温柔，且能力出众，擅长医疗忍术，是一位继承了纲手意志的医疗忍者。静音在第四次忍界大战中担任后勤部队——医疗部队的队长，发挥着重大作用。

    不得不说，静音也非常漂亮，（消炎）曾经还是穷学生的时候，做chun梦的时候，梦到过她。

    不知道为何，他那个时候，非常喜欢这种文静的女生。

    做梦都想上她…

    可是，万万没有想到，这一个自己奶自己的时候，竟然被这静音直接当场撞见。

    “……”

    当时，毫无疑问，静音脸上的表情，异常精彩。

    各种见鬼、怀疑人生的复杂表情盘旋在她那张清秀的脸上…手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第301章 查克拉

    （消炎）有多么般的变态，此刻的静音便有多么般的吃惊。

    没错，静音这一刻感觉夸张到了极点，静音甚至觉着可能是自己眼花了，又或者，这压根就是敌人的幻术。

    静音记得在宇智波族里的存活的那位，就会极为恐怖的幻术。

    可，打破这个幻术的是。

    那【纲手】竟然伸手一把拉住静音，然后直接滚到了chuangshang。

    “来嘛～我们一起玩耍～”

    静音可以很清楚的感受到【纲手】那巨大柔软欧派的美妙触感，甚至，她都怀疑，【纲手】她是不是喝了假酒。

    “纲手大人，请，请您冷静一点…您现在的状态不太对～”

    “哎呀～静音，人生难得糊涂～想那么多做什么？来，张开小嘴，让三忍之一的我亲亲…”

    “……”

    就在静音目瞪口呆之中，静音就被纲手强吻了。

    如果，不是静音可以清楚的感受到，面前的【纲手】是货真价实的，不然，她非刺死这个女混蛋…

    上来就是对她又抱又摸又亲…

    自己的初吻就被她夺走了——

    【纲手】大人她自己的衣衫不整也就算了，还把她那作恶的小手伸进她的衣服里面，对着她那初具规模的欧派各种惨无人道的揉捏着…

    静音瞬间脸红了，老实说，她被【纲手】又亲又摸又啃过后，她还没搞清楚，这究竟是怎么一回事？

    不过，这一刻的【纲手】突然变的老实起来。

    大chuangshang，【纲手】虽然继续抱着静音，但熟练伸进她衣服里面揉捏静音欧派的小手，却变的温柔了很多…

    甚至让静音小脸一红的是，她竟然感觉到了一种舒服…天啦，这太羞耻了。

    “静音啊～平常，我对你好不好？”

    静音身为纲手的弟子之一，自然得说:“好！”

    “既然，你自己都觉着好…那报答一下，也是因该的哦～”

    “……”不等静音脸色发青之时，那不要脸的【纲手】继续道:“我现在累了，需要休息，你现在就躺在我怀里，让我抱着你睡好不好…”

    说着的时候，她【纲手】还用力的捏了一下静音的欧派。

    静音当场再次脸色通红，刚想开口说话拒绝，不想，这极为无耻的【纲手】立刻接着道:“你不说话，我就当你同意了哈～”

    “好了，我们都不要说话了，昨晚我熬夜了…现在需要补充睡眠。”

    “哦，对了，不要疑惑…可能最近几天，你的欧派要一直被我抚摸，放心，过了几天之后，你的欧派会变大一圈，但我也不会再各种形状的揉捏了…”

    “……”

    静音此刻感觉自己的三观尽毁。

    …

    她本以为【纲手】大人说这大白天睡觉，只是开开玩笑，可是万万没有想到，这家伙，竟然一边双手不停地揉捏着她的不大不小的欧派，一边，竟然还能够安然的入睡。

    这样强的睡眠能力，也是没有谁了。

    虽然，今天的【纲手】大人看起来无比的奇怪，但是，她毕竟是纲手大人，既然静音无法反抗，那，那也只能够默默的享受了。

    毕竟是【大人】给她丰欧派按摩，除掉奇怪的思想，这本身，其实是一种荣幸。

    至少，静音是这样认为的。

    …

    万万没有想到，这一睡就是天黑。

    【纲手】大人睡眠清醒的时候，发现怀里的静音竟然已经睡着了。

    手指尖，感受着她那盈盈一握的欧派，柔软舒适。

    当然，第一件事情，自然不是要叫醒她，而是打开系统，询问一番副本任务。

    “喂喂喂，呼叫系统菌～”

    【听见了，宿主请说～】

    【纲手】大人咳嗽两声，老实说，虽然自己的欧派无比巨大，无论是男人、小孩都喜欢，但，只有自己拥有之后，【纲手】大人才能够深刻的体会到。

    没错，这欧派特别大，至少有20～30斤，这样挂在身前，其实是很累的。

    所以，刚刚咳嗽两声只是被这二三十斤的巨大欧派，压的有些喘不过气。

    这一刻的【纲手】大人邪恶的想，如果自己被自己的这巨大欧派给压死，那还真是成了世界奇闻了。

    “那个，这次的副本任务是什么？”

    系统菌立刻回答道【《火影忍者》的异世界，原剧中，有太多不该死的人死去…拥有着太多的遗憾，所以，宿主的任务就是拯救这些本不该发生的遗憾。】

    【而宿主的本次任务是，在原剧第80集:第三代火影，永别了之中，从大蛇丸手中，把第三代火影猿飞日斩救下来便可以了。】

    卧槽～

    这一集，确实看的让人揪心的。

    只不过，这任务，说难也难，说不简单，也不简单。

    主要原因是…那大蛇丸，以及他的手下，都不简单。

    真要依靠她【纲手】大人一个，力挽狂澜，貌似，也不是太容易。

    当然，这是【纲手】在不动用变身卡的情况下，毕竟，不动用变身卡，就有人气值的额外奖励。

    这个，【纲手】大人自然得好好的规划规划。

    她先看看自己的力量如何，于是，她便动用体内的查克拉查看一番。

    体术是怪力：拥有精准查克拉控制手法的忍者将查克拉集中在身体任何一个部位，迅速燃烧之后爆发出来，当脚或手落空到地面会产生无数的裂痕，留下一个很深的大坑。

    天守脚：只要一脚重踏于地上，便能使土崩山裂的怪力型攻击。

    医疗术有掌仙术：不论内伤外伤都可靠放出的查可拉达到惊异的回复速度。即使在医疗班中，能使用的人也是极少数。也可藉由放出的查克拉干扰他人身体内查克拉的循环，造成昏睡状态等等的高等术。

    查克拉手术刀：将查克拉聚集在手上做刀用，可以在无外伤情况下在目标体内切割，并可任意伸长。可以做武器，不过前提是要有一定的医疗知识。

    蛞蝓纲疗治夥：仅凭蛞蝓之力就可治疗一个村子的究极医疗忍术。通过蛞蝓的分裂来将纲手的查克拉传输给每一位受伤的忍者，对其实施掌仙术治疗。此外，由于蛞蝓免疫一切物理攻击，可以通过用身体覆盖住伤员来保护伤者，遍及范围十分广泛，从而最大限度的降低伤亡人数。此外，在使用该术的时候，纲手可以通过蛞蝓进行视觉共享，查克拉的传输，以及信息情报的传递。

    忍法创造再生，百豪之术（S级）：忍法·创造再生配合百豪之术的究级战斗型医疗忍术。发动时咒印遍布全身，受到伤害的瞬间开始持续迅速的高速自动再生而不影响攻击节奏。缺点是治疗是全自动而不可控的，消耗的查克拉远高于一般的医疗忍术，即使是很小的伤也会再生，而这些小伤用普通医疗忍术或者暂时不治疗也行。而且而忍法创造再生一样，用过之后会减少寿命。

    除此之外，还有乱身冲（A级）、术式限时术、通灵术（B级）、蛞蝓大分裂、蛞蝓共享、蛞蝓空间转换术、蛞蝓舌齿黏酸。

    而且，还有禁术:

    创造再生（S级）、百豪之术（S级）、阴封印（S级）、阴封印解、四赤阳阵。

    发现纲手体内竟然拥有这么多的术，她还挺意外。

    原本打算，学一学自来也的螺旋丸，或者是宇智波的血轮眼什么的。

    但看到，纲手竟然会这么多忍术，【纲手】觉着，与其羡慕别人的强大忍术，不如就好好的修炼自己的。

    再怎么说，她也拥有穿越主角光环。

    …

    于是乎，当静音醒来的时候，竟然看到这么让她难以置信的一幕。

    她的【纲手】大人竟然破天荒的没有赌博，而是，而是正在修炼。

    “天啦～”

    虽然静音做纲手的徒弟已经很久了，但是，还未见过这么用功修炼的【纲手】。

    …

    天下武功唯快不破。

    但是，也有一种武功，叫作:一力降十会。

    这两种模式，就像矛和盾一样，说不上谁更强，但是，毫无疑问，任何一种修炼到了极致都很强。

    所以，【纲手】打算综合发展，不断快到极点，同样，也要把力量强到极点。

    快，就像狙击枪的子弹。

    一声枪响之后，敌人将会回天无术。

    而力，就像原子弹。

    要么不出手，一出手，只需要2颗，便能够让岛国投降。

    这就是力，无论你军队多么强大，无论你飞机多么厉害，无论你武士精神多么可怕。

    只需要2颗原子弹，任何问题都可以解决。

    当然，当这种王牌，每个国家都有的时候，就失去了一力降十会的意义了。

    所以！

    【纲手】大人此刻以一个现代人穿越而来的思想，再结合她的穿越变身绝色女主角的光环。

    果不其然，她这个方向是正确的。

    没错！

    查克拉就相当于内力，当内力强大到了极点的时候，它便能够成为一力降十会中的那一力。

    原世界里的忍者，都无法把查克拉达到极致，哪怕是六道仙人，则不过是神话传说中散仙的水平，对比，《西游记》的神话世界里的那些巨无霸的存在来说，远远不足为惧。

    以前系统就解释过——

    她的系统非常强大，能够硬生生的把孙悟空变成大欧派的‘美’猴王。

    所以，系统让【纲手】大人的灵魂穿越过来，足已改变纲手本身的体质。

    如果六道仙人的查克拉是接近90分的话，纲手原本的查克拉只有40～50分。

    而那些下忍只有几分但十几分…

    但现在，随着【纲手】大人的不断修炼。

    她体内的查克拉已经发生了翻天地覆的大变化，从原本的45分，慢慢飙升到了90分，已经达到六道仙人的查克拉水平。

    一旁的静音吓的嘴都合不拢了，因为，她就待在【纲手】大人的旁边。

    可她万万没有想到，这个刚刚还抱着她睡觉，各种肆意揉捏她欧派的奇怪型【纲手】大人，竟然，竟然修炼速度恐怖如斯——

    原本，查克拉还只能够凝聚在【纲手】大人体内，即便周围的环境物体都在跟着抖动。

    可是，转眼间，屋子内所有的物体都随着【纲手】大人的继续修炼，而全部的悬浮了起来，并且个个都是爆发着万丈光芒。

    那场面，着实让人惊骇莫名。

    然而，这么恐怖的事情，还并未就此停止——

    【纲手】大人体内的查克拉还在不断不断的飙升…

    终于，在【纲手】大人的查克拉突破了六道仙人的90，而直接达到了120…

    这个时候，待在一旁的静音整个头上的头发根根竖起，强大的查克拉释放出来的压力，让她根本无法呼吸…

    她脸色惨白，一副宛如见鬼的模样。

    “这，这，这怎么可能——”

    “整个忍者世界，谁的查克拉竟然能够达到这种程度…”

    “然而，更可怕的是，这还是【纲手】大人修炼不到2～3个小时的时间里，突破的…”

    …

    【纲手】大人感受到120分的查克拉几乎已经达到了瓶颈，再修炼下去，增长缓慢，也没有什么意义。

    于是，她便停了下来。

    这个时候，一旁的静音，方才可以喘口气，有机会的大口呼吸。

    【纲手】大人猛一回头，此时她的欧派，完全违背牛顿万有引力的定律，这么巨大，20～30斤，竟然丝毫没有下垂的迹象，反而，坚挺的更加可怕。

    当然，比这还要可怕的是，这【纲手】大人竟然又当着静音的面，自摸欧派，并还低下了头，自己奶自己一口…

    “……”

    静音此刻已经无法再言语了。

    不过，【纲手】大人似乎自摸爽了，便开始自言自语起来:“我如今的查克拉究竟强到了什么程度？”

    静音很紧张，因为刚刚的修炼景象实在是太可怕，整个忍者历史上从未有过。

    所以，她也不知道【纲手】大人究竟是强到什么程度？

    踏踏踏～

    【纲手】大人竟然向静音走来，在静音目瞪口呆之下，再次将她抱入怀里。

    ‘你感动吗？’

    静音心说:‘我不敢动～’

    【纲手】大人一只手再次熟练的伸进静音的上衣里面，肆意的抓捏那两个柔软的欧派…

    而另一只手，胡乱的摩擦着静音的大白腿…

    最后那个摸大白腿的手，向上移动，移动到静音的雪白脖颈的时候，静音下意识的咽了下胆战心惊的口水…

    因为她不知道她的【纲手】大人，究竟会用那种方式来检验她体内查克拉的能力多少…

    duang～

    静音万万没有想到，她的【纲手】大人竟然直接拔下她头上的一根头发…

    然后，【纲手】大人似乎把自己体内的强大查克拉注入进去，正在静音疑惑她的【纲手】大人要做什么的时候。

    【纲手】大人在她的面前，突然将那根头发，丢了下去…

    没错！

    只是一根‘加工’后的头发…

    轰隆隆～

    当那根头发丝砸落在了地面上的时候，整个大地直接开裂出百米大裂缝，剧烈的震动导致所在的屋子顷刻之间被尽数摧毁。

    一时间，宛如天塌地陷，日月无光。

    …

    当时静音的表情，简直绝了。

    双目无神，脸色惨白，这种恐怖到让人难以置信的场景，彻底颠覆了她的所有常识。


------------

第302章 手鞠

    静音此刻的心情确实激潮澎湃，只因为，她的老师【纲手】大人简直太强了。

    强到不可思议。

    “走，我们连夜出发——”

    【纲手】大人突然说出来的话，让静音感到吃惊:“大人，这么晚了，我们要到哪里去？”

    【纲手】大人笑道:“我们去救，三代火影。”

    “……”

    静音一副听不懂的样子，然而，事实上，她确实也听不懂。

    …

    夜，特别迷人。

    静音此刻的心情有些迷，没错，她坐在【纲手】大人的身后，搂着【纲手】大人的细腰。

    一路上风驰电掣。

    “纲手大人，您这骑的是什么东西啊？竟然能够跑这么快？”

    我们的【纲手】大人笑着回答:“说出来，你可能不信…这玩意叫作摩托车～”

    “摩托车是什么？”

    “这个和你解释不清楚，总之，你要知道，你纲手大人我很叼很牛笔就行了～”

    “很叼？很牛逼？”

    静音的脸色瞬间有些很奇怪，但是，【纲手】大人都如此说了，她也不好再多问。

    …

    实实开了一夜，【纲手】大人有些疲惫了，在一个转弯的时候，更是差点撞到了树上。

    路面不平整，并且还是夜晚，骑着摩托车多少有些难受。

    ‘看来，自己得舍得花钱买一辆小轿车…’

    ‘在这异世界，开着车，带着美女兜风，应该很爽…’

    当赶回木叶忍者村的时候，时间已经是上午8点左右，静音本以为，【纲手】大人一定会很忙碌的继续赶往中忍比赛现场，毕竟，如今的木叶忍者村，最为热闹的就是这个了。

    然而，事实上，【纲手】大人回忆一番，发现大蛇丸搞事情的时间竟然是明天，于是乎，她也不再忙碌，就拉着静音睡觉去了。

    ‘又睡觉？’

    静音虽然好奇她的【纲手】大人怎么会有这么多的瞌睡，不过想到，她昨晚赶了一夜的路，会困，也是很正常的。

    只不过，这大白天的睡觉，【纲手】大人也是超级的不老实。

    而静音的唯一不适的感觉就是欧派疼。

    …

    这一觉，便又是睡到了晚上。

    老实说，静音的欧派，被【纲手】摸了一个白天，傍晚的时候，刚刚睡着，便被【纲手】大人叫醒。

    “喂～快醒醒，我要带你去装笔～”

    “……”

    静音哪怕是刚刚睡醒，这一刻也是十分的懵笔。

    穿好衣服，欧派还是疼，但也只能老老实实的跟着【纲手】大人出去装笔去了。

    …

    外面，因为中忍比赛，哪怕是要天黑了，也是无比的热闹。

    “静音，我们还有多少钱？”

    静音干净并且文静的小脸立刻一黑道:“大人，因为您之前赌博，不要说正资产，哪怕是负资产，也已经是特别恐怖了。”

    【纲手】大人摆了摆手，竟然会这般坑娘～

    十赌九输，赌博要不得啊～

    “那我换一个说法问，这村子里，谁最有钱？”

    听到【纲手】大人这般询问，静音顿时眉头一跳，赶紧小心的问道:“【纲手】大人，您，您想做什么？”

    “做生意～快说，不要啰嗦。”

    见【纲手】大人语气凝重，静音立刻就是不敢再多言。毕竟，昨晚上那个修炼速度逆天的【纲手】大人实在是太过恐怖了，静音自然是不敢多言。

    一路快马加鞭，来到那木叶忍者村最有钱的人家。

    被门外阻拦，询问是何人？

    【纲手】大人立刻叼叼的自报家门:“传说中的三忍之一！！”

    【纲手】大人觉着这门卫定会吓的屁滚尿流。

    可哪知，相貌丑陋的家伙，一双贼眉鼠眼的紧盯着【纲手】大人的超级大欧派，一副垂涎欲滴般的下作模样，然后还同样趾高气昂道:“不认识～”

    啪～

    【纲手】大人，直接就是一个托马斯回旋踢，当场，让这家伙倒飞几十米，晕死过去。

    “……”

    一旁的静音顿时惊呆了。

    【纲手】大人则是嘲讽道:“见过作死的，没有见过这么作死的。三忍之一的名头，都没有听说过…就算，看看老娘的大欧派，也应该知晓老娘是谁啊～”

    “……”

    静音在一旁听的无语。

    进去后，里面的下人，打手，态度都不太友好。

    一副有钱有势人家的狗，就无比牛笔的模样。

    “呵呵～”

    偏偏【纲手】大人还就喜欢教训这种叼毛。

    几招下去，打的他们是哭爹喊娘…

    哪怕这些打手中，不乏中忍、上忍高手，但如今已经是120分的【纲手】大人，可不光自己的这对大欧派完全违背了万有引力，变的异常坚挺外。

    最为主要的是，以她目前的武力值，打这群所谓的忍者高手，就宛如二三十岁的壮汉，欺负幼儿园小朋友一般，简直不要太容易。

    静音一路跟着，一边给受伤种颇重的打手疗伤，一边十分无奈。

    ‘纲手大人这究竟是要做什么？’

    很快，她便知道了答案。

    那在人前，耀武扬威的木叶忍者村第一首富，如今，在【纲手】大人的面前，吓成一堆肥肉。

    胆战心惊的模样，着实可笑。

    “不要误会，我只是来做生意的…”【纲手】大人一脸人畜无害的说着，同时拿出2包辣条，一本正经道:“我也不占你便宜…这2袋辣条，是第一代火影吃过的绝世美味，这个忍者世界只有这2袋。”

    “今天，你我有缘，不要求多，1万块钱一袋，买十袋还可以便宜5千块～怎么样？是不是很划算？”

    “……”

    静音和那首富几乎都快哭了。

    静音哭她的【纲手】大人竟然抢劫？不对，这明明就是强买强卖啊～

    而木叶村首富看着那满院子里的高手，全部躺在地上。则是感动的几乎流下了泪水，才1万一袋，太便宜了。

    本以为，这大欧派的女魔头会洗劫他所有的家产。

    可万万没有想到，竟然就1万一袋的辣条。

    虽然他不知道这辣条和一代火影有什么关系～

    但最后，他还是买了10袋…

    并且，为了送瘟神【纲手】大人高高兴兴离开，还另外多给了5千块。

    …

    出来后，【纲手】大人还拿着这笔巨款和静音显摆。

    “看到没？这生意多好做～”

    “……”

    静音都不知道该说什么好了。

    但凡【纲手】大人的武力值再差一点，那木叶村的首富，一定会报复。

    但奈何，【纲手】大人已经强无敌，不然这‘生意’，可没有这么简单。

    但，即便如此，静音心理也依然很不舒坦。

    然而，当这种心情持续到【纲手】大人请她吃各种好吃的好玩的时候，虽然，静音的心是拒绝的，但是，身体却很诚实，美食吃的很欢，玩的也很开心。

    …

    直到，她们遇到我爱罗一群人。

    我爱罗依然是那一副我很叼的样子，看起来，十分的危险。

    但是，【纲手】大人却是走了过去，一个巴掌拍在了我爱罗的脸上，并笑道:“小家伙，知道我是谁吗？”

    我爱罗被打懵了，但是，瞬间，他全身危险的气息弥漫。

    没错，他要杀了面前这个大欧派的女人——

    然而，当他调用背后葫芦里的沙子的时候，却震惊的发现。自己体内的查克拉竟然在面前这大欧派女人的手掌之下，完全被压制的调动不起来。

    ‘这，这怎么可能？’

    ‘能够压制查克拉？这究竟是什么忍术——’

    我爱罗身旁的勘九郎，正打算调用傀儡攻击这个大欧派女人的时候，我爱罗的姐姐手鞠突然惊呼起来，同时伸手按住勘九郎，让他不要轻举妄动。

    “您？您是——传说三忍之一的纲手大人？！”

    【纲手】大人立刻松开我爱罗，一脸‘欣赏’眼光的看着这个手鞠，没错，【纲手】大人不是无缘无故就要找事的人。

    而她突然跑过来，就是因为她看上了手鞠的欧派，想要摸一摸而已。

    于是乎，在她松开我爱罗的时候，突然就是伸出手来，抱住了手鞠的肩膀…

    手鞠当时就是脸红了起来。

    因为，【纲手】大人的欧派实在是太大了，这样的一个很简单的搭肩膀，却让手鞠的半张脸，全部都是贴到了【纲手】大人的大欧派上面…

    “手鞠呀，来，我们过来聊聊…”

    嗖～

    而就在这一刻，我爱罗还是出手了。

    他背后大葫芦里面的沙子，顷刻之间便是犹如毒蛇一般攻击向【纲手】大人。

    然而，我们的【纲手】大人仿佛毫无察觉一般，甚至连头都未回。

    只是稍微释放了一丝体内查克拉的力量，于是乎，轰隆隆～那被我爱罗控制的沙子，顷刻之间便是原地爆炸，在众人的面前化为了齑粉，当时的场景，简直不要太可怕。

    我爱罗和勘九郎惊呆了。

    但是，【纲手】大人丝毫不去理会他们，继续抱着手鞠，向小树林走去。

    “……”

    静音毕竟才跟这样的【纲手】大人没2天，所以，【纲手】大人她究竟要带手鞠到小树林做什么，她也无法得知，但是，毫无疑问，一定不是什么好事情。

    手鞠知道传说中的三忍极为强大，可是，她万万没有想到，三忍竟然会这么强——

    只是一个意念，竟然能够让我爱罗的沙子变成齑粉，这样的能力，足已秒杀她们这个小团队了。

    “刚～刚手大人！您带我来这里做什么？”

    这四周挺黑暗的，况且，这木叶忍者村又没有摄像头，于是乎，【纲手】大人便把手伸进手鞠的衣服里面…

    “没啥事，就是手痒了…想拿你的欧派来蹭蹭～”

    “……”

    手鞠当场就是惊呆了，不过，当【纲手】大人肆意揉捏她的欧派的时候，她顿时感到了一股熟悉的感觉油然而生。

    这手法？

    这对欧派的痴迷沉浮…

    记得，之前一对一比赛的时候，那个突然变的很变态的【日向雏田】也是这样揉捏过她的欧派…

    ‘天啦！怎么会？难道，【日向雏田】的揉捏欧派的手法…是从【纲手】大人这里学的？”

    半个小时后，焦急等待的我爱罗和勘九郎，终于等到了一脸通红归来的手鞠。

    哪怕手鞠的欧派明显是大了不少，甚至她脸上弥漫着春se，但是，我爱罗和勘九郎也无法想像刚刚小树林，我爱罗的姐姐手鞠究竟是经历了什么。

    毕竟，那为三忍之一的【纲手】大人，如此厉害，并且欧派那么大的女人，又怎么可能对我爱罗的姐姐手鞠存在非分之想呢？

    “手鞠，刚刚那三忍之一找你谈了什么？”

    手鞠回想到刚刚那不堪的一幕幕，自然是脸蛋更红了。

    她赶紧道:“没说什么…天晚了，我们赶紧回吧～明天，我爱罗和佐助还有比赛呢～”

    …

    静音真是三观尽毁，她实在是无法想像，她的【纲手】大人拉着手鞠到小树林，竟然就是单纯的摸她的欧派半个小时…

    这样的三忍之一也是绝无仅有了～

    尤其，她还是一个欧派比任何女子还要大的女人。

    …

    继续游玩，【纲手】大人知晓明天就是大蛇丸要搞事情了，所以，今天，她就要好好的玩的痛快。

    木叶忍者村不太大～

    【纲手】大人竟然遇到了佐助、鸣人、小樱，以及——天天、小李、日向宁次这两个小团队。

    她们应该也是偶遇，上次，（消炎）变身【雏田】，化解了雏田和宁次的那场比赛。

    所以，这一刻的鸣人和宁次之间也还算和谐。

    【纲手】大人的欧派十分的惊人，所以，她人刚刚走来，便是引起这2个小队的共6人都是忍不住的看了过来。

    跟在【纲手】大人身后的静音，这一刻看到那6人中的小樱和天天后，立刻就暗叫一声不好。

    这两个妹纸这么萌，虽然欧派还不是很大，但是那个圆润形状，摸起来手感一定很不错…

    看【纲手】大人这么兴致匆匆的模样，估计，这两个萌妹子，一定是难逃魔掌了！！

    果不其然，只见那个【纲手】大人竟然丝毫不来刚才那一套先礼后兵，而是直接出手，首先抱住天天的肩膀，让天天的可爱小脸蛋挤压在她【纲手】大人的大欧派左侧。

    而后，带着天天那娇小可爱的小身体，瞬移到了小樱面前，在小樱那可爱的小脸蛋上，刚刚浮现吃惊的表情的时候，【纲手】大人的另一只手便是立刻抱住小樱那柔软光滑的小肩膀，然后压的她的可爱小脸触碰到【纲手】大人那巨大欧派的右侧。

    左拥右抱，并且还都是这么可爱的萌妹子，哪怕只是摸摸肩膀以及那光滑的后背，手感都是十分的不错的。

    “来，两位小美眉，姐姐带你们到小树林谈谈人生，谈谈理想～”


------------

第303章 大蛇丸

    天天和小樱，这一刻都是惊呆了，她们没有想到这突然出现的大欧派女人，这么霸道，抱着她们肩膀也就算了，还摸来摸去…

    更可恶的是，还说什么小树林谈人生谈理想～

    ‘谈你妹啊谈～’

    小樱当场就是爆炸了，怪叫起来:“你，你放开我——”

    “不放～”

    【纲手】大人直接压制着小樱体内的查克拉根本动弹不得，而她也是爽歪歪的另一只手在天天那姣好的身段上摸索。

    小樱和天天的衣服，摸起来和肌肤一样光滑，再加上她们那嫩嫩的肌肤，着实爽的不要不要的…

    …

    鸣人见不得小樱受委屈，虽然，他心理有些喜欢白和雏田。

    但小樱是他以前单相思的萌妹子啊～

    然而，佐助却是突然将他按住。

    旁边，天天那小组的日向宁次，毕竟是大家族出身，瞬间认出了这大欧派的女人，他立刻惊讶起来，一双白眼睁的大大的。

    “你！您难道是第三代火影的弟子纲手大人，传说三忍之一！！”

    这个名号，木叶村里的首富，不知晓。

    但，同是忍者界的，又怎么可能没有听过3忍的名字。

    大蛇丸、自来也、纲手大人。

    …

    佐助刚刚就觉着不太对，可万万没有想到这大欧派的女人，竟然是传说三忍之一。

    “好小子，有眼光…”

    【纲手】大人很忙的，也不与他们多聊，直接道:“这两个妹纸，我带过去，和她们说一说女孩子们之间的事情。”

    说着，就一手抱一个萌妹子，大步走进了一旁的小树林。

    鸣人是《火影忍者》里的主角，所以他不太认识这【纲手】大人的时候，佐助虽然嫌弃他丢人，但还是与他讲解起来。

    听完之后，他与小李立刻一惊一乍起来。

    “我滴个天！原来三忍这么厉害——竟然是第三代火影的弟子！！”

    …

    【纲手】大人这边，她嚣张的抱着天天和小樱进了小树林。

    然后，就是不客气的把手伸进她们的衣服里面，毫无疑问，她们衣服布料光滑，就连皮肤也是一样的光滑，当，两只手，同时握住了天天和小樱的不大不小的欧派的时候…

    小樱和天天都是小身子，颤抖了起来。

    “纲，纲手大人，您，您这是做什么？”

    小樱脸色通红的问道。

    【纲手】大人不要脸的回答:“毫无疑问，这是要帮你们了解自己的身体呀～你们身为女孩子，这个年龄也不小了…老娘我，身为过来人，自然得好好的与你们说一说。”

    “放心，本次帮你们，完全免费，并且，半个小时后还有辣条吃噢～”

    小树林外，负责望风的静音，听到这话，整个人感觉都不好了。

    见过无耻的，但没有见过像【纲手】大人这般无耻的。

    而且，这【纲手】大人不是对那木叶忍者村首富说，就只有那10袋辣条吗？不是说很珍贵，只有1代火影才有资格吃吗？

    …

    半个小时后，【纲手】带着一脸红的宛如要滴出水来的小樱和天天，然后，当着她们的面给了她们一人一包辣条。

    天天拿了辣条，恨不得直接甩在这【纲手】大人的脸上。

    但想了想又忍住了，毕竟【纲手】大人也是女性，不光如此，虽然欧派和白大腿被摸，但是架不过这【纲手】大人手法好，十分的舒服啊。

    天天离开后，小樱却没有离开。

    她手里紧紧拽着辣条，可爱的小脸蛋通红，可以很明显的看到，现在小樱的欧派，比半个小时前大了不少。

    静音非常好奇，这小樱是不是脑回路不太对，都被【纲手】大人这般的揉捏欧派了，可竟然还没有第一时间离开，难道是被摸爽了，想留下来，继续被摸？

    静音感觉自己的思想有些邪恶～

    难道，这就是近朱者赤近墨者黑？

    万万没有想到，小樱突然拉住【纲手】大人，然后，鼓起勇气的问道:“【纲手】大人，您和【白】【雏田】是什么关系？”

    卧槽，没想到，这小家伙竟然发现了。

    【纲手】大人也没有隐瞒，就在她的耳边笑道:“其实，我们是同一人…”

    说完，【纲手】大人摸了摸小樱的小屁屁，然后，在她那又惊又害羞的表情下，啪啪～拍了拍。

    手感极好，弹性极佳。

    “好了，回去吧，路上小心点…”

    “嗯～”

    小樱点了点头，然后，那双漂亮的小眼神复杂的看了看【纲手】大人，最终拿着辣条离去了。

    人是可以变的，但是那对欧派如此痴迷，并且手法如此熟悉却是变不了的。

    无论是【白】，还是【雏田】，现在的【纲手】大人。

    小樱都明白，这一刻对她欧派和大白腿摸来摸去的女人，都不是本人。

    小樱不知道，这女人身体里面的那个人，究竟是谁？

    但是，时隔三次见面，小樱不知不觉间，感觉也有些熟悉了。

    …

    小樱走后，静音十分好奇的围了上了。

    “那位叫小樱的姑娘，认识您？”

    【纲手】大人也没有否认，直接道:“以前摸过她的小欧派…”

    “……”

    静音立刻一脸懵逼起来。

    甚至，她内心突然生出一个可怕的想法:‘这样的【纲手】大人，究竟摸了多少漂亮又可爱的小女孩的欧派？’

    就在静音发呆的时候。

    “喽～我向来是很公平大方的，决不会厚此薄彼…”

    静音看着手里，【纲手】大人突然丢过来的2袋辣条，以及1瓶可乐，微微有些目瞪口呆。

    【纲手】大人，走了两步，发现静音并没有跟上。

    便回头叹息一声:“也许，过了明天，我就要离开了…你，不用过多纠结。”

    这看似不着边际的话，却让手里握着辣条和可乐的静音当场愣住。

    她几乎可以肯定了，修炼速度吊炸天，会摸欧派大白腿，骑摩托车，卖辣条，以及现在的这番话…

    静音立刻猜测出了什么，她变的沉默不语，老实的跟在【纲手】大人的后面。

    …

    而她这种复杂情绪，其实并没有持续多久。

    因为，晚上洗了澡之后，【纲手】大人抱着她睡觉的时候，一直把她玩到后半夜…

    …

    第二天！

    真正的中忍比赛最后的总决赛，终于开始了。

    这里的对战有:鸣人vs宁次，佐助vs我爱罗…

    而就在这样的总决赛的时候，大蛇丸开始搞事情，发动攻击木叶，导致三代火影身死。

    大蛇丸，ri本动漫《火影忍者》中的人物。火之国木叶村的叛忍，木叶村的“三忍”之一，与自来也、纲手同为第三代火影猿飞日斩的弟子。具有独身攻陷一个小国的强大实力，和近乎不老不死的恢复力。

    擅长研究忍术且渴望得到写轮眼，闻名于忍界。野心勃勃，由于目睹了太多人的死亡、知道生命是脆弱的而误入歧途，他认为人体中蕴含着一生都无法使用的力量，因此他想获得长生不老从而学习世间所有忍术，掌握世间的真理。

    其野心被多次阻断，在佐助与鼬一战中被鼬的十拳剑封印。后在第四次忍界大战中，从御手洗红豆和药师兜的身上看见了药师兜的失败，有所醒悟。之后被佐助复活，与历代火影和鹰小队前往战场支援忍者联军。

    原剧中:

    五十岁时他跟木叶的原盟友第四代风影结盟，二人合谋攻击木叶，其行动称为“木叶崩溃行动”。他以部下药师兜作间谍潜入木叶忍村，而他自己也伪装成一名来自草忍的中忍试女考生混入该村。并于死亡森林中遇到宇智波佐助，由于打算以他的身体作转生容器，故给了佐助天之咒印，并预言佐助将会为报宇智波一族被灭之仇去找他寻求力量。

    后来，他暗杀第四代风影，并伪装成风影，让自己完全控制砂忍的行动。他成功挑动起砂忍和木叶忍者之间的战斗后，立时撕下伪装，在由音忍四人众所维持的结界里，跟第三代火影挑战。

    很明显，原剧中这段令人绝望的木叶崩溃行动，将会由她【纲手】大人来改变。

    于是！

    【纲手】大人带着静音步入观众席，在大蛇丸还没有撕破脸皮的期间，【纲手】大人和静音吃着爆米花和喝着可乐，好不自在。

    没有被【纲手】大人揉捏欧派的时候，静音是有些多愁善感的。

    因为，她不知道今天究竟会发生什么事情，而且，【纲手】大人之前说过，过了今天，这个痴迷欧派的【纲手】大人可能就要离开了。

    时间一分一秒种的过去，静音耐心等待着。

    终于，等来了小樱、天天和手鞠她们。

    这3个萌妹子，一看到【纲手】大人，顿时就是脸红了起来。

    比起这妹纸的脸红，小李、勘九郎则是一脸的不友好。

    …

    ‘看来，也不会有什么事情要发生嘛～’

    就在静音这样认为的时候。

    佐助和我爱罗激烈的对战起来…佐助他的高速移动让我爱罗疲于应付，不得不用沙子将自己全身包围起来。佐助趁此机会首次使用千鸟，结果穿透了对手的绝对防御，并击伤了对手。与此同时，砂忍和音忍的木叶崩溃计划开始实施——

    轰～

    左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊，大蛇丸手下的音忍五人众，所谓音忍五人众，指的是传说中大蛇丸手下最强的、拥有咒印的五位忍者。

    四人架起了连三代火影都无法破解的忍法四紫炎阵。

    当时的场面，立刻动乱了起来。

    和平太久的木叶忍者村，完全不知道，单单只是大蛇丸的手下，竟然就这般厉害。

    左近右近，君麻吕因病退出后，实际上是四人中的队长。主体是左近，平时让哥哥右近沉睡在自己体内。两兄弟脾气都很火爆，但相对来说哥哥聪明点。其秘术寄生鬼坏之术，非常的可怕。

    鬼童丸，有六只手，酷似蜘蛛人，性格调皮且贪玩，但拥有自己的秘术，实力强劲，是大蛇丸的心腹，大蛇丸袭击木叶时假扮木叶暗部，并与其他三人展开结界困住三代火影。

    多由也，五人众内唯一的女性，擅长通灵术和幻术，拥有能召唤“三鬼”的能力，特别是在于能笛子吹奏乐迷惑敌人，当力量到状态二的时候还能吹奏十种乐曲用幻术麻痹对手。

    次郎坊，他在大蛇丸袭击木叶时首次登场，后来在佐助夺还任务时被秋道丁次的蝶弹爆击杀死。

    就是这4位家伙，联合施展了一套四紫炎阵，就连3代火影都没有办法突破这个忍术。

    直到，在这其中被自己培养的三忍之一的大蛇丸虐到死。

    …

    【纲手】大人并没有立刻出手，而是等木叶忍者村大多数忍者都去尝试攻击这四紫炎阵，却完全没有反应的时候。

    【纲手】大人在无数人惊呼之中突然出手。

    “天啦！那不是【纲手】大人，传说中的三忍之一…太好了，太好了，【纲手】大人在的话，一定可以解救我们——”

    “可是，那四紫炎阵太强大了，连三代火影都无法打破…【纲手】大人貌似是三忍中能力最差的，估计也没有办法打破。”

    然而，就在这一刻。

    我们的【纲手】大人在万众瞩目之下，非常骚包的落在那四紫炎阵的面前，然后，伸出灵犀一指，波～一声。

    那原本让无数忍者，甚至连三代火影都奈何不得的四紫炎阵，顷刻之间，便是破开了一个小洞，紧接着。

    【纲手】大人轻轻的一震，兹拉～兹拉～密密麻麻的宛如蜘蛛网一般的裂纹，宛如光速一般，瞬间传遍整个四紫炎阵。

    轰——

    下一刻，那号称无坚不摧的四紫炎阵就是这般轻松的被直接攻破。

    “天啦——”

    “这，这也太强了——”

    制造这个大阵的左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊当场傻笔了——

    那正虐打三代火影的大蛇丸也傻笔了——

    现场所有观众们，都傻笔了——

    只有小樱、天天、静音热血沸腾。

    静音知道，这一切都没有偶然。

    2天前，她的【纲手】大人就修炼查克拉到了极致。一力降十会，无论你忍术再叼再牛笔。

    也受不了我这一指之力！！

    那音忍五人众中4人，无法忍受这样的结局，便是纷纷纵身飞来，想要和【纲手】大人一决高下。

    而我们的【纲手】大人，不知道从哪里抱来一个大西瓜，并且还带着一个不锈钢勺子，旁若无人的舀了一勺子，放入嘴中。

    咀嚼了一番。

    然后对着左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊，噗噗噗噗～的连吐出4个西瓜籽。

    轰轰轰轰～

    只见那能够制造四紫炎阵困住三代火影的4人，竟然被这小小的西瓜籽打的倒飞出去，并且，个个口吐鲜血，身受重伤，倒地不起。

    一时间！

    全场哗然，赶来的卡卡西、迈特凯、白云叶山、油女志微、夕日红、猿飞阿斯玛、秋道丁座、奈良鹿久等，赶来的时候，见到这样的一幕，都是惊的膛目结舌，难以置信。


------------

第304章 吊打三位火影

    只是一嘴的西瓜籽，竟然能够达到这等程度的力量，着实让全场众人哗然既震惊。

    “我滴个天，那是传说中三忍之一的纲手大人？！”

    “太历害了，简直是我们女中豪杰的楷模～简直太帅了～”

    “主要是，欧派和力量一样强大…”

    轰隆隆～

    那刚刚还把三代火影压制着打的大蛇丸，自然看不过去了，只是吐一口西瓜籽，竟然把他手下最强音忍5人众中的4位，全部干倒。

    这样的能力，连他大蛇丸都无法达到。

    但是，他不服气。

    他可是连三代火影都可以吊打的变态，眼看计划就快成功了，却突然跳出来一位三忍之一过来搅局。

    ‘哼！比起三忍之一的名头，他大蛇丸，不比她【纲手】差不多少…’

    至少，他这一刻，是这样理解的。

    于是乎，他果断出手——

    大蛇丸上来就是一套【八岐之术】，令人恐惧被称为“神龙”的巨大白蛇，有着超过万蛇的身躯和露出狰猛的牙的相貌被宇智波佐助吞噬的大蛇丸趁着佐助的“抑制查克拉”用尽之际，释放出最后之力的秘术。从佐助的“咒印”中出现的是以“白蛇”为媒介，大蛇丸变化来的有着八头八尾的白蛇。它以腹鳞的蠕动来蹂躏宇智波的隐匿之所，是大蛇丸最大最强的术之一，是长久不变的执念的化身！！

    那大蛇丸颇具代表性的恐怖巨大白蛇，直接向那看上去一下子渺小的【纲手】大人攻击而去。

    大蛇丸的名头毕竟是比较响亮的，于是乎，周围所有人都是倒吸一口凉气。

    就连三代火影老头，也是脸色凝聚，怕刚来救场的【纲手】吃亏。

    可下一秒，三代火影就是震惊在了原地，而眼前的一幕，着实让他难以想象——

    只见那【纲手】大人直接拿刚刚那舀西瓜的不锈钢勺子，面对那来势凶猛的巨大白蛇，【纲手】大人毫不犹豫的敲了上去。

    轰～

    恐怖的撞击，就要去彗星撞地球一般，恐怖的震动波浪，强大到肉眼都可以看见。

    次啦～次啦～

    足已扭曲空间的波纹，瞬间向四周荡漾而去，一路上所遇到的巨树、房屋，顷刻之间便是直接被摧毁。

    那场面，着实可怕。

    而那头大蛇丸的巨大白蛇，更是惨的一B，仅仅是一个不锈钢勺子，竟然直接将那巨大白色，敲的支离破碎，瞬间，那残破的尸体，散落半空之中。

    无数人震惊了——

    张大了嘴巴和眼睛——

    “我滴个天，这，这怎么可能？”

    “简直太叼，太牛笔了！！”

    “这，这是纲手大人吗？”

    对面的大蛇丸，一副怀疑人生的模样，他钻研忍术辛辛苦苦几十年，怎么可能，竟然还不如这个大欧派喜欢赌博的女人…

    可能大蛇丸对【纲手】大人有些误会，如今的她，是喜欢漂亮女人的欧派，当然，大白腿也行…

    所以，下方观众席上的天天、手鞠、小樱，都是震惊了。

    “这就是昨晚，抓自己到小树林，谈人生谈理想，顺便摸欧派摸大腿的【纲手】大人？”

    “这力量，怎么会这么强？”

    “没有任何花枝招展的忍术，单单只是一招，最为简单的一招…一力降十会，力挽狂澜，强大的离谱。”

    就连三代火影也是一副难以置信，三忍是他教出来的徒弟，毫无疑问，从小到大，大蛇丸无疑是最有天分和最为强大的。

    可万万没有想到，身为女孩子身躯，并且当年在三忍中，并不怎么耀眼的纲手…

    今天，竟然顶着那完全没有丝毫下垂的大欧派，如此强势的出现在了这里。

    那随手之间，便让对方敌人飞灰湮灭的形象，竟然让三代火影有种热泪盈眶之感。

    …

    然而，只有静音知道，这个连续2晚，抱着她光溜溜身子睡觉的【纲手】大人，那晚修炼之后，究竟是有多么般的强大。

    哪怕仅仅是拔出她的一根头发，砸落下去，都能够惊天动地。

    所以，这一刻，静音真正的是激动的热血澎湃，恨不得自己的身心都跟随在这样谈笑风生之间，让敌人分崩离析的【纲手】大人身边。

    …

    轰隆隆～

    那敌人大蛇丸，恼羞成怒，他怎么可能会容忍这样的失败。

    要知道，为了今天的计划，他准备了多少年？

    蛇一般的眼瞳，扫过那吐血晕死过去的4位手下左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊。

    大蛇丸不再犹豫，直接躬下身躯，双手快速结印，然后，迅猛的直击在地面之上，下一瞬间，密密麻麻的咒文密布出去。

    “秽土转生——”

    随着大蛇丸脸色狰狞的大喝，只见轰轰轰～他面前的原本空旷的大地之上，立刻钻出来三具阴森恐怖的棺材。

    秽土转生，此术式为第二代火影所开创的异界通灵禁术，可将早已过世的人的灵魂召唤回人世并以实体的形式复生，提取死者少量身体组织（DNA），即可其他活人为容器转生并操控死者，被转生者的肉体摧毁后可立即恢复，其是否保留有自身的情感意志由施术者决定。这种术能令死者复活并由施术者控制，它必需要用活人来当作预转生之人的容器。让死者的灵魂依附在容器上，并以尘土覆盖着身体，以便幻化成死者的本来面目之后用刻有符篆的苦无进入后脑进行控制。由于忍术有违人道，因此被扉间列为禁术，属于一种神秘忍术。

    三口棺材，在大蛇丸咬破舌头，吐一口鲜血的时候。

    一声大喝之下，同时打开。

    卡～卡～卡～

    从那棺材之中，直接跳出来:一代火影、二代火影和四代火影。

    一代火影，千手柱间，ri本动漫《火影忍者》中的角色。战乱时代中千手一族的首领，木叶村的建立者之一，火之国木叶村的初代火影，二代火影千手扉间的兄长，六道仙人大筒木羽衣次子阿修罗上一代转世者。擅长使用“木遁”，具有操控尾兽的能力，平定乱世，平均分配尾兽给五大国，并在终结之谷之战中一举击败宇智波斑，是宇智波斑唯一敬畏的忍者。因此凡见过其风采的人皆称其是“如同六道仙人一般的神话”，被忍界誉为“忍者之神”。在第四次忍界大战中一度被大蛇丸以秽土转生的形式复活，与同被复活的历代火影一起前往战场支援忍者联*******火影，千手扉间，是初代火影的弟弟、木叶村的建立者之一，对村子的兴旺发达做出了杰出的贡献。擅长研究开发忍术，开发了飞雷神之术、影分身之术及禁术秽土转生，声名显赫。在第一次忍界大战中和第二代雷影被金角银角暗算。在第四次忍界大战中被大蛇丸秽土转生，前往战场支援忍者联军，将接受六道仙人馈赠的宇智波佐助送往战场，之后无限月读开启，扉间和其他三位被转生的火影并没有受到影响，并与他们一起赶赴战场。大筒木辉夜被封印以后，由六道仙人解除秽土转生，灵魂与其他先代影们一同回归净土。

    四代火影，波风水门，木叶三忍之一自来也的弟子，主角漩涡鸣人的父亲。拥有冷静睿智的头脑，擅长开发改进忍术，实力高超，速度冠绝忍界，被誉为“huang色闪光”。在九尾袭击木叶事件当中，为保护村子，封印九尾使用尸鬼封尽而牺牲。

    后被大蛇丸解除尸鬼封尽又被秽土转生。在第四次忍界大战中得以使用之前封印的阴九尾爆发九尾查克拉模式和尾兽化模式帮助鸣人，与宇智波带土和宇智波斑的对战中被求道玉切断双臂并无法恢复，后因鸣人被抽走尾兽将剩余的九尾查克拉输送给鸣人，虽被黑绝窃取但带土成功替水门输送。最后被六道仙人解除秽土转生，除被打断的手臂外其余部分的灵魂升天。

    当这3位火影，被那面色狰狞的大蛇丸同时召唤出来的时候。

    整个场地上，几乎所有人，都是震惊了。

    他们睁大眼睛，张大嘴巴。

    难以置信——

    在这个时空，竟然可以看到3位拥有杰出能力，并且都已经死去的火影大人，同时出现。

    虽然他们的状态有些奇怪，并且，力量也许会打一些折扣，但是，他们可是货真价实的火影。

    三代火影猿飞日斩，呆立原地，一双混浊的老眼，密布震惊。

    卡卡西、迈特凯、白云叶山、油女志微、夕日红、猿飞阿斯玛、秋道丁座、奈良鹿久他们，则是一副完全见鬼的模样。

    “三忍之一的大蛇丸，竟然这么变态吗？”

    “连三位死去的火影，都可以秽土转生…这，这怎么可能？”

    下方，无数的观众也是震惊了，她们万万没有想到，今天竟然有幸看到历代4位火影大人，同时出现在一个时空的恐怖画面——

    轰～轰～轰～

    一代、二代、四代，同时攻击。

    一代千手柱间，虽然大蛇丸为了控制他们，无法发挥他们全部的实力，但是，仅仅因为他是1代火影，便可预知，他究竟是有多么般的恐怖。

    血继限界——木遁忍术。

    原本的空旷之地，立刻在1代火影手中，变成了森林。

    一般的忍者对手，在这片由1代火影制造森林之中，根本被封印、压制的无法动弹。

    二代千手扉间，秽土转生禁书的创造者，四赤阳阵，原剧中，与千手柱间、猿飞日斩、波风水门合力使出的结界，需要四位影方能施展，比四紫炎阵强力数十倍。威力足以封住十尾，连十尾的尾兽炮也无法打破。

    四代火影，波风水门，九喇嘛模式，仙术，封印术，飞雷神之术:S级，二代火影开发的时空间忍术，水门以此为基础加以改进，加速度达到了极致。此术利用术试达到“瞬间移动”，施术者要事先在目标上留下飞雷神印记，即可使施术者或与施术者查克拉间接接触的物体进行瞬间移动。

    以及各种螺旋丸。

    三位火影加起来，足已吊打木叶忍者村任何的忍者。

    而此时，更加可怕的是，三位火影同时出手。

    那场面，用惊天动地来形容，也不过如此。

    …

    三代火影猿飞日斩想要来帮忙，但也来不及。

    卡卡西、迈特凯、白云叶山、油女志微、夕日红、猿飞阿斯玛、秋道丁座、奈良鹿久他们，甚至连冲上来的勇气都没有。

    真不是他们太过胆小，因为，这种级别的战斗，他们就算冲上来，也顶多是多了几个炮灰而已。

    鸣人、我爱罗、佐助、小樱、天天、手鞠、日向宁次等，都是震惊到张大嘴巴，尤其是鸣人，因为四代火影是他的父亲。

    从他出生，他的父亲就是战死。

    可他万万没有想到，竟然会在这样的状态下，见到他死去父亲的第一面。

    …

    就连【纲手】大人的弟子跟班，静音，也是一整颗心脏，立刻宛如窒息一般，紧紧的收缩了起来。

    静音甚至能够感受到四周的凉气入体。

    ‘那可是，三位火影大人…【纲手】大人她…’

    就在这静音无比担心之时。

    轰～

    一声。

    【纲手】大人出手了，四代火影号称:huang色闪光，实力高超，速度冠绝忍界。

    但是，【纲手】大人的速度更快！！

    当初，她花费几个小时修炼的时候，追求的就是2种武道同时修行:一力降十会，以及天下武功唯快不破。

    如果，四代火影的速度是闪电，那么，【纲手】大人的速度，直接超越闪电…

    嗖～一下，出现在了那四代火影大人的面前。

    【纲手】大人神态平静，即使面对3位火影同时轰击，她也丝毫不惧。

    只是一招简单的直勾拳，轰，攻击在了四代火影的肚子上。

    下一秒，强如四代火影，也被宛如一道被发射出去的炮弹。

    轰隆隆～

    直接撕裂大地，瞬间被击飞几千米之外，那撕裂大地而留下的恐怖沟壑，足已让在场所有人下巴直接掉落在了地上。

    二代火影，趁机攻击而来。

    【纲手】直接吐了一口气，便是瞬间形成巨龙转风，直接化解。

    然后，一个简单的右勾拳，直接击打了二代火影的脸上。

    没错，【纲手】大人是颜值控，四代火影长的帅，就不打脸，但二代明显颜值差了几个档次，【纲手】大人一拳打的他整个脸变形。

    然后，那恐怖的力量足已，足已形成恐怖的气爆之声，震的远在几米之外的大蛇丸口吐鲜血。

    而这受了【纲手】大人一击的二代火影，也和四代火影下场一样，瞬间被击飞出去。

    因为长相一般，【纲手】大人没有留手，直接被击飞几万米！！一路上，几座大山直接被击打的分崩离析。

    恐怖的震动，惊天动地。

    “……”

    “……”

    无数人惊呆了，无数观众宛如石化一般，因为，这样的场面，着实让他们毫无心理准备。

    “这，这，这还是人的力量吗？”

    “这，这，这是我认识的【纲手】大人？？”


------------

第305章 狐狸精

    全场震惊，大家无论从目光，还是言谈举止中，都是透露出自己的难以置信。

    “卧槽，这，这就是传说中的三忍，这种级别的战斗，像我们这种菜鸟冲上去，几乎是瞬间惨死啊～”

    “大蛇丸的秽土转生已经是无比可怕了——可万万没想到，那纲手大人的力量，更加可怕。被转生的，可是3位火影大人啊！！竟然，竟然完全抵御不了纲手大人的一招…”

    “不过，我觉着【纲手】大人的欧派好大…好想把脸埋进去…”

    在这种时候，这样的话，无疑是极为刺耳的。

    一旁的同伴，立刻一脸鄙夷的道:“你也不怕被憋死～？”

    …

    轰隆隆～

    一代火影没有自己的灵智，因为他被大蛇丸完全的控制。

    一代火影携带着恐怖的力量，浩浩荡荡而来，结果，被【纲手】大人一个托马斯回旋踢，给直接踹飞万米之外。

    因为是不同的方向，这次是大海，一路倒飞出去，击打的海面立刻荡漾出百米高的恐怖水墙。

    肉眼看过去，那是极为壮观的。

    嗖～

    一声，【纲手】大人出现在了大蛇丸的面前，居高临下的看着他。

    “这个世界上，可怜人无数，如果，每个人都像你一样，把自己的痛苦，把自己的钻研建立在无数人的痛苦和生命之上…”

    “当然，坏人觉着没什么…但是，我还是愿意站在好人的立场上。”

    大蛇丸，脸色狰狞:“我还没有输——”

    他猛的咬破手指，刺目的鲜血立刻化成恐怖的符文，直接拍打在了地面之上。

    这一瞬间，刚刚被【纲手】大人击飞出去的3位火影，立刻凭空出现在了【纲手】大人身后，并且，一同向【纲手】大人攻击而来。

    当时的画面及其惊险，以至于让在场的所有人见了，都会倒吸一口凉气。

    “3位火影大人同时出手，这下，【纲手】大人危险了——”

    “天啦！我都不敢继续观看下去，【纲手】大人不会被打死吧？”

    然而！

    接下来的结果，着实再次让所有人大跌眼镜。

    只见【纲手】大人，就现在原地，丝毫没有动弹。

    面前的大蛇丸，脸上闪过一道残忍的神色。

    “活着，都有痛苦，死了，才是解脱。”

    大蛇丸已经有了要杀【纲手】大人的心思，奈何，最终结果却是让在场所有人大吃一惊。

    只见那3位火影大人的攻击，落在了【纲手】大人身上，下一秒，就宛如以卵击石一般。

    【纲手】大人是那又硬又臭的石头，而这3位火影，就是那3枚鸡蛋。

    哪怕是鸡蛋的攻击，但落在那石头上，反而是3位火影，直接手臂断裂变形，攻击多大，反弹的力量便有多大。

    轰～轰～轰～

    破碎的尘土飞扬，【纲手】大人大步来到大蛇丸的面前，蔑视的看着他道:“你不是神，即便是神，你也没有资格剥夺任何人生存的权力…”

    “是努力的活着，还是解脱，都应该由他们自己来决定。”

    说完，【纲手】大人一脚踩在了大蛇丸的脸上。

    duang～

    一声，大蛇丸被打个半死，秽土转生的忍术，也是立刻被迫解开，于是，3位火影大人，便是慢慢的消失。

    【纲手】大人叹息一声，因为她听到了来自四面八方，那犹如潮水一般的沸腾欢呼之声。

    急流勇退～

    就这样回去吧！！

    再大的荣耀，再牛笔的能力，可这里终究不是自己的世界。

    点击系统虚拟屏幕上的【穿越回去】按钮…顿时，眼前一黑…

    …

    “好刺眼～”

    再次回到现实世界，已经是凌晨上5～6点了。

    消炎忽然想起来，自己熬夜看《我的前半生》…

    虽然，在异世界，已经睡了好几觉。

    但，消炎赶紧躺到床上，再睡一个小时。

    毕竟，现实世界中的睡眠质量，和异世界是有所不同的。

    人休息，睡觉，不光是放松精神…还是肉体。

    在异世界，精神休息够了，但肉体还没有…

    …

    所以，今天一整天的拍戏，还是有所影响的。

    最直观的是，消炎虽然精神不错，但是肉体上会表现的没有力气，最明显的是黑眼圈。

    消炎本以为，导演会对他呵斥几声。

    毕竟他一开始的表现太好了…怎么现在就膨胀了，胡乱了起来。这不光是对他自己未来的事业不负责任，同样，也是对他们整个剧组不负责任。

    可是，万万没想到。

    今天的戏，竟然是剧中，世子男三号感情受挫的戏。

    没错，他喜欢女1号，但是被拒绝。

    一个掌握兵符，在各大皇子之间游刃有余的世子枭雄，却因为一个女1号，借酒消愁。

    一饮就是一夜，精神越来越亢奋，但身体却很明显，极为憔悴。

    ‘英雄难过美人关，大抵也不过如此…’

    所以，没有想到误打误撞，消炎今天的状态，刚好近乎于完美的呈现了这样的男三号的状态，甚至那帅气的颜值上，黑眼圈都是那么的真实…

    “消炎啊～你为了拍这场戏，牺牲自我，你这种为艺术奉献的精神，值得我们整个剧组学习啊…”

    就连导演都是忍不住赞扬消炎，因为，他没有想到，消炎这种有关系，有颜值，还有演技的人。

    竟然为了演出的戏，更加真实，不惜熬夜，来达到那种效果！！

    这种奉献的精神，连导演都是动容。

    一段戏结束后，女1女2女2等等漂亮的女演员得知‘真相’后，都是围了过来，甚至女1都主动的抱住了消炎。

    在剧中，女1对【世子】是不屑于顾，而在现实生活中，她几乎都投怀送抱了…

    这种比一般男人牛逼，但比一般男人还要‘努力’的人。

    那个女人又不喜欢呢～

    甚至，如果消炎不是嫌弃她已经结婚，她都愿意，为消炎开锁各种姿势…只要消炎爽…

    但这消炎除了摸摸欧派和大白腿，甚至更深的底线，他异常坚守。所以，这种长的好看的，还有原则的，就变成了大多数女人心目中的风流…

    这种风流是让人喜欢的。

    就像，男人都喜欢打扮漂亮，穿的衣服好看的女人。因为，这样的女人，身上所散发的异性荷尔蒙气息，则就更为的吸引人…

    “消炎先生，你真的值得我们学习…你这种比我们强，还比我们努力的人，活该受人尊敬，活该成功。”

    就连那富家女，也偷偷跑到消炎的面前，一双几乎毫不掩饰喜欢消炎的眼睛，直勾勾的看着消炎。

    导致本就不老实的消炎，着实有点心猿意马。

    但是，想到系统的惩罚，想到李优雅…

    他还是摇了摇头，顶住诱惑，才能更自在的生活…不然，自己即便能力出众，也将会被卷住感情混乱的漩涡。

    “还好啦，你们也很努力。”

    消炎嘴上这般说，心里却是极为唏嘘。

    万万没想到，自己熬夜看剧，差点耽搁了白天的工作。可竟然误打误撞，没有受到批评，反而，成了剧组里的楷模…

    原本，因为消炎帅的惨绝人寰，所以剧组的大多数男性演员对消炎的态度都不怎么好…

    不光女人有嫉妒心，男人也有。

    像消炎这种，剧组里，无论有没有男朋友，无论结没结婚，只要是漂亮的女演员，都喜欢消炎，还喜欢像那翩翩起舞的蝴蝶一样，各种围着消炎转…

    是问，那个男人看了，能受得了？能不嫉妒？

    只不过，以往10个男人里，9个都多多少少讨厌消炎…

    ‘毕竟，一个男人，你长的帅可以…但是，你怎么可以帅成这个样子…剧组里10个漂亮女演员，恨不得11个都喜欢他…’

    只不过，在今天消炎为了拍戏而‘无私奉献’后。

    剧组里，10个男人，已经只剩6个讨厌他了。

    毕竟，人家长的帅，还这么‘努力’付出。

    有女孩子喜欢，也是很正常的。

    …

    今天的工作，着实有些戏剧性。

    但是，消炎也不得不承认，人的运气好了，就像那落在风口上的猪…哪怕你重的不行，都能飞起来。

    于是！

    到了酒店后，消炎更加的对系统菌各种巴结讨好了起来。

    就在消炎打算拍拍系统菌的马屁，让它老人家，以后在生活和工作中，多多照顾自己的时候…

    咚咚咚～

    敲门声突然传了过来。

    消炎猜测，不会是女1和女2吧。

    女1虽然结婚了，但身材保养的非常好，尤其是那对大欧派，摸起来虽然不如少女的坚挺有弹性，但是十分的柔软舒服。

    消炎生怕这女1号，以身相许，消炎一个把持不住，就把她给上了。

    毕竟，女1那么漂亮，在娱乐圈也算是比较火了。

    有明星光环的女人，男人的征服欲，自然更强…

    不然，你看看娱乐圈的那些知名女明星们，那个不是嫁给了二代或者一代富商或者达官贵人。

    足已说明，在睡女人这方面，其实男人的选择大多是一样的。

    消炎有些犹豫…

    他脑海里，天人交战，毕竟消炎也不是圣人。女1那么漂亮，身材那么好，还是知名的女明星，更重要的是，她丝毫不介意和消炎开场肉体的关系…

    毕竟，都是聪明人，也都是成年人。

    身体有需求的时候，保护措施做好，不要意外怀孕，和自己看的上眼的人，睡一睡，在任何行业里都很司空见惯。

    ‘但是，消炎还是不想犯错误…’

    他情愿左手右手一个慢动作，毕竟，身体出轨，也就意味着，感情出轨。

    他不想因为管不住下面的【如意金箍棒】，而变成曾经最为讨厌的人…

    也或许深受2次元的影响，在他看来，摸摸大腿和欧派，没什么，顶多就是人有点风流有点变态。

    但，如果，没有束缚的直接就交配了，以消炎还有点童真的思想，目前还接受不了。

    虽然，感情接受不了是一回事，但是，消炎此刻的身体很诚实…

    没错，那不可描述的地方，硬邦邦的，并且非常期待。

    …

    咚咚咚～

    敲门声，已经十几秒了。

    消炎觉着，出于礼貌，总让人敲门，也不太合适。

    打开门一看:

    “你好，先生，这是您的快递～”

    快递～

    快递——

    快递…

    说好了投怀送抱呢？说好了天人交战呢？说好了，不要堕落呢？

    这一刻，消炎觉着生活欺骗了他。

    面前的不是送快递的，毕竟，天色已经晚了，送快递的，这个时间很少送上门的。

    来的人是酒店的经理，白天，快递送到前台。

    这位经理知晓消炎在附近的拍摄基地拍戏，又长的这么帅，于是就是亲自送上来了。

    “谢谢哈～”

    虽然，这女经理，看向消炎的目光多少有点让人羞羞的味道。

    但是！

    消炎的眼光比较高，虽然这女经理在一般人眼中，也算是有气质，身材好，能够打7.5分了，但是，比起剧组里的女1和女2，那种8.5分以上的大美女，还是差了很多。

    女经理略微有些失望的离开后，消炎关上门，他有些好奇。

    是谁给他送的快递呢？

    突然，消炎有些背脊发凉…

    “不会是，有歹人见自己帅的沉鱼落雁倾国倾城，于是出于嫉妒，就给自己送的炸弹吧～”

    就在消炎自己吓自己的时候，突然，咚咚咚～

    又是一阵的敲门声传来。

    消炎心情不是很美好的走过去，这次，他长了心眼，首先从猫眼里看了过去…

    ‘是美女～’

    然后！

    他立刻打开了门——

    面前的，是漱洗过后，肌肤雪白透亮，脸蛋傲娇但因为未知的原因，露出一抹可爱的娇羞，身材s型，成熟男人最为喜欢的形状，因为，这种身材，在不可描述爱爱的时候，体验最佳，最爽。

    已经这么美了，还颇会打扮，柔和的连衣裙，设计很是独特，将那女性那最为吸引异性眼球的欧派，束缚的高高的，衣服的质地不菲，仔细观看，会有种赏心悦目的感觉，而并非廉价感。

    衣服的下面，露出雪白且颇为光滑的小腿，看起来，十分的诱人。

    是的，原本，消炎就心猿意马，天人交战，结果，第一次开门，看到了女经理。

    瞬间，有些心凉。

    但是，那女经理和此刻面前，一开始，消炎还真看不上的富家女这么一对比。

    ‘我滴个天，才发现，这富家女…洗的白白净净，打扮的清新脱俗起来，尤其是那处子之身的脸上，露出少女般的羞红，竟然是这么的诱人漂亮…’

    消炎觉着自己有些没出息，男人怎么能这样？女人年轻漂亮，就要化身为没人性的野兽吗？

    “那个，你有什么事情吗？”

    消炎保持自己的理性，理论上讲，他不想和这位富家女发生关系，无论是肉体，还是感情…

    因为，有关系后，以后，一定会很麻烦。

    不想，这富家女，抬起头来，那红嫩水润有光泽的小嘴轻轻张开，消炎的视线，可以看到那水润小嘴里的诱人小舌头…且她满脸的娇羞，看起来是这般的楚楚动人。

    “消炎先生，我能先进去吗？”

    不能——你奏凯，你这个诱人的狐狸精！！

    “好吧，你进来吧…”

    消炎最终没能战胜肉体的意志，下意识的就是让开了身子，让这个漂亮并且主动大胆的富家女，小步的走了进来。

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.


------------

第306章 【再来一瓶】

    当让这狐狸精富家女进来后，消炎便是有些后悔了。

    但是，后悔药却没法吃。

    是他一时脑热让人家进来的，总不能，在一时脑热，将人家赶出去吧？

    ‘这样，不去看这富家女的诱人身材不就好了吗？’

    可是，一个抬头的瞬间，却看到这富家女那衣领深处那白花花耀眼的柔软雪白，白如凝脂，估计摸一下…

    咳咳→_→

    消炎赶紧摇了摇头，尼玛，这是现实世界，不是异世界可以胡作非为。

    消炎从冰箱里拿出一瓶饮料，给富家女递了过去，消炎不爱喝酒，也不想将这富家女灌醉，所以，递上一瓶冰凉的饮料，无疑是炎热的夏天，最为清爽的。

    富家女大致的看了一下，这饮料含糖比较高。

    一般，富家女为了保持好身材，都喝不含糖，或者含糖少的。

    但这瓶，是消炎先生拿给她的，并且，入手极为凉爽，让她的心里生出一片柔软来，于是，她打开盖来。

    ‘天啦～竟然是再来一瓶。’

    富家女从小到大，还是第一次喝到【再来一瓶】。

    她第一次觉着，自己这么厚着脸皮，死缠烂打的追求消炎先生，也许真是一个极为正确的决定。

    …

    消炎只见到这富家女在发呆，为了让自己的视线不再被她那雪白的柔软欧派沟沟所吸引，他便坐了下来，这样，便看不到那欧派里面了。

    只不过，这一坐下来，却能够看到这富家女那雪白的美腿。

    光滑、细腻、圆润，看起来，估计十分好摸…

    咳咳→_→

    消炎再次摇了摇头，脸色有些严肃，一本正经的道:“那个，请问，这么晚了…你来这里是有什么事情吗？”

    没有事情就不能找你吗？

    富家女喝了口饮料，确实有些凉，凉到了心。

    “我喜欢你——”

    富家女来之前，已经打草稿，想到了很多的台词。比如，谈谈人生，谈谈理想什么的…

    可是，一见到这么帅的惨绝人寰的消炎，内心所有的乱七八糟的话，在这一刻，全部汇聚成了这一句话:我！喜！欢！你！

    “……”

    老实说，消炎确实是有些愣神，都说了，长的好看的，或者有钱的才有青春，毫无疑问。

    这一刻，长的好看，还有钱的富家女，就给了消炎一种仿佛大学时期才有的感觉。

    可能是因为，富家女太过一往无前，太过单纯，又或者，因为她是处子之身，没啥经验。

    但偏偏因为这样，她这一句突然冒出来的‘喜欢你——’

    却让消炎有那么一丝触动。

    甚至，看着她那漂亮的脸蛋，大大闪闪的眼睛，消炎甚至有一丝冲动，答应她，然后，上了她…

    然而，目光无意间看到这客桌上的快递，刚刚女经理拿上来的快递，刚刚大意，没有看到署名，但这一刻突然看到，无疑是给消炎当头一棒。

    署名处，竟然是方圆圆和徐婷婷。

    ‘也是，之前自己是一个穷吊丝，也没啥朋友，王胖子那种人，也不可能给自己发快递…’

    ‘因为，吝啬的他，估计都舍不得快递费～’

    也就只有这两个暖心的未成年少女了！

    其实，已经16岁半了，如果是自愿发生关系，法律是不追究的。

    但是，消炎还是愿意等她们18岁。

    ‘这里是现实世界，并非异世界…’

    玩弄太多女生的感情，是没有什么好下场的——

    消炎深吸了口气，最后心一狠，道:“这位姑娘，其实，我到现在还不知道你的名字？所以，请你冷静冷静…也许，你的喜欢，只是我的表面…而我的内在…”

    “我的名字叫:胡敏，21岁，a型血，水瓶座，喜欢看电影、旅游、读书，xx影视学院毕业。”

    富家女毫不犹豫，临时想到这些，便是全部的说了出来。

    “而且，我不在意你的内在，也不在意你的过去，我就喜欢你的现在…帅的掉渣的样子～”

    “……”

    “……”

    卧槽，你这话说的，我都老脸一红了。

    “咳咳～”

    消炎尴尬的换了一个坐姿，然后，虚抬着手臂，尽量让自己几乎要崩溃的情绪，稍微的理智一点。

    “是这样的，胡敏姑娘…你家世好，很漂亮，还很勇敢，对自己喜欢的事物或人，敢于努力和追求…”

    然而，消炎的好人卡还没没有讲完。

    这姑娘便突然插zui道:“既然，我这么好，消炎先生，您就接受我吧…”

    见这姑娘这么漂亮，还这么不要脸的得寸进尺，蹬鼻子上脸，消炎也没有什么顾及了。

    直接道:“可是，我已经有了喜欢的人！！”

    “我不介意——”

    我晕，姑娘，你这回答的也太快了吧？

    “而且，我喜欢的女人，不止一个～”

    “我也不介意～”

    这富家女脸色通红的回答。

    消炎顿时嘴角抽了抽。“可是，我介意…”

    这话一出，无疑对这富家女来说，是不小的打击。她自认为，自己漂亮，可爱，家世好，白嫩的肌肤轻轻一掐，就如同要冒出水来。

    她都已经如此低声下气了，甚至都没有底线了，可这消炎先生，竟然还不要她。

    安静的气氛下，良久。

    “对不起…打扰了。”

    富家女脸色通红，红嫩嫩的小嘴有些颤抖，极度的丢脸，几乎让她失去了再待在这里的勇气。

    “……”

    见到这么喜欢自己的漂亮女人，这么受伤，老实说，消炎心里还是有些难受的。

    可是，为了自己已经拥有的女人们，以及，她富家女自己的幸福。

    消炎这一刻，也只能如此绝情。

    长痛不如短痛，毕竟，这里是现实世界，不是异世界。

    给不了她们幸福，消炎也不愿意招惹她们…

    …

    送她到了门口，这富家女的抗打击能力就是强。

    她竟然鼓起最后的勇气，几乎是恳求一般的看着消炎，问道:“如果，我比你喜欢的女人们，早点出现…是不是，就能够收获到你的爱。”

    消炎很想摸着她的脸说:是！

    但是，这个女孩子太认真了——

    也太努力了——

    消炎已经是穿越多个世界的老鸟了，知道有些事情，你不狠心，反而害的是她人。

    感情，最怕不清不楚了。

    “没有如果——现实就是，我们有缘无分。”

    几乎是恳求的问出这样话的富家女，这一刻，听到消炎如此绝情的话，她娇躯颤抖，脸色苍白。

    “……”

    消炎看了心情很难受，长这么大，他还是第一次这么残忍的拒绝一个这么漂亮的女孩子。

    如果，这里是异世界，消炎敢120分的肯定，这么美的胡敏，他一定可以摸的她怀疑人生…

    可是，这里是现实世界。

    像富家女这么美的女人，还有很多很多，如果，他都收作后宫的话。那么，他真的太混蛋了…

    如今，已经有3～4个了…

    够了！！

    这富家女胡敏，没有再说话，转身离去了。

    她那好看的s型身材的背景，看起来，有些萧索。

    …

    啪～

    关上了门，消炎的心情也非常的不好受。

    老实说，这一刻，他从原来的欲火焚身，变的现在，已经是没有半点荷尔蒙的心思了。

    要知道，他这人很好se的，这么好se的他，竟然这么残忍的拒绝了一位这么漂亮的女人。

    …

    坐到沙发上，虽然屋里的空调很凉，但他的心情依然有些烦躁。

    默默的打开桌子上的快递…

    而这个时候，系统菌那颇为聒噪的声音传了过来。

    【宿主，刚刚那妹纸不错～】

    “……”

    消炎懒的理它，这家伙，说风凉话非常强。

    【身材很正点，还是处子身，对宿主的爱，也很纯真…就是喜欢宿主帅气的外表。】

    “我的在外，是假的…”

    【谁知道？】

    系统菌的回答让消炎很意外。【只要宿主一直充值【塑身卡】，到老死，假的，也可以成为真的…】

    消炎不说话了，他默默的打开快递。

    发现徐婷婷和方圆圆快递过来的竟然是一本书和一个精巧的水杯，还有一封信。

    书是《演员的自我修养》，而水杯的意思，是现在天气热了，这两个妹纸怕消炎拍戏幸苦脱水，便让他随身带着这个水杯，好随时补充水。

    而信大概说了:她们放假了，现在努力的写作业…写完了作业，想一起来消炎这里看他，不知道消炎愿不愿意？

    当然，还说了很多想念的话。

    消炎一时间感概万千。

    回想刚刚富家女的话，没错，如果，消炎刚契约系统，那段最为膨胀的时期，遇见的是她的话，也许，她就已经是消炎的后宫了。

    但是，缘分这种东西，真的很奇妙。

    君生我未生，我生君已老。大概，也也是这个意思。

    因为环境，因为身处的社会地位，那个时候的消炎，最先能够接触的就是普普通通的高中生徐婷婷和方圆圆，稍微牛笔点的，也就是那网红se情女主播白素贞。

    如果不是系统升级，自己在现实世界的能力提升，社会地位也相应的升高。

    像富家女这种级别，以前的消炎，是没有机会接触的到的。

    而等能够接触得到的时候，消炎却已经有好几位喜欢的人。

    爱是有限的，更多的，除非在异世界胡作非为。

    现实世界，多一个人，就少一分爱。

    …

    于是，想通了一些事情后，消炎立刻拿出手机，给徐婷婷和方圆圆发微信。

    说:随时等她们来玩…当然，提醒她们，她们这个年龄，学习第一。

    她们很听消炎的话，甚至比听家长老师的话还要重要。

    听了她们的回答，消炎笑了笑。

    …

    之后，消炎又与白素贞联系，没有到她正在直播，还把自己直播的截图发了过来。

    这大美女是女同，喜欢【消媚】。

    当然，对其‘哥哥’消炎，也是有些好感的，毕竟，曾经一起相互发过果照…

    …

    只不过，等消炎与李优雅联系的时候，却发现这个强势的女人，直接把他给拉黑了。

    ‘卧槽，这么叼～’

    ‘这个李优雅是想反天啊——’

    如果说，富家女追求消炎，是勇气，是努力的话。

    那么消炎追求李优雅，那就是狗皮膏药，粘上了，就拔不掉了…

    ‘李优雅，是消炎大学4年的执念，他是绝对不会放弃的！！’

    消炎不知道李优雅究竟是知道了他什么样的黑历史，最近对自己的态度，极为恶劣…

    就连她那个小跟班田小雪也是一样。

    消炎恨的牙痒痒，他发誓，总有一天，他会让李优雅跪着帮他口…

    咳咳→_→

    话说这种思想有些污。

    不过，男人嘛，谁大晚上的不会yy一下，自己最为执念的那个人。

    如果，消炎对于徐婷婷和方圆圆，责任多过喜欢。

    那么，对李优雅，也就是执念大过爱——

    ‘反正，这辈子，李优雅逃脱不了他的魔爪～’

    而就在消炎打算带着这份有些复杂的情绪，询问系统，有关穿越的事情时，毕竟，穿越异世界做任务，获得奖励，提升自我和系统，才是消炎能够逆袭的正道。

    然而！

    这个时候的系统菌竟然突然道:【根据刚刚无所不能的本系统大神的检测，有件事情，不知道当讲不当讲～】

    消炎没好气道:“有话就说～”

    【宿主莫急，是这样的，刚刚那个过来表白的漂亮妹纸…因为人生中第一次大胆表白受挫，估计，小姑娘娇生惯养，抗打击能力一时间比较弱…于是，一个人去酒吧买醉了。】

    【宿主你知道的，那妹纸长的漂亮，为了向你表白，今晚还特意打扮一番，所以，看起来极为诱人…】

    消炎不傻，他脸色冷的吓人。

    “她在那家酒吧？”

    【那姑娘也不傻，不敢一人走太远，就在对面的【夜色酒吧】…而且，她第一次去那种地方，看起来跟小白羊一样，估计被很多一夜情老手盯上了。】

    “……”

    消炎有些气愤，以前看电视，他最讨厌这种因为感情受挫，然后到这种龙蛇混杂的场合，借酒消愁的【笨】女人了。

    尤其是最后，被坏人上了，丢了身子不说，还变成了坏女人。

    没想到，今天，他竟然碰上了。

    ‘真是，狗血的不行——’

    还是因为，以前是穷吊丝，没机会碰到这样的狗血？

    反正消炎已经没有时间过多思考了——

    她直接使用了【（小龙女）变身卡】，穿着现代的衣服，戴着墨镜，让人认出来她是谁。

    但是，毫无疑问，她的气质不凡，再加上，她还有不弱的武功。

    …

    当【小龙女】看到那酒吧里，独自一人坐在吧台前饮酒，并痛哭流涕的富家女胡敏的时候。

    老实说，（消炎）原本的怒气，瞬间荡然无存。

    没错，看电视剧的时候，因为是旁观者的角度看待问题，所以觉着到酒吧，借酒消愁的女人，特别傻笔白痴。

    可！

    真当发生到自己的身上的时候，看到这么漂亮，身材这么好的小美女，竟然因为自己，做这种傻事的时候…

    除了恨铁不成钢的情绪，很多的是难以言喻的心疼。

    当然，也因为，这位富家女的颜值真的很高…

    …

    【小龙女】赶来的很及时，三个打扮一看就不是好人的男人，端着酒杯就是向胡敏旁边坐了过去。

    （消炎）心中感叹，幸好自己有系统菌提醒，不然，这后果不堪设想。

    要知道，因为醉酒，被渣男轮流发生xing关系的新闻，不胜枚举。

    胡敏明明还是处子之身，如果，今晚不是（消炎）突然出现…

    那么，对于她以后的人生，无疑是充满了阴影的。

    于是！

    【小龙女】越想越有气，她压低了帽子，直接拿起路过酒桌上的啤酒瓶，3瓶还未开盖，如果不是【小龙女】有内功在身，不然还不轻。

    大步走了过去，在整个酒吧，谁都没有预料到的时候。

    duang～

    duang～

    duang～

    三声，【小龙女】速度敏捷，并且气势狠辣，迅速将这3瓶啤酒，直接爆在那3个一看就不是好人的男人头上。

    当时～

    全场惊呆了——

    就连，已经喝的半醉的胡敏，也是，满脸惊容的看了过来，对此刻突发的事情有些难以置信。手机用户请浏览阅读，


------------

第307章 真的好喜欢你

    傻呆呆的富家女，她还完全没有搞清楚状况。

    毕竟，当危险来临的时候，只有她受到了难以磨灭的伤害，她才能够记的深刻，不然，她就是真傻，而并非假傻。

    （消炎）以前，并非是一个打架高手，但是，如今的他，在确定对方不是好人之后，下手毫不留情。

    用酒瓶爆了他们的脑袋后，（消炎）就是迅速的连踢三脚，每一脚，都狠狠的踢在了那三个男人的蛋蛋上，力量之大，估计下半辈子举不举都是一个问题。

    “啊～”

    “啊——”

    “啊…”

    三声凄厉的惨叫，同时宣布着，3位崭新的太监诞生。

    （消炎）出脚这般狠辣，是有原因的。

    不光因为，他们3个想轮流和富家女发生不可描述的关系外…

    啥？

    他们只是过来聊聊天？

    能不要这么天真好吗？都是成年人，这大晚上的来酒吧，还接近醉酒的漂亮女子，不就是想搞那事～

    并且，这三个家伙，左青龙右白虎，一看就不是好东西。

    当然，最为重要的原因。

    只是因为，从上次拯救李优雅1年寿命的时候，（消炎）休假二十多年的鸡儿，第一工作了几分钟…

    再那之后，虽然大白腿和欧派摸了无数。

    但，可怜他的鸡儿一直都在放假状态。

    所以，一想到，这3个坏男人，可以肆无忌惮让自己的鸡儿，在不同的女人身上工作…

    （消炎）就是出于嫉妒——

    赤果果的嫉妒，于是，她便直接毁了他们的鸡儿…

    让他们还一夜情？让他们还勾搭陌生的醉酒女子？

    …

    外面的夜风微凉，【小龙女】扶着怀里的富家女胡敏，让她的一直手搭在自己的肩膀上，而自己的手。一只落在她那盈盈一握的细腰上，而另一只手，则就直接抓在她那少女一般坚挺，并且弹性十足的欧派上。

    一边肆意揉捏享受，一边看着这已经醉的不行的富家女，漂亮的脸蛋通红，并且不断的娇喘吁吁。

    目光落在她那好看连衣裙下面的雪白大腿上，在那上面不可描述的地方，就鸡儿上班的地方…

    如果，（消炎）没有下线的话。

    今晚，她一定会让自己的【如意金箍棒】在那里工作一夜，当然，这漂亮富家女的小嘴和欧派，他也绝对不会放过…

    ‘可惜！她虽然是变态，但并非人渣…’

    她知道，让鸡儿在处子之身的女孩子身上工作一晚上，对女孩子来说，是有多么大的影响。

    不光，（消炎）她的系统不会允许她这么做。

    就连她自己的三观底线，也不会这么做…

    于是乎，他直接抓捏她胡敏的欧派，摸个爽——

    …

    因为是同一个酒店，上次用火种源让电视机变成机器人偷拍这富家女洗澡，（消炎）知道她的房间。

    于是乎，在楼下没有摄像头的地方，【小龙女】便退出变身状态，恢复成了消炎。

    怕富家女误会，他刚把手从她富家女连衣裙那对柔软坚挺的欧派上拿了出来。

    …

    富家女胡敏的脑袋还有些晕，不光醉酒晕，也不光这么大第一次表白被拒绝，所以思想的潜意识里想就此晕厥下去。

    更重要的是，今天突发的事件，是有点让她反应不过来。

    那3个男人为何被打，为何会发出凄厉的惨叫，她还没有弄清楚情况…

    可扶自己回来的【女生】，也不知道她是不是故意的，一只手直接伸进她的衣服里面，一会儿抓捏她那还从来没有被人这样玩弄过的欧派，以及大白腿…

    ‘应该是错觉…’

    ‘女孩子，怎么会这么的摸女孩子…没什么意义啊？’

    富家女觉着是假的，所以，她也就没有反抗。

    当然，她内心是不会承认，扶自己回酒店的女生，那抓捏欧派的手法，真的好熟练，好舒服…

    她这辈子，还从来不知道，被一个【女孩子】，这么肆意的抓捏欧派，竟然会是这般的舒服。

    可是——

    怎么在走进楼梯的时候？

    身边扶自己的人，怎么一下子就变成正人君子了？那有力的大手，掌在她的肩膀上，不过分，也不让人反感。

    而且，那摸欧派，摸大腿，在她那光滑的肌肤上游走的白嫩【女孩子】的小手，也不见了…

    “怎么回事？”

    富家女猛一抬头，那一瞬间，她呆愣住了——

    瞬间，酒醒了一半。

    “怎么？怎么是你？”

    是的，现在抱着她的，竟然不是之前那个打架特别厉害的陌生女子，而是最近，让她牵肠挂肚，朝思暮想，甚至患得患失的男人——消炎。

    他的个子依然很高，身躯依然强健有力，身上那好闻的异性味道，让还是少女之身的富家女，春心荡漾。

    尤其，他那帅的惨绝人寰，石破天惊，惊天地泣鬼神的帅脸。

    哪怕，看了无数次，现在再看一眼，依然会有种窒息的感觉。

    富家女长这么大，见到任何男人，都不会紧张。

    唯独见了消炎，她紧张，她会脸红，她会心跳加速。

    哪怕没有谈恋爱，她也会知道，自己这是喜欢上了消炎…从小到大，从未爱上任何人，而如今，第一次爱上，宛如撕心裂肺，宛如天塌地陷。

    只恨不得，把自己的全部都给消炎…

    她也知道，自己这么大的人了，还这么没出息，是很让人看不起的。

    但是，感情的事情，真的很难控制…

    而且，她也知道，如果，这次错过了绝世美颜的消炎先生，那么，她这一辈子，都不会再遇到，这么完美的男人了。

    所以，哪怕消炎先生后宫佳丽三千，她都不介意。

    “消炎先生，我真的，真的好喜欢你…”

    刚刚富家女是被摸，这次，电梯里，就她们2人的时候，富家女借着醉意，看到身边的人，突然变成消炎之后，她再也压制不住体内的洪荒之力。

    直接扑到消炎的怀里，用自己那S型的身材，不断的对着消炎摩擦摩擦～

    尤其是她那对柔软的欧派，挤压在了消炎的胸膛，然后，还摩擦摩擦，对消炎这种气血方刚的真男人来说，无疑是致命的诱惑。

    可即便，他都石更了。

    他也保持理智的将富家女，一把推开。

    “胡敏，你喝醉酒，一会儿，我送你去。”

    富家女原本还以为是幻觉，可在听到他那充满了男人味的磁性声音后，她顿时，整个身子柔软了起来。

    竟然是真的——

    是真的消炎先生！！

    于是，她更加的疯狂大胆，直接踮起脚尖，抱着消炎的脑袋，疯狂的索吻起来…

    老实说，消炎没有想到，女人喝醉酒后，竟然这么疯狂…

    如果不是看富家女漂亮，小嘴极为柔软…消炎定然将其一脚踹飞。

    “我想晚上在你哪里睡，我想把我的一切都给你…我都是第一次，很干净的…”

    “我只想和你在一起，哪怕，一夜也行…”

    一个这么漂亮的女人，能够说出这般话，让本就好se的消炎，着实那几乎快要崩塌的理智，倍受煎熬。

    他真想今晚，狠狠的，狠狠的上她…

    把自己身上，成熟男人的力气全部发泄在她这柔软的娇躯上——

    但是，消炎不能够这么做。

    他不能突破这层底线…

    至少，目前不能。

    于是乎，见这富家女亲够了，消炎便直接公主抱一般，将这体重还不到45公斤的胡敏抱了起来。

    目的就是让她不要继续像水蛇一样，在自己的身躯上摩擦起火…

    …

    因为消炎比较帅气，上下走动，也算是熟面孔了。

    所以，酒店工作人员见消炎抱着富家女，也不会太过惊吓。

    大家都是成年人，白天工作那么忙～

    晚上做点该做的事情，也没有什么。

    …

    消炎从富家女的包包里拿到门卡，开门进去。

    发现，这富家女的房间内，挺香的，不知道喷的是什么香水。

    而就在消炎打算将这富家女直接丢在chuangshang，然后立刻走人的时候…

    这富家女，终于知道，这个将她公主抱的男人竟然真的是消炎后。她接着酒劲，竟然作出了玩火的行为…

    没错，她的一只白嫩的小手，竟然猛的伸进消炎的裤子里面…

    然后就，不可描述起来…

    消炎一惊，然后立刻，老脸一红。

    他万万没有想到，这富家女竟然会这般胆大。

    如果自己是坏人，她知不知道，她这个行为，今晚会发生什么…至少，毫无疑问。她保存了近21年的处子之身，是肯定没有了得。

    消炎想把这女的直接丢进浴室，用冷水，让她好好清醒清醒。

    但是！

    消炎已经半个月没有打飞机了…

    哪怕这富家女手法极为笨拙，但，美人在怀，这种对消炎来说，还是比较新鲜的体现，真的…很舒服…

    以至于，舒服到，脚下一软，直接坐到了客厅的沙发上。

    这个时候，消炎立刻清醒起来。

    他见这漂亮的富家女，似乎也清醒了不少…

    他想着，这样的闹剧，也该结束了…

    可是，他低估了女人对自己难得一生喜欢的男人，所能够作出的奉献程度。至少，对富家女来说。

    家族文化告诉她，喜欢的东西就要努力去争取。

    争取了，也许最终依然得不到…

    但如果，不争取，不付出，那真的是半点机会都没有…

    于是乎，她作出一个更为大胆的决定。

    她快速的解开消炎裤子的拉链…

    然后，漂亮的脸蛋儿，仿佛要滴出水来的，低下头，张开温暖小嘴，第一次，笨拙的帮消炎口了起来…

    …

    半个小时后，消炎终于紧紧抱住富家女的脑袋，全部发泄了进去。

    让他有些感动的是，这富家女，竟然全部吃下去了。

    醉酒，再加上，半个小时的努力运动…

    或许是真的累了，以至于，富家女刚站起来，就倒在了沙发上，睡去了。

    …

    虽然这半个小时，消炎舒服的不行。

    但是！

    他知道，自己闯祸了…

    明明不想再扩大后宫团的，可今晚，在富家女那柔软温柔的小嘴里，他还是堕落了…

    爽过之后，他很自责，也很愧疚…

    ‘收了，便收了吧～’

    人家都为他口了，他还能玩过之后，就将这富家女给丢了不成？

    于是！

    消炎呼叫系统，让它再赊账一颗【危险提前预知胶囊】，然后拿矿泉水给富家女服下。

    看着系统【个人页面】上的显示，加上之前的7颗，一共已经赊账8颗了。

    唉～

    ‘除了，父母的那2颗，剩下的都是漂亮女人的…’

    李优雅、徐婷婷、方圆圆、白素贞、白萌萌，以及现在的富家女胡敏。

    ‘可恶啊——已经6位后宫了…感觉，越来越对不起李优雅了。’

    咦？

    等等，怎么还有白萌萌？

    人家明明是萝莉啊？才6岁，等养到18岁，得12年，自己这光源氏计划也太口怕了～

    不对！

    自己没有这种想法…消炎仔细回忆一下，好像是那次自己紫色变身【消媚】，和se情女主播白素贞一起睡觉的时候，白萌萌还抱着她，吃她一夜的欧派来着…

    所以，自己给她一颗【危险提前预知胶囊】，也许，完全就是出于疼爱吧～

    …

    摇了摇头，不再去想这些乱七八糟的事情了。

    消炎抱起富家女，到了浴室，脱了她的衣服，开了不凉不烫的水，然后，帮她清洗起来…

    虽然，富家女都主动帮消炎吃了下去…但是，消炎还是觉着，他应该有责任，把她清洗干净。

    至少，她一会儿的睡觉会舒服一些。

    …

    也许，这富家女，在酒吧喝的是后劲比较大的酒，所以，孙正将她漱洗干净后，她都还没有清醒。

    消炎有些无奈笑了笑，看来以后，得提醒她，不得再这样醉酒了。不然，以后就不要她了…

    空调的温度开到26度，怕她夜里感冒，在她的行李里找了一件干净柔软的睡衣，给她穿上后，抱着她到她的chuangshang，然后给她盖上不太厚的小被子…

    消炎虽然是个变态，但对感情，他还是很认真的。

    要么不爱，要么就负起责任。

    该说的，不该说的，提前都和这富家女说了…可她还这么义无反顾，飞蛾扑火。

    消炎愿意给她时间，让她在今后的日子里，好好的正视这段感情。

    但不是现在，毕竟她还是醉酒的情况下，帮消炎口的…

    所以，今晚，他不会留下来。

    …

    将富家女安顿好，消炎就是出去了。

    今晚发生不少的事情，尤其是那被口的半个小时，想到白天那么高傲，那么傲娇的富家女，对其他任何男人不屑一顾，而今晚，她温柔、含情脉脉低下头，帮他口的画面…

    身心都得到难以言喻的满足，所以，今晚，消炎睡的比较香甜。


------------

第308章 《我的前半生》

    第二天的工作，依然正常进行。

    只不过，在剧组再碰到那富家女的时候，相反，她和以前不太一样了。

    人前，她竟然不主动往消炎这边靠，而是不留痕迹的离开。

    然而，在离开的时候，看了消炎一眼，那漂亮的小眼神…

    啧啧～

    既幽怨又害羞，又暧昧。

    估计，也是想到昨晚的所作所为，羞涩了。

    消炎也只是笑笑，并没有主动靠过去。

    …

    到了晚上，她发来短信解释说:怕白天太过暧昧，会让人误会消炎…

    看来，她已经自动代入地下情人的身份，还为消炎着想。

    都已经如此了，消炎也不好再多说什么了。

    …

    洗了澡，舒服的躺在自己的大chuangshang，然后呼叫系统菌:“系统菌，开始准备穿越吧～”

    系统菌的声音立刻传了过来【好的宿主，请宿主做好准备。】

    消炎本以为系统会罗里吧嗦一下，可万万没想到，它竟然会这么的干净利落。

    刚刚说完，消炎的眼前就是猛的一黑…

    …

    “好刺眼——”

    眼前是一片明亮的大都市，而（消炎）正站在自家的窗户前，可以看到外面大都市风景。

    不知为何，不等系统说话，（消炎）就感觉这里有一种熟悉的感觉。

    没错，这里是…

    来到卧室镜子前，看着镜子里，那位熟悉的家庭主妇，没错，自己竟然变身成了——【罗子君】。

    罗子君，原剧中全职太太，信奉“家庭就是全部”，在嫁给相爱多年的陈俊生后，一直过着相夫教子的单纯生活。没想到突遭婚变，遇到了诀别婚姻和重启人生的困境。

    “系统菌，这里是《我的前半生》？”

    【不然，你以为呢？】

    系统菌还以一种开玩笑的口吻道【宿主为了看这部剧，不惜熬夜，本系统大神，为了体谅你，特意为你开了一期别开生面的穿越变身之旅。】

    好吧，你怎么说都是对的～

    这次，【罗子君】难得的没有自摸欧派，她总觉着，如果变身【罗子君】了，还自摸欧派，也太没品了。

    她只是换了一身看起来，成熟稳重的衣服。

    然后，坐在沙发上同系统菌谈话。

    这期间，家里的保姆，也就是那位有些势利眼，但至少还算尽职尽守的保姆，她一边在厨房摘菜，一边有些好奇的看着客厅里的【罗子君】。

    不知道，是不是她的错觉，从刚开始，她就感觉这个【罗子君】整个人身上的气质完全不一样了。

    不光换了衣服，更可怕的是，她竟然姿态优雅的坐在客厅上‘自言自语’。

    ‘子君她不会是脑子出了毛病吧？’

    …

    【罗子君】倒没怎么在意这保姆的看法，毕竟，她只是穿越过来做任务的。

    任务完成后就会离开，而且，这部剧，（消炎）喜欢的是它那复杂并且狗血多变的剧情。

    比如:干得好不如嫁得好、到遭遇小三，到底是不是全职的错、到最后的和闺蜜男友相爱，我选理智还是情感。

    当然除了罗子君的这些问题，她妹妹罗子君和白光的问题，也特别吸引眼球。

    但是，不得不说，这剧的女主角们，都不符合（消炎）的口味，不光是她们年纪大，皮肤不好，而且，怎么说呢…

    反正，（消炎）连自摸欧派的欲望都没有。

    相反，第一集出现的那位实习生森卓董，倒是挺漂亮的…

    就连那女配薇薇安，也稍微有那么一丝漂亮。

    “系统菌，那这次的任务是什么？”

    系统菌没有啰嗦，立刻道【穿越之变身《我的前半生》异世界，支线任务1，要求和负心汉陈俊生离婚。】

    陈俊生，原剧中陈俊生是一个事业家庭都成功的精英，但是每日面对全职太太的盘问难免有些厌倦，而在生活中又出现了自己的红颜知己。他对生活和婚姻都陷入迷惘与纠结，究竟是冲出围城还是继续在围城里维持让他痛苦不已。

    “卧槽，这个解气！”

    没错，整部剧，如果不带脑子的去看，会发现这陈俊生还不错。

    但事实上，普通人的婚姻生活，身体出轨就算了，还感情出轨…即使家庭有问题，也改变不了这陈俊生是渣男的事实。

    不过，现代社会，离婚太正常了。

    反正原剧中也离婚了，当成支线任务，让【罗子君】拥有主动权，无疑是最好的。

    【支线任务2，打勾引丈夫的小三凌玲2巴掌。】

    小三确实该打，看了整部剧，直到她最终是最幸福的。成为了自己想要的生活，有钱花的全职太太…

    并且，自己的老公陈俊生还升职了，从年薪150万，到年薪几百万…

    无疑是小三上位的成功典范。

    所以说，这部剧的三观真的不正，豆瓣评分6.3分一点也不亏。

    如果不是里面的老将陈道ming，无论演技，还是做人做事，已经后面的选择都颇为让人点赞的话，估计就这部的三观不正的剧，能有及格的6分都很难。

    但是！

    三观不正，这是以正常的道德伦理来决定的。

    然而事实上，现实中，比这更狗血更毁三观的都有…如果是现实，老少配还少吗？

    光明星就能够找出几十个，更不用说那些达官贵人大佬了～

    而这部剧的编辑估计是想，小三就够让人骂了，在来个老少配，估计都要被广电给直接封了。

    现实中存在的很正常，但是，你不能通过电视剧给演出来啊～

    所以！

    （消炎）觉得，以及道德来看，这部剧，真的很垃圾。

    但是，通过这部剧来折射现实，那么，这部剧真的很良心…

    就像《冰与火之歌》又名《权力的游戏》。

    如果按照套路电视剧来看，简直太垃圾了～因为，你认为的主角几乎一个个的惨死…

    但是，他们的不死，就达不到史诗级剧的震撼效果。

    更达不到豆瓣9.3的高分～

    估计，剩下0.7低分的，是受不了美剧的那种罗里吧嗦，并且没有丝毫主角光环的剧…所以，才打的低分。

    而《我的前半生》也是一样，在三观上，尤其是后期，贺涵这个角色崩的太历害…

    因为，这和他前期所塑造起来的‘无所不能’‘理智超神’‘能力超神’的王者形象并不太一样。

    尤其是原本被小三迫害的女主角罗子君，最后竟然变成迫害自己好闺蜜唐晶感情的小三。

    这个三观毁的呦～

    就连（消炎）也想给它投一个2.5分评价。

    但是，如果从另一个角度，现实的角度，（消炎）还是愿意给一个7.5分的评价。

    至于为何不更高，因为，这部剧确实还是存在瑕疵。

    比如剧情太过狗血玛丽苏，而且，里面的广告也太多…

    …

    系统菌继续道【支线任务3，寻找一条隐藏任务。】

    好吧～

    消炎也是有些无奈了，如今的隐藏任务直接提到了支线任务上面了。

    不过，在得知3条支线任务之后，【罗子君】就开始规划起来。

    首先，她看看家里有多少存折。

    毕竟，当今社会，钱才是最重要的…

    就连国家与国家之间，比的不也是GDP～

    当然，这指的是和平年代，像印度这个作死的家伙，完全违背无数人民热爱和平的意向，一意孤行的采取军事侵略…

    它们就是属于历史的罪人——

    人民的罪人——

    …

    那保姆亚琴也是再次好奇起来，她盯着在卧室里，翻箱倒柜的女主人【罗子君】。

    亚琴这个人，确实有心机，尤其是在第15集中陈俊生的父母来找罗子君中，亚琴一个小保姆，突然跳出来帮陈俊生的父母讲话，这段确实看的气愤。

    但是，换言之，这个社会不就是谁给钱，谁是正主。

    她一个小保姆，为了打工，挣这份工钱。

    是谁给她发工资？

    是毫无经济来源，甚至还肆意挥霍的罗子君吗？

    相反，保姆没有在背后嚼舌根子，添油加醋，就已经很不错了。

    所以，亚琴这个人，塑造的很真实。

    就像最近新出的一部动漫《欢迎来到实力至上主义教室》里，开头男主角自述的那句话:这个世界公平吗？

    不公平，有人生下来衣食无忧，人上人。

    而有人生下来，却如同狗一样活着，甚至还不如有钱人的狗…

    但是，为了和平共处，大家努力制定一个看似公平的制度…

    没错！

    这部新动漫很不错，希望后面不要崩了…

    亚琴这个角色，在过去，不就地主家的丫鬟吗？

    为了生存下去，出卖自己的人格和尊严，陈俊生是男主人，罗子君是女主人，而她，就是一个下人。

    这个世界上，从来就没有绝对的忠诚。

    当你穷的饭都吃不起的时候…还谈什么人生理想。

    现实就是，有了一定的物质基础上，才有像狗血电视剧里的那种青春，那种爱情。

    如果，没有…

    没错，服务员、打工仔、保姆、工地搬砖…每天超过8到12个小时的工作，来换取那点微薄的薪水才是你未来的真实生活。

    所以，穷人出身的强者只有2种人，一种是天赋异禀之辈，一种就是努力努力再努力之人。

    除此之外，别无它路。

    剧中最为典型的例子，就像白光，一开始眼高手低，自己没天赋，又不努力，还妄想当老板做生意。

    让老婆罗子群向她姐姐罗子君借钱，结果全赔了。

    而到剧的结束，白光只能老老实实的到餐馆打工。以旁观者的角度看，他是变好了，洗白了…

    如果，我们把屁股做到他的位置上。

    是不是就可以看到广大的平凡人的初入社会的那种感觉…

    在学校的时候，不好好上学，没有拿的出手的文凭。

    所以，工作的起点就低了很多…

    再加上，工作不努力，脏活苦活不愿意干…总妄想，自己也能够做生意。最后却发现，自己只是一个穷三代，没有本金，也没有生意场上的关系圈，更没能力和经验。

    最后，只能够老老实实的去打工…

    相反！

    贺涵，出身好，学习好，人聪明。最重要的是，人家不缺钱。

    即便最后卖鱼，人家做的也是水产生意。

    不要小看水产生意，也许人家赚的钱，并不比他一开始当公司老总挣的少。

    相反，比起贺涵，像罗子群那样，用姐姐罗子君的5万，加死后老妈留下的50万，在上海开餐馆…

    老实说，（消炎）并不看好。

    要知道，那里可是上海，每个月的租金天文数字，并且，她还没有开店经验…

    稍微查一查就知道，能第一次开店，就存活下来，并赚钱的，少之又少。

    她那55万，如果经营不善，顶多半年——

    如果，亏损的状态下，还继续坚持。可以，估计到，店倒闭的时候，还要负债累累了。

    做生意就是这样，虽然比赌博赢的利率大，但说实话，没天赋，还不努力，并且，还没那一丝丝运气的话。真的很难，比打工难。

    当然！

    有经验，有一定的生意圈子了，再加上手里有一定资金。

    那么钱滚钱，自然比打工强几百倍。

    前提是，你能成功第一步——

    …

    【罗子君】找了半天，终于找到了几张银行卡，和存折。

    这些都是夫妻共同财产。

    虽然，站在保姆亚琴的角度，让她继续当下人，为自己服务，感觉有违人道。

    但是，这个世界本就不公平，只不过，规则制定下，看起来比较公平而已。

    在大都市，年薪百万以上的，请保姆，已经是司空见惯了。

    【罗子君】觉着，既然有保姆了，虽然有点心机，但人本性不坏。

    至少，不像新闻里那放火的保姆，因为赌博恶习，欠下很多钱，本想放把火，然后自己扑救，让男女主人给她涨工资。

    这亚琴没有恶习，就是要养一个上大学的儿子。

    没错，她这辈子，输在了起跑线，她一个当母亲的，可以低声下气看人脸色的给人当保姆，但，她希望自己的儿子能够努力努力努力的好好学习，以后能进大公司，好好努力的工作，希望有一天，虽然不一定能够成为贺涵这样天赋异禀之辈。

    但，也可以成为陈俊生这种埋头苦干的精英人士。

    年薪百万，比起大老板，各种二代们，自然是不值一提，但是，对于更多很多的社会底层人士，这笔薪水，足已让亚琴的儿子，到了陈俊生的年龄和事业的时候，也能享受招保姆服侍的生活。

    所以！

    【罗子君】如果不想，像原剧中罗子君离婚后那可怜到让人唏嘘的打工经历，那么，她必须在和陈俊生离婚之前，规划好，离婚之后的生活。

    并且，自己手里一定要有钱，这样才有能力，自己出钱来支付亚琴的工资，让她继续服侍自己。

    当然！

    【罗子君】并不是懒，想享受保姆的洗衣做饭…

    最主要的原因是因为，这罗子君有一个儿子，平儿，虽然长的挺好看白嫩的。但是，一点也不懂事，还是那种嫌贫爱富的性格。

    原剧中，平儿知道妈妈住的是破房子后，就不愿意和妈妈住。

    所以，【罗子君】为了留下亚琴继续当保姆，不是为了自己贪图十指不沾阳春水的享受生活。

    而且，（他）最讨厌这种没心没肺的熊孩子——

    这次的支线任务估计得一段时间，离婚，如果双方谈不拢，还得打官司，所以，【罗子君】必须得计划好，自己穿越变身做任务的这段时间，绝对不能照顾这种不听话的熊孩子。

    ‘嗯～没错，（消炎）就是见到熊孩子就烦的——’


------------

第309章 【战狼2】

    （消炎）的计划说不上有多么的厉害，但是，毫无疑问。

    至少比原剧中一开始的罗子君强。

    无论是男人还是女人，唯一能够靠得住的只有自己。

    …

    【罗子君】打算兵分2路，一边去银行，看看自己这存款究竟是有多少。

    第二条路，就是联系私人侦探，让其偷拍自己的丈夫和小三凌玲在一起的龌龊照片。

    成年人嘛～

    在一起，难道不会干那事？

    只有【罗子君】掌握绝对的证据，最后的离婚案，她才会获得道德制高点以及更多的同情。

    当然，她还得有钱，不然，孩子的抚养权也是一个问题。

    原剧中，【罗子君】为了平儿的抚养权，吃尽苦头，用尽方法，最终，还是依靠那撕心裂肺，哭的稀里哗啦，着实有些技术欠佳。

    …

    当一切都联系好后。

    【罗子君】询问那保姆亚琴:我今天本来是要做什么？

    亚琴虽然有些奇怪，但还是老实的回答道:“你之前说过，今天要买鞋子～”

    鞋子？

    罗子君最惨的时候，卖鞋子。

    和她第一集的时候，那趾高气昂，目中无人的形象，形成鲜明的对比。

    不过，买鞋子？

    【罗子君】仔细想了想，难道这是第一集？

    不管了，反正一会儿到银行查存款，刚好去看看。

    【罗子君】当然不是为了买鞋子，而是，如果真是第一集的话，那么，这其中可就有一位打酱油的美女——女实习生森卓董。

    说实话，这妹纸除了嘴唇薄一点，气质差一点，其余的，确实漂亮，年轻、肌肤雪白，最重要的是身材好，欧派在第二集的时候露出一点，也是白嫩有光泽。

    当时看电视的时候，就像摸摸看，是什么感觉，而如今有机会了…自然不会放弃。

    这部剧里，真没有几个能够下的了手的。

    如果抛去剧里的狗血，其实，这森卓董更能够成为罗子君丈夫陈俊生的小三。

    不信，你随便查一查商业的大佬，看看他们找的甚至小二十岁～30岁的小老婆究竟漂不漂亮？学历还得要好…

    娱乐圈就更不用说了，大部分男人，统一找的都是年轻漂亮的，最好还是原装货。

    毕竟，男人的心思大部分都是一样的。

    当然，原剧中罗子君并没有什么亮点，所以，她能够获得贺涵的爱，这很让人感觉不可思议。

    但现实生活中，这样的事情也不少。

    商业圈就不用说了，离婚的女大佬，自然是无数小鲜肉追求的对象，现实中的例子太多太多，就不得罪人举例子了。

    娱乐圈就更不用说了，哪怕是离婚的女明星，哪怕30多岁，保养的好，长的漂亮，哪怕带着小孩，只要有明星光环。

    她那些成熟或者不成成熟的男粉丝们，难道不想把她搞上chuang？

    尝一尝，女明星的味道？

    所以说，这部剧，只要把演员的身份稍微换一下，在现实生活中，这种例子简直不要太多。

    估计，当初编辑就是怕把男女主角的身份，设定的太贴近现实，会得罪现实中的那些大佬…

    所以才会设定成普通人…

    剧情还在，但因为身份和剧情不对等，所以看起来，有些地方非常不合情理。

    总不能，真把罗子君设定成女大明星，虽然离婚带孩子，但非常漂亮，欧派也大…

    难道不受男人欢迎？

    如果酱子里的老卓，卓渐清，身份再高点，比如亿万富翁，商界大佬，估计，找的比这洛洛还要年轻还要漂亮…

    并且，还得要求对方妹纸得身份干净，有阅历，有涵养…最重要的是各种商业场合，能够拿的出手。

    这样的人物设定，就不会觉着奇怪了。

    但是，给他们剧组十个胆子，他们也不敢这么拍啊～

    这不是分分钟被那些无所不能，掌握媒体话语权的大佬们给封杀致死吗？

    …

    【罗子君】来到那卖鞋的商场，不得不说上海的物价就是贵。

    当然，【罗子君】的心思不是在卖鞋上，而是，时刻看看旁边的店铺，没错，卖金银首饰的店。

    第一集里，他老公陈俊生带着一位年轻漂亮的女实习生森卓董出现在了这里。

    至今，（消炎）还记得，罗子君和其老公以及森卓董的对话，以及第二集闹矛盾的对话。

    随便一听，感觉没什么，罗子君怀疑她老公找这么年轻漂亮的小三，现实中很正常。

    而像剧中，找一个这个丑，还带着孩子的，估计，也就只有在这电视剧中才有…

    可是！

    仔细分析一下，不难看出，罗子君由于闭关锁国，对外界什么都不懂，一直天真的认为她那年薪150万的老公是一位香饽饽…

    其实，在剧中，可以发现这森卓董已经订婚了，并且马上要结婚。

    而第二集，森卓董生气时，那说话的语气，便能够看得出来。

    像她这么年轻漂亮的，罗子君的老公陈俊生，根本玩不起。

    是不是也就可以侧面的反应出，像陈俊生这样的，也就只配玩丑的，或者笨的。

    聪明的，漂亮的，年轻的，估计都是他们大老板，或者有钱的股东玩的…

    也就是说，虽然剧中没有明说，但是，可以看得出来。

    不是陈俊生不想找像森卓董这样的小三，而且，森卓董这样的小三，根本看不上他。

    订婚的，自然是相当有钱有势的。

    （消炎）的分析自然是极为正确的，比如，你看看那些二代们，他们的前女友，十几、二十几个，那个不是漂亮、年轻、还学历高。

    真是一般的，连当情人的资格都没有。

    这很现实——

    而这森卓董能够达到谈婚论嫁的程度，足已说明，要么，她自己的家族背景不简单，要么，她手段高明。

    要知道，男人都是花花肠子，不要说男人有钱就变坏。

    只是因为，男人没钱时，玩不起而已…

    这很现实。

    所以，通过种种分析，（消炎）可以认定，这森卓董绝对是抢手货～

    ‘这样的妹纸，摸两把～也不枉费（消炎）不辞辛苦穿越变身而来啊～’

    …

    果不其然，没有等待多久，那罗子君的老公陈楚生和那森卓董出现了。

    对了，还有一个细节。

    剧中，陈俊生的解释是，森卓董是女生，所以比较懂金银首饰…但是，看到剧中后面的可以知道，在辰星公司内，女员工非常不少。

    可为什么，陈俊生就先森卓董呢？

    毫无疑问，人都是视觉动物，哪怕森卓董已经订婚，但是，她确实是整个辰星公司最美，最年轻的妹纸。

    虽然，以目前陈俊生的身份，他还玩不起。

    但是，带出来，逛逛街，看两眼，说说话，然后，再不经意间摸摸小手什么的，不也美滋滋～

    这里没有贬低男人的意思。

    因为，女人也是一样，无论是学校还是公司，长的帅的男人，身边自然少不了妹纸的环绕…

    因为，人都喜欢好的。

    …

    “哈哈，终于让【罗子君】等到了…”

    看到陈俊生和那本剧中也许算是最美的女子森卓董出来后，【罗子君】丢下鞋子，立刻一个箭步的冲了过去。

    原剧中，罗子君为了抓奸，所以穿的是一双不同形状的鞋子。

    而这里，【罗子君】为了摸到森卓董的雪白欧派，也是鞋子没有穿稳就是冲了过来。

    因为，【罗子君】还没有穿习惯高跟鞋，所以，快速的走起来，模样看起来有些奇怪。

    …

    那陈俊生一看到【罗子君】，立刻脸上的表情有些奇怪起来。

    虽然他的小三又丑又老，但是，挡不住，男人想偷腥的心思。

    身边的森卓董这么年轻漂亮，他的心思虽然不会像（消炎）这般龌龊，但也多少有些动机不纯。

    所以，突然被自己还没有离婚的妻子看到，他自然是非常不好意思的。

    “子君，我给你介绍一下…这位是我们…”

    【罗子君】看都没有看陈俊生一眼，直接摆摆手道:“你不用介绍，我知道，你们公司的女实习生森卓董嘛～”

    “……”

    陈俊生顿时一惊，什么时候，他衣媳妇的侦破手段这般厉害了。

    自己只是想和美女亲近亲近，并没有像（消炎）想摸遍美女全身的龌龊心思，而且，他也不敢。

    可即便如此，自己的媳妇【罗子君】竟然能够一眼便认出这妹纸，看模样，对这森卓董的信息还十分的清楚。

    “这位是？”

    森卓董和原剧中一样，很惊讶。

    毕竟她眼光高，即便发展一夜情，估计贺涵这样的，也稍微有些机会。

    至于陈俊生，她还真看不上，如果自己都看不上的男人，被人误会什么…这也太窝心了。

    陈俊生刚要解释这是他那全职太太时…

    【罗子君】却是主动的上前，然后，一把握住森卓董的那小手。

    虽然，不及二次元萌妹子的白嫩。但胜在真实，反复揉捏起来，会有种很舒服的荷尔蒙，在体内奔腾。

    “我叫【罗子君】，你叫我罗姐就行～”

    “……”

    森卓董有些尴尬，这什么跟什么啊？大姐，你说话归说话，你不要反复揉捏我的小手好吧～

    但是出于礼貌，她也不好多说什么。

    这时，陈俊生，虽然感觉今天的【妻子】看起来有些奇怪，但是，现在已经不是细细思考原因的时候，他便介绍【罗子君】道:“这是我的妻子…”

    “哦～原来是陈太太啊～”

    这森卓董立刻露出笑脸。

    虽然陈俊生这种级别的男人，她看不上，但不得不说，他人还不错，只要有贼心没贼胆的男人，还是会很不错的。

    像原剧中后来罗子君遇到的老金、段晓天，他们就属于有贼心，还有贼胆，这就有些恶心了。

    如果他们像男主角贺涵这般帅，那还算浪漫…

    长成他们这般，那自然是办公室xing骚扰…

    “你叫我陈太太也行～”

    【罗子君】一副自来熟的模样，她和原剧中完全不同，原剧中，罗子君，变着法的询问她和自己老公的关系。

    而这里，【罗子君】的一双眼睛就没有从这森卓董的身上移开过。

    毕竟，她穿越变身过来就是为了摸欧派的…哦不，是为了做任务的。

    而穿越这么久，她还是第一次没有自摸欧派。

    所以，一双贱手，早已经痒的不行。

    于是乎，她盯上这森卓董之后，自然是已经迫不及待了。

    只见她立刻伸手拉着森卓董就往对面的服装店走…

    “来来来，姐姐带你看件好东西～”

    森卓董一惊，不知道这【罗子君】要做什么？难道，要拉她出去，当小三打？

    这要真被打了，那简直冤枉死了。

    陈俊生也是惊了——

    “子君，你不要误会…”

    他也以为罗子君把这森卓董当小三了，要知道，他确实有贼心，但是，人家看不上他啊～

    “切，你才不要误会呢～”

    【罗子君】不和这个渣男BB，直接拉着森卓董到了对面的服装店，不知道，是不是优衣库，反正，【罗子君】没看清，就直接拉着一脸懵逼的森卓董进了换衣间。

    不错，这换衣间内，还挺大的。

    陈俊生这下真慌了，这都进换衣间了，不会打起来了吧？

    但是，他一个男人，也不好贸然的冲进去…

    …

    换衣间内，森卓董也特别的惊恐，她好不容易要嫁给大老板级的男人了，她可不想这个时候，被这来历不明的【陈太太】爆打一顿。

    所以，她下意识的捂住自己的脸，她怕【陈太太】一会儿开打的时候，万一毁了她的容，那就惨了，嫁不出去了…

    可是！

    让她万万没有想到，这位【陈太太】竟然，竟然突然抱住了她…并且，这抱的姿势，有些紧…

    然后，一双保养的比较光滑的小手，就是熟练的滑进她的衣服里面。

    没错，这手法，比她的那位富二代前男友还要熟练…

    最后就是一把抓住她那柔软细腻的欧派，各种揉捏起来。

    ‘天啦～她这究竟是在干什么？？’

    …

    然而，就在【罗子君】肆意享受美女欧派的时候，突然系统虚拟屏幕上，弹射出一道提示:

    【恭喜宿主，成功激活【隐藏任务】…请问，是否马上穿越。】

    我嘞个草～

    ‘不愧是大污级的系统菌，每次的激活【隐藏任务】按钮，都是这般的出人意料…’

    ‘不过我喜欢～’

    嘿嘿→_→

    【罗子君】又用力的捏了捏森卓董的柔软舒服的欧派，然后点击——【确认穿越】。

    毕竟，【隐藏任务】和【属性.技能点】的奖励有关，不光如此，还会随机掉落特殊奖励【盒子】…

    再加上，【隐藏任务】可做可不做，所以，一般【罗子君】是比较喜欢这类任务的…

    …

    “好刺眼…”

    可是，她万万没有想到，这一穿越，她竟然来到最近几天电影圈大火特火的电影《战狼2》的异世界。


------------

第310章 手撕坦克

    当（消炎）现自己竟然变成混血妹子，哦不，在这部电影中应该是外国女人。

    清秀的脸庞，高挑的身材，以及淡雅的气质，还比较符合亚洲人的审美观。

    但是——

    （消炎）苦着一张脸，一边自摸欧派，一边哭诉道:“系统菌，我知道《战狼2》很火，也知道它为什么这么火，可是，这段时间一直很忙，我都没有看过啊？”

    系统菌立刻道【宿主不怕，掏1oo块钱，买张票，本系统大神，会为你现场播放3d影院模式。】

    好黑～

    网上的票才35元，系统菌敢收1oo，这其中的差价，估计都让系统菌黑吃黑了。

    但是，消炎没有拒绝，老实的给了钱。

    然后，坐在这应该是医院的一间房间里，然后，她的面前立刻出现了一道巨大的虚拟屏幕，只有她一个人能够看见。

    把手从自己的欧派上拿了出来，然后直接从【随身物品卡】里拿出爆米花、可乐，然后，一边观看，一边吃了起来。

    …

    这部电影确实不错，短短6天，票房就突破13亿，这也算是今年华语电影目前最牛笔的一部。

    平均每天都是2亿多票房——

    也是叼的没朋友了…

    这部《战狼2》火的理由很多，先是大势所趋，最近1～2个月，印度在我国边界搞事情…

    早就惹得天怒人怨了，而如今，突然上映一部，一个退伍军人，吊打印度和美国雇佣军，这无疑是给无数的华人上演一出巨大的yy。

    不光如此，电影中，爱国，以及国人在国外的身份地位，随着祖国的强大，而被无数等级的展现，无疑是勾起无数热血青年的爱国和自豪之情。

    说了大势所趋，再说细节。

    这部电影的编剧中，就有网络大神作者，所以整部剧除了绚烂的镜头和爆燃的画面外，其实整个剧情的节奏，就是网络的套路剧情节奏。

    电影开头，男主角冷锋，因意气用事被开除军籍。

    这里的剧情就处理的非常到位，强拆、城管等等，早已经是国人口头让比较热门的话题。

    而开头主角冷锋的所作所为，无疑是点燃了无数观众们的正义之血。

    而这一部分，也和网络开头的黄金三章一样，介绍男主角。

    无疑，这开头把男主角的形象、身份等，都塑造的很成功。

    接下来，就是主线任务。

    爱人龙小云在一次任务中遇害，报仇，查出凶手——

    这一狗血，但永恒不变的商业片主题。

    永恒的原因是，每个正常人，都会有爱、恨、情、仇。

    而这其中，无疑仇恨最能感染情绪，最为热血，最激动人心。

    主线和主色调全部定制后，便是细节决定命运…

    剧中，很好的塑造了卓亦凡，“熊孩子”在片中展示了从男孩到男人的成长。从一个在非洲开厂的富二代，到影片结尾，他已经可以和两位老兵并肩作战。

    RacheL，一名援非医生。

    何建国，一名退伍军人，与冷锋并肩作战。

    舰长，海军舰长，成为冷锋执行任务中的重要角色之一。

    龙小云，冷锋踏上主战场非洲的本意，就是去寻找被派去非洲执行任务的龙小云。

    钱必达，望文生义，一个金钱至上，专坑同胞的奸商。

    等…

    毫无疑问，这些人物，塑造的成功，以及不经意的细节，包括那些让人忍不住笑的地方。

    节奏把握的非常到位，让人一口气看下来，非常的过瘾。

    …

    当然，还有很多外部原因，当初《战狼2》拍摄的时候，很多人并不看好的。

    而导演，顶着这种困难，最终逆袭成功。

    然而，面对困难，导演也非常聪明，全部到了网上，博取观众们的同情…

    一是让观众们知道他们的不容易，要知道近2个亿的投资，真的很不小。

    而其中比较敬业的地方，就更是让人动容。

    比如那个水下长镜头、比如主演各种武打动作不要替身、比如剧组工作人员食物中毒被毒蜘蛛咬等等。

    当然，最为吸引人的看点是:各种飞机、坦克、导弹、枪战…

    在其它国产电影里，你可曾看到过这么惊爆的画面？

    而且，《战狼2》不仅拍出所有好莱坞能拍出的重工业大场面，更拍出了好莱坞拍不出的中国人动作片的精髓。

    如此多的好风口，即便影片还有些瑕疵，但是，想不大火，真的很难很难…

    当然，实时9o周年，沙场秋点兵——

    更是激无数国人，对军队，对祖国强大的热血——

    …

    【RacheL】看完之后，确实有些热血了。

    虽然理智上，感觉有些yy了，但是，真的很到位，很热血。

    “系统菌，这次的支线任务是什么？”

    按照以往的惯例，这次，怎么说应该是和救助那个被打死陈博士，又或者，是片尾，救助那些被无辜打死的工厂里面的人…

    可是！

    万万没有想到，系统菌所说的任务，着实让【RacheL】呆愣住，以至于，自己那不太大的欧派，都跟着颤了颤…

    【这次的隐藏任务是，要求宿主手撕坦克——】

    【不多，要求宿主，手撕5辆坦克，便能够完成任务…】

    【规则依然一样，隐藏任务可做可不做，当然，手撕5辆坦克后，获得奖励，自然是不少的。】

    卧槽～

    卧槽——

    卧槽…

    “手撕坦克？”

    【RacheL】目瞪口呆，不愧是系统，这种任务，也就只有您能够想的出来～

    【RacheL】伸出自己那略微有些白嫩的小手，嘴角抽了抽，怎么撕？用手撕鸡的方式吗？

    系统又加了一句【当然，理论上，宿主是可以使用变身卡的，不过，使用变身卡的话，奖励就会大打折扣～】

    “我晕，我不用【变身卡】，那坦克也根本就撕不了啊～”

    【这就是宿主你，因该考虑的问题。】

    好吧～

    这是我应该考虑的问题～

    【RacheL】捏了捏拳头，开玩笑，这双小手，手撕漂亮妹纸的衣服还差不多，要手撕坦克，这不是开玩笑吗？

    而就在【RacheL】无比头疼之际，外面就是生了枪战，噼里啪啦，恐怖至极。

    战争的残酷，人民百姓的流离失所，都是那些历史罪人的锅。

    而等【RacheL】出去的时候，可怕的一幕再次生，只见已经满地的鲜血与尸体，而那位原本以为绝对不会死的陈博士，却死了。

    这是一条支线，因为非洲的贫穷落后，很多地区的卫生条件非常差。

    其中就出现了一种叫‘拉曼拉’的可怕病毒，死亡率达到9o％——

    根据查证，现实世界没有这种病毒。

    但是，却有一种和剧中所描述非常类试的病毒——埃博拉病毒。

    埃博拉病毒，生物安全等级为4级（艾滋病为3级，saRs为3级，级数越大防护越严格）。病毒潜伏期可达2至21天，但通常只有5天至1o天。

    电影后期！

    男主角就感染上了这种病毒，明明是英雄，却在此刻被抛弃…

    现实的残酷再次被揭露…

    但是，这部剧的主角光环异常强大，刚好【RacheL】和陈博士研究的‘拉曼拉’病毒的抗体，就是那位黑人女孩。

    给男主角冷锋注射后，冷锋神奇般复活。

    之后，如果按照狗血套路，必然是一路的逆袭——

    但是，强大的电影不会这么演，它会一波三折。

    是逆袭了，但在敌人那强大的坦克之下，只能被动打的很惨。

    这里，直接达到全剧最高潮的地方就是，祖国，那强大的军舰上，一排排的洲际导弹直接飞射天空，然后，精准打击。

    当时舰长声怒吼:“开炮——”

    无疑是燃爆了全场！！！

    叼的不要不要的～

    …

    （消炎）掏了1oo块，看了整部电影后，自然，对后面的剧情无比的清楚。

    而当【RacheL】突然出现在这枪战之中，无疑，她的美貌引起对面的敌人的瞩目。

    【RacheL】冷笑一声，正打算出手的时候…

    轰～

    一辆车子直接冲破墙壁的冲快进来，没错，那开车之人，就是男主角冷锋，虽然个子不是很高，但抗打非常强。

    【RacheL】二话不说，直接带着那个黑人女孩上了车，毕竟，她的任务是手撕坦克，而如今那敌人的坦克并没有来。

    想要撕，估计得等后面，才有机会。

    既然如此，那她便按照原剧情进行，便可以了。

    …

    冷锋坐上车后，就是开始疯狂的逃亡之旅。

    一路左拐右闪，后面机关枪突突突～的异常恐怖。

    【RacheL】一直都在沉默不语，因为她在看路，原剧中，前面一点，他们就要翻车，而她们翻车的地方，就是一死人堆，都是‘拉曼拉’病毒感染死后的尸体。

    车子翻到这里，冷锋应该就是在这里受了伤。

    后面才会感染病毒…

    既然【RacheL】来了，那么，自然得要避免这样的悲剧生。

    于是乎，在见到案地点就要出现的时候，【RacheL】猛的抢过冷锋的方向盘，猛的一转。

    因为车子的惯性，当时，差点整个车子都要侧翻。

    冷锋简直气的要大骂，这个女人疯了吗？

    而当车子终于平稳落下后，冷锋才惊讶的现，刚刚车子如果不是猛的一个转弯，可能就要翻车了。

    “不用感谢我…好好开车。”

    【RacheL】用平静的装笔语气说道。

    冷锋用怪异的目光，看了看自己这身边的妹纸…

    但此刻情况危急，他也没有多想，先逃到安全的地方要紧。

    当她们的车子开进一片野生动物园的时候，原剧中，这里，RacheL会和冷锋吵架。

    吵架的原因是美国政府，并不会过来解救她们的公民…尤其是那个海豹6战队，着实有些搞笑。

    因为，刚好看到那正在吃食猎物的狮子。

    不过，如今已经知道的【RacheL】自然不会再做这种事情，而且，她的灵魂又不是美国人，所以，根本就不必和冷锋争论什么～

    更不会气的要求停车，下车等。

    …

    一路来到了那家工厂，因为冷锋答应过他的‘干儿子’，要带他的妈妈回来…

    而就是这家工厂，则就展开了极为重要的战斗。

    而这里，也是最被人吐槽的地方，确实，猛的一看，确实感觉剧情有些硬伤，雇佣军领Big  daddy执意要杀男主角，但是他的雇主却执意不让他杀。

    毕竟，他们这样势力，也就是军阀，最终的目的是要成立国家，建立新国家，得获得国际认可的…

    雇佣军领Big  daddy，一开始听了雇主的话，有机会杀冷锋的时候，却没有杀。

    身为雇佣军，他本已经妥协。

    可是，一回去，那雇主就是各种BB个没完～

    好吧～

    最终被Big  daddy给杀死！！

    这里，给人一种特别儿戏的感觉…毕竟，这种国之重大的事情，怎么能够如此儿戏。

    但是！

    我们这是身在和平社会下的思考——

    可如果，像剧中非洲那样的动乱时期，这种情况就极为容易理解了…

    美国人，向来是谁都看不起的。

    看在钱的份上，为你卖命，可你不知好歹，瞎BB个卵子，搞死你——

    这就是强大和弱小的区别。

    雇佣军比他们那支军阀还要强大，坦克大炮都有，杀一个军阀，太正常了。

    任何国家的历史上，因为情绪而做的各种让后人看了可笑的事情，多不胜数。

    旁观者清，也就如此。

    这个故事的典故，也告诉人们，请鬼容易，送鬼难。看看ri本、韩国，美国军队是不是还在他们国家住着不走呢～

    而且，请的鬼，比你自己的军队还要强大的时候。

    你们国家的头目，是不是就是可以随便下台了呢～

    看看韩国总统…

    所以，稍微分析一下，其实这里不算硬伤。

    动乱的，爆战争的地方，没有什么顾全大局不大局的…能活着，有女人玩，就不错了～

    唯一的硬伤，就是主角的光环，太叼，太牛笔了——

    …

    来到工厂，和原剧中一般。

    在这里可以看到熊孩子的富二代‘塘主’，以及老兵‘达康书记’…

    因为【RacheL】的身材和美貌，自然是吸引富二代的‘塘主’的目光流连忘返…

    不过！

    【RacheL】自然对这些雄性生物不感冒，她只关心，接下来，如何才能够在不动用【变身卡】的情况下，手撕坦克～

    ps:

    文中言论只是蚊子菌一家之言，看过笑过，便过去了哈～不用太过计较。

    而一些敏感的言论，蚊子菌也都省略了哈…

    大致这么一个意思就行了哈～*^_^*

    再次感谢感谢感谢大家的支持哈～么么哒*^_^*

    蚊子菌会继续努力滴哈～*^_^*

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.


------------

第311章 床垫拍RPG

    时间过去很快，【Richael】看着窗外，等一会儿便会有一场激烈的战斗。

    然而，在蝴蝶效应之下，剧情竟然发生了改变。

    原剧中，那军阀头目是被大反派Big Daddy一刀刺死，而在这里，他却因为团队内部不合，争权夺利，被其手下打死。

    于是，原本的小规模战斗，瞬间就是演变成了大规模战斗。

    …

    男主角冷锋，因为【Big Daddy】的不留痕迹的拯救之下，没有感染‘拉曼拉’病毒。

    于是乎，这场恐怖级的战斗，就将演变成，最后的一战。

    …

    此时整个厂房内的气氛，异常严肃。

    要知道，在这种战争时期，随时随地都不知道下一秒，会出现什么…

    没人能够安宁下来。

    终于，轰隆隆～浩浩荡荡的坦克队伍首先冲了上来，原本冷锋、何建国、卓亦凡等拿抢人士，还士气高涨，准备大干一场。

    而这一刻，他们心中只有绝望。

    普通人对坦克，这武器之间的差距简直不要太大。

    【Richael】的脸色也是极为冷峻，虽然非洲军阀不会打华夏人，但是，不可否认，在强大的雇佣军干预下，他们还是拿起了枪炮。

    这里，就可以解释，为何一开始非洲军阀敢杀华夏人，可到电影最后面，男主角冷锋手臂里穿着国旗，却能让对战的双方自动让开一条道路。

    原因很明显，没有美国强大雇佣军的干预，非洲军阀不愿得罪华夏，但是，美国雇佣军就不怕了。

    当然，现实中的小ri本不同，它们是岛国，石油、食物、物资太过匮乏，再加上，连年的地震、火山、海啸…一直过在不安定的国度之中。

    生于忧患死于安乐，所以，导致岛国人这么狠辣。

    也就可以理解，它们为何要一直扩张，要侵略的目的。

    所以，岛国，除非它们的土地不出问题，它们才会安定。

    不然，往后100年，1000年，乃至几千年，它们都会搞事情…

    这点，美国也是类似。

    美国全世界搞事情，就是想证明它们很强。光美元霸权，就为美国带来多少好处，更不用说，身为世界第一的各种明里暗里的好处。

    记得，曾经局座说过，我国为何一只遭到周边国家的侵扰，不光因为，我国物资丰富，更重要的是，我国慢慢的崛起，如果，在亚洲，乃至全世界，我们成为全球老大。

    那么，明里暗里的好处，就全部落到我们的头上。

    那到时候，就没周边新加坡、ri本、韩国什么事情了…因为，好东西，都是我们的。

    当然，这也是（消炎）的查资料之后的各种结论，当不得真。

    …

    眼看敌人的坦克浩浩荡荡的开来，【Richael】也急了，这个时候如何手撕坦克？

    没有办法，不用变身卡，根本过不去。

    如果是可以修炼的世界还好说，也许有穿越变身女主角光环，可以叼炸天的升级，但是毫无疑问，这里并非可修炼的世界，所以，【Richael】只能借助最强的力量。

    没错——

    【孙悟空】变身卡，孙悟空的人气，足已是华夏神话中最叼，她叼在哪儿？看看电影、电视剧就知道。

    至今为止，国内，还没有那部电视剧的人气能够超过《西游记》。

    至今，国产电影最强lp，还没有一个系列能够超过——孙悟空！

    所以～

    此刻，（消炎）的灵魂代表了华夏，无疑，任何变身卡，都没有【孙悟空】最为给力。

    …

    轰隆隆～

    当【Richael】变身【孙悟空】的那一刻，强大的力量犹如排山倒海一般。

    但毕竟【孙悟空】的力量太过超神，所以，获得【孙悟空】的力量之后，又变身成【Richael】。

    理论上，【孙悟空】是七十二变，可实际上，什么东西都能变，无论是人、动物、物体还是房子。

    而且，拔一根猴毛就能吹出千万只～

    那要是拔一把呢？

    还不统治全球，吊打的ri本印度美国，跪着唱征服～

    …

    虽然刚刚突然出现的力量，有些排山倒海，但随刻间便是消失不见，然后，就是【Richael】一个人大步走了出去。

    男主角冷锋对【Richael】有好感，自然关心的询问。

    “【Richael】你要做什么？”

    “你们照顾好厂里的人～我去手撕坦克去——”

    “……”

    冷锋当场就懵了，他主角光环这么叼，都不敢说手撕坦克。

    你一个弱女子，还要手撕坦克？

    “……”

    后面的‘塘主’、‘达康书记’也是惊呆了，不敢相信，都这种时候了，【Richael】竟然一个人跑出去，竟然要手撕坦克！！

    ‘她这是要疯了吗？’

    “……”

    就连那全厂的员工们，也是惊呆了。

    他们以为是他们的耳朵出现了幻觉，虽然，【Richael】的美貌只能算是一般，但是，什么东西都怕对比。

    和这些剧中皆丑，身材囊肿的女人对比。

    【Richael】的身材，不要太好看。

    沙场上，狼烟滚滚…

    【Richael】萧瑟的身影，一人，对抗整个坦克队——

    冷锋不忍心看着【Richael】上前送死…于是乎，他便是冲了出去。

    正在他打算英雄救美之际…

    呼呼～

    竟然，一连2枚坦克攻击而来的炮弹飞来，当时，所有人都惊呆了。

    mmp～

    直接上炮弹，这还怎么打？

    然而，下一幕，不光让背后的‘塘主’‘达康书记’等一干厂里员工大吃一惊。

    就连对面，和美国雇佣军狼狈为奸的军阀队伍们，也是大吃一惊。

    因为！

    这千钧一发的时刻，那身材给很不错的【Richael】，竟然不知道从那里拿出一个1.8×2米的床垫。

    是不是席梦思的牌子就不知道了…

    反正，看到那飞来的坦克炮弹，【Richael】不慌不忙反手就是拿这床垫直接呼了过去。

    duang～

    床垫的质量杠杠的，再加上【Richael】那地球无敌的力量，直接将那第一枚炮弹直接像拍网球一般的拍了过去。

    “……”

    “……”

    那画面，简直是让全场众人都是惊呆呆了～

    实在是可怕！！

    首先不说，【Richael】一个弱女子，那里来的力量直接可以呼动这么大的床垫。

    可她一床垫直接把炮弹给拍了回去，并且，回去的速度，比来的时候还快。

    这，这就有点让人膛目结舌了。

    呼呼呼～

    对面的雇佣军和非洲军阀也不傻，除了坦克炮弹，就连反坦克火箭筒，RPG火箭弹全部都是发射而来。

    一时间，一抬头，满天空都是各种炮弹、导弹、火箭弹…

    那场面，壮观到了极点。

    “……”

    就连主角冷锋，也是绝望了。

    这种时候，哪里还是普通的人力可以阻挡的了的？

    然而——

    【Richael】轻蔑的一笑，只见她脚下，微微的一用力。

    咔咔～咔咔～

    整个脚下的大地，直接龟裂了起来。

    然后，瞬间，嗖～一声，【Richael】整个身影直接飞到了半空中，只见她那消瘦的身影，手中却提着1.8×2米的巨大床垫，面对这满天的导弹、RPG，那画面，着实太有艺术感。

    让下面厂房的无数人看了，感觉要窒息。

    然而——

    下一秒，绝对超越这些普通人脑海内所能够不能想像的画面，出现了。

    只见那【Richael】手里提床垫，直接对着各种导弹、炮弹、RPG狂拍了过去，速度极快，就像拍苍蝇一般。

    那场景，那画面，不光厂房这边的人，都是吃惊的张大了嘴巴。

    就连对面的雇佣军首领Big Daddy和非洲军阀们，也是吃惊到，下巴直接掉落到了地上。

    “怎么可能？”

    “还有这种操作？？”

    然而，更加让Big Daddy和非洲军阀们大惊的是，那些刚刚它们打出去的炮弹，在这一刻，全部的被床垫拍了回来。

    下一秒～

    半空中的【Richael】还未落地，轰隆隆～

    轰隆隆——

    轰隆隆…

    各种爆炸震耳欲聋，【Richael】一开始拍过去的时候，就是有选择的，所以，那些火箭筒、坦克、包括敌人多的地方，全部被炸的底朝天。

    然后！

    【Richael】在无数人的眼睛下，丢掉那拍导弹都拍的有些变形的床垫，一步一步的走了过去。

    坦克就是坦克，除了残废的3辆外，剩下的都是完好的。

    【Richael】大步走了过去，对身后无数的厂里员工来说，依然是非常危险的，尤其是，【Richael】还空着双手。

    即便距离有些远，还可以看清，她那双小手，比较白净。

    …

    “坦克——”

    “直接开过去，碾死她——”

    对面的雇佣军首领Big Daddy几乎已经疯狂，在他的信念里，没有什么是坦克碾不死的，如果有，就来10辆——

    风萧萧兮易水寒～

    【Richael】一个人就站在这样危机重重的沙场上～

    面对这汹涌的敌人，以及那看起来犹如钢铁猛兽的坦克，终于，【Richael】在无数人震惊之下，突然伸出了自己的那只白净的小手。

    duang～

    震耳欲聋的一声～

    “拿手阻挡坦克？”

    “这女人是疯了吧？螳臂挡车，不自量力——”

    “怎么可能？”

    然而，那雇佣军首领的嘲讽之声，还未说完，接下来的一幕，再次让他惊掉了眼珠子。

    只见，那钢铁猛兽一般坦克，轰隆隆碾压向【Richael】时候，让人意料之中的鲜血飞溅，血肉模糊，却不曾出现。

    而出现的是，【Richael】依然纹丝不动的站在了原地。

    只有那犀利的风儿，吹起她那飘逸的满头长发…

    而那碾压过来的坦克，却被那一只白净的女人小手，给阻挡的，那地盘的履带不断的转动着，因为无法向前，而冒出黑烟…

    “……”

    无数人震惊了！！

    大呼:这不可能？？

    然而，事实却是，因为巨大的阻力，直接导致到坦克的够盘都快翘了起来…眼看就要翻车——

    “这，这女人是钢铁侠吗？还是女超人？”

    那美国雇佣军首领震惊了——

    然而，更加劲爆的一幕，才刚刚开始！！

    只见沙场之上，【Richael】的嘴角，带着意思冷笑，祖国要发展，ri本搞事情、韩国搞事情、菲律宾搞事情、越南搞事情、印度搞事情、美国搞事情…

    已经压抑了太多太多的爱国热血——

    这一刻！！

    【Richael】终于要爆发了，只见她直接在众目睽睽之下，伸出自己那白净的小手，然后，一手捏在坦克的一边。

    紧接着，就像撕女人的衣服一遍。

    狂猛的一撕～

    撕拉～撕拉～

    让在场之人，终于不再是震惊，而且，感到恐怖的一幕发生了。只见那强到机关枪，一般的手榴弹都打不透的坦克，竟然在这一刻，宛如手撕鸡一般，被【Richael】手动的撕裂…

    一块、一块、一块…

    那场面，简直不要太恐怖～

    “这，这，这还怎么打？”

    “手撕坦克？”

    那雇佣军首领拿起机关枪，就是扫射到了那【Richael】的身上，果不其然，连炮弹、RPG都能够拿床垫拍飞，更是现在上演手撕坦克的超级强人。

    子弹突突突～的打在了她的身上，就宛如小拳拳捶你胸口…哦不，应该是雪花飘落在身上的感觉。

    几乎没有任何的作用。

    手撕坦克，眨眼间，便是撕毁一辆。

    然后，【Richael】没有停留，便是赶紧去撕毁第二辆，任务要求是5辆。为了完成任务，【Richael】必须得快一点…

    …

    产房这边，‘塘主’‘达康书记’以及男主角冷锋都是目瞪口呆。

    “早就听说过手撕鬼子…”

    “但是，没有想到，如今都已经上演了手撕坦克——”

    …

    整个战场异常惨烈，无疑，这是【Richael】一个人的战斗。

    她一手撕扯下来的坦克碎片，那可都是重达几十斤上百斤的钢铁，直接被【Richael】拿来当石头扔，砸在那想要包围过来的雇佣军和军阀身上。

    效果非常显著，砸落过去，血肉飞离，无论那是一人，还是十几人，都是瞬间惨死，支离破碎。

    就是这么叼～

    就是这么刚～


------------

第312章 【罗子君】

    从战狼2的异世界回来，消炎的脑海之中还荡漾着那个世界的硝烟与战火。

    连续手撕5辆坦克之后，她更是大发神威，直接双手抱住那坦克的炮管，然后直接将整辆坦克举过头顶，宛如就像举着一个巨大的铁锤一般。

    一直打的冷血的敌人哇哇叫，打到他们胆寒。

    …

    回来的并非是现实世界，没错，依然是我的前半生异世界，消炎依然是罗子君，而她此刻，不知道是不是在一家优衣库的服装店。

    换衣间里的空间，其实并不太狭小。

    但两个人同时在里面，并且，经过刚刚罗子君对女实习生森卓董的各种不可描述的抚摸，以及揉捏欧派…

    以至于，这里气氛变的特别的暧昧。

    不光如此，就连这里面的空气温度，仿佛也高了不少…

    “陈太太，你，你不要这样…”

    森卓董虽然被罗子君各种不可描述的特别舒服，但是，她自然是不愿意承认的。

    开什么玩笑？被一个女人摸出快感…

    我以后，可是要嫁给男人的

    就在森卓董的脑回路各种千回百转的时候，突然，陈太太停了下来。

    终于要停止了…

    虽然，森卓董内心深处还有些失落落的。

    然而，她注定了，还是小看了我们的陈太太！

    只见，我们的陈太太无比轻松，无比熟练的褪去森卓董的衣服，上衣，然后，张开嘴直接咬在了森卓董的柔软白嫩的欧派上…

    …

    接下来就是各种少儿不宜了。

    目前，还是罗子君的老公陈俊生，在外面，一边看着手表，一边焦急的等待。

    “都过去半个小时了，怎么在里面还没有出来…”

    陈俊生生怕他的老婆误会。

    “她们两个不会打起来了吧…”

    半个小时了，陈俊生感觉不能再等了，于是，他赶紧直奔这家店。

    “先生，请问您需要什么款式的衣服…”

    “对不起，我来找人…”

    陈俊生有些焦急的描述“刚刚，进来你们店的两位漂亮的女性…”

    怕这位女店员误会，陈俊生感觉加了一句“我是她们的朋友…这都半个小时了…”

    女店员心想才半个小时，这在我们优衣库换衣间很正常…

    然而，就在这个时候，换衣间的门突然打开。

    首先出来的是我们一脸舒爽的陈太太…她一出来，就蔑视的看了那陈俊生一眼，然后，头也不回的就离去了。

    陈俊生，有很多话想问，但罗子君不给他机会，踩着一歪一歪的高跟鞋，提着她的小包包就是离去了。

    陈俊生心想，晚上回家问也行…

    首先得关心森卓董，毕竟，人家年轻漂亮小姑娘…面对像罗子君这样的老油条，会不会吃亏…

    然而，事实证明，陈俊生的猜测没有错。

    森卓董出来的时候，是扶着墙有出来的…森卓董长的漂亮，追求者无数，高中大学就谈过不少，可从来没有那个男人，有陈太太这种熟练到让人只羡鸳鸯不羡仙的抚摸手法…

    简直就是霸道至极

    森卓董的心态，也从一开始的拒绝反抗、到接受，到害羞，到震惊，到享受…

    她从来没有想到过，自己会在一个女人的双手之下沉沦…这，这太不可思议了。

    “森卓，你没事吧”

    陈俊生的关心，让森卓董对男人的感觉出现了变化，也许，获得快感，不一定得需要男人…

    “没，没事…”

    森卓董全身舒服的发酸，她勉强走路道“我们回去吧…”

    陈俊生还是担心“我太太…罗子君她，没有对你怎么样吧？”

    “她手法很好…”

    见陈俊生瞬间懵笔，森卓董赶紧改口“她人很好，很关心我的身体…”尤其是我这对柔软雪白娇嫩的欧派…

    “哦，那就好…那就好…”

    其实，陈俊生还想关心问既然没事，为什么要耽搁半个小时之久。

    但见森卓董脸蛋潮红，尤其是，不知道是不是陈俊生的错觉，她总觉着，这才半个小时，森卓董的欧派，似乎就大了一圈…

    …

    罗子君到了银行，这一路走来，身轻如燕。

    毕竟，从战狼2到我的前半生里，还真没有几个美女的欧派可以下的去嘴的…

    难得有这么一个，自然得好好享受。

    回想着那美丽的面孔下，曲线动人的娇躯上，那对柔软，形状完美的欧派…

    啧啧

    …

    从银行出来，出乎罗子君的预料，所有的存款全部加起来，才30多万！！

    难道那个陈俊生藏的还有私房钱？

    30万，就算一人一半才15万，在这个魔都大上海，能干嘛？

    不行，罗子君得想出一个生财之道。

    可这里是现代社会的异世界，自己总不能卖辣条吧？

    在这个和现实世界几乎接轨的异世界，想依靠小聪明，投机取巧赚大钱，貌似不太容易。

    就这样，带着思考。

    罗子君回到了家…

    支线任务1，离婚。

    支线任务2，打那小三2巴掌。

    支线任务3，嗯，已经完成了。

    晚上，陈俊生照常加班，至于好闺蜜唐晶。其实，人就是这样，盆友关系也是如此，当你一直依赖人家，而人家也愿意给你帮助的时候，那么，你们的关系就会很好很好。

    就像一开始的贺涵和唐晶。

    贺涵，咨询业精英，以资深、专业、才能享誉商界，面对职场商战，从容不迫、游刃有余，是典型的理性都市人格。在感情面前，他和唐晶恋爱十载拒谈成婚，依然把事业放在生活的首位，当两人卷入同一场商战时，“交情是交情，生意是生意”仍是他信守的原则。

    唐晶，职场女强人，则信奉着独立自强的价值观念，在职场上披荆斩棘。不婚不嫁没孩子，所有的精力都要花在工作上。她与贺涵保持着一种生活中相互独立、事业上相互陪伴的关系，爱情甚至往往为事业让路。

    在剧中，贺涵不止一次的提到过。

    当初，他喜欢的是唐晶，什么都不懂的那股冲劲。

    当唐晶什么都懂了，甚至因为工作，而把对他的感情丢到一边的时候，以前的那种感觉就荡然无存了。

    罗子君和唐晶也是一样，在剧中，唐晶自己都说了。

    曾经她穷，困难的时候，罗子君从学校帮助她，后来，嫁了一个会挣钱的男人，也会接济她。

    所以，那个时候是唐晶对罗子君产生依赖。

    关系自然好…

    后来，罗子君离婚，什么都没有了，又得从新开始，所以就变成了唐晶来帮助她，于是，罗子君就对唐晶产生了依赖，于是，感情就好了。

    可等罗子君自己有本事了…

    就会和唐晶、贺涵一样，关系慢慢的疏远。

    这是很正常的事情…也是人的本性。

    其实，不光友情、爱情，就连亲情也是一样。

    比如，你还小的时候，不会挣钱，不会工作，不会这个不会那个…却还要花钱。

    这个时候的你无助的就跟罗子君刚刚离婚的那会儿一样。

    可能你小，是孩子，还不自觉。

    但事实就是如此，所以，你只能依赖你的爸爸妈妈…

    所以，你回想一番，是不是，就是你小时候，才会觉着和爸妈的关系最好？

    没错，因为你本能的要生存，你必须的依赖爸爸妈妈。所以，他们打你，她们骂你，她们逼着你做不爱做的学习…

    哪怕你哭过，闹过，但最终还是回家。

    因为依赖，所以选择妥协，把爱的感情无限的巨大化。

    所以，小孩纸对爸妈的感情，永远永远是最好的…

    可长大了就不一样了，翅膀硬了。

    对爸妈的需求没有那么大了…甚至，不要说打了，就连她们婆婆妈妈、絮絮叨叨的关心都显的很不耐烦。

    是你不爱她们的吗？

    不！

    只是你不再依赖她们了

    等到他们老了，需要你的照顾的时候，像电视剧里那样和谐有爱，怎么可能？

    除非，你老头的家产，还没有完全交给你…

    不然，普通家庭，大众的情况下，老人，都是很孤独的。

    贫穷的山村，就更惨了…

    不是因为没有爱

    只是因为，你从小对她们的依赖，慢慢的，她们不再是你的依赖，而是拖累，和累赘。

    就是这么简单，也就是这么现实。

    人是有感情的，这不假。

    但在现实面前，任何感情，都脆弱的可怕

    …

    所以，罗子君知道，凌玲并不是真正的喜欢陈俊生。

    而且因为，她那个资本，陈俊生已经是极限了…

    她如果有森卓董这个本钱，估计，就没陈俊生什么事情了

    说的好听点，是感情，说的难听点，就是逐利罢了

    每个人都是如此！！

    不光凌玲，这部剧中每个人都是如此，而现实生活中，也是！！

    罗子君为什么喜欢贺涵？

    如果贺涵长的和老金，一样，又老又丑，脾气又倔…她会喜欢

    说白了

    还不是喜欢好的

    你买手机，会挑一个不好看的买吗？

    …

    但是，人又是有感情和责任的。

    感情永远不保质，当你二八年华的美女老婆，慢慢的变成老太婆的时候，我就不信，你还会爱她爱的天荒地老？

    其实，都是一种责任

    …

    像一般狗血电视剧一样，女主角毁容，但是男主角依然爱她，至死不渝。

    每次看到这里，就忍不住想问

    那路边路边丑陋的，或者被毁容以后的，你怎么不喜欢？

    你喜欢的自然是她美的曾经，以及，对曾经那份感情的责任罢了

    好男人，会为渐渐失去的感情，以责任的方式，陪另一半一辈子，不离不弃。

    是渣男，就是陈俊生这样，老大不小了，为了一时冲动，自私，为了自己爽，将责任弃置不顾，将儿子弃置不顾…

    不要说他多可怜多老实…

    再可怜，再老实，也是渣男。

    包括那个贺涵也是，如果他有责任，就会陪唐晶一生…

    七年之痒，再牛笔的爱情，过了7年，都会腻歪的。

    不信，你看看你七年前的手机和电脑、衣服、鞋子，你为什么抛弃她们？

    对！对对！你的理由总是很多…

    所以

    我的前半生如果有下一部的话，如果是现实的话，罗子君就算和贺涵在一起，也会出问题…

    说来说去，贺涵喜欢的就是无助、依赖他、听他话的女人。

    当罗子君变成下一个唐晶的时候，他一样会腻歪…

    到时候，身边再出现一个无助、漂亮、年轻、依赖他的女人时。他会发现，自己又遇见了爱情…

    其实，感情这玩意，无非就是比喜欢你心爱的手机、衣服的寿命长一丝丝而已。

    如果你是米粉，新一代的小米手机出来后…你会怎么看自己手里的老一代手机不顺眼。

    果粉也是一样，新的iphone出来后，手里老一代的iphone是不是就不爱惜了…

    摔了，又舍不得。

    因为，有感情…

    就想着，哎呀，万一它自己掉进水里，坏掉了，那该多好…

    这样，我就可以买新的。

    然后，对新手机，爱不释手。

    其实，当初，老一代是新手机的时候，你也是这样的心情…

    …

    所以！

    罗子君从一开始就不打算依赖这个唐晶。

    原版的罗子君弱小，需要帮助，但她这个穿越变身来的可不弱。

    不去依赖她的话，那么就没有之后要照顾她的责任…

    这样算的话，就不是她欠唐晶的。

    而是，唐晶欠她的。

    因为，曾经她穷的时候，她依赖过罗子君…

    当然，罗子君也不需要她来还…

    …

    已经是下班后的时间了，陈俊生自然没有回家。

    借口加班，其实，就是和那个小三厮混吧…

    看电视的时候，可能自觉的把自己带入到高大上的层面上，所以就没有这么邪恶的想法。

    那凌玲，长的这么丑，还能当小三…？

    估计，她的活不错吧…

    想想也是，男人嘛工作之后，最想的不就是那事了放松享受与温情。

    罗子君思想陈旧，古板，估计哪方面，也没啥新鲜感。

    陈俊生都玩罗子君这么多年了，估计全身上下早就玩够了，连交军粮，估计都懒的交…

    如果，那凌玲活好，能够泛发陈俊生男人的第二春的话…

    这样想来，他出轨，也就有情可原了。

    反正，我们这个罗子君对他也没有任何感情…离就离了呗

    到时候，我们罗子君给平儿儿子，不需要找后爹。只需要，找多多的大欧派，并且年轻漂亮肌肤水嫩光滑的小后妈…就可以了

    啧啧

    只不过，这样，会不会教坏小盆友

    (天津)


------------

第313章 【一次性赌神药丸】

    等了一会儿，保姆亚琴带着孩子平儿回来。

    “麻麻～”

    这孩子，一回来就是扑到【罗子君】的怀里撒娇，【罗子君】看着自己这么大的‘儿子’一时间，感慨万千。

    “亚琴，你说，没本事，还想赚大钱的捷径是什么？”

    保姆亚琴道:“女主人是说～抢银行吗？”

    “不犯罪的那种——”

    保姆亚琴脑洞大开:“赌博，从赌徒到赌侠、赌圣、赌神～”

    【罗子君】感觉额头有些胀痛。

    “不会教坏小盆友的那种…”

    “……”

    保姆亚琴一脸的mmp，心中直呼道:你这不是白日做梦吗？

    “哦～对了！”

    “女主人，你可以炒股～”

    “没有本金——”

    “那就直接买彩票吧～”

    “好主意！！”

    【罗子君】的眼神顿时亮了起来，穷人想没本事的发家致富，无疑就是买彩票了，最高一注5百万。

    来个200注，不就是2个亿…

    当然，彩票的品种不同，还主要看赌池里积累了多少的资金。

    彩票，这玩意，（消炎）在现实世界，买过几次，但从来就没有中过。

    所以，她真心不建议现实世界依靠它来发家致富的同志去买…

    磨人精神，最终还一步一步的砸光了所有的零花钱。

    要知道，那赌池里的现金，可都是其它票友，2块，2块投进去的。

    也就是说，如果你彩票中了，赚的都是别人赔的钱…

    如此这般，稍微演算一下，便能知道，这玩意的中奖概率，是何其的低。

    “平儿，去学习吧～”

    “你老妈我，要开始研究发家致富之道～”

    没错！

    这里不是现实世界，规则相对来说要稍微松懈一些。

    再加上【罗子君】是穿越变身而来，所以，办法自然要比困难多…

    于是乎，她将自己关到卧室内，打开系统，开始询问系统。

    “系统菌，有没有快速中奖的方法？”

    …

    然而，外面保姆亚琴则是一脸的无语。

    ‘今天的【罗子君】是怎么了’

    怎么说话总这么古怪？

    ‘还没本事的发家致富，如果没本事都能发家致富，那社会不乱套了…人们还那么努力的学本事做什么？搞笑～’

    ‘钻研彩票，更搞笑。这玩意比股票还不靠谱…’

    …

    【罗子君】屁股一坐，就知道这件事情绝不简单。

    可是，万万没想到，系统菌竟然如此这般的回答:【宿主，在异世界，宿主想赌博简直太简单了…】

    【打开【三级商城】，寻找到【一次性赌神药丸】，服用下后，可以逢赌必赢一次。】

    “这么叼？”

    【罗子君】知道系统菌的尿性，担忧道:“那一定很贵吧？”

    【请宿主放心，最近商场做活动，大促销…原价打0.1折优惠。】

    “卧槽，0.1折优惠，系统大爷，你直接白送不更好？”

    【宿主，商场是不允许讨价还价的…】

    “好吧！我看看价格…我曰——原价:100万人气值！！”

    【罗子君】震惊了——

    “我嘞个大草——”

    “即便是0.1折，也需要1万人气值啊～～”

    “简直贵的离谱！！！”

    【罗子君】看到这个价格，差点满头的头发都根根竖起，震惊的全身发麻。

    【宿主不必惊慌，毕竟，宿主是要干大事的人。想依靠没本事，就能够发家致富，这个价钱，已经很公道了…】

    【再说，宿主第一次购买，给出行业最低折扣优惠0.1折，已经够照顾了～】

    【罗子君】想了想，觉着系统菌说的对。

    但1万人气值的价格，着实还是有些肉疼…

    但，没有办法。

    她总不能去偷，去抢吧～

    那样不光会教坏小盆友，还有可能会导致被封书——

    后果不堪设想～

    “好吧～一万就一万！”

    【罗子君】交了钱，立刻，系统屏幕上爆发出不一样的烟火，最后，一张黑桃A卡牌，出现在了【罗子君】面前。

    她赶紧看了下说明书，【一次性赌神药丸】就包裹在这张卡牌里面。

    把那个黑桃剥开，里面就是那枚药丸，服用下后，一分钟之内，任何赌博都会所向披靡。

    …

    “亚琴，帮我照看一下孩子…我出去买个彩票～”

    说完，【罗子君】提着小包就是跑下楼。

    亚琴在后面拿着锅铲一面的懵笔:‘这女主人是怎么了，一天天的，想挣钱，就该脚踏实地的去工作啊～整天想这些歪门邪道～’

    “如果买彩票都能发家致富，那么穷人不都是百万、千万富翁了吗？”

    那到时候，物价上涨到，百万块就够买一个大西瓜…大家都成了吃瓜群众～

    最终不还是穷光蛋～

    …

    繁华高档小区，想找一家彩票店，还不太容易。

    打的，让司机直接带【罗子君】过去。

    而这个时候，刚好罗子君的老公，平儿的老爸陈俊生开车回来了，是宝马。

    估计这部剧，宝马公司赞助了不少钱，里面大部分车都是宝马。

    他本想给【罗子君】打声招呼，毕竟白天，在优衣库，【罗子君】拉着年轻漂亮欧派白嫩的森卓董究竟在换衣间里干了什么？

    然而！

    【罗子君】神色匆匆，等陈俊生停好车，【罗子君】早就跑没影了。

    …

    刚到家。

    “粑粑～”

    平儿同样的姿势飞扑到了陈俊生的怀里，每当这个时候陈俊生就非常自责。

    因为管不住吊，最终在外面找了小三，最对不起的就是孩子啊～

    和儿子腻歪一会儿，他便问保姆亚琴道:“那个，这么晚了，子君还这么匆忙的跑出去做什么？”

    开头就介绍过，亚琴的工资是陈俊生发的，所以，比起女主人，她更加尊重男主人。

    所以，自然是有问必答。

    …

    “什么？”

    陈俊生顿时眉头一皱。“子君她想没本事的发家致富？”

    “她不在家好好的做全职太太，好好的教导平儿上学，整这些幺蛾子做什么？”

    “难道我每个月给她几万块零花钱，难道还不够她花吗？”

    保姆亚琴也不知道什么原因，自然忐忑的站立一旁，不知所措。

    陈俊生发了下脾气，便对亚琴摆了摆手。

    “你去忙吧，等子君回来，我再好好问她…”

    陈俊生也不傻，他脱下外衣，坐在儿子跟前一边教导儿子作业，一边暗暗的想:‘今天的【罗子君】太不对劲了，跟平常的那个柔柔软软、娇娇滴滴的罗子君完全不是一个人。’

    他本能的预感，会有大事情发生，但是，他没有想到，是自己在外面找小三被发现。

    毕竟，他一贯都是好男人老实人的形象…他相信自己的表面功夫做的天衣无缝，等他提出离婚的时候，那罗子君估计都惊慌失措的傻逼了——

    这才是他印象里的罗子君…

    …

    【罗子君】来到彩票店，即便已经很晚了，但这里依然是人山人海。

    可见，喜欢不劳而获，天上掉馅饼的人大有人在。

    【罗子君】先看了一番游戏规则，主要是看那一种彩票的赔率最大…

    毕竟，系统菌都说了，她老人家是要干大事情的人，几万、几十万的，她也看不上。

    少了千万级的，也没什么意思，还不够她买药丸的钱。

    【罗子君】毕竟还是稍微沾点小资水平的人，一身的衣着气质，自然与这里的那种气氛有些格格不入。

    但是，不怕，【罗子君】的演技100点，她稍微演出一副受了打击的太太模样。

    虽然，四周还是会有些大龄男人将眼睛往她身上敏感的部位瞄，毕竟，【罗子君】也不算丑，尤其是对40岁以上的老男人来说，无疑是最有味道的…

    但是，【罗子君】自然不去理会。

    她假装从包包里拿东西的时候，把那【一次性赌神药丸】拆开，然后头一扬，便是把药丸吞了下去。

    那药丸入口即化，还有种鸡肉味…

    紧接着，药效发作，【罗子君】双眼猛的放光，导致那售票老板吓了一大跳，背后的汗毛都是竖了起来。

    他赶紧揉了揉眼睛，却见面前的大龄有味道的美太太，眼神清澈，肌肤雪白，貌似没有什么异端…

    ‘难道是刚刚眼花了…’

    【罗子君】可以看到系统屏幕上的1分钟，60秒的时间，正在快速倒退…

    【罗子君】自然不敢浪费这宝贵的一分钟，要知道，原价这药丸可值100人气值啊～

    于是！

    她拿了笔和纸，装模作样的来到那墙上，液晶显示屏幕上的趋势图前看了起来，今天的日期是11月2号，也就是说，截至目前，彩票开奖的结果是昨天，因为是3天一开奖。

    但是，突然，【罗子君】眼中顿时爆发亮瞎一般人狗眼的光芒，再次一闪。

    于是乎，在下面大后天才会出现的11月4号的空白处，竟然出现了7位数的超级大奖的号码——

    【罗子君】赶紧随意的记了下来，害怕会出错，她又单独的对了几遍。

    四周的老男人都看着【罗子君】的屁股，毕竟，小男孩看脸，大男孩看欧派，成熟男人看腰…老男人就直接看腿，看屁股了…

    【罗子君】没有理会，为了不被人看出来她已经提前知晓彩票大奖的号码…

    她又胡乱的连写了5组一样的号码…

    最后，又买了其它彩票7组。

    那7组，每组买10倍的，于是就是140元。

    而那包含中奖号码的5组，那就厉害了，【罗子君】每组买了100倍，就是1000元！！

    一次性就是花了1140元，不愧是受了打击的太太。

    走的时候，【罗子君】还将自己写了号码的小纸条悄悄的撕毁了…万一那个叼毛，照着她买的彩票买，那她可亏死了。

    【罗子君】走后，后面立刻传来议论纷纷的声音。

    “我敢打包票，这绝对是一个人傻钱多的新手…”

    “我也这么认为，虽然1千多，对她们那个层次的人来说，也不算太多…但她进来，还不到5分钟，就花这么多，还一脸戾气…明显是有了家庭矛盾，故意过来乱花钱的…”

    …

    回到了家，【罗子君】把那张正确开奖号码的100注彩票收好，至于其它，随便买的，就随意丟在包包里，估计也不会中奖，没必要照看它们。

    而买它们的目的就是迷惑人的，不然到时候，中了大奖，上了新闻。她也好有理由说，是自己走了狗翔运…

    万一，就买一组，下注100倍，然后就中了，这也太夸张了…

    不管怎么说，还有2天，她一定会火——

    100注，想想就可怕。

    【罗子君】回来的时候，他们正在吃晚饭，陈俊生看到【罗子君】回来，立刻眼神一亮，想着一会儿和【罗子君】一起吃饭的时候，和她谈谈。

    可让他意料不到的是，【罗子君】一边脱外衣，一边道:“我在外面吃过了，就不吃了…”

    “……”

    陈俊生心里有句mmp～

    【罗子君】当然不会亏待自己，马上就要离婚了，那30万存款，她也没有打算要。

    等到时候，她有钱了，她只要儿子，至于这房子车子存款她都不要。

    不要的原因是为了很好的获得儿子的抚养权，同时，也看不上这点小钱。

    虽然，她也知道，大上海的这一套房子得5百万…

    但是，看过原剧情的知道，如果要了房子，未来会很麻烦。

    不光小三整天惦记，就连这渣男的父母也要过来住…

    既然要离婚了，那么就一刀两断，从此再无瓜葛。

    除了儿子，其它的都是他的。

    但是！

    【罗子君】也不傻，离婚之前，自然是不会亏待自己…

    所以，今晚心情好，她便拿着那30万存款的卡，去高档餐厅吃了顿奥龙大虾、鱼子酱等。

    所以，【罗子君】对陈俊生说，吃过了，是真的吃过了…

    然而，陈俊生却误会【罗子君】是有什么事情…便脸色一沉。“子君，坐下来，我有话对你说…”

    “等会儿说，我去洗个澡～”

    外面游荡了大半天，身上多少有些飞尘，洗个澡，自然睡觉舒服点。

    “……”

    陈俊生一头包，这才几点，就要洗澡？

    儿子平儿似乎看出了点什么，就问爸爸。“粑粑，你和妈妈怎么了？”

    “没事，儿子～乖，吃饭…”

    儿子这么小，陈俊生自然不会说什么，只是一旁的保姆亚琴，脸色有些不太对。

    毕竟，这个家庭如果不和谐，那么她的工作也是会变的困难起来的。

    …

    【罗子君】洗澡非常慢…

    没错，她心情好，便是直接泡个热水澡…拿出手机，本想看看B站，或者看看起点、创世的，没想到，还能玩《王者荣耀》。

    于是乎，玩了几局，被坑几局，气的她破口大骂。

    于是乎，等她洗完澡，保姆亚琴把碗筷都洗了…

    【罗子君】也没有多说什么…

    陈俊生坐在沙发上，脸色阴沉，他觉着【罗子君】就是故意的——

    然而！

    更让它头皮发麻，气的喘不过气来的事情发生了。

    只见这【罗子君】看都不看那陈俊生一眼，直接到了卧室…然后，关门，接着又打开，说了一句:“今晚你睡沙发～”

    于是，就愉快的将夫妻双人的卧室门反锁了～～

    气的沙发上的陈俊生，七窍生烟～


------------

正文卷


------------

第314章 我为什么要打工？

    陈俊生怎能不气？

    要知道，虽然他在外面找小三，但家里的小娇妻，他向来是想怎么上就怎么上的…

    男人的强大自尊不就体现在这里吗？

    尤其是以往罗子君比较依赖他，晚上的时候，让她摆什么姿势，她虽然还是比较保守，但也不会拒绝…

    可今晚倒好，直接将他赶出来睡沙发！！

    简直是气煞人也——

    “【罗子君】，你究竟是什么意思？”

    【罗子君】在屋里面用小拇指扣了扣耳朵，刚刚泡澡，好像耳朵进了水，一会儿得找棉签淘一淘。

    “字面上的意思啊～我今天来大姨妈了，流血比较严重，而且还白带异常，宫颈糜烂，为了不影响你的睡眠，所以，好心的让你睡沙发喽～”

    【罗子君】说谎不带脸红的。

    “……”

    那陈俊生听了这样的回答，简直欲哭无泪。

    很明显，这【罗子君】就是故意这么说，恶心他的，他在职场当项目经理这么多年，这点很明显的谎话他还是听的出来的。

    但是！

    老婆不开门，不让睡，不让上，他也没有办法。

    他总不能像白光一样，破口大骂吧？

    毕竟，他目前的身份地位，他还是要脸的…

    保姆亚琴也在家中，让她听到，他这向来儒雅大方的男主人，破口大骂，那他还要不要做人了？

    即便气的肺都快炸了，但他陈俊生也无可奈何，只能睡沙发…

    ‘可是，尼玛～’

    他突然想起来，即便是睡沙发，可他叫一床被子都没有。

    于是，他赶紧去敲【罗子君】的门。

    “子君，睡了吗？”

    “即便是你让我睡沙发，可也得给我一床被子啊…”

    “子君？子君！听到请回答…”

    然而，事实上，我们的【罗子君】大人，带着耳机玩着《王者荣耀》一路从黄金段位达到钻石、铂金、然后直接到达王者——

    在这异世界玩游戏就是强！！

    每一局的队友都是职业级别的高高手，【罗子君】完全不需要冲锋陷阵，只需要在后面开冷枪，打辅助，收人头就行。

    简直爽的不要不要的…所以，即便听到陈俊生在外面敲门，【罗子君】也无动于衷。

    ‘渣男，活该～’

    …

    时间匆匆而过，【罗子君】一直玩到凌晨5点半，外面的太阳都快升起来了，【罗子君】丢下一边充电一边玩的手机。

    没错，一晚上，她玩的大部分都是【孙尚香】。

    毕竟，当初穿越变身孙尚香的时候，对自己的那对又软又大又有弹性的欧派，【罗子君】还是非常有感情的。

    即便无法再过去，但仅仅是通过手机看着，也会觉着小香香那光滑细腻的肌肤，那种熟悉的手感。

    毕竟，二次元的妹纸，某些优点，除了个别三次元变态级的存在，一般三次元的妹纸是比不了的…

    …

    一整夜，【罗子君】在屋里戴耳机，打游戏。

    而屋外，男主人陈俊生气个半死——

    晚上又冷又气，嘴唇几乎都要发紫…

    如果不是保姆亚琴太老太丑，今晚他都打算在她屋里将就一晚…

    最终后半夜3点多，他受不了了，直接出门，到酒店睡了一下。早上7点多回来，他本以为【罗子君】一定会醒来。

    可是他低估了晚上熬夜修仙打游戏的人士，此时，【罗子君】毫无形象的躺在那柔软的大chuangshang，睡的正香。

    就连陈俊生那气的脸色发紫的敲门声，都不足以将她叫醒…

    看到亚琴早上买菜回来，她要给一家人做早餐，顺便接送平儿上学。

    “【子君】她是不是一大早出去了？”

    敲门半天，没动静，陈俊生以为【罗子君】是出去了。

    不想亚琴立刻回答道:“没有啊～我早上出门的时候，女主人根本就没有起来…”

    “哦对了，刚不久，她好像上了下卫生间，然后，一边吃着辣条喝着牛奶…紧接着，又回房去睡了～”

    “……”

    陈俊生脸色都已经气的快冒烟了～

    “吃着辣条？喝着牛奶？”

    陈俊生简直是不敢相信他自己的耳朵。

    “那她上厕所有没有洗手？吃的辣条什么牌子？”

    “……”

    这下轮到保姆亚琴懵笔。

    “子君她上厕所洗手了，我见她出来的时候，在甩自己手上的水…至于，吃的辣条是什么牌子的，这我到没注意…不过，她喝的牛奶是冰箱里的。”

    “你的意思是说，【子君】她将平儿的牛奶给喝了？”

    “应该是的…”

    保姆有些忐忑，她们两夫妻不会打架吧？

    事实证明，陈俊生除了喜欢出轨外，做男人的风度还是有的，即便气个半死，但依然没有特别大的动作。

    只是气呼呼，出门的时候，把门哐当一声带上。

    保姆亚琴在一旁看的哭笑不得…

    …

    早饭做好后，虽然亚琴并不怎么在意女主人吃不吃，但，毕竟这是她的工作，她还是过来敲门问了问。

    “【子君】，【子君】，早饭好了，你要不要出来吃一点？”

    只听里面那半死不活的【罗子君】回答道:“不用了，中午也别叫我，让我睡到自然醒…”

    “……”

    这样和以往完全不同的回答，着实有些‘小清新’。

    让保姆亚琴有些愣神。

    …

    然而，事实上，【罗子君】并没有睡到自然醒～

    因为，唐晶的电话打来了。

    一副很着急的事情一样，【罗子君】说自己在睡觉，不想去。

    但当唐晶说到一件事情后，【罗子君】没办法保持沉默了，便起来刷牙洗脸，脸上还有些黑眼圈，略显憔悴。

    没错，昨晚暗夜游戏的时候，确实很爽，但是，毫无疑问，白天睡眠不足时，就是十分的不爽了。

    “唉～算了～”

    【罗子君】提起自己的小包包，吃着卤鸡腿，就是出门了。

    保姆亚琴看着这样的【子君】，有些担心。

    “怎么会这么憔悴？难道昨晚哭了一夜？”

    …

    来到一家还算高档明亮的咖啡厅，唐晶看到这一刻的【罗子君】，心中也是这样的感觉。

    “子君，这段时间，你受苦了～”

    看着面前比较有气质，但是不是【罗子君】菜的好闺蜜唐晶，【罗子君】笑道:“为什么，这么说？”

    “我是昨晚熬夜玩游戏，弄的～”

    说着，【罗子君】叫来服务员，让其给自己加点点心，因为早上没吃饭，光喝咖啡，胃里难受。

    “熬夜玩游戏？”

    唐晶一脸的难以置信？

    说实话，唐晶的皮肤不是特别好，但作为闺蜜，人不错～

    “你以前从来不熬夜玩游戏的？因为熬夜，伤害你的皮肤…”

    【罗子君】毕竟是穿越老鸟，很随意的就道:“都是三十多岁，还生了孩子的老女人了，那里还在意这个～”

    【罗子君】本就是信口开河，随口一说。

    万万没有，唐晶竟然突然伸出手，握住她的手，一副心疼关心她的样子道:“我都知道了～”

    “你知道什么了？”

    【罗子君】没有反应过来。

    唐晶却突然从随身的公文包里拿出一份资料，放到【罗子君】的面前。“我也是最近才注意到辰星公司的陈俊生，也就是你老公，最近和他公司的某位女职员关系不清不楚。”

    “我本打算瞒着你，我去警告他——”

    唐晶的这番话，【罗子君】丝毫不怀疑，因为，原剧中，一开始她就是这么做的。

    然而，唐晶的话锋一转，接着用手指敲打了一下那桌面上的资料后道:“但是，从我发现你私自派人调查你老公陈俊生出轨的证据…我就知道，你一定是知道了什么。”

    唐晶另一只手握了握【罗子君】的手，关心问道:“告诉我，你这么做的真正目的好吗？”

    “要知道，我们是最好的闺蜜，出了问题，我来帮你承担好吗？”

    老实说，即便唐晶大学和初入职场，罗子君帮过她。

    但，人家现在有钱有事业了，还能够对一个丝毫没有本身的家庭主妇做到这种程度，这朋友真是值了。

    【罗子君】没有想摸唐晶欧派的冲动，就像，她连自摸欧派的欲望都没有一样。

    所以，心中没有龌龊的念想后，又面对唐晶这么真心的关心，所以，【罗子君】动容了。

    她敞开心扉道:“唐晶，你说的没错…我就是在派人收集陈俊生和小三在一起的证据…”

    “然后呢？”因为唐晶始终怀疑【罗子君】脸上的黑眼圈，就是因为为情所伤造成的，所以这件事情，对【罗子君】来说，绝对是不小，不小的打击。

    唐晶根本就不相信，昨晚上，【罗子君】因为玩《王者荣耀》而熬夜…

    “然后就离婚啊～”

    【罗子君】说的很随意，然后看点心来了，就吃点心，喝咖啡。

    然而，这些表现，在唐晶的眼里就变成了故意的伪装。

    “离婚这么大的事情，你为什么不和我说一声？”

    唐晶的语气变的温柔起来。

    【罗子君】随意道:“反正，那个渣男陈俊生迟早要跟我离婚的…所以，还不如我主动出击。等到时候，有了他出轨的证据，我争夺平儿的抚养权的几率也就大一些。”

    在唐晶的认知里，罗子君是已经脱离社会很多年的家庭主妇，所以，她觉着罗子君把争夺孩子的抚养权想的太简单了。

    但是，唐晶是罗子君这一边的，她话又不能太重，斟酌一下后，她说道:“子君，你有没有想过…”

    “你已经很多年，没有工作了…现在，你还有陈俊生养活，过着十指不沾阳春水的生活，可你一担和陈俊生离婚…而且，你还要抚养平儿，这未来的重重困难和考验，你想过了吗？”

    事实上，原剧中的罗子君根本就没有想到过，她未来会卖鞋，会为了寻找工作到处奔波。

    但是！

    这里的【罗子君】她伸出小舌头，卷了一下嘴唇上的咖啡，然后随意的笑道:“我为什么要打工？”

    “……”

    唐晶简直不知道该说什么好了…她感觉自己的情绪有点不受控制，她克制住，但语气还是忍不住提高了一点的道:

    “你不打工，你未来怎么养活自己和平儿？”

    “有钱不就好了？有钱不就可以什么都能够养活了？”【罗子君】很随意的说着，边还反手拍了拍唐晶的小手道:“放心吧！等到时候，姐有钱了…而你不也想打工，想出来创业了，我就给你投资，让你当大老板，而我当a轮大股东～”

    唐晶的职场经验，【罗子君】还是信的过的，再加上，她不是还有贺涵吗？

    万一到时候，她的公司出现危机，贺涵一定会帮她的。

    【罗子君】感觉未来一片的光明坦途～

    然而！

    唐晶却几乎就要奔溃了——

    她紧紧握住【罗子君】的手，叹息道:“我滴个大小姐——”

    “你把你老公陈俊生看的太有钱了！！即便，你有了他出轨的证据，即便你让他净身出户…那你也得不到多少钱啊？”

    “别说投资我创业了，那钱能不能养活你和平儿几年，都是问题～”

    “而且，如果你没有有效并且正当的经济来源，即便那陈俊生是出轨的一方，等离婚了，不一定法官就会把平儿判给你。”

    “毕竟，法官要考虑更为实际的问题，他要考虑，你有没有能力抚养平儿，能不能给孩子创造更好的学习和生活条件～”

    “我知道啊～”【罗子君】笑道，因为，她看过原剧啊～自然明白其中的道理。

    “所以，陈俊生的家产，他的存款，他的车子，我都不会要…”

    “我只要平儿的抚养权，另外，再高价把保姆亚琴挖过来～继续照顾我家平儿。”

    “……”

    “……”

    唐晶不知道【罗子君】究竟是有何勇气说出这样的话？因为她是什么都不懂的全职太太？

    “大姐！！”

    “我的大小姐，你特意找私家侦探帮你收集老公出轨的证据，竟然，丝毫不要家产？”

    毕竟，陈俊生那房子还值500多万啊～

    “是啊，都不要～”

    【罗子君】颇为硬气的道:“既然是离婚，那便一刀两断…从此再无瓜葛！而我，也不想占那个渣男的丝毫便宜～平儿是我生的，所以，我只要平儿～”

    唐晶用手扶住额头，她一直都知道罗子君比较天真，但是，她没有想到，罗子君竟然天真到了这种地步。

    唐晶深吸好几口气，她不在继续和罗子君扯这些细节上的问题。

    她郑重的问道:“好好好！你说的什么都是对的，还很潇洒～”

    唐晶直逼【罗子君】的眼睛。

    “那我现在只问几个未来你离婚后，所要面临的，最为重要的问题——”

    “你说你不要房子，那到时候，你和平儿…哦，你还要高价挖保姆亚琴过来，那么，你们住哪儿？”

    【罗子君】喝着咖啡，不急不慢，淡淡装逼道:“再买一个更大的房子啊？”

    后面，她还下一句。“至少得是上千万的，几百万的小房子，我根本看不上？”

    “……”

    唐晶感觉这辈子都没这么懵逼过。

    她感觉自己的情绪已经忍耐到了极致…她努力工作这么多年，工资甚至比她罗子君老公陈俊生还高，可都不敢说几百万的是小房子，最少得上千万的。

    “钱呢？？”

    “我的大小姐——钱呢？”

    唐晶几乎是一字一句的说出来:“上千万可不是上千块…”

    可是！

    唐晶话还没说完，下一刻，让她整个人三观尽毁，几乎整个人都彻底崩溃的一幕发生了。

    只见，面前的【罗子君】突然变成一副神秘兮兮的模样，还故意伸出小手来挡住自己的小嘴。

    另一只小手，突然从随身的小包包里拿出一大把…对，没错，一大把的彩票…

    然后，继续神秘兮兮的对唐晶道:“告诉你一个小秘密，等这些彩票开奖了，我就发啦～”

    发啦～

    发啦——

    发啦…

    这个词，不断在唐晶脑海中回荡～

    “……”

    唐晶这辈子都没有想到，她听到的最搞笑的笑话就是面前这位好闺蜜【罗子君】亲口给她讲的…

    然而，讲笑话的时候，她好闺蜜脸上的表情，还挺认真…


------------

第315章 你为什么会觉着我没钱？

    唐晶此刻有多么般的懵笔，或许只有她自己知道…

    在她看来，与世隔绝多年的罗子君，各种想法见识，比较单纯也就算了。

    可是，【罗子君】刚刚的那番言论，俨然已经不再属于‘天真’的范围，而是‘傻逼’的范畴啊～

    ‘你说你，一个三十多岁的全职太太，买个包包鞋子，都是上万到几万的…’

    ‘结果竟然，竟然把自己离婚后的未来交给——彩票？’

    这个时候～

    几乎出于崩溃边缘的唐晶，真心想问:人傻钱还不多的罗子君你？究竟是那里来的勇气？

    【罗子君】喝着咖啡，看着唐晶那因为情绪的剧烈波动，而变的五颜六色的脸，她则和颜悦色道:“怎么？你不相信？”

    唐晶嘴角抽了抽，她深呼吸好几口气，最后叹道:“子君，做人做事，我们得一步一个脚印的来，切不可因为生活和工作上的不顺，就妄图用各种不切实际的捷径来改变自己的人生和命运——”

    【罗子君】将那把彩票收进了自己的小包包里，然后道:“哎呀～说了，你也不明白…我【罗子君】和别人不同～”

    “……”

    唐晶在心里叹息:‘我知道，单纯和中二的人都觉着自己与众不同…’

    而就在这个时候，【罗子君】突然收到那家私家侦探的消息，说已经在某宾馆，拍下陈俊生和小三凌玲的龌龊视频。

    其实这段视频，并不是他拍的，而是有一伙专门在宾馆安装隐秘摄像头，偷拍各种不可描述的视频，一方面为了自己那种偷窥的癖好。

    另一方面，可以提供给某特殊网站，赚取一定的金钱。

    而因为，陈俊生的小三凌玲实在太丑，那偷拍的视频，连那群团伙人都觉着不堪入目，看了甚至举都举不起来…

    于是乎，导致他们差点都将其给删了。

    虽然这个世界上美女很多，但能够偷拍到美女爱爱的视频的概率还不是不多的…

    而吃私家侦探这碗饭的，门路自然是广，通过关系加关系，而后出高价，将其买了下来——

    “太好了，有了这段视频…再加上，平常上下班，两人经常在一起的照片…”

    “那个，陈俊生出轨的证据，算是十拿九稳了～”

    唐晶见面前的【罗子君】接了电话之后，便是十分的开心，于是就是特别好奇的问:“什么电话？这么开心？”

    【罗子君】放下电话，不答反问道:“唐晶，你职场路子广，给我找一个靠谱的专门打离婚官司的律师。”

    见唐晶还是一脸疑惑的表情，【罗子君】后面便是解释了一句。

    “嘿嘿嘿，那陈俊生出轨和小三厮混的证据，我已经拿到了～”

    唐晶想得比罗子君多，并且比她想的远，她犹豫了一下，谨慎的问道:“罗子君，你真的…确定打算离婚了？”

    “没错！！千真万确～”

    【罗子君】很开心，只要一离婚，那么她这次的《我的前半生》里的支线任务也算是完成了。

    “唉，那好吧～我叫贺涵来，在认识律师朋友这上面，他比我路子多。”

    毕竟，贺涵是她的老师。

    在盆友有困难的时候，她常常会非常大方的让自己信得过的贺涵，去给罗子君帮忙，以至于，原剧中，最后贺涵这个渣男，喜欢上了罗子君。

    总的来说，罗子君这种，在年轻男人眼里，并没有多大的魅力。

    甚至，远远不如女实习生森卓董，和那薇薇安。

    可她在老男人，尤其是30～40，40～50之间的老男人，因为，年轻任性肌肤好的姑娘，他们早就玩够了。

    他们就喜欢那种，长相过得去，主要是有气质，有人生阅历的女人。

    很明显，罗子君就比较合适～

    …

    等了一会儿，虽然贺涵百般不情愿，但架不过唐晶的苦苦哀求，最终和原剧中一般，他带着他那个能力很强的离婚律师赶来了。

    原剧中，这段剧情让人看了特别窝火…

    罗子君那个傻笔，老公都要和她离婚了，她还抱有各种不切实际的幻想…

    最终，得知陈俊生的老爸老妈伙同保姆亚琴一起，想要她的孩子的时候，罗子君才终于知道人心的真面目。

    没错，结婚了，是一家人。

    可离婚了，就什么都不是了…

    对待敌人仁慈，就是对自己残忍！！

    …

    原剧中的傻笔行为，到【罗子君】这里，不用再犯。

    所以，见到贺涵带着那位离婚律师赶来，她也不拘束，直接把自己的想法，以及手头上的证据，全部讲了出来。

    一边说着的时候，【罗子君】的目光，自然是不可避免的看向了贺涵。

    果不其然，帅气的男人，和不帅气的男人，那感觉，就像看小三凌玲和看年轻白嫩美女森卓董的感觉一样。

    但是！

    剧情开始阶段，贺涵和罗子君的人生价值观不同，所以，一开始两人，根本就不合。

    所以，在【罗子君】注意到他的时候，贺涵则就没有正眼的看她。

    只是，在【罗子君】提出，离婚后竟然任何财产都不要就要儿子平儿的时候，他的反应和刚刚唐晶的反应，几乎一样，忍不住插了一句。

    “是这样的，我身为唐晶的男朋友，而你是唐晶最好的闺蜜…所以，我本着朋友的朋友，提醒一句:你真的确定，你一分钱家产都不要？”

    那位律师也颇为犀利的道:“是这样的，罗女士，根据你目前手头上的资料，完全可以获得一大笔的家产，这一部分，是你们夫妻共同财产，是你离婚后，应得的～”

    【罗子君】继续保持自己的观念:“离婚就是一刀两断，从此再无瓜葛，不要他的钱，我也能够过的更好…”

    “噗嗤～”

    听到这么中二的话，贺涵毕竟和唐晶不一样，唐晶说话还会顾及【罗子君】的感受，毕竟，她们是最好的姐妹。

    可，贺涵就没必要了，再加上，他本来就看不起像罗子君这种人。

    “呵呵，据我所知，陈太太…哦不，以后应该叫罗小姐，罗女士。”

    “是这样的，可能您还不知道，如果，您没有一定的经济基础，不要说不要家产…甚至，您连您的宝贝儿子平儿的抚养权，都很难拿到。”

    “即便，那陈俊生是出轨的一方，但是，他有义务，也有那个能力抚养您的儿子平儿…”

    这贺涵说话确实讨人厌，因为他看不起罗子君，所以这番话说的看似磊落，其实听到耳朵里，却是蕴含着尖酸刻薄。

    让人不爽…

    “你为什么会觉着我没钱？”

    贺涵笑了。“你说你不要家产？”

    “我不要家产，难道就能够证明我没钱了？？”

    罗子君也是丝毫不让。

    没错，原剧中罗子君和贺涵吵架，那是因为她白痴，永远活在梦里。

    可此刻的【罗子君】不同，她穿越变身而来，本身就高高在上，你丫的还敢看不起我…你知道我是谁吗～你？

    “哈哈，罗女士，我不想和你吵～”

    贺涵还是一副自我感觉良好的模样，在他看来，这个【罗子君】就是恼羞成怒了。

    唐晶则在一旁特别苦笑，每次她的男朋友和她好朋友，一见面就是吵架，她都觉着她们上辈子是冤家，所以，这辈子注定了路窄。

    可是，她却犯了一个致命的错误…

    男人，没一个是好东西…他们都是喜新厌旧之人。

    如果，您的闺蜜，长的比较漂亮，或者气质比较出众的话…那么，您就应该，好好的提防你的男朋友或者老公，尽量不要给她们制造在一起的机会，尤其是单独在一起的机会。

    要知道，男人在那方面…永远都不会满足，吃着碗里的看着锅里的。

    甚至，在你不知道的情况下，和你爱爱滚床单的时候，他一边对你不可描述的同时，脑海里幻想的，也许是正在上你的好闺蜜…你那长的更漂亮身材更好的好姐妹…

    更不要脸的，甚至幻想你是某个他最近喜欢的女明星…

    总之，男人大多都是下半身思考的动物。

    即便，他因为责任不会出轨，也不会离婚…

    但是，几乎所有结婚后的男人，都或多或少的在外面偷吃点腥…甚至，那天他和你的好闺蜜，滚床单，也是本着相互想来一发的感觉。

    毕竟，只要男人足够优秀，女人足够漂亮…

    说的虚伪点，才子佳人，郎才女貌，在当今快节奏的社会之下，一夜情，来一发，**，简直太正常了。

    但是！

    这种现象你也不能全盘否定，只要他最终不离婚，虽然身体出轨，但感情不出轨，依然疼你爱你，照顾儿子女儿，总得来说，也比渣男陈俊生强。

    贺涵虽然也是渣男，但毕竟他和唐晶还没有结婚…

    但是，他不找薇薇安，也不找其它的美女，却找唐晶的闺蜜罗子君，这就渣男到陈俊生这种程度了。

    身体出轨一次两次，可以原谅。

    毕竟，夫妻在一起这么多年，想尝试点新鲜感，尤其是在男人事业有成之下，这太正常了。

    但是，感情出轨，最后还离婚，抛妻弃子，这就渣到极致了～

    …

    【罗子君】不但不想依赖唐晶，就连贺涵，她也不想过多接触。

    没错，哪怕是一夜情，哪怕是**。

    也是有缘份在里面的，穿越变身过来的【罗子君】，只要有钱有本事，不去依赖贺涵，就根本不会和贺涵产生微妙的缘分。

    “我也不想和你吵——”贺涵自我感觉良好的道。

    原剧中，罗子君一开的盛气凌人，只是因为她的无知。

    而此刻的【罗子君】她的盛气凌人，只因为她有底牌，双王，4个A，4个2，这种牌在手里，她怕个卵子～

    于是乎，只见她颇为嚣张的翘着二郎腿，一副轻蔑的姿态道:“证据是我收集的，离婚是我提出的…所以，你们爱帮就帮，不爱帮，我有钱，也能自己搞定——”

    “所以，你没必要站在某种你自我感觉良好的高度上，对我的意见和想法，指手画脚…”

    “因为，你贺涵，还不配！！”

    卧槽，这话说的就有点重了！！

    即便贺涵这种修养比较好的男人，也都是忍不住的脸色一阵青，一阵的白。

    一旁的唐晶看不过去了，和原剧中一样，一开始贺涵根本看不起罗子君。所以，贺涵肯帮她…完全是看在唐晶的面子上。

    所以说，这一刻的贺涵也是一样。

    如果不是唐晶请他过来帮忙…人家1个小时就是多少美元的咨询界的大佬，自然不会过来管罗子君这种‘不知好歹’的女人。

    但是，唐晶毕竟对闺蜜真的是不错。

    她能够理解此刻【罗子君】的心情…毕竟在她看来，罗子君以前的天，就是陈俊生，陈俊生养她，爱她，给她钱花。

    可现在，陈俊生出轨了…天，自然也就塌了。

    可事实上，那是罗子君的想法。

    而并非，此刻的【罗子君】的想法…

    此刻的【罗子君】的想法就是:我就是天，我就是地，我的意见就是一切。你们爱帮就帮，不帮就混蛋，少BB…

    大不了，我自己来，不会做的你们差～

    唐晶握住【罗子君】的手，用温柔的语气安慰她:“你也不要生气，贺涵的话，虽然臭了点…但他确实真心想帮你～”

    “帮我，也不能看不起人啊？”

    【罗子君】在外人看来，就是打肿脸充胖子道:“真当我没钱没本事吗？”

    “等过2天，我拿钱砸死你——”

    这贺涵骨子里就是犯贱，他往后面一靠，一副大爷模样的道:“我等着，你最好全部把钱换成美刀来砸我～一捆一捆的，全部砸在我的脸上。”

    “噗嗤～”

    一旁的离婚律师忍不住，直接噗嗤笑出了声。

    而一旁的唐晶也忍俊不禁起来，她赶紧拉住贺涵，声音加重道:“贺涵，你少说两句——”

    “……”

    麻痹啊～

    【罗子君】那个气啊～她没有想到，这个贺涵的口才，比她想像的还要毒——

    如果不是想到这里是接近现实社会，【罗子君】恨不得直接变身，打的他哭爹喊娘…生活不能自理～

    然而！就在【罗子君】火冒三丈的时候…

    突然！

    咖啡店外面，有一个出气筒出现了——

    没错，她就是本剧中，从头到尾，都特别牛笔的小三～凌玲。

    甚至，有人说，这部剧的编剧就是小三。

    因为，凌玲这个小三的结局太好了…

    长的丑不说，从开头，完美神操作般的抢了罗子君的男人，并且，在公司里还混的风生水起。

    即便最后，被唐晶摆了一道，被炒鱿鱼了。

    她小三的功力，也是相当的牛逼——

    别人打我一巴掌，我灭别人满门！！

    直接盗取唐晶负责的重要文件，一系列的神操作之下。吃里扒外的小董要付法律责任。而她小三只需要，一封道歉信，不光什么屁事没有，还收获到了陈俊生的原谅。

    还当上了梦寐以求的全职太太，不用再工作不说。

    老公陈俊生也从年薪1百50多万，涨到了公司老总几百万…

    而她的对手，唐晶被整的名誉扫地…丢了工作。

    而贺涵更惨，主动辞职，甚至，彻底对整个咨询行业的工作失去了兴趣，直接改行卖鱼。

    换句话说:凌玲抢了别人老公，并且还能够获得别人老公的爱，还能让别人老公变成自己老公之后，升职加薪。

    而对手，罗子君和唐晶的友谊彻底崩了～

    想整她的唐晶，反而被她整的半死，丢了工作不说，还背负名誉几乎扫地的骂名…以后，估计在这行找工作都存在污点。

    而那个帮唐晶的贺涵，更惨，直接转行卖鱼去了…

    吃里扒外的小董，更是在她的一封道歉信下，身败名裂，并且还要付法律责任。

    所以，仔细分析一下。

    其实，全剧中的最终赢家除了渣男陈俊生，升职加薪外。就是小三凌玲了，对待敌人，几乎是遇神杀神，遇佛杀佛，罗子君、小董、唐晶、贺涵，都不是她的对手。最后，不光获得美满的生活，还获得陈俊生的爱。

    所以——

    如果女主角是罗子君的话，这部剧叫《我的前半生》没有错～

    可如果这部剧的女主角是凌玲的话，那么就可以改名叫《在我当小三之后的各种叼炸天般的人生日常》…


------------

第316章 凌玲

    在外人看来，凌玲是无意中走过来。

    所以，她碰见【罗子君】和唐晶等人，只是一种巧合…

    可实际上，这一切，都是她精心安排。

    她收到一手下的打小报告，说现在与她有染的陈俊生，他媳妇，来到公司对面的咖啡厅。

    此时，是她惑骗陈俊生离婚的最为关键的时刻，她的计划和步骤，不能够出现任何的意外。

    不然，满盘皆输。

    为了得到陈俊生这个男人，她已经付出太多太多，她绝对不能够输。

    ‘以往的罗子君，绝对不会出现在陈俊生的公司附近…’

    凌玲越想，心越不踏实，最终请假，下来看看。

    可她万万没有想到，她刚刚来到咖啡店门口，还没有把视线从众多的顾客中找出罗子君。

    而那【罗子君】就宛如有一双火眼金睛一般，倒是首先发现了凌玲。

    于是乎，那目前还是无所事事的家庭主妇，竟然气势汹汹的冲了上来。

    凌玲顿时惊呆呆了～

    她没有想到【罗子君】竟然会主动找她，这位脑袋缺根筋的女人，自己一会儿，说什么好呢？自己得想好一整套的谎言…

    而就在这个时候，突然，那【罗子君】竟然，竟然就在这大庭广众之下，直接扬起了手…

    噼里啪啦～

    啪啦啤哩～

    就是十几巴掌，毫不留情的扇在了那凌玲的脸上。

    那凌玲直接被打懵了，以至于根本就来不及反应，整张脸被打成猪头，头发零散。

    就在那凌玲几乎就要崩溃，要冲上来和【罗子君】干架的时候～

    噗～

    那【罗子君】竟然还一手端着咖啡，直接就是泼在了那凌玲的脸上。

    当时的那种画面，别提有多么般的惊心动魄了。

    就连，那整个咖啡厅里的观众，也都是看的惊呆呆了～

    “……”

    “……”

    咖啡厅里面的唐晶、贺涵，以及那位离婚律师都看傻了。

    她们万万没想到，这个【罗子君】竟然这么猛～

    唐晶，更是睁大眼睛。

    ‘这，这还是她认识的罗子君吗？’

    …

    凌玲被打成了猪头，当时的怒火，几乎燃烧了她的理智，让她恨不得，立刻和这罗子君大打一架。

    可是！

    当【罗子君】将那还有些温热的咖啡直接泼在了她的脸上后，几乎是一下子就浇灭了她所有的怒火。

    让她瞬间冷静下来，心中虽然无比后悔，自己为何要过来…不过来，就不会被打，被泼咖啡。

    凌玲握紧了拳头，她必须得冷静，冷静，再冷静。

    她现在是受害一方，并且四周那么多人看着。

    只要她投诉，这【罗子君】一定会被抓起来，虽然，打几巴掌不至于会被判刑，但情节严重，性质恶劣的，完全可以拘留加罚款。

    再者，凌玲的公司就在对面那栋办公楼里。

    如果，在这里，她和【罗子君】大打起来，那影响太差了，搞不好，她还会丢了工作。

    凌玲咬紧牙齿，她，她必须得忍。

    她伸手，猛的一抹脸上的咖啡，虽然有些刺眼睛，但至少让自己的狼狈稍微减轻一些。

    “罗子君…陈太太，你突然打我，是什么意思？看我好欺负吗？”

    其实，凌玲也不笨，甚至非常的聪明。

    刚刚被打昏了头，以至于没有办法思考，而此刻，虽然心中的怒火几乎燃烧了她的理智，但，这一路走来，可恨之人，也必然有可怜之处。

    她必须得忍，必须得使用各种手段。

    不然，在这个丛林法则的社会中，她一个普通女人，几乎无法生存。

    所以，她已经猜出，这罗子君突然打她…应该是发现了自己和她老公的那些目前还了不得人的事情。

    没错，陈俊生还没离婚，所以，她就是小三。

    “我为什么打你？你心里因该清楚～”

    【罗子君】揉了揉手掌，这手掌也太嫩了，也许是这凌玲的脸皮子太厚了，以至于，这几个巴掌下来，她竟然感觉到了疼痛。

    突然，【罗子君】话锋一转。

    “打你这几个巴掌，意思就是告诉你…那陈俊生，我已经玩腻歪了，不要了，所以，放心吧！我离婚后，会把他丟给你的～”

    说完，【罗子君】也不再和这小三多话，便是直接再次进了咖啡厅。

    凌玲已经看到了里面的唐晶和贺涵，凌玲不堪受辱，赶紧捂着脸，离开。

    她脑海里出现太多的情绪，虽然突然被打，让她愣了神。

    但是，这个【罗子君】竟然要主动离婚？

    她这话是真是假～

    不行，她必须的找陈俊生说个清楚…

    …

    咖啡厅内，贺涵、离婚律师、唐晶，几乎全部惊呆了。

    当那【罗子君】潇洒的进来，并把手中的口杯子给一旁站立的服务员，优雅的笑道:“麻烦，再来一杯～”

    看着这个【罗子君】前后完全不一样的行为和态度，唐晶深呼吸一口气，然后震惊道:“【罗子君】，你什么时候变的这么厉害了？”

    【罗子君】大言不惭的道:“我一直都这么厉害呀～只不过，是你以前没有发现而已～”

    “……”

    唐晶立刻不说话了，要说这世上，除了罗子君她妈外，她唐晶应该属于最为了解她的人了。

    所以，她根本就不相信她这样的回答。

    “罗小姐，虽然，你刚刚打人很解气…但是，你有没有想到过，你这样做，已经犯法，如果她如告你，你是要付法律责任的。”

    贺涵依然说话那么真实，又难听。

    这时，【罗子君】的新咖啡来了，她优雅的端起来喝了一口。

    不知为何，就在低头的一瞬间，她想到一个笑话:

    曾经，两个人素不相识的人，被人介绍要相亲。这时，男方在短信上提出一个问题，问女方站直了身体，然后低下头，问，能看到什么？

    女方虽然很奇怪，但还是诚实的回答说:看到了脚～

    于是乎，男方就删除了她的微信号——

    此刻，【罗子君】看着自己这微微有些下垂的欧派，心中也是有些哀伤。

    然后，她抬起头来，笑道:“那个凌玲，她不敢告我…因为，她迫切的希望我赶紧离婚，因为这样，她才好名正言顺的从小三，升级为太太…”

    “她的革命还未成功，她必须得忍。”

    【罗子君】继续分析道:“因为，她必须得装出一副楚楚可怜的模样，才能够获得我那傻逼前夫陈俊生的同情…让我的前夫陈俊生更下定决心的和我离婚。”

    贺涵不说话了，老实说，这个【罗子君】无论是言谈举止，还是打人的时候，那份干净利落，都和他以前认识的那个罗子君完全不同～

    有时候，缘分就是这么奇妙。

    就像:缘，妙不可言～

    原剧中，贺涵也是因为一开始和他各种不合的罗子君，突然像变一个人似的，于是乎，男人犯贱的基因作祟，让他偷偷爱上了罗子君…

    而现在，这个波澜不惊便已经决胜千里的【罗子君】，她那淡淡散发出来的装逼气息…哦不，是个人魅力，无疑是深深吸引着他。

    让贺涵第一次觉着，这【罗子君】除了欧派有些下垂外，已经比较顺眼了～

    不过仔细想一想，她的前半生，每天晚上被那个陈俊生抱着，疯狂输出…

    貌似，也是有些疙瘩的～

    啪～

    【罗子君】把咖啡杯子放到杯垫上，发出清脆的声响。

    “好了！离婚律师，我的时间有限…我还是刚才的意思，离婚，家产、房子、车子…我都不要，我只要儿子平儿～”

    “你觉着，可不可以做？能做，我就信任你…毕竟，你是我的好朋友唐晶…的男盆友贺涵请来的。”

    “如果，你不愿意做…那我们彼此也别浪费彼此的时间。”

    那离婚律师此刻看待【罗子君】的眼神，已经和刚才完全不同。

    能够打小三脸，还能打的如此充满了优雅的艺术气息的女人，【罗子君】是他接手这么多案子中的唯一一个。

    “行！罗女士，你的意见我都能够接受…而且，我本人，也特别欣赏你刚才的…干净利落。”

    他打开自己的文件夹，拿出一般离婚官司时所出现的问题，指着其中的一条道:“只不过，有一个问题，无法绕开…”

    “你的意思是钱？”

    那位离婚律师又接着道:“当然，您有正规的工作也行…”

    贺涵和唐晶也都看向【罗子君】，毕竟原剧中，她的回答特别脑残～

    而现在，她的回答则是让在场三人都是大吃一惊，膛目结舌。

    “放心吧～不出意外，到了明天，我就身价上亿了…到时候，我会请贺涵和唐晶，来为我打工～”

    牛逼——

    叼～

    这这绝对是这位离婚律师所听到过的，最叼炸天的回答。

    …

    在辰星公司楼下，地下停车库。

    陈俊生的车中…

    凌玲虽然脸和头发，包括衣服，都换了，但是，她那肿起来宛如猪头的脸，还是让人看了忍俊不禁。

    陈俊生脸色异常沉默，找了一个这么丑的小三就算了…

    平常就已经够难以下咽了，而现在，看了，竟然有些反胃。

    也不知道，当初自己是怎么有勇气，趴到她的身上，疯狂输出的…

    “你的脸是怎么回事？”

    陈俊生问。

    没错，这就是小三凌玲的高明之处，她没有像低段位小三那样，立刻跑来各种哭诉…因为，她知道，那样做的话，男人会烦。

    所以，凌玲必须冷静，她得等陈俊生主动来关心她。

    “是刚刚被【罗子君】打的…”

    凌玲回答的很平静，但是，陈俊生却暴跳如雷起来。

    “这不可能～罗子君的性格那么温和，她，她不可能做这种事情——”

    看着这个男人第一时间竟然袒护那个【罗子君】，凌玲的心有些凉，但凡她有半点尊严，她就立刻和这个渣男陈俊生结束这种不正当关系。

    但是，她不能。

    不光是为了她，还有她的儿子——冷佳清。

    她目前的工资，一个月1万多，虽然，在3～4线城市，这个薪水已经很不错了。

    但是，这里是大上海。

    为了给自己儿子冷佳清更好的未来，剧中后期也演了，只是一个到美国游玩，就得4万。

    这要是没有和陈俊生结婚，这个费用，是目前的小三凌玲根本拿不出来的。

    没错，虽然她一个月1万多，但得吃穿住行，加养孩子，在大上海，根本过不上更体面的生活。

    所以，在没有和陈俊生结婚之前，她必须得忍。

    尤其后来，陈俊生还升职加薪了…那挣的钱可就够她更潇洒的挥霍了～

    “你难道认为我是自己把自己打成这样，然后嫁祸给那个【罗子君】？”凌玲露出一副难以置信的表情，或许是因为她这样的猪头脸比较有喜剧效果，所以看起来有些让人想笑。

    “我不是这个意思…”

    陈俊生自然不会怀疑凌玲说谎，老实说，从昨天开始，他就发现如今的【罗子君】和以往的罗子君完全不同。

    “我只是不能够接受，【罗子君】她竟然动手打人～？”

    陈俊生还抱着一种成功男士都想有的幻想，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘…

    可是，他职场确实干的不错，但在如何驾驭各种不同女人来说，他的手段甚至连此刻被打成猪头的凌玲都还要不如。

    “是因为，那个【罗子君】发现了我们的事情——”

    凌玲说出这句话的时候，一双眼睛紧紧的盯着面前的陈俊生。

    如今的她，宛如一颗浮萍，她必须的紧紧抓住面前的男人…不然，她将一无所有。

    “……”

    果不其然，这陈俊生听到这句话的时候，他整个人彻底惊呆了。

    怪不得，昨天的【罗子君】看起来是那么的反常…

    这道窗户纸，终于在这一刻，被戳破了——

    凌玲突然伸出自己的手，用力的握住陈俊生的大手，用自己沙哑的声音，带着压抑的哭泣道:“这一切，都是我的错…”

    “是我活该被打！”

    “是我不知好歹的看上你，离婚，也是我自己犯贱的喜欢你…”

    “与你俊生一点关系都没有～”

    “你回去吧～去向【罗子君】解释，我们之间，什么关系都没有…并且，以后，也不会有。”

    说完这些让男人心碎的话后，凌玲立刻转身开打车门就要离去。

    陈俊生却是突然一把抓住了凌玲的手，那一刻，转过脸的她，鼻青脸肿，但那混浊的泪水却密布…

    哪怕，真的好丑。

    但陈俊生还是动了恻隐之心，他刚要开口说什么的时候。

    凌玲却推开陈俊生的手，用力的说道:“回去吧～这个时候，你的【罗子君】更需要你的安慰…再见！！再也不见…”

    凌玲痛苦的离去了…

    她一直走到一个卫生间，当那门被关上的那一刻，她那所有紧绷的情绪，在这一刻全部放松下来。

    她双手颤抖，看着镜子里的那个丑陋的女人…

    “忍住，一定要忍住…能不能让陈俊生和罗子君离婚，就看这一次了。”

    然后，她就开始努力的回现刚刚她对陈俊生所说的那番话，没错，她了解陈俊生是一个什么样的人。

    所以，她就知道自己这番欲擒故纵的话，会对陈俊生带来什么样的效果…

    “加油，凌玲，只要熬过这段痛苦的阶段，不光自己还有孩子，都将会有一个美好未来的…”


------------

第317章 陈俊生

    回到家，心情很不错。

    支线任务已经完成了2条，接下来，就是离婚了。

    …

    保姆亚琴带孩子平儿回来的时候，吃着零食，喝着饮料，特别享受的看着电视。

    在电视剧里看电视，这种异样的体验还挺奇妙的～

    保姆亚琴有些看不过去，平常的罗子君已经够懒了。可如今的，不光懒，而且还嚣张。

    比如现在，见保姆亚琴回来，就是开口提醒道:“那个亚萍啊～我想吃红烧鲫鱼和玉米炖排骨，明天你买了之后，给我做哈～”

    “……”

    亚萍心里有些mmp，但这些mmp，自然是无法说出口的。

    最后只能够道:“好的～”

    其实，这一刻的亚琴依然把当成女主人，虽然她任性、不太会体谅人，但亚琴还是会听从她的一部分要求。

    可是，接下来，让她万万没想到。

    原来，这个家，男主人，和女主人之间的关系，已经如此的形同如水火。

    …

    陈俊生，喝了酒的回来。

    没错，他心里很憋屈，也有很多难受的复杂情绪，想要发泄。

    而大多数男人发泄，无非就是喝酒。

    当然，也有一部分，像这样的，在现实世界会选择打游戏，然后，大骂队友坑比～而异世界，则选择摸漂亮妹纸的欧派。

    陈俊生原本心中就憋了一股子的火气，而一回来，看到保姆亚琴一边照顾儿子平儿，一边还要忙着做菜做饭。

    可这个倒好？

    把脚靠在客厅茶几上，四周不光布满零食袋子外，竟然还有满地的瓜子壳、坚果壳，以及核桃壳。

    ‘尼玛，这女人，上辈子是属猪的吗？’

    更可怕的是，这女人，看的电视剧竟然还是狗血的肥皂剧。

    肥皂剧（soap opera）是从英语传至中文的外来词汇，又称泡沫剧。通常指一出连续很长时间的、虚构的电视剧节目，每周安排为多集连续播出，因此又称系列电视连续剧，因最初播放期间经常夹杂肥皂广告而得名。一般称晚八点档的电视剧为肥皂剧，例如超长韩剧，现多指以家庭生活和爱情为主的电视剧。

    “，你究竟是想干什么？”

    陈俊生爆发了，他接着醉酒的力量，声音猛的拔高了起来。

    “你白天，凭什么打凌玲？！”

    单单只是这两句，整个家庭的矛盾瞬间就是点燃了起来。

    陈俊生那宛如发疯般的模样，直接将一旁写作业的平儿都吓哭了，保姆亚琴更是目瞪口呆。

    而这个时候，却是波澜不惊，她没有理会面前暴跳如雷的陈俊生，而是，将目光看向厨房里的亚琴。

    道:“亚琴，厨房里的火先关一下…然后，带着平儿到房间里面去。”

    亚琴惊呆了，在她的印象里，女主人向来比较依附于男主人。

    如果平日里，陈俊生这样的发脾气，那么，罗子君早就开始唯唯诺诺了。但是，今天，她竟然能够表现的如此这般的镇定。

    并且，还让她照顾好平儿，并关火。由此可见，如今的果然和平常不一样，亚琴突然有种预感，也许这个一直以来，比较美满的家庭，要出现大问题了。

    毕竟她的工资是男主人陈俊生给的，所以关键时候，她还是看了看陈俊生的意思。

    陈俊生下意识的点了点头，毕竟，父母要吵架，当着孩子的面，确实不怎么好…

    当亚琴带着还在哭的平儿进了房间后，陈俊生刚要双手叉腰，继续爆发脾气的时候～

    直接从一旁的包包里拿出一份文件，啪叽一声甩在了茶几上。

    而茶几的周围，还有不少的瓜子壳，没错，还是奶油味的咸瓜子。

    “这是什么？”

    陈俊生诧异的拿起来一看，顿时整个人都不好了。

    “离婚协议书？？”

    陈俊生震惊的来回看了好几眼，确定他没有看错。没错，虽然在原剧中，他最终也没有迟疑几天，就提议离婚了。

    但是，就像《斗破苍穹》里的退婚，双方，无论是谁先提出了，那么留给对方的就只有羞辱。

    陈俊生首先提出了，那么罗子君感到羞辱。

    而突然提出了来，无疑是陈俊生感到羞辱。

    “离婚？”

    “，你确定你是认真的？”

    看都没看他，继续冷笑道:“是不是认真的，你仔细看看协议书不就全明白了～”

    这个陈俊生，原本因为小三凌玲的事情，憋了一肚子的火。

    可，这一回来，火气还没有发出来，却是被这一纸离婚协议书给打支离破碎。

    甚至，完全无法招架。

    没错，他幻想过各种他和吵架的结果，可万万没想到，一开始，竟然就是这种结果。

    陈俊生看了这协议书，已经确定这并非伪造的，因为里面的各种条款协议，只有专业的离婚律师才能够做的到。

    可看到后面，陈俊生再次惊呆了。

    “你说什么？房子、车子、存款，你都不要——”

    一边磕瓜子，一边加了一句道:“我只要平儿～”

    “这不可能…”

    渣男向来都是自私的。“你没有工作，什么都不会，平儿不能够交给你——”

    陈俊生这话，确实是让人很寒心。

    没错，当一个老公、丈夫，拿到离婚协议书后，本应该做的，不应该首先质疑，为何要离婚？是他哪里做的不好吗？

    而一个已经想离婚的男人，渣男，才会开口第一句就想争夺儿子。

    “工作？”

    相当之嚣张的道:“我为什么要工作？！”

    “到时候，我会和唐晶一起合伙开公司，让你们这样的人，来为我打工～”

    陈俊生一下子就是笑了，当然是嘲笑:“，你糊涂了吧？开公司？你本金呢？”

    “这～你就不用管～”冷笑道:“反正，离婚后，我一定会比现在过的更加舒服，那就对了——”

    “无知的女人，你还真是自信。”

    原本渣男陈俊生还想着离婚后，最好，给带来最小的伤害。

    但，既然是她主动提出了，那么，他那些内疚和恻隐之心，就当从来没有过吧～

    “我会给你一些离婚后的钱，但孩子，必须跟我——”

    陈俊生还很强硬，毕竟，在他看来，一切的话语权，全部掌握在他手里，自然，怎么分配，由他来抉择。

    “你同不同意，都无所谓～”

    淡淡道:“反正到时候，由法官说了算～”

    陈俊生没有想到说话做事，竟然会变成现在这个尖酸刻薄的样子。

    男人想换女人，就跟像换手机是一样。

    他不会从自己的身上挑毛病，而是，从旧手机上挑毛病，找理由，直到找到足够的理由之后，他就说服了自己，将旧手机丢弃，开始买新手机。

    陈俊生冷笑道:“你什么都不会，什么都没有，你不觉着，你似乎太过自信了？”

    啪叽～

    又将一份材料丟到他的面前。

    “希望你看了之后，会脸红，然后，也会重新的思考问题…”

    “这是什么？”

    陈俊生有种不好的预感，难道一直以来，都是自己小看了她吗？

    没理他，继续看电视，磕瓜子。

    当陈俊生首先打开一个信封，倒出里面的十几张照片，看完之后，他整个人直接惊呆了，里面全部都是他和凌玲在一起的偷拍…

    陈俊生手指颤抖，他还想狡辩:“这些，说明不了问题～”

    把手里刚刚磕的瓜子壳，直接甩在他的脸上，然后冷笑道:“另一个文件袋里，有一个旧手机…你再看看里面的视频～”

    “视频？”

    陈俊生一下子就是火了——

    “，你太过分了，你偷拍我们就算了…你还拍视频？”

    很随意的道:“视频不是我拍的，只是你们点子背，被人偷拍了…我只不过，掏了几万块，买下来的而已～”

    几万块？？

    陈俊生心在滴血，究竟是什么视频这么值钱？

    他打开那个旧手机，打开相册里面的视频，顿时，他整个人，宛如被雷劈了一般——

    他整张原本气的通红的脸，瞬间一片死白，而且，原本仅仅是双手颤抖，而这一刻，竟然是全身颤抖。

    他做梦都没有想到，那个凌玲本身已经够丑了，而啪啪啪，偷拍下来的视频里面，竟然更丑…

    没错，如果刚刚偷拍的白天在一起的照片不能够说明问题的话。

    那么，这晚上在一起滚床单的视频，则让陈俊生无法再狡辩。

    “不要想着撕毁这些证据，因为，我肯定有备份～”

    现在的主动权，几乎完全掌握在了的手中。

    “你究竟是想做什么？”

    陈俊生气的嘴唇都在颤抖。

    冷笑一声:“我知道，最近这段时间，你一直都想着离婚，但又十分纠结，感觉对不起我…”

    “毕竟，当初你想娶我的时候，对我老妈说，会照顾我一辈子…”

    “当然，男人的话自然是非常不可信的。”

    “而且，我也知道，那个小三凌玲的手段非常高，没有王者级别，也有铂金段位——”

    “所以，你迟早会主动的向我提出离婚，那到时候，我不光什么家产都分不到，而且，孩子也要不到。”

    陈俊生仔仔细细听着所说的一系列的话。

    因为，他太震惊了，她怎么可以分析的这么准确？

    “我不知道你和那个凌玲是不是真爱？但是，我可以成全你们…把房子、车子、存款都给你们，我一分不要。”

    “但是，平儿是我生的…他是我身上掉下来的肉，所以，他必须是我的！！”

    陈俊生有些动容，一个女人，哪怕自己不爱了。

    但曾经毕竟爱过…

    而且，她发现丈夫出轨的秘密后，不光主动提出离婚，并且，什么家产都不要。

    只要孩子——

    “平儿的抚养权，可以给你…”

    陈俊生语气平静下来。“但是，你什么都没有，又什么都不会。离婚后，你自己养活自己都十分困难…你是想让平儿跟你一起受苦受累吗？”

    “说的难听点，现在社会竞争压力这么大——”

    “如果平儿小时候的起点，太低，教育达不到，你让他跟着你，并不是爱他…而是，害了他～”

    “不就是钱吗？”冷冷一笑。“你为什么觉着我就没钱呢？”

    “好吧！这样——”

    淡淡道:“如果，离婚后，你还想让平儿叫你爸爸…”

    “如果，你还有一点良心～”

    这个良心，无疑让陈俊生最后的一丝火气，瞬间荡然无存。

    “那么，几天后，如果我和唐晶一起开公司了，并且比你有钱～”

    “那你最后的一点良知，可不可以，主动在这份离婚协议书上签字～”

    “各样，也避免，我们完全撕破脸皮，让儿子平儿左右为难…也好为你最后一点良心买单。”

    动之以情，晓之以理。

    她愿意和平解决，1，是避免打官司，更浪费时间，也麻烦。

    2，毕竟，她不是真正的罗子君，而且，为了孩子着想，离婚后，平儿还能没压力的叫陈俊生爸爸，也好，还有一点点的父爱。

    之所以，会有这层顾虑，就是看到现实世界，身边的徐婷婷～

    她的麻麻，包租婆。

    为了她，一直忍受这么多年，直到徐婷婷16岁半，才真正的离婚。

    说实话，包租婆是长的太过惊天地泣鬼神，而且，脾气也不好，但是，她对女儿徐婷婷的爱，是没有半点水分的。

    所以，为了这个异世界平儿未来，也是为了那个罗子君，无疑，和平解决是最好的办法。

    如果不是看到今晚这么‘强势’的，和平解决，陈俊生根本不会接受。

    虽然，他是渣男。

    但是，他也希望自己的儿子能够过的好…并且，平儿的爷爷奶奶也不会同意，离婚后，把她们的宝贝孙子交给，然后，陪一起吃苦。

    在他看来，罗子君最近几年过的太安逸了、太天真了…完全不知道，现代社会，如果没有生存的能力，又没有钱，那日子将会过的何等悲催。

    “好！我答应你——”

    陈俊生重重叹息:“如果，你真的能够和唐晶一起开公司，并且，比我有钱，比我过的好…那么，我就同意把儿子平儿的抚养权让给你。”

    陈俊生知道，他这个同意。

    也就代表着，他已经同意离婚。

    夫妻在一起这么多年，他当然知道罗子君是何等的依赖他，甚至离不开他…

    如今，真的要离婚了。

    而他们争论的，也不过是儿子平儿的抚养权的问题…

    那么，罗子君，她应该会流露出一丝伤心吧——

    毕竟，今晚这么‘强势’的，在他看来，只是表面，她的内心一定会伤心、痛苦、难过的…

    可事实上～

    此刻的，却高兴、兴奋、亢奋的拿出一个录音笔，将刚刚陈俊生说出来的话，全部播放了出来。

    然后，一副特别激动的伸出小手来，拍了拍已经完全懵逼、傻逼的陈俊生的肩膀。

    “小伙子，你能同意和平解决。说明你的良心还有的救啊～”

    “我们约定好的话，我可都录了下来，到时候，我和唐晶开公司了，有钱了，你可不能不认帐哦～”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第318章 2.9亿大奖

    陈俊生整个人如同被雷劈成了撒币一般，整个人膛目结舌，难以置信的看着面前的罗子君。

    他万万没有想到，这个罗子君竟然连录音笔都拿了出来。

    能够做到这种程度，还有什么事情，是她不敢做的？

    “不要迷恋我，因为姐是传说。”

    “也不要崇拜姐，因为姐是不一样的烟火。”

    于是乎，装笔的话刚刚落下，罗子君就回自己的房间睡觉去了。

    当然，陈俊生继续睡客厅。

    晚饭，罗子君就在自己的房间吃泡面，因为她觉着，今晚上都摊牌了，毕竟还在一起吃饭比较尴尬。

    毕竟，这次穿越，也算是她最为接近现实的一次。

    第二天，罗子君睡了一个大懒觉，陈俊生自然是已经上班去了。而保姆亚琴则见识到了昨晚上那么厉害的女主人，所以，这一刻自然不敢主动去叫罗子君。

    罗子君昨晚竟然做噩梦了

    很奇怪

    但是，也向罗子君证明了，如果不是自己有系统，自己还真就是一个普通人。

    拿出手机玩了一局王者荣耀，不错，又赢了。

    当结束后，手机里自带的新闻软件，就弹出一条条重大的新闻，是的，对于一般人来说，是比较遥远的新闻。

    而对罗子君来说，却是足已让人肾上腺素极速分泌，从而达到兴奋的新闻。

    没错，就是有关彩票业

    又一次，全国破亿级的大奖29亿。而超过1万元，需要征收个人偶然所得税，税率为20

    除掉税，中奖者还能够拿到232亿。

    对于大富豪来说，这点钱不算什么毕竟，就是2个小目标

    但是，对于普通民众来说，这可不是一个小数目。

    要知道，拍战狼2，投资资金也就才2个亿而已。

    罗子君赶紧拿出自己的钱包，把那张珍藏的彩票拿出来，然后，一一去比对数字。

    不用怀疑，这注达到100倍的彩票得奖者就是她。

    罗子君深呼吸好几口气，没错，这个时候，她必须得冷静

    虽然这里几乎和真实世界一般无二了，但它毕竟还是属于异世界，按照穿越规则，这里面的钱和物，自己都拿不走，即便要享受，也只能在这个异世界享受。

    真不用太高兴

    “但是，这可是232亿啊”

    “去买架飞机，每天装笔飞着玩吧”

    收拾了收拾，罗子君就是冲出家门，而这个时候，保姆亚琴送完孩子回来。

    “亚琴，你过来”

    得知自己已经是这232亿的得主，罗子君有了底气，姿态依然摆的很高。

    保姆亚琴小步走了过来，以前她还能够轻看罗子君，但昨晚的斗智斗勇，无疑是对保姆亚琴产生强大的冲击。

    这罗子君的手段，比她认知的要高的多

    “亚琴啊”

    罗子君翘着二郎腿，一副高高在上的模样。“你在我们家，也这么多年了，我的脾气，包括你照顾的平儿以及你家里的上大学的儿子，这些情况，你我都清楚，也都习惯了。”

    保姆亚琴不知道女主人想说什么，就低着头，静静听着，沉默不语。

    罗子君突然话锋一转。

    “你现在每个月工资多少？”

    “6千”保姆亚琴老实的回答。

    罗子君忽然笑道“我记得，你跟我提过，要涨500块工资是吧？”

    “不不不！”

    保姆亚琴赶紧摆手。“涨不涨都无所谓，无所谓的”

    “你不用紧张我不是来找你麻烦的。”

    罗子君宽慰她一句后，接着笑道“现在，这个家的情况你也看到了，离婚是必然的”

    “所以，等我买了比这里更大的房子后我希望你还能继续跟着我，做做饭，洗洗衣服，打扫卫生，顺便接送平儿上学。”

    亚琴惊呆了！！

    罗子君说着，突然就是从包里拿出一匝钱，很厚。

    拉过已经完全呆愣住的亚琴和手，将这钱放入保姆亚萍的手中，语重心长的道“我知道，你看不惯我妈和我妹那样的世俗之人，到时候，我尽量不让她们到家里来。”

    “即便她们来了，你也装作没看见就成不用跟她们一般见识。”

    “我也知道你有些女人都有的小心眼，趋炎附势的缺点。但是，这么多年，平儿是你照顾大的，我知道，你本性不坏并且，还有一位这么出息，上大学的儿子，未来的生活是充满希望的。”

    “所以，我和陈俊生离婚后，你跟着我。”

    “我把你的薪水，从原来的每月6千，直接加到8千并且，每干满一年，我就给你加1千工资。比如，今年8千一月，明年就是9千一月，后年就是1万一月。你看如何”

    亚琴完全惊呆呆了

    而这个时候，罗子君继续拍了拍她手里的钱，跟她道“这里是八千，陈俊生给的钱不算算是这个月我发给你的工资，如果你愿意继续跟着我和平儿，你就收下”

    “子君我”

    保姆亚琴确实心动了，这不光一下子涨了2千工资外，更让人心动的是，往后每年都涨1千。

    12年后，岂不是每个月2万工资，这可比一般的中级白领工资还要高。

    而且，她了解罗子君的为人，特别会享受生活。换句话说，就是特别懒！！

    如果，她干的好。

    再加上平儿和她比较亲，也许就能干一辈子

    能关系再好点，让子君给她买些养老保险哦不，每个月这么多工资，自己买，钱也够了。

    可问题是

    见亚琴明显心动了，但还在迟疑。

    罗子君就是笑道“我明白你的意思你担心我离婚后，没有足够的钱来支付你的薪水吧”

    “放心，这钱，你先收下等几天，等几天，我和唐晶的公司开起来了，超级大别墅购买了，你再做决定要不要搬过来。”

    说完，罗子君拍了拍亚琴的肩膀，就是提着小包包出去了。

    保姆亚琴，惊讶的看着罗子君的背影，她第一次才发现，罗子君无论气质还是手段，都比之以前强的太多太多

    罗子君心情不错，看看刚刚亚萍的反应，便能够看得出来。

    只要能够让她看出自己确实有钱，她自然会乖乖的过来。

    不错，最近络上，确实有些保姆品行不行。

    但是，各行各业，都是如此，林子大了，什么鸟都有。

    虽然亚琴有些势利眼，但，不得不说，人家的品行还是可以的。而且，她的儿子还是大学生，好好学的话，未来是充满希望的。

    这样的人，一般是不会干错事的。

    一般都是走投无路，对未来没有希望的人，才会走歪路。

    罗子君直接提着包包里那232亿的彩票，她不怕别人抢，因为，别人根本抢不过。

    搞火了，老娘直接使用变身卡，一棒子给他捅到外太空，让他和太阳肩并肩。

    拥有强大的实力，自然是天不怕地不怕。

    原剧中，罗子君是在被陈俊生提出离婚时，才会被唐晶和贺涵提出，来他们公司看看看看现在大公司职场人的生活节奏。

    但，罗子君不用，她来唐晶的比安提公司，目的就是为了找唐晶。

    毕竟，232亿，以及开公司，买别墅等事情，她得有个人给她参考参考。

    无疑，在这个我的前半生异世界，没有人比唐晶更为合适了。

    而且，贺涵之所以会喜欢上罗子君，只是因为，罗子君变了一个人

    可如果，她现在有钱了，哪怕是离婚了，她也不会变的。

    如果，她性格不变，那么，她就和贺涵几乎不可能。

    同样的，她和唐晶的友谊，还可以继续下去。

    比安提在辰星公司的上面，

    所以，罗子君提着小包路过辰星的时候，好死不死，竟然遇到了陈俊生。

    陈俊生眉头一皱，他大步走了过来，一脸的阴沉的问道“你过来做什么？”

    罗子君本打算一走了之，懒的理会他。

    但是，突然看到之前那个难得的美女森卓董时，罗子君饥渴难耐的变态之心，立刻让她双眼放光。

    “我是来摸欧派的，又不是来找你的”

    “摸欧派？”

    陈俊生一脸的困惑“那是什么玩意？”

    “切欧派，是二次元的称呼，你不懂很正常”

    二次元？

    这个此，对他这种职场精英来说，也好陌生。

    然而，不等他还想bb两句的时候，罗子君竟然直接绕过陈俊生，踩着走路越来越习惯的高跟鞋，来到那森卓董的面前。

    哎呀呀

    这美女看起来就是养眼啊

    这段时间，看不到美女，罗子君都以为已经改性了，不爱美少女了

    可一看到，这肤白貌美，身材该凸的凸，该翘的翘的森卓董的时候，她那魔鬼一般的双手立刻有了反应

    只见罗子君立刻伸出手来，一把拉住一脸惊慌失措的森卓董。

    “陈太太，你，你这是要做什么？”

    自从上次优衣库试衣间里的事情之后，森卓董已经连续做了2夜的噩梦，导致，她那个富豪男友想和她滚床单的时候，她都没有服务好。

    所以，她现在看到罗子君，就宛如一副见鬼的模样。

    整个辰星公司里的员工立刻全部围了过来，她们都是一副看好戏的模样。

    没错，她们以为是狗血的原配打小三的戏码

    可陈俊生却不这么想，也许2天前，他也会这么想。但是，昨晚，这个罗子君直接把真正的小三凌玲和他偷情的视频都买了下来

    可见，这罗子君找森卓董是另有目的的

    果不其然，罗子君突然踮起脚尖，在森卓董的耳边小声说“我想摸你全身，你太漂亮了想死我了”

    “”

    这森卓董当场就是懵笔了

    开什么玩笑，这话要是男友说的，那就是情话。

    如果是男上司说的，那就是办公室n骚扰

    可，你一个结婚生孩子的家庭主妇，一个三十多岁的女人，你拉着我这么一个如花似玉20多岁的美少女，说这样的话，你，你不觉着特别怪诞、刺耳、辣眼睛吗？？

    没错，森卓董不光年轻漂亮，身材高个子高，所以，罗子君和她说话的时候，还得掂着脚尖。

    然而

    罗子君是什么人？是穿越变身异世界，摸欧派的老油条。

    只见她一手拉着森卓董，另一只手，搭在森卓董的细腰之上魔鬼之手，一个高技巧的一个抚摸。

    那身子妙曼的森卓董，顿时雪白的肌肤上，小脸一红，身子一软。

    就是被罗子君拉到了洗手间

    果然，工作期间，洗手间并没有什么人，罗子君抱着美人儿一进来，就是把门反锁上了。

    此时，辰星上下的男员工，女员工，都是特别惊讶。

    “卧槽，这是什么神展开？”

    “我怎么看不懂”

    陈俊生脸色很难看，不要说你们看不懂了，他看了两次，不也没有看懂？

    不行，明明他才是出来工作，接触外面大千世界的人怎么最近感觉，那个罗子君比他懂的还多？

    于是，他回到自己的办公区，打开电脑，赶紧查了一下，刚刚还未离婚的媳妇罗子君说的摸欧派，究竟是什么意思。

    度娘一下

    欧派家居集团股份有限公司

    欧派家居集团股份有限公司创立于1994年，2009年成立“nn欧派集团”，是华夏整体橱柜行业的领先品牌，拥有国际化家居产品制造基地，极具竞争力的生产规模

    “卧槽，这是什么鬼？”

    “这罗子君是疯了吗？竟然有摸家具的癖好”

    咦？

    还有多义项

    第二个是上欧派城市雕塑艺术有限公司

    很明显，也不太可能

    直到，鼠标移动到第三个n界用语。

    欧派r语：的音译，即指“n部”，是r本的俚俗用语。

    “”

    “”

    陈俊生，一下子就是惊呆了

    “这，这，这应该不可能吧”

    “罗子君，明明，这几年取向挺正常的啊怎么会？痴迷欧派？”

    洗手间，这里每天都有保洁人员进行一天几次打扰，抽风、清洁、清新剂等等，保证这里干净明亮。

    “陈太太”

    这森卓董刚刚要说什么，便被罗子君紧紧抱住，并吻住了小嘴

    当然，一双不安分的小手，也是伸进森卓董的衣服里面，对着那对柔软雪白光滑的欧派，各种不可描述着


------------

第319章 贺涵

    当【罗子君】从洗手间出来后，她整理了整理衣服，然后，面不改色的就是到了楼上比安提的公司。

    而辰星公司的陈俊生则是目光一直带着某种莫名的光芒，一直看着【罗子君】潇洒的离开。

    对于刚刚电脑内查出来的信息…陈俊生内心里，一直难以平静。

    直到——

    那位年轻美丽的森卓董，脸蛋通红，并且走路严重发软打飘的从里面走了出来。

    即便这位森卓董那带着水汽的目光躲闪，但是，不得不说，这一刻的森卓董全身上下都是散发出一种我见犹怜的气质，特别诱人。

    陈俊生本不想管，但是，最终他还是将森卓董拉到自己的办公室，关上们，然后，深呼吸一口气，犹豫一番后问道:

    “那个，你，你没事吧？”

    森卓董突然妩媚动人的用雪白的小手轻轻拂了一下自己耳边的长发。

    “你说呢？”

    说着，森卓董还挺了挺她那明显又大了一圈的欧派。

    “……”

    森卓董的反应完全的出乎陈俊生的意料。

    “那个，我代表【罗子君】向你道歉…可能，她并非…”

    “并非什么？”

    森卓董想到刚刚在洗手间的那半小时，她那漂亮的小脸蛋儿上，酡红更深了一些。

    “好了，陈先生，我和您太太之间的女人…的事情，您就不用管了～”

    说着，森卓董就扭着自己那性感的小蛮腰就是离开了。

    “……”

    陈俊生对于这样的结果，完全没有预料。

    ‘这不应该啊？难道，就是因为【罗子君】是女人，所以，森卓董就没有怨言吗？’

    …

    比安提，让【罗子君】意外的是，她没有立刻找到唐晶，而是首先碰到了贺涵。

    “你来这里做什么？”

    “你管的着吗～你？！”

    【罗子君】直接呛了他一句，然后问道:“唐晶呢？”

    “知道，但不想回答你——”

    “够贱～”【罗子君】懒的和他斗嘴，便是进公司询问其她人了，当然，在这个过程，【罗子君】拿自己的那对大眼睛珠子，仔仔细细的对比安提里的女员工个个的看了起来。

    发现没有森卓董的那个级别的美女后，她便有些失望了。

    ‘难道，非得等那个薇薇安？’

    ‘算了，不要想美女了，还是首先考虑这2.9亿的彩票大奖吧～’

    …

    再见到唐晶的时候，她还在忙着办公，毕竟，昨天就因为自己的好闺蜜【罗子君】耽误了她半天的工作时间。

    只是，她没有想到，这【罗子君】得寸进尺今天竟然直接来她公司了。

    见【罗子君】落落大方的进了她的办公室，并且随手关上门。

    唐晶放下手中的文件，小声的询问:“你怎么来了？”

    【罗子君】深呼吸一口气，原本她是打算直接拉着唐晶去市彩票中心，毕竟2.9亿大奖，不是一个小数字，各种流程都的走一遍。

    可是，一看到唐晶这么努力的工作，职场高级精英，一年也不过才180多万的年薪，而如果失业了，还要继续找工作。

    于是，【罗子君】就想装个逼，于是乎，她一脸严肃的把双手压在唐晶的办公桌上，然后用深沉的声音道:“唐晶，你打开今天的xx彩票开奖信息——”

    “什么意思？”

    唐晶一脸的问号？

    大小姐，我不是你一样的全职太太啊～我很忙，很忙的啊～

    你不能一大早跑来就让我看什么鬼彩票开奖信息啊～

    ‘要知道，我这种社会精英，从来都不相信这种概率极低的不劳而获啊～’

    “不要问为什么？先打开来看看～”

    【罗子君】语气强硬道。

    “好吧～好吧～”

    虽然唐晶的内心都已经抓狂了，但是，【罗子君】第一次来她的公司，无论她的要求多么的怪诞，但这点面子还是要给她的。

    “好了！打开了～然后呢？”

    唐晶的语气已经很不耐烦了。

    这个时候，就要装逼成功的【罗子君】已经有些期待和兴奋了。

    她把那张100注的彩票小心翼翼的拿出来，然后，摊平在了唐晶的办公桌上，然后，压抑着自己那嘴角几乎已经不受控制开始咧起来的笑容弧度道:

    “对照一下看看～～”

    老实说，今天的工作很忙，唐晶的脑袋里，还是各种乱七八糟的公司数据。所以，直到她拿起【罗子君】那张价值2.9亿的彩票的时候，她整个还是出于一种没有关注的状态。

    可！

    直到，她将这彩票上的数字一比对——

    唐晶整个人，立刻懵了。

    ‘这，这怎么可能？’

    她擦了擦眼睛，再次比对一下。

    ‘竟然，竟然真的完全一样——’

    这个时候，【罗子君】再次装逼无极限的得意道:“你再看看那彩票上面的倍数——”

    说实话，唐晶很震惊，但她刚刚确实没有注意这张彩票的倍数。

    毕竟，她平常几乎不买彩票。

    大学困难时期，抱着某种不切实际的幻想，曾经买过几注，结果，一个数字没对。

    从此，她就知道，依靠这个想改变人生的利率，就和那彩票的中奖利率是一样的。

    可是！

    当她看到这张彩票上的倍数，竟然是100倍的时候，她整个人几乎直接蒙圈了～

    因为工作的原因，向来对数字极为敏感的她，瞬间就是计算出了这个倍数的奖金，将会是一个多么恐怖的数字。

    但是！

    唐晶深呼吸一口气之后，她竟然开口了:“【子君】，你告诉我，你这张彩票，究竟是怎么伪造的？”

    【罗子君】一个巴掌就是拍在了唐晶的头上，然后，没好气道:“伪造你个大头鬼啊～”

    “你忘啦，我昨天和你们说的吗？”

    唐晶立刻回忆起来，没错，昨天在咖啡厅里，面前的这位【罗子君】女士，非常笃定的说，过2天她就是有钱人了，还说要资助唐晶开公司，然后她自己还要买千万级的大别墅。

    可！

    可～

    那个时候，不光她唐晶，就连贺涵和那位离婚律师，都以为这位【陈太太】只是受了刺激，瞎说胡话～

    可是！

    可是～

    今天她一大早的，就带着这张2.9亿元的超级大彩票，跑来她的公司，来到她的办公室，还当着她的面…

    ‘卧槽，这，这有点让人难以置信啊——’

    【罗子君】见唐晶此刻的表情，便知道这件事情，对她的内心波动比较大，于是乎，她就是打开自己的小包包，将里面一大把的彩票都是拿了出来。

    “看吧！我买的，可不光那一张100注的…还有这么多呢？”

    【罗子君】也知道，如果单单一张彩票，还，还是100倍数的大奖彩票，这也太过奇幻了，所以，她还准备了这么多。

    【罗子君】本以为自己做的天衣无缝，可是，她注定了，还是小看了系统菌的力量～

    没错，系统菌不光能够让他穿越，并且变身不同的漂亮（妹纸）外…系统菌的强大力量，还体现在各个方面。

    比如——

    “天啦～”

    只见，唐晶又惊呼起来:“【罗子君】，你不是在开玩笑吧？”

    “怎么了？”

    【罗子君】还没有反应过来:“怎么了？有什么问题吗？”

    唐晶指着另外一张10倍的YY型彩票道:“你，你这个也中奖了——”

    “不是吧？？”

    【罗子君】也懵笔了！！

    ‘除了那张100倍的，是她通过【一次性赌神药丸】，提前预知的，其它的，可都是她胡乱写的啊～’

    可谁知道，【罗子君】一看唐晶的电脑，在另外一个品种的彩票上面，一等奖，竟然还真是那个10倍注的。

    并且，这个品种最近才出来的，比较火，彩民们买的比较多，所以，这一期的奖池内的资金比较多。

    哪怕只是10倍，竟然也有1.25亿元。

    “我滴个乖乖～”

    就连【罗子君】也惊呆了——她心中默念:系统菌，你真是太叼了～

    唐晶几乎已经凌乱了，一张2.9亿，一张1.25亿。

    什么时候，彩票这么高中奖率了～

    因为，【罗子君】一次性买了很多种的彩票。

    唐晶不信邪的一一比对下来！！

    这下，不光唐晶震惊了，就连【罗子君】自己也惊呆呆了…

    除了这2个亿元大奖外——

    竟然还有1个1千万的大奖，2个500万大奖，3个20万大奖…

    “……”

    “……”

    在这么多彩票中，中奖率几乎高大50％，没错，几乎是10张彩票里面，5张都中奖了～

    这人品，简直，太叼炸天了——

    但是，【罗子君】的嘴角，却充满了幸福的苦涩。

    ‘尼玛，本来买这么多品种，就是以防别人把自己当妖怪——’

    ‘可现在好了，这已经不是妖怪了～估计，就连人家彩票机构，都会认为自己作假、诈骗吧？？’

    ‘这世上，有谁的运气能够好到这种程度？？’

    果不其然，这个时候，唐晶叹息一声:“【罗子君】，我知道，陈俊生的出轨给你带来了不小的打击——但是，你也…你也不能这样自欺欺人啊？”

    没错，一开始，唐晶还相信【罗子君】是真的中奖了…

    可现在，这，这也太变态了——

    ‘假的不能再假了～’

    不要说唐晶会这么说，就连【罗子君】也是一脸的崩溃，她几乎就要怀疑，不一会儿，警察蜀黍就会破门而入，将她当成电信彩票诈骗犯直接抓起来！！

    “这个，唐晶，我知道，这个时候，我就算说这个都是真的，你也不会相信的对吧～”

    【罗子君】此刻，自己说出这话来，都感觉气势不足。

    ‘尼玛，这外挂，开的太过火了～’

    呼叫系统菌给个解释，系统菌也丝毫不理会。

    老实说，这一刻的【罗子君】也很绝望…

    “你说呢？”唐晶苦笑了笑。“【子君】，你还是老实的找一份工作吧？这样，到时候在孩子平儿的抚养权上，你也好…”

    就在唐晶还想劝解的时候。

    【罗子君】不甘心，她突然拉住唐晶的手，郑重道:“这样，唐晶，你就相信我这一次…”

    “过亿的大奖，兑奖比较复杂…咱们就先开车，去兑这3种不同种类的20万大奖看看～”

    【罗子君】说的很真诚，让本来就想拒绝的唐晶，那拒绝的话，到了嘴边，又变成了:“好…”

    唐晶的表情里，带着怜惜。“不过，这是最后一次陪你荒唐无理取闹了…如果这次幻想破灭，请你【罗子君】以后振作起来，脚踏实地。”

    “嗯～”

    【罗子君】点头，脚踏实地，在现实世界可能，但在这个异世界，绝～不～可～能～

    …

    【罗子君】收好彩票，唐晶换了身衣服，请了假，就准备出门。

    毕竟，这个时候贺涵还没有从比安提辞职，也就是说。

    目前的贺涵，还是唐晶的上司，所以，唐晶的请假对象也就是贺涵…

    贺涵在电脑上收到【罗子君】那简短的请假邮件后，脸顿时一黑。

    ‘这个【罗子君】太麻烦了，自己一天到晚无所事事也就算了…还总是麻烦他的最得意手下唐晶。’

    于是乎，他立刻追了上去。

    在公司地下停车库内，贺涵刚好堵住正要坐车离去的唐晶和贺涵。

    唐晶一看到贺涵，就知道他是来兴师问罪的，便解释道:“请假的邮件，我已经发给你了～”

    “我知道～”

    贺涵的脸色很臭。“我是来问你们，究竟是要做什么的？”

    【罗子君】本想怼他～

    但是，自己的彩票风波，很明显超脱她的预料…所以，最终结果会怎么样，她也不知道，所以，她也懒的和这贺涵怼。

    于是，唐晶也没有隐瞒…

    当他拿出手机，一一在车内比对【罗子君】的彩票后，顿时，不出意外的嘲笑嘴脸就是摆在了他的那张贱脸上。

    “哈哈哈～唐晶，不会吧？在我的认知里，你成熟、知性、大方、理性…可，我万万没有想到，你还有这么幼稚的一面？”

    贺涵坐在副驾驶座位上，肆意嘲讽道:“不要说那2张过亿元的大奖，单单是那3张20万的大奖，都不信～”

    “像陈太太…哦～马上就是罗女士，这样一无是处，只会找麻烦的女人，如果，连她这样的人，都能够中奖，那，这个世界真该大乱了～”

    【罗子君】冷冷笑道:“你不说话，没人把你当哑巴——”

    “哈哈哈～如果，罗女士是中了5百块，1千块，我还信，毕竟，可以请我们吃一顿…”

    贺涵笑的那叫一个肆无忌惮:“可是，一张2.9亿的，1张1.25亿的，一张1千万的，2张500万的，3张20万的…打死我，我都不会信～”


------------

第320章 惊不惊喜意不意外

    来到彩票兑奖处，贺涵的脸色上依然是密布了嘲讽。

    对他来说，这【罗子君】简直就是傻到家了，拿出这么多张可以兑奖的彩票，这是要将彩票1个季度赚的钱，一下子全部赚走吗？

    ‘呵呵，别开玩笑了～’

    …

    然而，半个小时后。

    叮咚～

    贺涵眼睁睁的看到，唐晶的手机，发来一条银行的短信回执，16万已经到账，没错剩下4万缴税了。

    “……”

    “……”

    贺涵40多岁的职场超级精英老男人，虽然年入千万，可是，万万没有想到，【罗子君】这看似绝不可能，甚至让人有些啼笑皆非的彩票大奖，竟然真的能兑奖？

    “这，这也太梦幻了？”

    至于为何这16万是打在唐晶的银行卡内，这就是这次【罗子君】拉唐晶来的目的。

    马上就要和陈俊生离婚了，【罗子君】自然得防他一手，这笔巨款，不能够让他知道，不然，万一他那个小三凌玲出馊主意，让陈俊生和自己打离婚官司。

    即便这彩票都是【罗子君】买的，但，买的时候，毕竟还没有离婚，那也就属于夫妻共同财产，万一碰到一个无良的律师，这巨额大奖，可得分那渣男陈俊生一半的。

    所以，【罗子君】拉着唐晶来，就是防着这一手。

    表面上，都是唐晶的钱，可实际上，都是她【罗子君】的钱，当然，凭借她和唐晶之间的关系，【罗子君】直接给唐晶1～2千万，也是没有什么的。

    当然，也不排除，唐晶见钱眼开，带着【罗子君】的钱直接跑路…

    所以，这也考验这【罗子君】和唐晶之间的关系。

    不过，那都是后话…

    现在的唐晶，已经震惊的张大了嘴巴，一脸的难以置信。

    “这，这怎么可能？”

    “竟然真的可以兑奖——”

    面对贺涵和唐晶的震惊模样，【罗子君】则表现的有些悲观，虽然这16万，确实让她的嘴角露出一丝笑容，但是，她更多的是愁容满面。

    “这十几万的大奖，我不怕，我就怕那2张过亿的彩票，不太好兑换～”

    “……”

    贺涵沉默不语，没有说话。

    唐晶却是突然抱住【罗子君】的肩膀，一双大眼睛直视着【罗子君】的眼睛。

    “【子君】，你别和我开玩笑，你这么多奖？难道都是真的？”

    “那当然～”

    【罗子君】没有多解释，有了刚刚第一次兑奖的流程，这次，【罗子君】再次拉着唐晶到了兑奖处。

    拿出第二张，第二个彩票品种，给那工作人员。

    那工作人员一看，又是一张20万的大奖，顿时惊呆了～

    ‘有没有搞错？怎么还是他们3个人？不会是骗子吧？’

    赶紧用专业的机器，检查一下这彩票真假～

    ‘卧槽，竟然是真的——’

    这下，那工作人员不能够淡定了，虽然16万大奖，在这魔都不算什么，毕竟随便套500万的房子，还不够首付～

    但，这钱也是无数彩民2块2块的积攒而成，工作人员不敢大意。

    赶紧请示经理过来——

    经理一来，【罗子君】就把唐晶推了出去。

    毕竟，在人际交往上，唐晶的职业作风，更有说服力。

    唐晶甚至直接拿出一张名片，比安提咨询公司的名头，这位经理自然听说过，当下2话不说，询问专业人士，那张彩票的真假后…

    再确认了之后，方才点头。

    紧接着不久，16万又进了唐晶的银行卡——

    “……”

    “……”

    贺涵在一旁看的都有些风中凌乱了～

    ‘还有这种操作？’

    ‘这怎么可能？彩票都是真的？？’

    就连唐晶，表面上看起来很镇定，可内心早已经风起云涌。要知道，唐晶的年薪也不过才180万，除以12个月，平均每个月才15万～

    还不够这【罗子君】一张彩票的。

    然而，戏剧性的故事远远没有结束…

    那位经理见贺涵和唐晶都不是一般人，而她们能够有运气中这么大的奖，既然奖金都已经给了，那么，这这样的职场精英，能够结交自然得结交一下，毕竟，说不定什么时候就能够用的上。

    于是，他口头上笑道:“要不，3位进去喝杯茶～”

    在贺涵和唐晶都是愣神的时候，【罗子君】抱着唐晶的胳膊笑道:“也好，毕竟，一会儿还有二件让你意想不到的事情～”

    那经理不明显白【罗子君】话里面更深层次的意思，也跟着大笑:“那我倒是有些期待了～”

    “放心，会让王经理很吃惊，很意外的～”

    一旁的唐晶和贺涵的嘴角都直接抽搐了…

    她们都不敢想像，一会儿这位经理脸上将会出现的表情——

    …

    果不其然，喝完茶，在【罗子君】的受益下，唐晶嘴角带着苦涩的将那500万的大奖递了过去。

    那工作牌上显示的王经理，还蒙在鼓里，刚刚的一番交谈，他已经确定，这唐晶和贺涵确实是职场了不得的精英。

    所以，他并没有想到，唐晶竟然又拿出一张彩票…

    等他拿到手里一看，然后，一比对，顿时，那肥肥的大脸瞬间苍白苍白的，紧接着，豆大的汗珠就是止不住的往下掉。

    他厚嘴唇子直接抽搐，一脸的膛目结舌。

    “唐小姐、贺先生、罗女士，您们三位不是在开玩笑吗？”

    【罗子君】笑道:“您王经理觉着，这是在开玩笑吗？”

    “3位，3位等一等～”

    这位王经理赶紧拿出手机，只见他手指都有些颤抖:“我打个电话，打个电话…”

    很明显，这500万不是一个小数目，已经不是这位王经理所能够处理得了的。

    尴尬的气氛在这间会客室里弥漫开来。

    老实说，【罗子君】从一开始的忐忑不安，变成了理所当然。

    没错，既然自己的彩票都是真的，哪怕一下子中这么多，确实有点邪门，但是，这都是彩票的钱。

    不拿白不拿。

    既然是自己中的大奖，如果他们敢不给的话，【罗子君】不介意直接使用变身卡，将他们的房子都给拆了——

    …

    等了一会儿，来了一位总经理。

    这位总经理，那腰，那脖子，那脸，明显的更肥了。

    这位总经理姓薛，做总经理明显更会做人，更会来事。

    他一来，便一眼能够认出，这3人中，明显贺涵的本事更大一些…只是，他做梦都不会想到，其实，这些彩票都是那个不起眼【罗子君】的。

    于是乎，这位薛总经理一来，就是首先和贺涵握手，并相互介绍了身份。

    紧接着就是和唐晶握手，等他想和【罗子君】握手的时候，【罗子君】嫌弃他长的丑，就笑着道:“我最近手疼，抱歉了～”

    手疼？

    那总经理知道这【罗子君】是推脱之词，便一笑了之。

    然后，他与贺涵和唐晶聊天，毕竟，他们虽然不同行业，却是一个等级的精英，薪水也和唐晶差不多…至于灰色收入，那就另说了。

    魔都说大不大，说小不小。

    这位薛总经理朋友的朋友，竟然和贺涵认识。

    真不得不说，这部《我的前半生》剧里男主角贺涵的朋友，满天下啊～

    既然有‘朋友’关系，那么，在这个充满了人情的社会，接下来的一系列流程就是快了很多。

    “加快核实速度～”

    即便说了加快，可也等了将近半个多小时，毕竟500万真不是一个小数目。

    而在得知彩票竟然是真的了时候，全场人都是惊呆了。

    “……”

    “……”

    尤其是刚刚那位王经理的表情最为好看～

    从20万到20万，现在又来个500万，这简直让人没有防备啊～

    紧接着就是那位总经理，他当总经理的期间，也没有接手几期500万的大奖，没想到，今天又接了一期。

    唐晶的表情，几乎已经僵硬化…

    她实在是难以想象，那500万的彩票，竟然真的——

    这，这也太匪夷所思了！！

    然而！

    贺涵更是直白，看向一旁，已经笑的合不拢嘴的【罗子君】，直接就是不是看‘正常人’的目光，而且看妖怪的目光——

    …

    等钱到了唐晶的账上的时候。

    很明显，即便是，表面上很和气。

    但那位总经理，已经站了起来，说自己有些事情，就不便送客了～

    可是！

    就在这个，贺涵突然感觉手掌痒痒的，抬起来一看，顿时，即便见过大风大浪的他，职场超级精英，这一刻，脸上的表情也是有些极为不自然。

    他错了一下身子，在【罗子君】的耳边，小声道:“你真要这么做吗？”

    “我的钱，我为什么不要？”

    【罗子君】拍了拍贺涵的大手，轻声道:“放心，到时候，会给你好处的～”

    这样的一个动作，唐晶无所谓，因为她一开始就非常希望，罗子君能够和贺涵的关系好一点。

    当然，这个好一点，并不代表要把贺涵让给罗子君的程度。

    而且，此刻，她的心思都在那更大的彩票上面…

    她都不敢想像，亿元以上的大奖，等一会儿，那这位总经理脸上，究竟会露出何等吃惊的表情～

    反正，唐晶已经麻木了。

    然而，这一刻的总经理，却是尴尬的看着【罗子君】拍着贺涵的手，不可否认，贺涵确实很帅——

    ‘可，你妹啊～’

    ‘罗女士，刚刚握手时，你不是说手疼吗？怎么？这个时候，这么用力的拍，就不疼了～～？’

    贺涵一咬牙，本想拒绝，因为，到现在，他还是不能够确信，这彩票的真假。

    万一是假的，那自己的名声可就毁了啊…

    再说，他现在和【罗子君】的关系，并不好，所以就在他不准备帮【罗子君】的时候，一旁的唐晶，却投过了特殊的眼光～

    ‘好吧～’

    其实，贺涵也很想知道，如果这些彩票都是真的话，那么，会有什么后果。

    于是乎，贺涵郑重的将那张1千万的彩票，推到那总经理的面前。

    “这是什么意思？”

    那位总经理本能的有种不详的预感。

    当他打开来一看，这组数字，怎么有些熟悉？

    他赶紧让一旁的王经理拿去认证一下…

    不一会儿，得出答案后，总经理他整个人震惊到直接站了起来，厚厚的嘴唇，同刚刚的王经理一样。一开始的云淡风轻，一开始的故作大度，全部没有了。

    他嘴里反复问的只有一句话:“确认了吗？”

    “真的确认了吗？”

    “确定～确认了吗？”

    就是因为总经理的表情，太过精彩，以至于，让对面的贺涵和唐晶都有种负罪感…

    1千万，这个数目真的太大了。

    即便半个小时后，已经反复确认了彩票的真实性，就连这彩票是那个站点里开的票都查了出来…

    这位总经理依然得给上级领导打电话，毫无疑问，虽然上级领导密切关注，但最终确定了这张彩票的真实性后，还是用沉重的声音道:“既然是真实的…我们彩票机构，是正规机构，公平公正，当然得给予兑换～”

    于是乎，各种程序走一遍之后。

    已经是1个多小时之后，这次的800万，已经全部的打入贺涵的银行卡。

    老实说，即便贺涵见过大风大浪，但这么容易就是800万进入账中，他还是有些吃惊——

    而，小嘴已经笑开花的【罗子君】，终于舍得将一张，重磅的超级大彩票，偷偷塞到唐晶的手里。

    “……”

    老实说，唐晶跟着贺涵也是见过大风大浪的。

    但，当她有预感这是一张过亿价值的彩票，就在她小手里捏着的时候。那一瞬间，她身子一颤，捏彩票的那只手掌心，更是直接渗透出了汗水。

    然而，让唐晶预料不到的是，贺涵竟然突然出手，拿过他手中的彩票。

    在对面很明显脸色，已经很难看的总经理面前，突然就是将这张过亿的彩票递了上去。

    “这是一张多少奖金的大奖，我就不说了…您们自己检查。”

    贺涵自然有手段:“请放心，这个大奖到账了后，我们会专门请媒体记者，为您们彩票机构打力宣传做推广。”

    我嘞个去～

    ‘贺先生，刚刚那1千万的彩票，您都没有说这么郑重话…您，您这是给我玩心跳啊～是不是～’

    ‘这，这究竟又，又，又是一张什么样的彩票啊？’

    那总经理，手指都有些颤抖了——

    老实说，今天一天过的实在是太过梦幻了…

    原本，他是想让王经理去检查验证。

    但，最终还是他自己去了…

    当他得知这是一张1.25亿的彩票的时候，有那么一瞬间，他感觉脑袋缺氧，头晕目眩——

    全身甚至一下子湿透…

    最终！

    就连他之前电话里请示的那位领导主任都是亲自来了，这位主任，说的都是官面上的话，即使面对1.25亿，都非常从容镇定。

    最后，更是亲自送贺涵、唐晶、【罗子君】直接到银行，和银行行长级别的领导做现场交接工作。

    毕竟，除掉税，也有现金1个亿。

    说起来轻松，但这钱如果堆积起来，足已吓死人啊——

    一番比较复杂的手续之后，这钱，终于到了贺涵的账上。

    PS:

    说一下哈，蚊子菌只是一个扑街小作者，双开，全职，成绩不是很好，但这也是蚊子菌勉强吃饭的依靠（真的很惨）。

    所以，蚊子菌很珍惜，很认证的对待。

    也会写很长很长…

    所以，中，只要涉及国家、正规机构等等敏感的部门，蚊子菌都会写的很正规。

    毕竟，蚊子菌不想出事啊～

    像文中，那么多彩票一起出现，确实很值得怀疑…但是，蚊子菌不敢写的过分狗血，毕竟蚊子菌也是**吊丝一个，出了事，封书了，蚊子菌就只能吃土了…

    所以，彩票最终都是会被兑换的——并且，没有半点麻烦。

    （最后，再次感谢大家的订阅支持哈～说的很可怜，但确实如此，因为大家的订阅，蚊子菌才会有微薄的稿费可以继续生存。）

    （再次感谢感谢感谢大家支持哈～么么哒么么哒*^_^*）


------------

第321章 离婚

    而剩下一张20万的彩票和1张2.9亿的彩票，属于体彩。

    这次，直接是贺涵开着车，载着【罗子君】和唐晶一同前往。

    颇为戏剧的是，贺涵的表现，从一开始的冷嘲热讽，到现在的亲力亲为。

    按照以往，【罗子君】定然是要一番嘲讽的，不过，想到他人缘广，本事大，一切交给他来做，足已更放心。

    后座上，唐晶拉着【罗子君】的小手，老实说，到现在为止，她还是表现的极为难以置信。

    “【罗子君】，你和我说实话，这么多彩票中奖，你究竟是怎么做到的？”

    驾驶座上开车的贺涵，也是好奇的看了看后视镜，明显，也是好奇这个答案。

    【罗子君】清了清嗓子，然后便开始一本正经的胡说八道起来:“哎呀呀，这话说出来，你们可能不相信啊～”

    如果在给【罗子君】一块惊堂木，那她可就是名副其实的说书先生了。

    “那日，天空突然撕裂一道恐怖的裂缝，只见五彩祥云，和那万丈虹光一同迸射而出，空气肃穆，天地震动——”

    “……”

    “……”

    那贺涵和唐晶听闻，都是一愣一愣的。

    ‘我滴个乖乖，这番解释有点小牛笔啊…’

    只听那【罗子君】不知从那里掏出一瓶脉动，大喝几口后，继续道:“然后，我就看见，从天而降下来一位大帅哥——”

    “哎呦我滴个乖乖，那位帅哥当真是帅的惊天地泣鬼神，车见车载花见花开，漂亮的小姑娘看了会怀孕，大长腿御姐看了会…”

    【罗子君】感觉自己扯的有些远，感觉都快收不回来了。

    她便赶紧话锋一转，接着满口胡言道:“反正那帅哥就是人中龙凤，风度翩翩，帅的惨绝人寰…当时，他便对我一笑，并且说出一连串的数字…”

    “当时，我还好奇～这么帅的天怒人怨的大帅哥，跟我说这么多的数字干什么？”

    “可接下，我就是猛的一醒。窗外，阳光明媚，楼下车水马龙，远处有大海…”

    “我就凭借着记忆，将那帅哥所说的数字，努力的背写了下来…最后，我分析了几天，猜测，不会是彩票号码吧？于是乎，我就用这些数字，买了这么多的彩票。”

    【罗子君】摊摊手。“再后来，就是这样中大奖喽～”

    唐晶和那贺涵的嘴角狠狠的抽了抽，表演这么浮夸，还满嘴跑火车，信你才有鬼。

    不过，不管怎么说，这些大奖却是货真价实。

    除去【罗子君】那些神话言论，也是一个了不得的奇迹——

    唐晶不知道该说什么好…

    贺涵却给了一个比较中肯的评价:傻人有傻福～

    …

    从体彩中心出来，【罗子君】小心的算着自己的账，3张20万的彩票，除掉税，是48万。

    1张500的，到手是400万。

    而1张1000万的最终是800万。

    1.25亿的，到手1个亿。

    2.9亿的，收入囊中2.32亿——

    全部加起来，是3亿4千4百4十8万！！！

    卧槽，简直牛笔的飞起～

    领钱的期间，【罗子君】本想款点给慈善，然而，万万没想到，贺涵这么冷血，一点不款。

    还大言不惭的说，到时候，会自己成立一家慈善基金会。

    “放心吧～你的钱，我们不会要你的～1分不少，都是你的～”

    贺涵嘴上这么说，可实际上却已经开始打起了注意。

    他拉着唐晶，一脸和颜悦色道:“我记得，罗女士曾经说过，会资助我们唐晶开公司…”

    唐晶狠狠瞪了这个资本家贺涵一眼，责怪贺涵的吃相太难看。虽然这么多钱，确实很让人心动，甚至，【罗子君】有这么多钱，就算存入余额宝，或者理财通、银行卡，吃利息，都能够吃一辈子。

    投资唐晶，则就需要承担风险。

    贺涵本就是随口一提，虽然，确实嫉妒这个傻女人【罗子君】来钱太TM的快了…

    但是，这就是人家的财运～就像某些官二代、富二代，生下来就是人上人、亿万富翁，各种嫩模、外围女真先恐后的倒贴，真的是命太好，羡慕不来的。

    可让他没有想到的是，这个‘傻女人’【罗子君】竟然比他们还急～

    只见她猛的拉住唐晶的手:“今天时间还早，又是工作日，贺涵你人脉广…可以立刻帮唐晶成立一家公司。这笔钱，我只留1亿，买车买房子，供平儿上学，和自己的吃喝玩乐，我花费也不是特别的高，1个亿也就够了。”

    “剩下的2亿4千4百4十8万，全部投资给唐晶开公司，我也不要公司什么董事长、总裁的职务，只要给我一个大股东的身份就可以了～”

    贺涵一副看‘傻子’的表情～

    老实说，唐晶还是没有多少心理准备的，因为她没有想到，几乎一夜之间，【罗子君】就拥有了3亿多的纯资金。

    以前，她从来就没有想过创业——

    创业是很难的，高收益，面临着高风险。

    越是她们这种职场精英，越是得谨慎～

    唐晶拉住【罗子君】的手，说出自己的心声:“【子君】，我明白你想要这个大股东的身份做什么～但是，说实话，我对创业，并没有多大的信心…”

    但是，人生下来，没有谁是天生喜欢为人打工的。

    确实，打工的话，只需要做好份内的事情，之后就静等工资就行～

    但是，打工的话，自始自终，都是得受制于人，自始自终都得听命于人。

    除非做到合伙人这种程度，可达到这种程度，那就和自己创业，就没有什么区别了。

    “除非，贺涵来帮我…”

    没错，虽然原剧中，唐晶一直都想超越贺涵，可实际上，只有她自己知道，到了危机时刻，她首先想到的，还是贺涵。

    【罗子君】本以为贺涵一定会冷嘲热讽，因为，她知道，最后的贺涵，去卖鱼去了…

    这样的男人，能有什么大作为～

    然而，让【罗子君】意想不到的是，贺涵竟然突然笑道:“你们终于想到我啦～”

    只见他特别有气质，拉风的走出来。

    可能这个贺涵不知道，当初她们就认识，在《鬼吹灯之精绝古城》…只可惜，现在是在《我的前半生》异世界，【罗子君】认识他，可他不认识【罗子君】…

    “我拿出全部的存款，再用我那新买的高档房子抵押银行贷款，可以拿出1亿的资金，也投入到唐晶的新公司，只不过，我不光要董事长的位子，还要——50％的股份。”

    “50％——？”

    ‘贺涵，你疯了——’

    唐晶心想，你这贺涵还真黑到没谱了——

    才拿1个亿，就要50％的股份，那【罗子君】的2亿4千4百4十8万投资，算多少？

    没想到，【罗子君】却笑道:“我没有意见～”

    “唐晶你呢？”

    唐晶和贺涵都是一愣！！

    “……”

    贺涵说出50％是可以协商的数字的，他理想也就是40％，可没有想到，这‘傻女人’【罗子君】竟然想都不想就同意了。

    “……”

    唐晶也是一愣，自己这好闺蜜，是真傻还是假傻？

    她看【罗子君】不像开玩笑，便苦笑道:“我可没有贺涵这么财大气粗，我就算抵押了房子，把自己也卖了，顶多能够拿出2千万出来…”

    【罗子君】当然不是真傻，她了解贺涵的性格。

    所以贺涵说过很多的经典语录，其中就有一条:【用最少的时间赚最多的钱，这就是高效。】

    【罗子君】在这个异世界目的很简单，就是让自己活的很好，怎么样才能更好？

    就是对自己好的人，更好，所以，自己也就能更好。

    给贺涵股份多一点，让他赚更多的钱…以他为人处事的性格，他就会对贺涵和罗子君好一点。

    到时候年底分红，给钱也利索点。

    而且，公司他股份最多，也就是说明，他不是在为任何人打工——

    因为公司名义上是唐晶的，可赚的最多的却是贺涵，所以，在工作和业务上，贺涵会更给力。

    而【罗子君】，这个异世界，本就不是她的世界，她向来对自己好的人很大方。

    而且，虽然她投资最多的人，但是，她不出力啊～

    公司的任何决策她都不管，只在年底拿分红就行。换句话说，就是躺着收钱就行～

    “这样，唐晶你投资1千万，算你20％的股份。”【罗子君】很随意的说道。

    而这话一出，无疑对唐晶和贺涵来说是又晴天霹雳。

    贺涵1个亿才50％，而唐晶1千万，就是20％——

    不过，更让贺涵吃惊的是，【罗子君】2亿多投资，就心甘情愿的只拿30％的股份…？

    毕竟，她刚刚还说，要拿最大的股东？？

    “【子君】你？？”

    唐晶吃惊了。“给我20％，那你可就只剩30％了啊？”

    【罗子君】突然抱住唐晶的肩膀，真诚的笑道:“当初我就说过，我会给你好处的，毕竟，你可是我最好的姐妹啊～”

    这话说的，可是比真金白银还要贵重啊～

    这话太值钱了，简直让人感动到要落泪～

    …

    3天后，在贺涵的叼炸天的能力下，唐晶的公司，共投资3亿5千多万，大概是类试咨询的公司。

    反正【罗子君】也不太懂，也没有多问…

    贺涵为董事长，唐晶为总裁，而手下的员工，则都是贺涵之前的得力骨干，挖过来的。

    贺涵和唐晶手中都有不少的客户资源，几乎是公司一开，立刻生意兴隆～

    在公司注册股东上，赫然有着【罗子君】的名字，并且还排在第二位，贺涵第一，唐晶第三。

    虽然，公司以唐晶的名义开的，但公司里还是贺涵说的算。

    其实贺涵和唐晶的关系一直都不错，可就是因为，后来两人在两家公司，并且是同一个职业，存在竞争关系，所以才最终导致2人的矛盾越来越深。

    而现在，因为【罗子君】的出现，并投入了大量的资金，宛如蝴蝶效应一般，让2人的才华和精力，全部用在一个方向上。

    所以，便带来了现在这宛如奇迹般的效果…

    …

    当一切进入正规，已经是5天后。

    即便是5天，但这个速度，已经是极速了——

    这天晚上！！

    陈俊生脸色不怎么好的，提前下班。

    没错，在同一栋大楼里面，最下面是辰星的公司，上面是比安提的公司，而最上面却是贺涵和唐晶新开的公司，虽然市值比不上比安提和辰星，但是，人才最多，势头最猛。

    而且，陈俊生多少也听到一些风声…

    今晚上，已经分居7天的【罗子君】突然给他打电话，回来的时候，保姆亚琴已经做好的一桌子饭菜。

    非常难得的竟然都是他喜欢吃的～

    陈俊生进屋后放下公文包，脱下外套，然后摸了摸儿子平儿的头。

    这个时候，【罗子君】二话不说直接将那离婚协议书，以及那家新公司的股东合同书拿了出来，全部摊在了陈俊生的面前。

    即便已经提前听到了风声，但陈俊生看到后，还是一惊，他满嘴的苦涩问道:“你究竟是怎么做到的？”

    投资开公司，这得多少钱啊？

    【罗子君】随意的笑道:“买彩票中的～”

    “……”

    陈俊生觉着【罗子君】是在给他开玩笑。

    一旁的平儿好奇的看着他的爸爸‘妈妈’，还小的他，还没有明白怎么回事～

    但是一旁的保姆亚琴，却是一整颗心，全部提到了嗓子眼。

    这一个星期以来，【罗子君】的表现和以前完全不同，上次，她不光提前给了她8千块薪水，之后，竟然还破天荒的关心她的家里情况，知道她儿子上大学比较苦，硬是又塞了2千块钱的红包，说是给他儿子买些好吃的，补补身子。

    虽然只是场面话，但是，这种微妙的关心确实最为打动人心。

    以至于，以前都是看男主人陈俊生脸色行事的保姆亚琴，这一刻却主动开始看女主人【罗子君】的眼色行事。

    “亚琴，陈俊生他有些口渴，你给他倒杯茶～”

    “好～”

    亚琴动作麻利，迅速给陈俊生倒了一杯上好的信阳毛尖茶。

    陈俊生看着茶杯里的毛尖，一脸的目瞪口呆。

    从什么时候开始起，这一向看不惯【罗子君】的保姆亚琴，竟然变的这般听话了～？

    陈俊生手指有些颤抖，端起茶，嘴也被烫了一下。

    他此刻的心很乱，一方面替【罗子君】高兴，有了那股份，生活条件自然提高了。

    一方面，他又悔恨，自己这么好的一个家，就让他出轨给生生毁了…从此以后，儿子就要跟自己分开了。

    ‘他是不是错了…？’

    毕竟，这一个星期的【罗子君】，让他觉着比那个小三凌玲强的太多太多了。无论是做人还是做事，哪怕是耍手段，也是完爆那个凌玲。

    但是！

    在寂静的空气下，明亮但压抑的灯光下，陈俊生，还是拿起了笔，没有丝毫打官司的心思，直接在那离婚协议书上签了字。

    然后，他长吁了一口气…

    猛的站了起来，拿起公文包和外衣，饭也不吃了，便直接出门了。

    站在门外的那一刻，陈俊生突然觉着，自己仿佛一无所有了…


------------

第322章 虚伪

    在陈俊生转身离开屋子的那一刻，【罗子君】的系统内，立刻响出系统菌那熟悉的声音来。

    【恭喜宿主，成功完成支线任务1。】

    哎呦，我滴个乖乖～

    【罗子君】那个感叹啊，为了离这个婚，花费了她这么多的精力，总算是完美结束。

    不过想像一番，也确实挺搞笑的，想她在现实世界，和李优雅连婚都还未结，可在这异世界，却想法设法的离婚…

    人生多舛，起起伏伏，也不过如此。

    …

    保姆亚琴带着佩服的眼光看着她。

    【罗子君】一笑，拉着她道:“以后，我和平儿，就得需要你来照顾了～”

    保姆亚琴立刻笑道:“这是我应该做的…”毕竟，【罗子君】开的工钱可不低。

    平儿细皮嫩肉的抬起头来，毕竟，今晚解决的太过顺利，让他小小的意识里，还不知道他的爸爸和‘妈妈’，已经离婚了。

    “爸爸他为什么不吃饭就走了？”

    保姆亚琴本想温和的回答说他爸爸加班去了…

    不想，【罗子君】却摸着他的脑袋道:“你爸爸在外面找小三去了…虽然，平儿你现在还小，当妈的说这些话，有些不应该。”

    “但是，你长大了，可千万不能够像你爸爸哪样——”

    “要么，不爱，不娶。要么，就是一生所爱，白头偕老！！”

    估计这孩子最近迷恋上了网络，对里面男主角拥有几个或者十几、几十个老婆颇有YY的看法。

    “妈妈，那万一，我同时喜欢上…2个女人怎么办？”这孩子还是有些智商的，他本来准本说十几个女人的…后来发现自己的【麻麻】也是女人，于是乎，他赶紧改口。

    这个问题无疑非常严峻。

    一旁的保姆亚琴，顿时脸色都变了。

    毕竟成年人的她，自然明白就是因为陈俊生找小三，才会让这个家庭支离破碎。

    可这个平儿竟然还这么的不懂事，直接往枪口上撞。

    然而，让保姆亚琴万万没想到的一幕发生了，只见【罗子君】竟然突然拍着平儿的脑袋道:“如果，你有本事，不要说2个，就算十几个，只要你能给她们幸福…并且，她们也愿意跟你，人生在世几十年，风流倜傥传奇一生，自然不要留下遗憾。”

    保姆亚琴立刻一愣:我嘞个去，女主人，你这三观也太不正了…

    “麻麻，你说的怎么和网络上的种马渣男说的一样啊～”

    啪叽～

    只见【罗子君】顿时来了一个180度的反转，一个巴掌就是拍在了平儿的后脑勺上。

    “你还知道这是网络啊～能和现实一样吗？而且，能够拥有三妻四妾、七十二嫔妃、后宫佳丽三千的，那都是男主角级别的特殊待遇。”

    “你小子，就是中路人甲的小角色，有心思想着喜欢2个3个，不如全部用在学习上——长大了有出息一点，生活好一点。”

    “……”

    保姆亚琴都在一旁看呆了。

    ‘这反转，玩的真是666～’

    而平儿则是一脸的懵笔，他感觉自己的自尊心受到了欺骗。这个女人，根本就不是她的妈妈～

    如果，【罗子君】知道他内心的想法的话，定然会再赏他一个巴掌，并笑道:小伙子，有前途…眼光不错，我确实不是你【麻麻】～

    …

    陈俊生这边，他的心情极为难受。

    兄弟如手足，女人如衣服。

    这句话的大背景，是在女人的地位还不高的时候出现的，但，其中的意思，在现代社会也会有所体现。

    比如你做生意，生意场上的兄弟。

    比如你的好哥们，你出了事，跟带着一帮子人过来挺你的好兄弟。

    这些都是可以相伴一生的。

    说的好听点，叫兄弟。

    说的难听点，就是利益关系比较大——

    大到如同手足，可以相互帮助，朋友多了路好走…就是指这个意思。

    而女人如衣服，这句话就是说，一般像罗子君这样的全职太太，其实就是如同衣服一般，穿着舒服，打扮好看。

    但是，只要男人有本事，外面的好衣服多的是，可以随便穿，随便换——

    说难听点，就是利益关系不够大。

    像原剧中，陈俊生离开了罗子君，陈俊生依然是年薪150万，小三随便找…当然，森卓董这种级别，他找不起就对了。

    可罗子君离开了陈俊生，那简直就是从天堂到地狱一般…生活生存都困难。

    所以，两人之间的利益不对等，没有达到相互帮助，就会出现兄弟如手足，女人如衣服这句话。

    可！

    等到女人的利益大于前者的时候，这女人可就不再是衣服了，而且钻石、黄金。

    比如陈俊生现在的心情，以前，在他眼里，罗子君就是被他穿了好几年的旧衣服，早就穿够了，甚至见了就烦…

    哪怕，在外面找了像凌玲这样同样被其它男人穿旧的衣服，他都觉着新鲜，得劲。

    之前——

    罗子君这个旧衣服，不丢难受，丢之可惜。可现在，就在这短短的一个星期的时间，旧衣服竟然直接变成了黄金、钻石。

    不光为人处事和以前大相径庭，就连这本事，竟然直接涨到了，让陈俊生都是望尘莫及的程度。

    就像:陈俊生以为是丢了一件穿够了的旧衣服…可万万没想到，最终旧衣服变成了昂贵的钻石，将他给丢弃了…

    尼玛，这心里的滋味就不太好受了。

    就像，虚伪的情侣分手后，都会对另一半说:希望你能够找到一个更爱你的人…

    如果当时的背景画面唯美，bgm动听，男女主角颜值高，还会有无数人观众感动…这是真爱啊～

    可是！

    从人性的角度上考虑，如果真的喜欢，就会占有，你会希望对方找到更好的另一半吗？

    你真的喜欢，希望未来她躺在另一个男人的怀里，被另一个男人各种中出，摆出各种姿势，然后还为另一个男人怀孕生孩子吗？

    如果，这样你都还说喜欢，只能说，你的喜欢，真是带有原谅色的喜欢——果然【伟大】～

    就像最近比较火的动漫《欢迎来到实力至上主义的教室》，里面所说的:

    这个世界本来就不是公平的，只是制度、规则让其看起来像是公平的…因为只有这样，大家才能自己欺骗自己，然后，和睦共处。

    这点，在婚姻观上也是一样。

    道德和表面上，理想上的爱情，大家都会说——

    可实际上，男女在一起，就是因为繁衍交配…而且，那些所谓的惊天地泣鬼神的爱情，都是有利益关系的。

    如果所有爱情片里，男主角都是又老又丑又笨，你们还会感动落泪吗？

    相反，女人也是…

    虚伪和真实往往就在一念之间。

    人活着，为了和动物区分开，所以就有了各种虚伪的面具，规则、道德、制度。

    但私底下，那个人敢说自己没有一点黑暗的想法？如果真的没有的话，那上层人士就没有那么多贪污腐败了，中层人士就没有那么多虚与委蛇、明争暗斗了，下层人士就没有那么多杀人放火、无恶不作了…

    就像此刻的陈俊生，口头上，他自然得祝贺【罗子君】生活的更好，毕竟，哪怕是穿够了的旧衣服，但，感情还是有的。

    自然也不希望她太惨…

    可有一天，她过的比你好的时候，不要觉着自己恶心，也不要觉着自己太小人，因为，人的本性就是自私的…

    所以，陈俊生才会那么难受。

    儿子跟着【子君】，保姆亚琴跟了【子君】，在职场上比他牛笔比他叼的唐晶和贺涵也成了她的生意伙伴。

    而且，【子君】手里的钱，还比他多——

    尼玛，这其中的细节除非不想，不然越想越难受。

    就像，你一直就暗恋的校花，突然有一天发现她打扮的妖娆妩媚，并且一脸幸福的坐上了一位富二代的跑车。

    虚伪的想:郎才女貌，这么美的校花，就该配这么有钱的才子…多么幸福的一对啊～如果拍成女生们都喜欢看的霸道总裁剧，估计无数的小女生们都会心花怒放吧。

    可真实的想法，却是:粉嫩的校花，是不是已经变成了黑木耳…又或者，她本来就是黑木耳。那个富二代，是不是就是想玩玩她，把她玩怀孕了，就让她堕胎，然后被丢弃…最后，这位被各种玩的校花，最后就会找个老实人嫁了。

    而这个老实人如果有时间陪她，愿意为她花前月下的话，还有些钱供她挥霍，那么，她即便黑木耳，也会好好的跟老实人过。

    可如果看老实人为了家而到处奔波，无心家事。又或者，有一些一般女人都无法忍受的缺点…很正常，老实人，一般都有女人不喜欢的缺点，不然，就不是老实人了，而是会玩的风流男人——

    所以，哪怕黑木耳，但长的漂亮，还是会在背地里为老实人戴上数不清的绿帽…最后，就连生的儿子是不是老实人的都不知道。

    世界就是这样，有阳光的美妙，就有黑暗里的肮脏。

    如果这个社会全部都是黑暗，那么，这个社会就是生病了。

    如果，全部都是阳光…

    咳咳→_→

    该醒醒了，那是一个梦幻的国度。古往今来，还是中外，都没有绝对的阳光——

    …

    陈俊生坐在车子里，他甚至在想。

    如果自己是小肚鸡肠，甚至三观不正的男人，一定会忍不住走向邪路，比如，带着儿子跳楼、跳河，然而，第二天就上了社会新闻的头版头条。

    当然，他不是这样的人。

    他有理性——

    哪怕，真实的心理，很不舒服，很不爽。

    他也会戴上虚伪的面具，一遍一遍的给自己洗脑，毕竟夫妻一场，哪怕今天离婚了，也要祝福她…毕竟，还有自己的儿子，只有她过的好，儿子也会过的好——

    毕竟，自己不是动物，交配播种后，就拍拍屁股不管了。

    自己是人，是一个男人。

    哪怕离婚了，自己的骨肉，自己的孩子，还是要管，要照顾的。

    这是责任——

    洗脑差不多了，陈俊生的心情也好了很多…

    人生总是这样，与其每天黑暗的心理，怨天怨地怨空气…不如就虚伪一场，成全别人。

    别人幸福快乐，自己也可以幸福快乐。

    咔～

    然而，这个时候，凌玲加班，刚下班。

    她脸色不怎么好看，因为，她听到一些风言风语，并且，刚刚陈俊生给她打了电话…

    “我们结婚吧～”

    陈俊生在凌玲上车后，说出了这一句。

    “你们，真离婚了？”凌玲心中有很多的问号，不说出来，她受不了。

    “刚刚签的字～”毫无疑问，陈俊生不喜欢罗里吧嗦的女人。

    “房子、车子、存款，她罗子君都不要？”之前那份由【罗子君】起草的离婚协议书，凌玲知晓。

    “是的，她都没要…但是，她要走了我的儿子。”

    凌玲听了陈俊生深沉的这话，顿时心中有一丝鄙夷。‘现在想到你的儿子，早干吗去了？’

    ‘如果，你心中有儿子，当初就不该来她家…更不该趴到她的身上各种不可描述…’

    ‘现在，离婚了，并且前妻比自己过的好…就难受了，就想到儿子了？你陈俊生贱不贱啊？’

    当然，以后的凌玲会成为以前的罗子君的，做一个每天花钱的幸福太太…

    所以她还得依附陈俊生，自然不好在没结婚之前撕破脸。

    但是，一想到那个以前完全不是自己对手的罗子君，而如今，却这么有钱，还和唐晶、贺涵开了公司。

    老实说，曾经的老母鸡，突然变成了高档饭店的烤鸭，这，前后的落差，实在是让凌玲有些接受不了。

    换句话说:陈俊生可以更虚伪一些…

    但凌玲的性格更黑暗一些，看过原剧的都知道，只能她去伤害别人，但凡别人找她的麻烦，呵呵，那被她报复的后果，简直让人难以想象…

    “听说，【罗子君】开公司了…？”

    哪壶不开提哪壶，陈俊生有些烦躁道:“是和唐晶、贺涵一起开的。不是这样，我是不会签字的…”

    “那，那个【罗子君】她哪里来的钱？”

    “听说是买彩票中的——”

    这话说出去，都可以当笑话了。但，在得知真相后的陈俊生，简直懵了！竟然，还可以这样操作？

    “中彩票？这命也太好了，中了多少？”能够开公司，少说也有个百千万吧？这是凌玲的猜测。

    “听说是3个多亿——”陈俊生嘴角有些苦涩。

    “什么？？3个多亿！！！”凌玲当时就是宛如被雷劈了一般。

    现在都已经9点半了，为了这份工作，她白天和同事勾心斗角，晚上还要留下来加班，到现在，晚饭都没吃，一个月也才不过一万多块。

    一年也就十几万的薪水。

    可那个【罗子君】，随便买买彩票，中3个多亿——

    本来就心思就黑暗的凌玲，一下子就是受不了了。

    于是乎，凌玲当场就是爆发了:“陈俊生，你傻啊——你为什么要签字，你为什么要离婚？”

    “3个亿啊！！不是3百块…你可以上诉，打离婚官司啊——哪怕只分你一个1亿，那也不用像现在这样朝九晚五的拼命工作啊——”

    啪——

    一个巴掌猛的就是猛扇在了此刻宛如疯婆娘的凌玲脸上。

    陈俊生气的手背上的青筋直接暴起:“是你傻？还是我傻？！”

    “有唐晶和贺涵在，那彩票的钱，能够落到你我头上？”

    “这个家的房子、车子、财产。她【罗子君】分文不要…做人，不能太过分，不能太能太没良心！！”


------------

第323章 《河神》

    小三凌玲紧紧捂住自己的那张干巴巴的丑脸，难以置信的神情几乎平铺在脸庞上的每一个角落，要知道，上次【罗子君】打她脸的肿胀，刚刚下去，今天，在同一位置，竟然再次被陈俊生狠狠的打了一个巴掌。

    疼的瞬间她半边脸都是木了起来。

    “陈俊生——你敢打我…”

    陈俊生心中有些悔意，但是，已经动手了，再说些后悔的话，无疑很没面子。

    “【罗子君】毕竟是我的…前妻。”前妻这两个字，说出来显的极为痛苦。

    “但，是我出轨，没有给她们娘俩一个美满的家庭，如今离婚了，她能够过的好，我应该是欣慰的。凌玲，我希望你能正视这件事情…”

    凌玲被陈俊生打了，这件事情对她来说是无比难以置信的。

    在内心陡然升起狂暴的怒火之后，最终，也让她瞬间冷静了下来。

    没错，3亿——

    确实可以让人疯狂，但是想一想那些二代们，老头子一死，就是百亿的身价…难道，自己个个都去羡慕嫉妒恨。

    貌似，她也嫉妒不过来…

    而且，【罗子君】和一般的家庭主妇不同，她有一个【手足】，没错，如果陈俊生是旧衣服的话，那么，唐晶就是她的手足，可以在利益上，给【罗子君】带来难以形容的好处。

    【罗子君】有唐晶这个朋友，而唐晶又有贺涵，而贺涵的朋友圈就更厉害了。

    所以，就像陈俊生说的，【罗子君】那3亿彩票的钱，本来就和陈俊生没有半毛钱关系，再加上有她们2位精英中的精英，所以，那3亿，根本不可能会有一部分落到陈俊生的头上。

    凌玲彻底的冷静了下来，她忽然看着陈俊生，姿态放的很低，甚至，语气都变的温和了很多。

    “那…我们什么时候结婚？”

    这话，几分钟前，是陈俊生开口问的，现在却临到了凌玲。

    然而，让她做梦都没有想到，陈俊生竟然突然犹豫了。

    过了一会儿，他叹息道:“等，过段时间吧——”

    “……”

    小三凌玲瞬间，脸色苍白。

    …

    第二天，是星期天，【罗子君】带着保姆亚琴，保姆亚琴带着孩子平儿。

    来到最高档的别墅区，当着保姆亚琴的面，【罗子君】直接到银行交付了5000千万的巨款，全额买下了一栋带露天游泳池，带健身房，带家庭影院等等的高档别墅。

    “……”

    “……”

    保姆亚琴当时那个惊啊——

    她虽然知道最近的【罗子君】变的牛笔起来，但是，万万没想到，竟然会这般的牛逼——

    5000万的别墅，这已经是牛笔上天了啊！！

    【罗子君】为了防备保姆亚琴见钱眼开，便偷偷告诫她一番:“亚琴啊～我这人比较懒，你也是知道的，只要你好好为这个家，为平儿，我自然不会亏待你的…”

    “当然，咱都是平民百姓，平安才是福…动任何歪脑筋，最终得到的都将会是最大的惩罚和痛苦，希望你能够明白。”

    保姆亚琴自然赶紧表忠心。

    【罗子君】敲打一番后，自然得给一个枣。

    便接着道:“我和唐晶、贺涵投资的公司，你也知道，虽然目前在业界还不怎么出名，但是未来说不定就是国内最大的公司了…所以呢，你让你儿子好好的读书，学一身好本事，只要他有能力，这公司里自然会给他留位置。只要他肯努力，下一个贺涵不一定，但下一个陈俊生，那问题也许并不大。”

    “到时候，你还想留下来，我和平儿自然还把你当半个家人。当然，你想离开回家享清福。我也会再给你一大笔钱，让你好好的享福的。”

    这大棒加枣，无疑将这保姆亚琴驯服的服服帖帖的。

    …

    第三天，有钱能使鬼推磨，别墅本身就是精装修，【罗子君】也没有多捯饬什么，而是，买了一些贵重的家具、电器什么的，同时将之前的一些看不上眼的全部换掉。

    等唐晶和贺涵开车来看看的时候，一见到这大别墅，露天游泳池，确实很惊讶。

    尤其是贺涵，那高高帅帅的眼神里竟然还流露出几分羡慕。

    要知道，他一开始买了一套1000多万，200个平方的大房子，都得瑟个不行。

    可拿来和这大别墅一比较，简直一个天上一个地下。

    “唐晶，这里离你原来公司也近…你什么时候想过来住，就过来陪陪我～”

    唐晶也没有客气的点了点头。

    “我呢？”贺涵却问道。

    “男女授受不亲，我现在是单身，你一个大男人，没事，别在我面前瞎晃悠～”

    “你…”

    贺涵那个气啊～

    【罗子君】也算是提前打预防针。

    一顿参观之后，【罗子君】还是担心未来的罗子君会喜欢上贺涵，为了彻底掐断这段狗血的虐缘。

    【罗子君】拉着唐晶到自己那华丽的卧室，同时给她一台小摄像机，紧接着，一脸郑重的告诉她:“唐晶，一会儿我的一切异样的行为，你都不要惊讶，因为我说的都是真的。”

    唐晶回头看了看紧锁的门，一脸的郑重。

    这时，【罗子君】突然重磅的说了一句:

    “我不是真的——罗子君～”

    “……”

    虽然唐晶这段时间一直都有所怀疑，但是突然听她自己提起，唐晶还是吓了一大跳。

    “而今天，我要走了…我一走，真正的罗子君就会出来，可能那个傻女人还不知道自己已经离婚了吧～”

    “……”

    这话让唐晶更加惊讶了，甚至感觉脑袋都有些不够用。

    “到时候，还要请唐晶你给她解释…如果不出意外，过段时间，我还会回来。”

    “所以，我希望唐晶你，稍微留意一下贺涵…这个男人，他有责任心，但是，比责任心，他更加自私。为了自己喜欢的东西，他可以舍弃一切。”

    “所以，最近能结婚就赶紧结婚，让责任压住他的自私，同时尽量不要带他和我见面，毕竟我现在也是一个单身女人，虽然年龄有点大，但姿色还是有一点。”

    “我们闺蜜之间的感情这么好，我不想因为一个渣男而被破坏——”

    最后，【罗子君】颇为严肃的将双手重重的捏在了唐晶的肩膀上，用更加郑重的语气道:“希望我说的，你都能够认真的对待。”

    说完，随着身体的一阵哆嗦，一切变得索然无味…哦不，一切变回正常状态。

    …

    真正的罗子君，在（消炎）点击【确认】穿越回去后，便是回到她自己的身体上面。

    她见自己竟然抱在唐晶的双肩上，便是特别的好奇:“咦？唐晶，你怎么在这里？”

    “咦？这里是哪里？我怎么在这里——”

    “还有，唐晶，你怎么举着一个小摄像机啊？这模样看起来好搞笑…”

    “……”

    唐晶完全惊呆了，因为，这一刻的罗子君，那说话的方式，傲娇的模样，竟然，竟然和以前的罗子君一模一样。

    “子君，这就是你的新家啊——”

    罗子君顿时吃惊的用小手捂着嘴巴:“这不可能！这里是别墅吧…天啦，从窗台前，就能够看到外面的露天游泳池…那水好清…”

    “唐晶，你真会开玩笑…我们家俊生可买不起这样大的大别墅。”

    “……”

    唐晶感觉嘴角上的苦涩更深了，而且，此刻她的脑袋思绪特别的乱，但是，她还是解释道:“这栋大别墅确实是前天你自己买的…而且，你和陈俊生，已经离婚了——”

    “离婚？怎么可能——”罗子君还不满，不开心道:“唐晶，你怎么今天这么奇怪啊…尽说一些胡话。”

    唐晶这一刻，终于明白一开始的那个【罗子君】为何要让她把【她】刚刚的话，录下来，原来就是用来应付这个真正的罗子君。

    虽然感觉，这一切特别荒诞，特别乱。

    “子君，你过来看看这段刚刚录的视频，你就一切都明白了…”

    …

    消炎终于穿越回来，说的难听点，再穿越回来了的那一刻，他仿佛忘记了自己置身在何地？

    直到过去好久，他才稍微有了一些真实的触感。

    “麻痹，那个《我的前半生》异世界，和这个现实世界简直太像了——”

    而且，消炎也没有使用变身卡，导致，就像变了身，在另一个世界生活了一段时间一样。

    这次没有依依不舍的感情，也没有过种的【穿越综合症】，但是，身心依然不舒服。

    会有种两个世界，相互重合的感觉，一时半会，身体还有些不适应，很难受。

    就像晕车的人，刚刚下车的感觉。

    有种头晕目眩，哪怕脚踩实地，也有种四周不真实的感觉～

    “呵呵～”

    这个时候无疑玩两把游戏，提提神最有效果。

    消炎拿出手机就是打开了《王者荣耀》…

    呦呵～《王者荣耀》竟然出现了新英雄——百里守约:

    其是以《魂斗罗：归来》中的百里守约为原型推出的英雄。

    拥有超强的远程狙击英雄，是百里玄策的兄长，也是魔种和人的混血儿，有着和百里玄策一样的狼耳朵，后带着弟弟加入长城守卫军，与花木兰、铠、苏烈一起对抗外来入侵生物。

    射手/刺客

    貌似很叼，消炎直接充值买了下来，毕竟，当初也是穿越过去，用一双白净的小手，揉捏过了里面所有漂亮妹纸的大欧派，哪怕现在回想起来，也是一个字:爽～啊～

    玩了两局，第一局不错，暗杀不少对方残血英雄，并只差0.5分就可以获得本场胜利的mvp——

    可第二局就有些坑了～

    队友里有个人渣，不好好的配合打游戏，反而不断的在游戏里面发文字，骂骂咧咧，最后不断的送人头不说，更是吊炸天的直接挂机——

    因为前半场被他坑的太惨，导致后半场，队友都没有发育起来，经济不给力，再加上这个人渣坑货，又直接挂机，导致输了比赛。

    ‘麻痹～这样只会窝里斗的人渣，败类，不举报他一下，对不起被他玩的英雄——’

    玩气了，消炎看了看时间，已经很晚了，为了好睡眠，便也不再玩了。

    打开电脑，看看最近的资讯。

    国际局势依然不容乐观，新八国联军，叫嚣的狠…

    如果不是国家大事，消炎不便插手，他非得一个金箍棒，将这新八国联军全部捅的灭国不可——

    国内也不太平，自然灾害无情，但人有情。

    消炎目前存款也不是太多，就默默的捐款1万元…不要说他吝啬，毕竟，他在现实世界挣钱也不容易。

    异世界的钱好挣，但是拿不过来啊——

    最后看看影视情况:

    动漫比较新颖的有《欢迎来到实力至上主义的教室》，以及狗粮不断的《徒然喜欢你》…

    当然，这只是消炎个人的爱好，可能别人的爱好不相同。

    电视剧排行榜上，没有什么好看的。

    不过，貌似有部网剧的豆瓣评分比较高，竟然达到了8.3分，也是叼炸天。

    豆瓣评分是何等的严格，一部网剧竟然能够有这么好的评分，消炎自然要忍不住观摩观摩。

    之后是电影——

    果然，消炎的眼光还是有的！！

    当初在《战狼2》10几亿票房的时候，消炎就预测这部电影的牛逼之处，还举例分析了一番。

    内忧加外患之下，这部电影票房一定大卖。

    果不其然，如今的票房，不光冲到了国内第一！！并且，还拿到了全球最高票房前十的好成绩——

    45亿，相当于6.7亿美元！！

    全部都是国内的市场提供，能够挤进全球十大最高票房，不愧是国人的骄傲。

    所以，消炎看到网络上的那些喷子，真是痛心疾首。

    《我的前半生》被喷，消炎觉着无所谓，无非是家庭婚姻，观点不同，喷喷无所谓～

    可是，就连《人民的名义》和《战狼2》这样的为国为民的好片子，也有一群跪地狗各种喷，消炎真是看不过去——

    你说它YY也好，你说它有瑕疵也罢，但是，它所表达的主题，所想呈现的东西，难道不值得我们敬佩吗？

    人民名义为了打倒贪官污吏，背后多少人舍命付出。

    战狼2，更是取材真实的案例，虽然有些YY，但它所要表现的不就是国人一直都欠缺的铮铮铁骨吗。

    ‘提意见，说出缺点可以…但那些跪久了，就不会起来的，为了喷而恶意喷的喷子～’

    消炎只想送它们一句:mmp～你继续跪着吧～

    …

    第二天，非常难得，剧组里竟然没有他的戏。

    虽然，他的演技没话说，尤其是女人缘特别好，但毕竟他是依靠李优雅这尊娱乐圈大神的关系，才获得这次男三号的机会。

    但男三号毕竟是男三号，不可能有男一号和男二号这么多的戏份。

    在《我的前半生》异世界呆这么久，消炎突然有些理解包租婆的苦楚…

    为了徐婷婷，一直坚持到徐婷婷16岁半才离婚。一个女人，一个母亲，能够为子女做到这份上，真的很不容易。

    所以！

    消炎想趁这2天没有戏，想回去看看，毕竟，徐婷婷也是消炎他未来的小老婆之一，包租婆也算是他未来的丈母娘之一，所以，卖点礼品，回去看看，也是很符合常理的。

    再加上，前段时间，方圆圆和徐婷婷不是说想过来看看吗？

    难道让两个未成年的高中女学生自己坐车过来，这也太残忍了…

    刚好，消炎回去接她们过来玩玩，才比较符合种马博爱网络男主角的设定。

    如此这般，消炎便做了决定，整装待发，就准备出发的时候。

    系统菌的声音竟然突然响了起来:【宿主，可能让你很意外，但是，确实有一个现实世界便能够触发的【隐藏任务】已经生成——这次错过了，可能就没有了。】

    “隐藏任务？”

    消炎的眉头顿时一皱，卧槽，我这都准备回去了，竟然在这个时候有隐藏任务出现？

    “什么隐藏任务？”

    系统菌立刻用神秘的语气道:【说出来，你可能不信，就是宿主你昨晚所看的那部豆瓣评分达到8.3分的网剧——《河神》的异世界～】


------------

第324章 点烟辩冤

    万万没想到会有这样的结果，消炎很是震惊。

    虽然已经计划要回去看看，但是，如果找到去往【隐藏任务】的异世界，那么，想必也不会太耽搁时间，毕竟，穿越到异世界的时间，对现实世界来说是静止的。

    “这次的隐藏任务异世界，奖励丰不丰厚？”消炎开口问道，毕竟他现在归家心切，如果奖励一般的话，他觉着自己可以稍微任性一下。

    毕竟隐藏任务和副本任务都是可做可不做的。

    不想，系统菌却是忽然笑道:【宿主不是想获得唱歌的技能吗？演员技能，宿主已经获得，唱歌技能却还未获取，难道宿主就不想吗？】

    “好吧，算你赢了～”

    消炎特别无奈，但是，系统菌说的也对，【隐藏任务】和副本任务都可以获取【一滴属性.技能点】，这对自己本身的属性和技能来说，自然是颇为重要的。

    “不过，在现实世界里触发穿越，系统菌，有没有可以提示的地方？”

    消炎询问道，毕竟，系统菌的提示，无疑对自己来说最为重要。

    他本以为，以系统菌的个性，自然会说:滚一边儿去，自己想——

    可没想到，系统菌竟然会和颜悦色的道:【宿主好好想一想，在《河神》里面，最让宿主难以忘记的是什么？如果，找到了关键，那么，问题自然而然的便会迎刃而解。】

    “原来如此？”

    消炎闭目开始回想起来，《鬼吹灯》和《河神》都属于一位作者创作，而鬼吹灯的主题是:人点灯鬼吹灯～

    至于河神:毫无疑问，便是点烟辨冤了。

    打开网络稍微搜索一番:点烟辨冤！

    首先是点烟辩冤是真的吗？

    点烟辩冤是什么意思？

    点烟辩冤原理。

    点烟辩冤怎么回事？

    点烟辩冤是什么？

    点烟辩冤是个什么技能～

    各种问题应有尽有，看到这些提问，消炎都笑了。这只是一个噱头罢了，怎么还当真了～

    不过，现实世界是假的，但在异世界却是真的——

    【隐藏任务】的契机是什么？

    消炎有些头疼，他必须得想出问题的关键——

    他来回在自己的房间里走动，并且随机触碰自己所能够触碰的东西，摸来摸去，思来想去…

    duang～

    难道会是？

    消炎想到了什么，他赶紧打开自己的【随身穿越物品卡】，发现里面竟然没有自己想要找的东西…

    没错，就是烟。

    烟这个玩意，为了不教坏小朋友，他从来都不抽的…

    之前买2盒打算去异世界装笔，也都用了，之后他责任感爆棚，就没再买这种对人身体百害而无一利的东西了。

    …

    打了电话，让客服买了几盒过来。

    因为，消炎不确定，是哪一种烟可以把他给穿越到《河神》的异世界…

    当不同的品种香烟被客服带来后，消炎首先就拿了一根，他认为不便宜的中华烟。

    但是，不吸烟的他其实不知道，限量版的黄鹤楼才是最贵的。

    打火机的光芒，充满了迷幻。

    将有些陌生的烟嘴放到嘴边，点燃，然后笨拙的吸烟…

    瞬间呛的消炎直咳嗽，看《河神》的时候，还觉着男主角身子弱，吸烟就咳嗽，特别没出息。

    可轮到消炎了，哪怕他身子骨硬朗，可没吸过，直觉着，就跟没喝过白酒的人，突然一杯白酒一口闷的感觉一样，辣嗓子，呛肺…

    鼻子发堵，紧接着，眼泪鼻涕都出来了…

    再接着，消炎就有种头晕目眩之感，然后，头一晕，眼一黑，倒了下去。

    …

    等他再次醒来的时候…

    “好刺眼…”

    【她】便已经出现在了那个年代的码头…


------------

第325章 漂子

    啪叽～

    上一话说到:消炎为了寻找穿越【隐藏任务】异世界的契机，结合系统给的提示，让酒店客服带了好几种香烟，点燃了自认为最贵的一种…

    …

    【消炎】还未清醒，便是感觉有人在摇晃自己的身体…

    “顾影，小神婆——快醒醒，快醒醒…”

    小神婆？

    这是在喊谁呢？怎么感觉，这个声音有些熟悉。

    等【小神婆】清醒过来的时候，发现自己晕倒在了码头，四周有很多人都在看着自己。

    ‘怪不得，觉着这个声音有些耳熟，原来竟然是郭德友，本剧中的男主角——’

    伍河捞尸队队长，被誉为“老河神”的郭淳抚养大，水性极好。水下捞尸，岸上断案。被百姓尊称为“小河神”。感官和触觉拥有超乎常人的敏感，但身体虚弱，有“点烟辨冤”的绝技。玩世不恭、一身痞气、爱财、好吃、熟悉天津城各种江湖门道。一旦认真起来，也透着一股狠劲。

    而自己，毫无疑问，就是本剧中那长的还算凑活的女主角——顾影。

    原剧中，活泼可爱，大大咧咧，天生神力，武艺高强。从小被神婆养大，但是对占卜、测相、看风水却只是略懂皮毛。与郭得友青梅竹马。长大后跟着郭得友，丁卯一起经历奇险。

    “你怎么会在大典上晕倒了？”

    “大典？”【小神婆】才知道，吸烟也上头，她不断的摇晃着脑袋想让自己清醒一些。

    然后她的目光就注意到这个码头，毫无疑问，这里是漕运码头，而大典，无疑就是第一集出现的拜河大典…

    这里的人，都忌讳河神，便每年来这里祭拜。

    郭德友站了起来，说道:“你醒了便好，你妈还在下面做法事呢～”

    【小神婆】再次摇了摇头，怎么感觉这里的剧情不太对啊…

    原剧情，不是下河抓王八的时候，抓到漂子。

    漂子，也叫河里的死尸…

    然后，发现下面有一个大家伙，整个伍河捞尸队，都没人能够捞上来，于是，原剧中，便有一个长镜头，是小神婆去破庙，也就是义庄。

    去找男主角小河神，才打捞上来的。

    ‘怎么这里的剧情，就直接是自己晕倒，而被小河神给摇醒？’

    叮咚～

    这个时候，系统菌的声音，突然响了出来。

    【宿主不必惊慌，宿主的灵魂穿越而来，自然会改变一些规律和事物…】

    【隐藏任务:要求和小河神一起下河，打捞漂子…】

    卧槽～

    ‘捞死人？有没有搞错～怎么什么奇葩任务都有？’

    【当然，宿主可做可不做～隐藏任务，全凭宿主自己抉择。】

    而就在这个时候，突然出现了事故。

    果不其然，刚刚下河比赛抓王八的人，个个都是脸色惨白的浮出水面，他们个个神情慌张，仿佛大河下面有什么恐怖的东西一般。

    当头的一人，手里还抱着什么东西，他一上来，便让神婆，也就是【小神婆】妈张神婆，赶紧让四周的人驱散开来。

    总之，是出了大事情，不要让人围观。

    这时，小河神冲了上去，询问是出了什么状况？

    只见那刚刚下河之人，将怀里的一个小漂子，也就是死婴，递了上来——

    小河神脸色大变，然而，更加让他和四周人都是惊恐的是，那当头之人，继续脸色惨白道:“小河神，下面还有一个大漂子…我们都捞不上来，只有您出手了。”


------------

第326章 小河神

    四周众人都是议论纷纷，毕竟在拜河大典上捞出漂子出来，这自然是不祥之兆啊～

    “天啦！太恐怖了，竟然捞出漂子…”

    “这是谁家死婴，竟然在这个时候被打捞了上来，可怜啊——”

    警察匆匆赶来，驱散人群。

    小河神脸色不是很好，因为这位捞出死婴的人，他的水性，小河神是知晓的。

    连他都无法打捞出水下面的大家伙，可想而知，那大漂子绝对是相当恐怖的。

    “给我护目镜，我来下水～”

    被成为小河神的男人，郭德友，自然是水性第一，别的捞尸队，无法打捞上来的漂子，也只能由他来出手。

    那当头一人脸色苍白难看，他赶紧拿出一根绳子，要给小河神绑上。

    小河神眉头一皱:“给我解开！”

    那当头一人脸色全是后怕，他坚持道:“小河神，你不带着绳子，我不让你下水——”

    “因为，太危险了——”

    小河神的能力，全市的人都有目共睹，竟然还需要绳子，下面的大漂子，何其恐怖？

    小河神也是重视起来，看来，这次的漂子果然不简单。

    【小神婆】看过原剧情，当然知晓下面的漂子为何被形容的这么恐怖——

    她自然是不想下河捞漂子的，但是，既然来了，人家这么多捞尸队的人都不怕，她怕个卵子～

    “我跟你下去——”

    “胡闹！！”

    小河神脸色一黑，连他都得需要绑上绳索，可见下面的东西何其恐怖，她【小神婆】根本就从来没有下过水，这捞漂子的活，岂是她一个女人可以干的？

    老神婆也是冲了上来，她脸色极为难看，如果不是四周人众多，她都恨不得一巴掌打在自己这失心疯的女儿脸上。

    “顾影，你疯了吗？你知道下河有多危险吗？你从来就没有一过水…再说，你见那个捞尸队里有女孩子的？你以后还要不要嫁人？”

    【小神婆】没有多做解释，不要说这个年代的社会，即便是现代社会，也没见女孩子下河捞尸的。

    所以，知道根本就解释不通。

    于是乎，【小神婆】一把夺过一旁那捞尸队一人手中的护目镜，然后，头也不回的纵身就是跳入这大河之中！

    “啊——”老神婆几乎吓傻了，她惊慌失措惊呼起来:“顾影——”

    四周众人都是惊慌了，他们无法理解，刚刚便是下河捞出一个死婴，可现在，竟然【小神婆】直接跳河——

    这戏剧性的一幕幕，让即便有警察驱赶的他们，也是忍不住留下来，想看看后续的情况。

    “放心——我去救她！”

    小河神安慰老神婆一句，就是纵身跳了下去，原剧中，他是解开身上的绳索的，原因很简单，艺高人胆大，同时他也觉着，带着绳索，会影响他游泳。

    可是！

    现在，不光要下水捞死人，同时，还有一个大活人——

    所以，他不敢保证自己能够照顾好，毕竟河水无情，带着绳索，万一自己在水里没劲了，可以紧抱住【小神婆】，让码头上的兄弟将他们两个给用绳子扯上来。

    …

    水很清澈，【小神婆】带着护目镜，竟然可以看的很远。

    她知道，这在现实世界，几乎不可能。

    因为，水里没有光，即便清澈的水，太深了，也根本看不清东西。

    但在这异世界，却没有这样的问题。

    而且，更加让【小神婆】难以置信的是，这河水里…竟然…


------------

第327章 【小神婆】

    河水冰凉，并且有深海恐惧症的人，对这水下，自然感觉到更加的恐怖。

    老实说，【小神婆】一下水，就立刻怂了。

    ‘老娘，这不是下河游泳…这是下河捞尸啊～’

    真tm的越想，越觉着恐惧！

    【小神婆】直接拿出一张能力超强的【变身卡】，没有办法，万一出现什么意外，她好立刻变身，她可不想死在这里…

    尤其是，她看过原剧。

    知道，这大河里面，除了漂子外，还有一种更加恐怖的东西——

    …

    ‘扑通～’

    小河神下水了，他看到【小神婆】的时候，立刻就是快速游了上来。

    但，【小神婆】也不差。

    没错，刚刚她一下水，就发现了竟然…竟然，她的身体会水性？

    水里自然无法开口说话，而且，憋气，也是极为痛苦。

    但是，让【小神婆】没有想到的是，在现实世界，她就是一个旱鸭子，可是万万没想到，在这《河神》的异世界，她竟然水性不错。

    估计和小河神不相上下。

    果不其然，随后下水的小河神看到【小神婆】的时候，顿时眼前一亮，比起下水捞那个大漂子，他首要的目的，是先将这【小神婆】救起。

    可是！

    让人意想不到的是，那【小神婆】，在这深水里，竟然宛如水鬼一般，动作流畅至极。

    并且，目的直接往那河床低游去——

    “这怎么可能？”

    小河神在心中惊呼，没办法，这水里如游鱼的【顾影】和小河神认识中的顾影完全不同。

    尤其是在这深河里，小河神越是多想，心中越是恐惧…难道…

    他摇了摇头，虽然从刚刚【小神婆】晕倒的时候，他就开始觉着这个【小神婆】有些异样。

    ‘不管怎样，都得先追上去，将她救出来，再问其缘由…’

    可，每当小河神几乎都快接近这【小神婆】的时候，诡异的事情发生了，只见那【小神婆】在水里似乎越来越熟练。

    ‘这就更不可能了？明明【小神婆】在水里还穿着衣服…’

    要知道，在水里，穿着衣服，对游泳来说，是何其的困难～

    终于，就在接近河床的时候，小河神终于追上了【小神婆】，当时，他心里就想，立刻将这不听话的【小神婆】绑上去，狠狠的打一顿。

    可是！

    他却发现那【小神婆】竟然停了下来！

    “怎么回事？”

    小河神整颗心猛的提了起来，因为，他突然有种不详的预感。

    果不其然，在他游了过去一看。

    哪怕，他见多识广，对这河水里，比自己在家里还要熟悉，可他依然震惊了。

    只见眼前，是一座巨大的玄武石像，要知道，玄武石像本来就是用来镇压河妖，保一方平安的。

    可是，眼前的画面，着实让人有些胆战心惊。

    首先，这玄武石像为何会被沉入这河底——？

    而且，更为恐怖的是，在那玄武石像上面，竟然绑着一具尸体——

    没错，这就是大漂子。

    竟然还用铁链捆绑着，怪不得，一开始小河神要下水的时候，同为捞尸队的人非要让他系上绳子。

    因为，这个时代的人，依然迷信。

    可即便不迷信，大家也对玄武这种神兽，充满了敬畏——

    可如今这巨大的玄武石像不但沉入河底，而且，上面竟然还绑着一具尸体，着实让人害怕…

    然而！

    让小河神震惊的是，那【小神婆】竟然开始亲自动手去解那玄武石像上的铁链…

    “她这是做什么？难道，她真是下来捞漂子的？？”


------------

第328章 叠倍任务

    也不怪呼小河神如此震惊，因为，明明是神婆的【小神婆】竟然会对这下河捞漂子如此的这般熟练，着实让人想不惊吓都难。

    小河神立刻过去帮忙，虽然他原本是打算绑着【小神婆】小上去，但既然这【小神婆】犹如是来了外挂一般的强大，那么，小河神自然不用多此一举。

    …

    将这大漂子带到码头，深海恐惧症逐渐消失，不过衣服湿透，贴在了身上极为不舒服。

    而且，还好自己的衣服是那种类试破布的样式，即便全部打湿，也不会让自己的身材走光…

    …

    四周众人见到那码头上的大漂子，都是大吃一惊。

    “天啦！这也太恐怖了～”

    “拜河大典上，竟然会惊现2具尸体，这难道是什么可怕的天照…”

    如果让他们知晓，这其中的一具大漂子还绑在那河床之下的玄武石像上的话，估计他们会震惊到下巴掉到地上。

    在这个社会背景下，这样的鬼怪异事，足已让小孩纸吓的半夜不敢出门。

    …

    警察继续驱散人群，其中的原剧女2号肖兰兰上场。

    她是市政府肖秘书长之女，报社记者。大家闺秀仪表端庄、崇尚女性独立，头脑灵活处变不惊，常常能掌握案件的第一手资料。肖家与漕运商会积怨已久，但她还是被丁卯的才华和行事风格所吸引。

    她和原剧一般，手里拿着相机，想要进来采访。

    但被付队长拦了下来。

    同时，男2号丁卯，也是匆匆赶来。

    丁卯是漕运商会的独苗少爷，留德学法医归国。不愿继承商会生意，一心追查杀父一案。思维理性、心思缜密、相信科学、反对封建迷信，但为人处事一根筋，不懂得变通。初归国，他的观念受到天津城江湖老理的冲击，但随着案件的推进，渐渐也开始融入眼前这个新的世界。

    老河神，也就是小河神的老师，小河神的一身本领都是从老河神那里学来的。

    这河里出了这么大的事情，自然的老河神出来解决。

    【小神婆】则被老神婆抱着，虽然她嘴上埋怨【小神婆】做事鲁莽，如果还有下次定然会打断她的腿…可实际上，自然是在各种关心她。

    毕竟是唯一的女儿…

    而【小神婆】则在和系统菌沟通。

    “系统菌，任务已经完成，虽然知道这剧的后来剧情更为精彩，但是，貌似没我什么事情了…”

    然而！

    绝对是出乎【小神婆】预料的是，系统菌竟然会如此这般的回答:【说出来，宿主可能不信，随着宿主最近穿越变身的努力，虽然系统还未达到升级的程度，但是，在这个《河神》的异世界，却是开启了‘叠倍任务’奖励～】

    “什么意思？”【小神婆】一愣。

    系统菌继续回答:【意思就是说，当前宿主完成隐藏任务1的奖励是1倍，而如果继续完成隐藏任务2，则就是奖励2倍。】

    卧槽～

    还有这种操作？

    【小神婆】的变身卡足够多，自然不稀罕什么变身卡，但是，她对【一滴属性.技能点】却是极为渴望。

    “那隐藏任务2是什么？”

    系统菌的立刻笑着回答道:【跟着老河神，学会——点烟辩冤。】


------------

第329章 偷学

    2倍的隐藏任务奖励，也就是说，将会是2×【一滴属性.技能点】的奖励。

    那时候，自己不光可以加在唱歌技能上，更加可以加在身体属性上。

    这样的话，未来，和自己漂亮的小女友们爱爱后，也就不会是一副身体被掏空的模样…

    到那时，一夜七次郎，一夜七十次郎都不在话下啊…

    吸溜吸溜～赶紧擦了擦口水。

    …

    【小神婆】在老神婆震惊的目光下，突然不知道从什么地方拿出一件挺现代的衣服，披到自己的身上，立刻，感觉身体好多了。

    要知道，河水深处的水温，可比河水表面的水温低的多…

    …

    场内的变化，开始往着原剧情发展起来。

    没错，那刚刚【小神婆】和小河神下去捞的大漂子，就是这漕运商会的会上丁义秋，那在这个地段可是了不得的人物。

    可现在，不光是死了，而且还被铁链子绑在了玄武石像上，这事自然是了不得的大事情。

    漕运商会的儿子丁卯，匆匆赶来，自然是不愿意了，他脑袋缺根筋，竟然认为杀父凶手就是这面前的小河神。

    因为，昨晚他失足落入河水中的时候，也是这小河神救起。

    在他看来，能够在水中如此行如陆地一般的异人，绝对就是凶手。没错，就是这么牵强的逻辑，但在人极度悲伤，走进死胡同的时候，就会变的很正常。

    付队长赶紧过去拉架。

    而【小神婆】就像看vr电视剧一般，真人进入其中，但是，她就是看着，不发表任何意见。

    因为她知道，后来丁卯和小河神自然是解除了误会，并且还成为了相互信任的好基友。

    她现在关心的就是要如何学会那老河神的【点烟辩冤】～

    …

    终于，老河神上场了。

    【小神婆】偷偷拿出小米手机开始拍摄，当然，她的眼睛也没有停下紧紧看着那老河神的一系列的动作。

    因为她知道，这些下九流的门道特别深，规矩特别死，她如果以一个【小神婆】的身份去学这老河神的绝技——【点烟辩冤】，无疑是痴人说梦。

    既然明学不成，那便只能够偷学了。

    果不其然，接下来，便是进入了这部剧第一集的最为精彩的部分，只见那老河神，一脸神秘的走在了那大漂子，也就是丁会长的尸体面前，来回的走了几步。

    看上去，似乎有些门道。

    【小神婆】不敢放弃任何细节，因为，她知道，老河神的这个绝技，在从这里开始，就施展过这一次，也就是说，再想偷看，已经没有机会了。

    剩下的就是小河神郭德友各种不太成熟的‘点烟辩冤’了。

    小河神郭德友，都是半吊子，跟他学，无疑是没有太大的效果。

    …

    在四周众人都是紧张的关注下，旱烟慢慢被点燃，老河神神情肃穆而庄重，并且，那混浊的一双老眼中，还带有一丝神秘。

    突然，他将口中的香烟尽数吐在那丁会长的尸身上面，紧接着，诡异的一幕出现了。

    只见那原本应该很轻易就会消散的烟雾，竟然在这一刻，宛如被禁锢在了那尸身上面一般。

    神秘又可怕。

    【小神婆】紧张的看着，因为她知道，这老河神，已经进入了另一层空间…

    ‘能不能学会，就看这一举了…’

    【小神婆】目不转睛的看着，她相信自己便是那万中无一，天赋异禀之辈。


------------

第330章 破庙

    和原剧中一般，老河神结束后，一脸的神秘，说了一些摸不着头脑的话。

    意思就是说:死者真正死去的原因，不说出来反而更好…

    这就有点神棍的意思了！

    当初【小神婆】看到这里的时候，也会和四周众人一般，以为是这老河神装神弄鬼，毕竟，既然‘点烟辩冤’出来了，为何又不讲出来？

    故弄玄虚——装疯卖傻而已。

    …

    目前，只有【小神婆】知道原因。

    但是，她对这其中原因，是否要说出来，并不感冒，毕竟，她的任务是要学会【点烟辩冤】。

    …

    整个拜河大典成了一个笑话，而无数市民从报纸上知晓这次的大事件后，也在不断的升级。

    无数市民对河神更加敬畏——

    原剧请继续进展，丁会长的尸体被送到丁卯的家中，原本学法医的丁卯偷偷解刨了他老爸的尸体，却竟然发现死因可疑。

    但是，却没有头绪，只能求助警局。

    而这个年代，国家动荡不安，警局自然不给力…丁卯一气之下，和付队长谈判，要了一个特别警探的身份，然后，他第一个调查的人，就是那小河神。

    也因此，小河神被乱入这次的事件之中。

    …

    【小神婆】回来后，赶紧换了身衣服，原本湿漉漉的穿在身上那自然是极为不舒服。

    老神婆常年做法事，说起话来，阴阳怪气的，她责备【小神婆】道:“你这死丫头喂，真是不让人省心…这下好了，全市都知道我老神婆的女儿，还会下水捞漂子了…”

    “你，你到那里去？”

    老神婆气的险些吐血，自己这还没唠叨两句，这【小神婆】竟然换了身衣服就要离开。

    “我就是出去撒泼尿～”【小神婆】回头丢出一句，然后，头也不回的就跑了。

    “什么？撒尿？！”

    老神婆目瞪口呆，没有想到这么粗鄙之语，竟然会出自自己的女儿之口。

    老神婆一脸的惊吓表情，难道是她家里招惹什么不干净的东西了？

    越想，越觉着今天自己的女儿太过古怪，然后她为了驱魔便是开始神神叨叨念咒起来。

    …

    【小神婆】这边，她直接来到了破庙，原本是龙王庙，但自从断了香火，也就成了破庙，如今更是直接成了义庄。

    老河神，和小河神全部在这里。

    虽然，丁会长的尸体已经被抬走，但是，这义庄里，却还有一个婴儿，死婴，没错，就是在拜河大典的时候，第一个被捞上来的小漂子。

    虽然，感觉对这死者有些不敬，但是，她暗自承诺，等她学会‘点烟辩冤’，一定会让这孩子入土为安和她可怜死去的母亲团聚。

    【小神婆】看过原剧，自然明白所有的剧情。

    但是，此刻异世界里的小河神郭德友和老河神却还不太知情，但是，老河神掌握着一些秘密，小河神郭德友就更不知情了。

    此刻，破庙院中，小河神正在询问，刚刚在码头，用‘点烟辩冤’究竟在丁会长的尸体上看到了什么？

    老河神担心小河神的安危，自然不会说，同时也警告小河神，莫要多管闲事…

    这下，小河神自然明白老河神，一定是看到了什么，但是他就是不说，这让小河神很头疼。

    …

    而【小神婆】却是直接绕过了他们，来到了那存放死婴的房间。

    这里存放过太多从河里打捞出来，一时间没有人认领的尸体。

    所以，即便是大白天，也有种阴风阵阵之感。

    尤其，各种估计是遮挡苍蝇蚊子的白布，让即使是穿越老鸟的【小神婆】，这一刻，一人前来，也会感到有种毛骨悚然之感。


------------

第331章 死因

    这一刻，【小神婆】全身的汗毛都竖了起来，真不是她胆小。

    而是，她知道，当【点烟辩冤】成功，所要进入的空间多么可怕。

    再说，她本来就是一吊丝，唯一牛笔的就是系统变身卡。

    可这个异世界，很明显如果强行使用变身卡的话，估计根本不可能学会到点烟辩冤。

    …

    小心翼翼的打开那破草席，里面果然就是那死婴，虽然禁闭着双眼，看起来特别的恐怖。

    【小神婆】生怕他会猛的睁开眼睛，然后露出森白的牙齿，那样的情况如此出现，估计【小神婆】会立刻被吓尿。

    “呵弥陀佛，告罪～告罪～”

    说一些敬畏的话，好求一个心理安慰，毕竟，她【小神婆】并不是来做坏事的。

    她拿出手机，开始小心翼翼的观看起来，刚不久，老河神在码头的那场神秘莫测的【点烟辩冤】。

    当初，观看的时候，她就觉着那老河神的走路的步法有些门道。

    她仔细背了下来，然后，偷偷看了看外面，发现并没有被老河神和小河神看到后，她赶紧站了起来。

    一脸的庄重，按照一开始老河神的步法，围绕着这死婴的尸体，走了几圈，然后，回到死婴的最头顶上方。

    手指略微有些颤抖的点燃了一根烟，吸入肺中，然后猛的吐了出来…

    【小神婆】本以为，不会那么容易成功，可是，让她预料不到的是。

    那吐出去的香烟，云雾缭绕竟然直接凝聚在了那死婴的尸体表面不散。

    紧接着，可怕的一幕发生了。

    【小神婆】的脑袋突然一阵的晕眩，而当她猛的清醒的时候，发现自己竟然进入【点烟辩冤】的意识界。

    还好她看过原剧，有过心理准备，不然，真得吓死。

    因为原剧中，小河神比较在意他哥哥，所以，在他的【点烟辩冤】的意识界里，总会突然出现那极为恐怖的木偶。

    而老河神的意识界里会有什么，【小神婆】不得而知，可让【小神婆】震惊的是，在她的点烟辩冤意识界里，除了那无穷无尽的河水外，再就是那让人从心底生畏的巨大龙头…

    没错，那龙头狰狞恐怖，头上的龙须、龙鳞、龙牙等，栩栩如生。

    并大的恐怖——

    【小神婆】并不知道，是否在这河水下面还有她看不见的巨大龙生。

    但，仅仅这宛如摩天大厦般的巨大龙头，便足已让她震惊…

    ‘自己的点烟辩冤的意识界里，怎么会有龙头？’

    【小神婆】无法理解，这巨大的龙头，究竟代表了什么…因为，她看过原剧，知道这诡异出现的龙头，定然和她的身世有关。

    这巨大的龙头，究竟是小神婆顾影的身世，还是这具躯体里面那个（消炎）灵魂的身世。

    真实自然目前无法知晓，但是，突然，她脚下的暗黑色河水，突然发出一圈圈可怕的波纹…

    那怕【小神婆】看过原剧，但毕竟她是第一次进入这点烟辩冤的意识界里，突然出现的诡异景象，自然让她心生惧意。

    而就在这一刻，突然，那波纹不断的黑暗河水之中，出现了一个死婴…

    这样的猛然出现，着实让【小神婆】的心脏猛的一紧…

    然后，她便可以从这死婴的周身，看到各种它真正死因的线索。

    只见那死婴，突然面容狰狞恐怖，它无助的沉入河水之中，剧烈挣扎，却无法挣脱无尽河水的束缚，最终深入这黑暗的河水之底。

    提心吊胆的【小神婆】知道，这就是这个死婴真正的死因——


------------

第332章 老娘一脚就是过去

    从点烟辩冤的意识界里出来，【小神婆】的全身都仿佛被汗水渗透。

    ‘自己为何会这般胆小？’

    【小神婆】猜测，应该和自己的属性有关。

    属性没有提升上来，也就是说，【小神婆】自始自终都是一位普通人，而普通人，进入死婴的世界，又是满天的深海恐惧，自然会心里发毛。

    【恭喜宿主，完成2倍的隐藏任务。】

    系统菌的声音，突然的出现在了【小神婆】的耳边。

    “嘿嘿嘿，不过，我答应要帮这死婴，回到他母亲身边，所以…我晚点再穿越回去。”

    然而，系统菌却道:【宿主不必着急，这里还是3倍的隐藏任务，不知宿主愿不愿意做。】

    卧槽～3倍！！

    【小神婆】真的是有些惊呆了，要知道，如果这关的隐藏任务的奖励是10×【一滴属性.技能点】的话，那也就是说3倍，不就是30点吗？

    这么叼～

    消炎自然是赶紧点头答应道:“当然，系统菌大爷，赶紧告知一下任务要求吧？”

    系统菌笑了笑，然后道【隐藏任务3，要求下河打捞100个漂子～】

    握草～这么恐怖，100个～

    ‘真当我是捞尸队的了？’

    【小神婆】听了这隐藏任务，嘴角都是忍不住的抽搐起来。

    但是，她稍微一琢磨，这不就是原剧中的第5集吗？

    既然还得一段时间，所以她决定先解决这孩子的下葬问题。

    毕竟，刚刚自己完成点烟辩冤完成了任务，用的就是这个死婴…现在，为其做些什么，也是应该的。

    而就在这个时候，外面突然大吵大闹了起来。

    原来是那丁卯获得一个特别警探的身份之后，就跑来找事。

    说小河神是凶手——

    小河神本就是暴躁脾气，两人自然是吵的不可开交，看过原剧的【小神婆】知道，接下来，老河神发威，各种特殊的手段，让那漕运商会的大公子丁卯折服，甘愿拜其为师。

    从此之后，丁卯这个二徒弟和大师兄小河神之间，便是从打打闹闹到成为了最佳好基友。

    …

    【小神婆】用草席抱着那死婴，走了出去，外面三人看到，顿时惊呆了起来。

    尤其是丁卯，上来就是一顿大吼:“你是谁？这死婴，你要抱到那里去？”

    【小神婆】没心情和他吵，然是一脸神秘道:“你不是想知道你老爸是怎么死的吗？”

    “这个死婴虽然不是关键，但是多少背后有一些联系…”

    【小神婆】的话，无疑是给这二货丁卯当头一棒，顿时就是让他惊呆了。“你是谁？你究竟还知道一些什么？”

    【小神婆】冷笑道:“你父亲漕运商会的会长，他的尸体，都是我和小河神从河里捞上来的…”

    丁卯顿时焕然大悟。“原来是你？！”

    说着就是一把抓住【小神婆】，一脸的凶神恶煞道:“那刚好，你跟我会警局，把你知道的一切事情都全部交待清楚，不然…”

    “不然你个大头鬼啊——”

    当场，【小神婆】的脾气就是爆炸了，她在原剧中的设定本来就是力量大的惊人，二话不说，就是一脚狠狠踹在了这丁卯的肚子上。

    那一脚狠的呦，当场就是让他丁卯痛的脸色发青，嘴一张，苦胆都是吐了出来——

    “你是傻逼？还是智障啊！！”

    【小神婆】居高临下的看着他:“要么，你跟我一起破案，要么，你就老老实实在这给我呆着～”

    说着【小神婆】自然是要离去。

    这个时候，小河神就是拦了上来。

    【小神婆】的柳眉一皱。“怎么？你也想拦我？”

    这小河神可不是一根筋的丁卯，他感觉自己站的方位不对后，立刻换了一个位置，在【小神婆】的身后，然后一脸贱笑道:“是这样的，我要跟你一起查案～”

    “哼～”

    【小神婆】冷哼一声，便是大步离去。

    那吐了好几口苦胆的丁卯，哪怕对这出手狠辣的【小神婆】怨恨不已，但是，为了破案，查出自己父亲的案子，他也只能忍痛，和忍气的跟了上去。

    …

    老河神看着他们3人离去，脸上的表情特别的诡异。

    这个案子，涉及太深，出于私心，他不愿他们3人出手。

    但是，今天的【小神婆】太过诡异…从拜河大典开始，她就表现的和平常完全不同。

    这种情况，只有鬼上身才能够解释——

    …

    【小神婆】这边，直接带着死婴来到了薛府。

    没错，原剧中:郭得友和顾影去鬼市查接生记录，丁卯去警局差失踪人口。最终查出薛府有个小姐薛媛媛前段时间生下一子，近日却亡。

    毫无疑问，这死婴便是这薛府小姐的。

    按照原剧的调查，哪怕剧情进展的颇快，也得有些时日，毕竟还要取证什么的，比较麻烦。

    【小神婆】便是直接带着尸体冲了上去。

    她身为穿越而来之人，做事自然大胆心细，毕竟，知晓里面一切情况的【小神婆】，自然还有种高人一等的感觉。

    都已经高人一等了，自然也就不需要畏畏缩缩了。

    “我们就这样直接冲进去？”

    小河神聪明一些，自然明白这样堂而皇之的冲进去，会有什么样的后果。

    【小神婆】笑道:“这是当然～”

    丁卯虽然也觉着不妥，但为了查案，他也不管不顾了。“小河神，你不会这么胆小吧？你如果不敢，就留在外面看门好了～”

    “你…”

    小河神气的半死，就要跟其吵架的时候。

    【小神婆】便已经冲了进去。

    “你个傻叼～我们无凭无据的，凭什么擅自闯入？”

    丁卯回答不上来，但是，见那武艺高强的【小神婆】已经冲了进去，便头皮一硬道:“人家女生为了查案，都敢直接闯入，你一个大男人还不敢吗？”

    说着，便是大步走进去。

    “……”

    小河神气的吐血:“等你们2个被打出来，你们就知道擅自闯入人家薛府的后果了～还真以为，这里破龙王庙？是什么人想进来，便都可以进来的吗？”

    “人家花钱请的家仆和打手，可不是摆设～”

    可是！

    小河神就是刀子嘴豆腐心，还是担心小神婆，毕竟，他和小神婆是青梅竹马，一起长大，长大后是要一起结婚生小孩纸的。

    …

    而等小河神冲进去的时候，果然，薛府里面早已经一片大乱。

    一时间，小河神头都大了！！


------------

第333章 爱之深恨之切

    从小河神的那眼瞳中，可以看到，此刻的薛府内。地面上，已经躺下了2位家丁，毫无疑问，这样的杰作，自然就是那性情大变的【小神婆】的手段。

    没错，【小神婆】本身就拥有非常丰富的战斗经验，尤其是在《进击的巨人》异世界，还接受过专业的学习格斗技术。

    再加上，在《河神》的异世界，小神婆本身的设定就是:天生神力，武艺高强。

    所以，教训2个不开眼的家丁，简直不要太容易。

    而那一开始还熊卓卓气昂昂的丁卯，则是在这一刻，完全的没脾气了。

    “你们究竟是什么人？敢来我们薛府闹事？”薛府当家人薛庆阳一身威严的在薛家管事贵叔的搀扶下，大步走了过来。

    在他们的身后，是那十几个一脸不善的下人。

    【小神婆】见身边的丁卯，一副被吓傻的模样，便是忍不住调笑他道:“喂，这么多人，你能够打几个？”

    “打几个？”【小神婆】的这句玩笑，无疑是让丁卯更是脸色一白，他可是出国留学回来的大少爷，怎么能够干出打架斗狠的这种事情呢？

    再说，他们漕运商会家大业大，光见红的红牌打手就不少，哪里还轮到他丁卯，丁大少出手？

    【小神婆】见他一脸的怂样，也就不再取笑他了。

    她是因为用了这个死婴，才完成2倍的【点烟辩冤】任务的，所以，她也是因为这个死婴，才出面鸣冤的。

    “薛家主，你们不必惶恐。”

    【小神婆】说着便要大步走过去，不想，随后进来的小河神担心【小神婆】，便拉住了她。

    要知道，在这个动荡的年代，死1～2个人，太正常了。如果，死去的人，还没有什么背景，估计，连调查的人都没有。

    小神婆和小河神虽然都是依靠本事吃饭，但是，确实没有什么大背景。

    更不要说，今天，这【小神婆】主动抱着一个死婴上来人家家大业大的薛府，哪怕是被打死，这个年代的警局也不会管这种事情。

    【小神婆】自然明白自己的斤两，便是回头对小河神笑道:“没事，这个世界，哪怕是古魔道。都不是我的对手～”

    古魔道？

    本剧最大的恶魔，只不过，目前的小河神和丁卯，还并不知晓而已。

    【小神婆】抱着死婴，来到那薛庆阳的面前，随着她的一步一步，她周身上，原本吊儿郎当的气息，逐渐的转化成了严肃、庄重，甚至是高高在上。

    那一刻，她的眼神，仿佛带着一种鄙夷一般的看着那个薛庆阳。

    “薛家主，你可知我这怀里的死婴是何人的孩子吗？”

    那薛家主一边震惊这妖里妖气的女子，怎么会对自身的气息控制的如此出色。

    而后，听闻她质问起这死婴，顿时间，一种不详的预感直冲心头。

    “什么死婴？”

    他还想狡辩两句。

    可是，这个《河神》的异世界没有什么美女，所以，【小神婆】也不想多待，便是直奔主题道:“这是你那——被你亲手杀死的女儿薛媛媛的死婴啊～”

    这句话里的信息比较多，一时间，四周的人都是一头问号出来。

    可是！

    当事人，也就是这位薛家主，却是脸色顿时煞白，身体更是一个踉跄，如果不是旁边的管家搀扶，估计都要跌倒下去。

    薛家主的异样，自然是被众人全部的看在眼中。

    顿时，大家都对这擅自闯入的3人，原本的敌对气势，就是减弱了许多。

    “这位姑娘，你这话是什么意思？”薛家主本以为，面前的【小神婆】只是略知一二，但并不了解详情。

    但是！

    【小神婆】接下来的话，无疑是瞬间打破这薛家主内心深处所有的侥幸心理。

    “薛家主，您真会开玩笑…”

    【小神婆】继续当着在场所有人道:“那晚，你用宣纸，一张张盖在你那宝贝女儿薛媛媛的脸上，然后，那西湖龙井泡的茶水，一点一点的倒在你宝贝女儿的脸上，最终让她窒息而死～难道，你薛家主都忘记了！！”

    哐当～哐当～

    那薛家主，更是直接后退2～3步，一张老脸上，几乎是没有了血色。

    而那管家贵叔，是从小看着他家小姐长大的，自然知晓，他家老爷是有多么的疼爱他的女儿，所以，哪怕他对薛媛媛的死因有过怀疑，但是，他也绝对不会相信，是薛家主亲手杀了他的女儿。

    “你血口喷人——”

    管家颇为动怒，他怒喝着:“从小到大，我们老爷都把自家的女儿，当宝贝宠着、供着，又怎么可能亲手…杀害自己的女儿——”

    “你诺在胡搅蛮缠，我便让下人抓了你见官——”

    让这位管家万万没想到，面前这位【小神婆】却是高兴的笑道:“见官？”

    “好啊～这更省了我准备让丁卯丁大少去警局调人，把你们薛家主抓过去呢～”

    不等那管家继续呵斥，【小神婆】边是继续道:“你说你家老爷各种溺爱女儿，这我相信，但是，我更相信一句话——爱之深恨之切！！”

    见这【小神婆】款款而谈，四周的众人都是惊呆了。

    就连丁卯和小河神，也是投来了异样的目光，他们心中疑惑道:难道，这小神婆，还真的知晓些什么？

    然而，【小神婆】是事实告诉他们，确实，她知道的远比他们怀疑的还要多的多。

    “薛家主爱女，那是从小，小姑娘，娇生惯养，长的漂亮、听话、细皮嫩肉的谁不喜欢～”

    “可是，这一长大了，却是翅膀硬了，不听话了——”

    “更是在这个思想比较封建的社会大环境下，未婚先孕，最后更是直接生下一个孩子——”

    当【小神婆】说到这里，那对面的薛家主，更是脸色惨白一片，然后，仿佛经历了莫大的打击一般，直接一屁股的坐到了地上。

    没错，这薛家主和《我的前半生》里的陈俊生一样的性格，虽然是渣男，但，多少还是有些良知。

    当初，极度气愤之下，再被女儿那要离家出走的暴躁言语刺激，再加上，这个年代，家丑真的可以毁掉一个大家族。

    几度压力之下，才会最终做了这等弑女错事。

    但是，在今天，【小神婆】当中一一揭露之下，他那心底的一丝良知，终于承受不住，整个人直接垮了，奔溃了。

    毕竟，他如果是杀的其他的任何没感情之人。他都不会在【小神婆】的几句之下，表现的如此不堪。

    可，这个被他杀死的正是他极为疼爱的女儿的时候，各种回忆，总总难以言喻的情感，足已将他瞬间击溃。

    【小神婆】叹息一声:“薛家主，你也可怜，但是，杀了女儿，注定了就是你这一辈子最大的恶…所以，你的后半生，就在警局去赎罪吧！！”

