<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>偶然在空间穿越到了日本！改变了基因获得神奇四侠的能力！<BR>我要利用这些能力实现我的梦想<BR>日本的AV女优咋样？女神级的全部来给我暖床！<BR>日本的学生妹，小萝莉，护士，空姐，白领，少妇，女仆等等！全部都纳入我的后宫！<BR>双飞是众人喜爱！！群飞更是众人的梦想！！<BR>我想所有中国人都极其痛恨日本！所以我的梦想就是！！<BR>【领驭日本的经济！！】<BR>【统驭日本的黑道！！】<BR>【驾驭日本的美女！！】<BR>这也是无数中国人的梦想！！！<BR>另外特别申明，由于本书极其YY，所以订阅合集的各位读者大大，千万不要一时冲动做了违法的事情！嘿嘿！</font>


穿越之纵横日本


第001章：驾驭苍井空
　　“现在进入舱外检查！”
　　“真倒霉，第一次登月刚降落飞船就出现故障！”宇文风宇臭了个脸骂道。
　　宇文风宇今年二十二岁，是上古家族宇文家族的第三百代传人，从小就非常喜欢航空，飞船之类的。经过家族的金钱培养下，宇文风宇总算在公元2012年6月6号正是登月。
　　宇文风宇穿上太空服，跟三位同事示意下，随后慢慢打开舱门，缓缓爬下楼梯，钻到飞船的底下进行检查。
　　“靠！原来是螺丝掉了，还好是登陆后掉，不然的话，后果可以想象！”宇文风宇看见飞船的地盘少了一个螺丝。
　　随后宇文风宇在月球表面上弹跳着寻找，然后宇文风宇并没有发现太空服上的氧气罐有几道微小的裂痕。
　　依旧埋头寻找那颗螺丝，裂痕越来越大。“咦，怎么感觉怪怪的！”宇文风宇停了下来看了看周围。
　　“蹦！”
　　随着一声轻响，氧气罐的裂痕终于炸裂开来，顿时氧气彻底消散在太空中。
　　“唔~~救！~~命~~”突入而来的窒息感让宇文风宇极其难受，拼命地捂着嘴巴，呼喊着。
　　“不知道宇文那小子搞定了没有，怎么这么慢！”舱内其他三人正吃了压缩饼干聊着天。
　　“那小子，要不是靠着家里的实力，哪有能力能登月啊！”
　　“就是，这一次叫他出去舱外检修，就是想看看他出丑！”
　　然后宇文风宇此时已经静静地漂浮在太空中，正慢慢地想不远处的一个小黑洞漂着过去，而此时宇文风宇已经没有任何气息了。
　　最后慢慢地被黑洞给吸了进去，消失不见了。
　　“救~~命！啊~~”宇文风宇突然一阵呐喊，张开眼睛。
　　“咦，这里是哪里？我不是死了吗？我记得好像被一个黑洞给吸了进去！”宇文风宇张开眼睛看到的是一片黑漆漆的森林。
　　“难道我就如其他小说一样，穿越了？”宇文风宇不敢相信这样的事情竟然发生在自己身上！
　　“现在天色那么黑暗，也找不到路，如果有火的话那该多好啊！”宇文风宇看着周围一片漆黑，禁不住想到了一种生物-鬼！忍不住埋怨一句。
　　“扑哧！”
　　突然宇文风宇的手指头出现了一丝火花。
　　吓了一跳的宇文风宇赶紧甩了甩手，想把火熄灭，然后怎么甩都灭不掉。
　　“咦？我是怎么了？想要火的时候手指头就出现火，而且感受不到任何一丝的温度！”宇文风宇看着手指头上那股细小的火光，心里默默想道。
　　“不会吧，难道是因为太空中的辐射？我不会那么幸运吧，不死穿越还携带超能力？”宇文风宇露出不可置信的表情。
　　“可是这里究竟是哪里呢？”生性胆大的宇文风宇借着这一丝火光看了看周围，眼见周围除了树木还是树木。
　　“算了，看着夜色，想必也快要凌晨了，我干脆坐着等待吧！”
　　“这个超能力好像要多加锻炼才会变强，不然总是这一丝火光也做不了什么事！”
　　“不知道会不会像神奇四侠那样，拥有那些能力，那我就牛B了，我就可以实现我当然设立的梦想了！”宇文风宇自己讲到这里忍不住笑了笑。
　　宇文风宇从小就非常痛恨日本，不管是从早期的抗日战争，还是由日本发起的八国联军侵华，或者是南京大屠杀，乃至最近的祭拜靖国神社和钓鱼岛事件。
　　宇文风宇都是咬牙切齿，恨不得提起小米加步枪直接杀到日本去。
　　不过最后他还是设立了一个梦想：征服日本！掌驭日本经济！！统驭日本黑道！！驾驭日本小妞！！不管是学生妹，少妇，护士，空姐等制服诱惑！
　　而上古家族优良的血脉让他的弟弟拥有十九厘米的尺寸，这尺寸比世界上平均长度还高了四厘米多！以后从小对日本各位“老师”的崇拜，在无数影片的陶冶下，也练就了一身堪比御女心经还厉害的本领。
　　而且宇文风宇虽然智商一般而已，但是情商却非常之高，还没穿越之前，到二十二岁为止已经驾驭过二百多个小妞了！可谓一夜七次郎不足为过！
　　剩下的时间都在宇文风宇自我YY下度过了，清晨很快就来临了，宇文风宇此时心里无比激动，他很想立马跑到日本去大干一场。
　　结果意想不到的是，他刚朝着南方走出森林后，看到得竟然是日本的新干线列车。
　　“天啊，难道是命中注定的，我现在就在日本？”宇文风宇不太敢相信，不过对于日文非常熟悉的他在看清了路牌后，确定了自己确实在日本。
　　“还好我从小喜欢日片，所以日语学的非常精通！”宇文风宇看了看附近，发现自己在横滨。
　　随后按照路牌来到了马路上，日本的街道非常整理规划，也非常地整齐，小车也不多，想必这里是一个小马路吧！
　　“我现在拥有无限的潜力，但是身无分文，而且没有身份，该怎么在日本大干一番呢？宇文风宇站在路口思考着。
　　“你好，请问有空吗？【日文就用中文代替了】”正当宇文风宇正在思考的时候，突然一位带着一顶鸭舌帽，一个黑墨镜的斜眼女拍了拍宇文风宇的肩膀说道。
　　“有事吗？”宇文风宇纳闷地看着那个人。
　　“你好，我是SOD株式会社的外场导演，现在我们在拍摄一部路人篇的电影，请问你是否愿意出演，女主角是苍井空噢！”斜眼女很礼貌地说道。
　　“不会吧，苍井空！我一生的老师啊！对啊，横滨是SOD株式会社的总部，经常拍些外场片，那种更受大众的喜欢！我未免也太幸运了吧！”宇文风宇听到后心里爆喜。
　　表面上依旧很平静用日文礼貌地回答道：“好的，我想我可以试试看！”
　　斜眼女非常地高兴，毕竟宇文风宇的日文太标准了，而且日本人跟中国人都是黑头发黄皮肤黑眼睛，而宇文风宇长相遗传了宇文括哉的特点。
　　对于找到这样一个气宇非凡，高大威猛，英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥。。。的男士，斜眼女显得非常兴奋。
　　随后跟着斜眼女来到了横滨母港区街道，随后进入一间极具日式风格的木屋。
　　一进去后，里面的人并不是很多，都是女的，两个拿着灯光，三个摄像的，一位机器师，还有斜眼女这个导演外，宇文风宇总算见到了世人心中永远的老师-苍劲空。
　　苍劲空的特点就是童颜巨峰，在2003年和2004年蝉联日本Videoboy杂志年度女 优第一名，在东亚甚至欧美都有知名度。
　　苍劲空看到如此英俊的一个帅哥，顿时愣住了，随后娇羞地朝宇文风宇鞠了躬，在弯腰的那一瞬间，宇文风宇从宽敞的大体恤看见两颗令人蠢蠢欲动的山峰，山峰上两颗粉红的樱桃让人忍不住狠狠地咬了下去。
　　宇文风宇知道日本的习惯就是鞠躬，所以宇文风宇也很礼貌地鞠躬，然而日本人一生有百分之十的时间都用来鞠躬就是因为如此，苍劲空立刻又鞠躬。
　　如此来来往往，宇文风宇感觉鼻子一股热流顿时要喷发出来。
　　随后斜眼女把宇文风宇拉到一边：“等下是完全自由行动，所以只要苍劲空愿意配合你的话，你想怎么样都行，但是如果她不愿意的话，不就不能勉强，因为我们公司对于女艺人非常保护的！”
　　宇文风宇迫不及待地点了点头。
　　“准备拍摄，各就各位~”斜眼女赶紧呼喊道。
　　随后苍劲空缓缓走到床边，而宇文风宇也走到床边，看着自己无数次对着影片在YY的老师竟然就在自己的身边，宇文风雨顿时有点激动。
　　“action!”随着斜眼女喊开始，影片正是拍摄。
　　宇文风宇慢慢地搂住苍劲空那杳渺的细腰，随后转过头深情地看着她，不愧是童颜，怎么看都是如此完美的一个女人。
　　而苍劲空似乎也非常兴奋，竟然主动闭着眼睛缓缓凑上那娇红的嘴唇。
　　宇文风雨则瞬间吸附住那娇红的嘴唇，入口的水果香味以及那酥麻的感觉让宇文风宇更加紧紧抱住苍劲空。
　　随后用舌头慢慢拨开两片玉唇，探入口中，苍井空也随即伸出舌头，顿时两条小舌在嘴里不停地缠绵着，宇文风宇则利用自己丰富地阅历以及经验，触碰着小舌的敏感点。
　　苍劲空顿时娇声气喘，躁动地扭动着那小蛮腰，宇文风宇右手缓缓地爬上了那坚挺的双峰，在一触手的那一瞬间，苍劲空明显地颤抖着一下。
　　宇文风宇感受着手中那握不住的丰满，以及那细腻皮肤的触感，温柔地旋转着，两个手指头慢慢地夹住那颗粉红的樱桃，搓动着。
　　苍劲空也伸出那纤细小手，从宇文风宇那宽阔的肩膀慢慢滑到了胯下去，当小手隔着裤子碰到那凸出的一块时，苍劲空不由得再次颤抖下。
　　因为她从那里传来温度是那么火热，而且身经百战的她知道这根肉棒恐怕无比巨大，顿时有些期待。
　　随后宇文风宇慢慢掀开苍劲空的衣服，那脱下那一瞬间，宇文风宇再也控制不住那狂热的欲火，直接扑了过去含着那樱桃拼命吸允起来。
　　“嗯~~好舒服哦！”
　　宇文伸手在苍井空乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特别好。
　　“嗯~~好舒服哦！”
　　苍劲空忍不住地叫唤了起来，那小手熟练得拉开拉链，随后忍着那火热的温度掏出肉棒，没想到宇文的肉棒竟然直接蹦了出来。
　　苍劲空在看到这一根完整的肉棒后，小嘴顿时张得大大的，因为她从来没有享受过这么大的肉棒。小穴的淫水已经慢慢淋湿了小底裤。
　　随手苍劲空把宇文风宇的衣服全部脱光，随后让宇文风宇躺在床上，自己则趴在胯下，那坚挺的山峰一眼望更加诱人。
　　小手慢慢地握住那火热的肉棒，脸上顿时一阵潮红出现，随后伸出那小舌，舌尖触碰到龟头的时候，宇文忍不住颤抖了一下。
　　随后苍劲空则慢慢地舔着整个肉棒，酥麻的感觉让宇文风宇伸出双手挤揉着那对山峰。
　　“嗯~宇文哥哥的肉棒好大，我都吞不下！”
　　苍劲空随后缓缓地吞下巨棒，被那嘴巴包含的一瞬间，宇文风宇忍不住发出一阵呻吟。
　　但是苍劲空的嘴巴竟然完全包覆不住整个巨棒，只到了一半，不过经验丰富的老师另一只手握住下面，随后手和嘴巴上下吸动着。
　　享受老师那美妙的口交后，宇文风宇随后翻身直接扑到苍劲空，随手拿着根恐怖的巨棒，看着苍劲空那既害怕又兴奋的表情，缓缓对着那粉红的小穴直接刺了进去。
　　“嗯~~啊~~啊~慢点，好大~~好舒服啊~~用力地捅我吧~！”
　　苍劲空感受着体内那巨棒散发出的热量，痛苦些欢愉地叫唤了，随后宇文风宇缓缓地抽动着，苍劲空在宇文风宇那时而高速时而缓慢的抽动下达到了阵阵的高 潮。
　　而随着宇文风宇连续变换姿势，几乎每一下都直顶花心，苍劲空已经达到了三次的高潮了。而导演则兴奋地看着，“这次绝对大卖了！”
　　随后在宇文风宇超高速地抽动下，那带着异常温度的精华直接冲刺到花心，顿时让苍劲空娇躯一颤，随后脱力般地啪在床上。
　　两个人顿时紧紧地抱在一起，互相爱抚着，随后宇文拿着那根依旧坚挺的肉棒凑到苍井空面前，苍井空直接张开小嘴，认真地舔着。
　　“卡！”
　　“太棒了！！实在太棒了！！你是我做导演以来碰过最厉害最完美的男人，这是我的名片，如果以后有需要可联系我~！不管你要什么女 优，我都会安排给你！还有这是你的报酬！我额外多给你一份”斜眼女高兴地不顾宇文风宇还没穿衣服直接冲了上来。
　　“恩，非常感谢，我一定会联系你的！”宇文风宇结果酬劳后，慢慢地穿上衣服。
　　而苍劲空已经恢复点气力后也穿上衣服，随后缓缓走到宇文风宇身边。
　　“宇文哥，如果你有时间的话，可以联系我噢，你太厉害了！我还想要！”苍劲空含情脉脉地递给宇文一张名片，随后那只小手再次伸出宇文的裤裆中抚摸着那火热的棍子。
　　宇文揉了揉那坚挺的山峰：“放心，我一定会联系你的！”随着在苍劲空念念不舍的眼光中离开了。


第002章:超萌小萝莉
　　“真他吗的舒服！爽！没想到一来到日本就能与苍劲空翻云覆雨，而且将来有时间有住处，还可以随时呼叫她过来服侍，说不定吉步泽明也能顺手拉过来！”想到这里宇文一路上都兴奋地笑着。
　　“两份片酬加起来十万日元，在日本完全不够花，看来我要在日本立足，先找个工作的地方！”宇文走到路上思考着接下去的方向。
　　漫无目的地瞎转着，在经过一条街道时，宇文看到一家小型杂货店外面贴着一张招聘启事，随后走上前看了看：招聘，搬货员，月工资：十五万日元，包吃包住！
　　“如今我现在没有身份，只能先在这种小杂货店工作了，不然去大型的公司检查会比较严格！”宇文想了想，决定进去试一试。
　　“你好，有人在吗？”宇文拉到门口的布条，探头问道。
　　“你好，请问需要购买什么东西？”
　　宇文追着声音看了过去，只见一位穿着清新淡雅的小连衣裙，而头上扎着两条小辫子，圆嘟嘟可爱而萌系的小姑娘微笑地看着他。
　　“哇，超萌小萝莉呀！我一定要在这里工作！”宇文心里在兴奋地呐喊着。
　　“你好，我不是来买东西的，我是来应聘的！”
　　“原来呀，那您请到进来吧！”小萝莉微笑着说道。
　　看着站在收银台的小萝莉，那胸前微微突出的小山峰，让宇文真想现在就好好压在身下好好照顾一番。
　　“请问你之前有做过相关的工作吗？
　　“没有耶，不过我年纪轻轻，身强体壮，有的是力气！”
　　“那你是哪里人呢？”
　　“我是个孤儿，父母在我十六岁的时候因为肝癌而死，至今我靠着拣废品生活流浪了整个日本，每天就吃一餐，有时候三天才能吃到一餐肉，【以下省略一千字】如今身上就这身衣服，所以先找份工作好好工作，希望你能收留我！”宇文声泪俱下地说道。那演技简直无人能敌啊。
　　果然天真的小萝莉顿时听着宇文那动人的故事，以及那影帝级的演技给折服了，敏感的心灵受到了震撼，眼泪都快滴下来了！
　　“好，你以后就在这里工作吧，有什么需要都可以来找我，因为是暑假，所以我也是帮我爸妈的忙，不过他们最近出差去了，所以你也可以顺便保护我！”小萝莉擦了擦眼泪说道。
　　果然是天真无邪的小姑娘，根据宇文的判断，绝对是个正宗的处 女小萝莉。不吃白不吃，吃了更能吃！
　　随后在小萝莉的指示下，宇文开始认真地搬动着货物，整理着仓库，而小萝莉则在外面收银，很快就到了午饭的时间了。
　　小萝莉来到仓库叫唤宇文，随后自己进去旁边小房子炒菜煮饭了。
　　宇文看着小萝莉的背影，一直在想象着小萝莉那连衣裙里穿着什么样的小底裤呢？
　　厨房里慢慢传出阵阵香味，宇文忍不住庆幸到，没想到小萝莉竟然煮了一手好菜，还有两个中国菜。
　　“小妹妹，你叫什么名字呢？”宇文上班半天了还不知道小萝莉的名字。
　　“宇文哥哥，我叫中村美，你可以教我优美！”
　　随后两个人开心地聊着天吃着饭，其间和乐融融。
　　午饭时间一般杂货店都关两个小时后才开始营业，宇文坐在凳子上看着电视。而优美则在房间里摆弄着什么。
　　“宇文哥哥，我先去洗个澡，等我洗完出来后再开门营业噢！”优美拿着一袋衣服跟宇文说道，随后走进旁边写着一个澡字的房间。
　　不一会儿，里面传来了流水的声音，宇文此时心里按捺不住了。
　　慢慢地走到澡室门口，轻轻地拉开木门，由于太心急，不小心发出吱的声音。
　　“宇文哥哥，你在干什么？”澡房里传来优美紧张的声音。
　　“没有，刚才一直老鼠跑了过去！你赶紧洗吧，还要开门营业呢~”宇文语气非常镇定地说道。
　　这一次宇文就更加小心了，在千辛万苦下总算可以挤进去了，首先进去看到的是个换衣间，宇文看到一件粉红色的小底裤和粉红色的小胸 罩放在旁边的柜子上。
　　随后拿起闻了闻，感受着那处 女之地残留下来的清香，满足地放会原地。随后慢慢地走到另外一扇门，从门可以看到一道黑色影子正在蠕动着。
　　“哎，可惜我现在只有火地能力，不知道能不能隐形，如果可以的话，我就在这里等待就可以了。”宇文可惜地想到。
　　随后宇文慢慢走到门前，轻轻地拉到小小的门缝，瞪着眼睛看了过去。
　　只见优美全身赤裸地坐在一个凳子上拿着肥皂擦着身子，正好正面对着门口，而擦过那两座小山峰都不经地抖动了一下，两腿之间那稀松的小毛让人联想翩翩。
　　随着上下的擦洗，优美站了起来，双脚微微张开，擦洗着下半身，那粉红的小穴直接暴露在宇文的面前，小弟弟顿时想要冲破阻碍而出。
　　宇文拿起优美换下的红色小内裤，轻轻拉下拉链，看着那粉红的小穴，包住自己的小弟弟缓缓地抽动着。随着优美那粉红的小穴以及粉嫩的樱桃不停地颤抖着。
　　宇文在一阵快速抽动后，把精华射到了小内裤上面。
　　“遭了，该怎么办？太兴奋了！”宇文赶紧四周找了找，总算找到几张纸巾，擦干净后轻轻地退了出去，若无其事地看着电视。
　　“咦，怎么味道怪怪的？”正要把换下的衣服拿去洗的优美，闻到一股怪怪的味道。不过天真的她也不去多想。
　　“宇文哥哥，咱们开门做生意吧！”洗好衣服的优美走了出来，此时她换上了一件可爱的小洋装，显得更加可爱，让宇文的小弟弟又蠢蠢欲动，压下心中的邪念。
　　“优美，你们这杂货店为什么不统一规范一下呢？”宇文感觉优美这间杂货店有点杂乱。
　　“宇文哥哥有什么好建议吗？我爸爸妈妈几乎都不管这间杂货店了，因为平时也赚不了太多钱。”
　　“我倒有几个想法，而且我有信心在三年之内让你们这家小杂货店变成日本最受欢迎的购物广场！不过等你父母回来我再跟他商量一下吧。”宇文信心十足地说道。
　　“真的吗？宇文哥哥好厉害啊，我爸妈听了一定很高兴的！”优美高兴地跳了起来，结果一不留神，裙子里面那粉红色的小底裤露了出来。
　　看到宇文哥哥盯着她小底裤，顿时娇羞的赶紧拉下裙子，不再说话了！
　　宇文也不好意思地笑了笑，随后接着忙碌去了。根据整个下午地观察，宇文发现其实小杂货店地地理位置特别好，生意也还可以，或许是暑假的关系。
　　而且小杂货店周围都还可以扩充，很适合发展，宇文忍不住想出了好多的方案，并决定等优美父母回来后跟他们商量一下。
　　很快一天就过去了，晚上八点多的时候小杂货店打样了，而优美则带着宇文哥哥来到后面的一间小房子。
　　“宇文哥哥，这里是我姐姐的房间，她这段时间都没有回来，所以你暂时住在这里，等过几天我清理出另外地房间后，你再住到那边去喽。”优美甜美地说道。
　　“好的，谢谢你噢，优美小妹妹！”能住在女孩子的闺房让宇文蠢蠢欲动，迫不及待想探查闺房里面的东西。
　　“别叫我小妹妹啦，我都十六岁啦，成年啦！”优美娇声道。
　　“好的，那晚安喽！”随后优美离开了房间。
　　一走进房间里，一股清香就扑鼻而来，“女孩子的房间怎么就那么好闻呢？我都感觉我像个变态了！”
　　随后宇文拉开那神秘的抽屉，只见抽屉里面整理摆放着众多小裤裤和小罩罩，宇文也不忍心搞得乱七八糟地，所以也没有去翻。
　　紧接着宇文直接扑到床上，然后突然感觉手上似乎碰到什么，随后拉开被子，竟然看见里面有一本成人卡通、
　　“没想到优美的姐姐那么特别！真想见识一下到底长得怎么样，会不会像优美如此可爱呢？”宇文心里默默想着，随后翻开那本成人卡通，看了起来。
　　“哎，早知道不看了，搞得小弟弟又在造反！”虽然情节蛮好的，但是宇文自从身体产生变异后，感觉那方面的需求似乎增大了很多。
　　“如果我能隐形那该多好啊！”宇文不禁想到。
　　奇怪的事情发生了，宇文竟然发现自己的手在慢慢消失，不一会儿后，整个人都变成透明的，只看得见衣服。
　　“天啊，难道我还真得到了神奇四侠的能力之一的隐形啊？”宇文看着这震撼的一幕，不经感叹道。不过见怪不怪的宇文立刻脱掉全身的衣服。
　　毕竟宇文对于自己都能穿越不死，而且还拥有火的能力都感到正常了，自然对于自己能隐形也觉得很正常。
　　随后慢慢地走出房间，小心翼翼地来到优美的房间。日本的房间几乎都没有上锁的，直接拉开就可以了。
　　宇文轻轻地拉开一点点，顿时发现令人震撼的一幕
　　只见优美整个人躺在床上，两只大腿张得开开的，房间里那微红的灯光映射在优美整个人身上。
　　粉红的小穴看得一清二楚，优美则伸出右手那小指头不停摆动着上面那颗小小的阴蒂，嘴里不停发出颤抖的呻吟声，脸上的潮红看得一清二楚，而左手则不停搓揉着那坚挺的胸部。
　　“嗯~~嗯~~嗯~~~！”断断续续的呻吟从优美嘴里发出来，随着动作的加快，一股清澈的淫水缓缓流出，随后优美整个人虚脱地躺在床上一动不动，双脚依旧张着。看来全身赤 裸的优美似乎已经沉沉睡着了。
　　看完这场表演后，宇文那满肚子的邪火让他不顾一切慢慢地走了进去。


第003章：隐形偷窥狂
　　宇文慢慢地爬到优美的床上，由于动作太大，床顿时轻微的震动，优美迷迷糊糊地睁开眼睛，发现眼前没有人，随后又闭上眼睛缓缓睡着。
　　“好险，不知道这隐形能维持多长时间！”宇文吓出一身冷汗。
　　还真是想什么来什么，宇文发现自己渐渐看到自己的双手，以后手中的那根巨大的棍子。
　　“遭了，这该怎么办啊，上不能上，下不能下。”随后宇文再次默念隐形，然而这次完全没有效果了。无奈之下，宇文心里一横，也不管那么多了。
　　小心翼翼的跪在优美的双腿之间，慢慢地凑到那粉红小穴，看着那形状完美，娇粉雨润的小穴，忍不住伸出舌头舔了一下那颗凸出的阴蒂。
　　优美在睡梦中似乎感受到什么，不禁颤抖一下。宇文紧接着再次舔了一下，优美再次颤抖一下，看来优美已经进入梦乡，以后自己在做梦。
　　随后宇文的胆子也更大了，直接含住那阴蒂，轻轻地吸允。
　　“嗯~~~嗯~~~！”
　　优美则无意识地发出呻吟的声音，似乎极其享受的样子。
　　紧接着宇文把肉棒缓缓靠近那粉红色的小穴，轻轻地在那两片粉嫩的鲍鱼中摩擦着。优美身体则轻微的扭动着，随后宇文两手支撑在床上，缓缓靠近那两座小山峰，伸出舌头直接含住那颗小樱桃，轻轻吸允起来。
　　而胯下的肉棒则由下半身操控着摩擦着。
　　“嗯~~噢~~噢~~！”
　　优美脸上的潮红再次攀升上来，一下子止不住地呻吟起来，宇文此时已经色欲冲头了，不断地摩擦着，吸允着，只是道德的底线让他忍住想直接狠狠刺进那粉嫩的小穴中。
　　时间缓缓过去，宇文感觉到优美的小穴再次流出淫水后，随后从床边抓取几张纸巾，随后盖在鲍鱼上面，一阵摩擦后，直接射在纸巾上。
　　可能由于已经两次高潮，所以优美依旧没有醒过来。宇文随后慢慢的爬下床，收拾赶紧后离开了。满足之后的宇文很快就陷入了梦想。
　　“宇文哥哥，起床了啦！”一大早房门口就传来优美那甜美的声音。
　　宇文穿好衣服后，走了出来，跟优美享受着美好的早餐，而优美似乎没有发现昨晚的事情，依旧开开心心跟宇文聊得天。
　　时间很快就过去了半个月了，阅历相当丰富的宇文总有很多故事逗乐优美，两个人就如小两口一样，幸福而温馨。
　　今天的客人也还不错，优美那甜美的笑容留下了很多老顾客，但是也有一些不识相的客人想吃优美的豆腐，但是都被优美灵巧地躲开了。
　　今天由于货品都搬完了，货品也整理完了，宇文则在店里帮忙优美。
　　这时候一群衣冠不整，头发奇形怪异，染着各种颜色的小混混走到了店里，随后拿起几瓶饮料去买单。
　　宇文看到这里就觉得来人不善，所以一直留意着对方的动作。果然不出宇文所料。
　　就在优美要接过钱的时候，那个带头的小混混直接抓住优美的小手。
　　“嘿嘿，小妹妹，别守着这么一家破杂货店了，跟哥哥我走，哥哥保证让你吃香的喝辣的。”那个小混混眼神中都是色 欲。
　　“求求你，放开我好不好！好痛噢！我不跟你们走！”优美被抓得痛得叫出来。
　　宇文看到后，迅速跑到小混混身前，一脚直接踢了过去，那个小混混防备不及，直接被踢飞了出去。
　　“草！敢来这里惹事，是不是不想活了啊！呸！”狠狠地往那个小混混吐了口水。但是随后宇文突然又发现奇怪的事情：我的力量也未免太大了吧？难道身体又产生变异了？
　　“你他吗的找死啊，竟然敢踢我们老大！”另外三个小混混拿起随身的小刀直接冲了过来。
　　“哼！”
　　宇文冷哼一声，一个反手直接把一个混混的手折断了，随后迅速下腰躲过迎面而来的小刀，然后抓住那只手，一个后空翻，直接摔倒了地上。
　　“一群狗杂种！废物，给我滚！！”宇文厌恶地怒道！
　　另外一个混混看到这一幕，顿时吓得赶紧跑掉了！而那位老大见状，也要逃跑时，直接被宇文抓在手里。
　　“这里是你们能嚣张的地盘吗？以后你们敢再来这里为非作歹的话！劳资让你立刻断子绝孙！”宇文冷冷地说道。
　　“快放开我，不然的话，我们老大知道会让你生不如死的！”小混混个子比较矮小，被高大的宇文紧紧地提在半空中挣扎了。
　　“说！你们老大是谁！”宇文并不担心这些，此时他对于自己身体变异的一些奇特现象感到非常有自信。
　　“我们老大是横滨山河帮的上野大x，如果识相的话，马上给我放开！”小混混似乎对于老大的名望很有信心。
　　宇文听完后，直接把小混混丢在地上，淡淡地说道：“晚上我！宇文风宇！会亲自去拜访你家老大！叫他给我好好准备迎接我！劳资要亲手灭了你们帮会！！”
　　随后这几个小混混狼狈地逃跑了。
　　被吓到的优美突然扑到了宇文的身上哭泣了起来，如果今天没有宇文在的话，她可能就会被几个小混混给欺负了，想到这里，优美哭得更加伤心。
　　“好了，别哭了，不是有我在吗？我向你保证，只要有我宇文风宇在的一天！我绝对不会让你受到任何一点点伤害，晚上我就去把那个帮会给灭了！”宇文感受着优美那凹凸有致的身材，柔声地安慰道。
　　“宇文哥哥，他们可是一个帮会，你一个人怎么能灭掉他们的帮会，别去好吗？我怕你受伤！”优美抬起那挂满泪水的脸庞看着宇文说道。
　　“没事，宇文哥哥我很厉害的！”看着那楚楚可怜的模样，宇文忍不住朝优美的额头亲了一下。
　　“哎呀，宇文哥哥你好坏啊，偷亲人家！”优美的表情虽然是愤怒的，但是眼神中却带着娇羞以及一丝丝喜悦。
　　半个月的相处已经让优美对宇文产生了一丝丝的情愫，但是生性害羞的她并不敢表白，今天宇文亲了她一下额头，让她娇羞不已。
　　“呵呵，我也是情不自禁，谁叫优美妹妹那么可爱！”宇文调侃着说道。
　　“不理你了！”天真的优美根本不会说谎，害羞地站在收银台。
　　晚上很快就到了，宇文在询问优美后，得知山河帮的总部就在不远处。随后趁着优美睡着的时候，偷偷溜了出来。
　　经过了几个弯道，总算找到了山河帮的总部，横滨总共有五个帮会，山河帮算是最小的帮会，人员只有一百名左右，管理着三条街道的保护费。
　　而总部是一栋还算不错的房子里，估计有一个篮球场的大小，而门口站着三名守卫。宇文慢慢地走了过去。
　　“你是谁！这里是山河帮的总部，闲杂人立刻滚开！”不愧是混黑道的，讲话都那么嚣张。
　　“我是来找你们老大上野大x的，你进去通报说是宇文风宇前来拜访就可以了！”宇文冷冷地说道。
　　对于自己身体的奇特能力，在半个月的时间宇文已经完全了解以及掌握了。原来火的能力要通过打坐不断地感受着空气中的火元素，才能逐渐壮大。
　　而隐形的能力则要不断的隐形，不断的锻炼，时间就会越来越长，所以宇文几乎每天晚上都会去偷窥优美一次，不管是洗澡还是。。现在也能隐形三分钟了。
　　还有一个能力是力量和速度，锻炼的方法就如健身一样，不断的搬动重物，或者练拳等方法就可以了。现在宇文的力量随便一脚都能踢断一个少年的胸骨了。
　　目前宇文也只研究到如此，不过对于他来说已经足够了，因为从优美差点被欺负的那一刻时，宇文心里就发誓要统驭日本所有的黑道！所以先从这个山河帮下手！
　　守卫的很快就来了，带着宇文走进了总部，随后上了二层的楼梯来到了一间房间。
　　“你就是宇文风宇是吗？听我小弟说你今晚要单枪匹马地灭掉我的山河帮，我突然觉得很好笑，不晓得你一个人打算怎么个灭法！”上野大x是一个胖胖的青年。
　　“你是不是以为有几把枪对着我，我就拿你没办法了吗？”宇文并不着急，笑着说道。
　　“倒是还蛮有骨气的，不晓得当我一挥手，子弹射进你身体里面的时候，你还会那么嚣张吗？”上野大x不屑地说道。
　　当他说完这句话时，突然感觉到脖子上有股冰冷的感觉。
　　原来宇文直接隐形，现在隐形已经被他锻炼地想隐形就是可以随时隐形，只是三分钟后还要休息一个小时后才能再次使用。
　　隐形后的宇文直接冲到上野大x的身旁，抽出插在裤管的小刀架在上野大x的脖子上！
　　这一切都发生在一瞬间而已，毕竟没有人会想到在面对那么多把枪地情况下，有人会隐形然后劫持他老大。
　　“你到底是什么怪物！”上野大x看着渐渐恢复的宇文，颤抖地说道。
　　“先叫你手下全部退出去，我有话要跟你讲，对你只有好处，没有坏处，不信的话我随时可以走！”
　　随后上野大x把所有手下全部叫了出去，宇文则坐在上野大x的前面，看着他！
　　“你不是人类吧！”上野大x惊恐地说道。
　　“别管这些问题，我想说你，山河帮创办到现在，为何还是一个最小的帮会，你们竟然还能忍受地住寂寞，完全没有想要征服其他帮会的想法吗？”宇文冷静地说道。
　　“谁不想统一黑道，但是我又没有那个实力！”上野大x很干脆地说道。
　　“如果我说我有能力让你们山河帮替代山口组成为日本第一黑帮呢？”宇文冷静地说道。


第004章：小萝莉的第一次
　　“你是不是在开玩笑？目前山口组成员有3万9200名成员，占日本所有帮派份子的45%，另外在亚洲数国与美国也都有分支。你以为就你能撼动整个山口组吗？”上野大x非常不屑地说道。
　　“我知道你肯定不相信，但是接下去我想你肯定非常愿意跟我合作了！”宇文冷冷一笑。
　　随后心里默念火，顿时手掌中出现一团炙热的火焰。
　　“天啊，你到底是什么？难道你是魔术师？”上野大x看到这离奇的一幕，不由得惊讶道。
　　“你可以随便检查，接下去再让你看看更神奇的一幕！”随着宇文心里默念着隐形。
　　宇文就在上野大x面前慢慢地消失了，就连衣服都隐形起来了，可见这段时间宇文有在勤加练习！
　　“停！我相信你了！你太神奇了，简直不可思议，我愿意！！我愿意！！”看到这更加神奇的一幕，上野大x心中再也没有任何怀疑了！
　　“唔~唔~~！”突然从旁边的小房间传出一阵挣扎地声音。
　　“你旁边的房子里面藏着什么人！”宇文顿时警惕地问道。
　　“别担心，是一个中国小妞，我见她姿色还不错，正打算晚上享用，要不你与我一起？”上野大x献媚地说道。
　　“马上给我放开她！不然我让你们山河帮立刻消失！！”听到是绑架中国人，宇文心里顿时暴怒！
　　上野大x被吓了一跳，赶紧跑到房门前打开，顿时一个看起来年仅十六岁的女学生摔倒在地上。宇文赶紧跑过去扶起那位女生，迅速松开绳子。
　　“别怕，你没事了，我也是中国人，放心！”趁着上野大x不注意的时候宇文偷偷在那个女孩子耳朵轻声地说道。
　　女学生个性还算胆大，虽然紧紧跟在宇文后面，拉着宇文的袖子。
　　“这个中国小姐我要了！接下去我们谈谈怎么合作吧！”宇文不给上野大x任何反驳的机会，直接点明主题。
　　随后两人商量了整整两个小时后，宇文微笑着跟上野大x握了握手，随后离开了山河帮！
　　“你家住在哪里呢？要不要我送你回去！”宇文关心地询问着这个女生的情况！
　　“没关系，谢谢你的救命之恩，我叫杜若琴，我的学校就在旁边，我就先走了噢！”或许是胆小，也或许是今天收了太大的惊吓，杜若琴一到路口后就赶紧跑掉了。
　　宇文笑了笑也偷偷溜到了杂货店，结果在一进去店里时，发现优美流着眼泪在等待着他，一看到宇文回来，立刻扑了上去。
　　“我还以为你回不来了，都一个小时多了，唔~~唔~~吓死我了！”脆弱天真的优美因为今天的事情难以入睡，所以起来想找宇文聊天。
　　结果发现宇文不在房间，随后便知道他去找山河帮报仇了，但是胆子比较小的她又不敢一个人出去，只好站在店里等待着宇文。
　　时间越来越久，优美一直等不到，所以就哭了。
　　“好啦，我不是回来了，去睡觉吧！”宇文忍着心中的那股欲 火说道。
　　但是随后的一句话让他的欲 火再次滕然而起。
　　“宇文哥哥，我怕，你可以陪我吗？”优美低着头红色连娇羞地说道。
　　对于这种好事，宇文当然不会拒绝。随后宇文趁着优美不注意，用力一抱，随后像新娘抱一样把优美抱了起来。
　　一只手不巧的抱住了优美那可爱的小屁屁，隔着那睡衣感受那圆滑坚挺的触感，宇文不由得加快脚步进房间里，然后轻轻放在床上。
　　而害羞的优美则拉起被子躲在里面，宇文迅速脱得只剩下一件内裤，赶紧躺倒床上去。
　　“宇文哥哥，你睡着了吗？”过了一段时间，优美率先打破了平静。
　　“没有了，你还不睡吗？”宇文手里压着那不老实的弟弟。
　　“睡不着，你抱抱我好吗？”最后那句话声音是那么微笑，但是敏感的宇文清晰得听到耳朵里面，随后轻轻侧过去，右手揽住优美，随后紧紧抱在怀里。
　　感受着胸前那对坚挺而柔软的小山峰，宇文的肉棒直接撑起你内裤，顶在优美的双腿之间，虽然隔着两件衣服，但是那散发热量的肉棒让优美忍不住颤抖一下。
　　宇文看见优美并没有抗拒，随后大胆地伸出右手，慢慢地隔着睡衣抚摸着优美的小山峰，优美稍微挣扎一下，发现那只大手紧紧覆盖着自己的胸部，随后不再挣扎，害羞地紧紧抱住宇文。
　　见到此状，宇文更加大胆，右手慢慢探入地下，随后从优美的衣服里面钻了进去，直接包住那对小山峰，优美禁不住呻吟了一下，抱的更紧了。
　　宇文则温柔地揉着那对小山峰，是不是捏了捏那诱人的小樱桃，惹得优美一阵阵颤抖。而左手则把自己的内裤拉了下来，肉棒紧紧贴在那双腿之间柔软的小穴上。
　　随后慢慢地朝着优美亲了下来，嘴唇与嘴唇一接触，宇文瞬间触电般的吸允着那诱人的小嘴，优美则羞涩地回应着，嘴唇轻轻拨开优美的双唇，舌头慢慢地探入其中，与优美的舌头缠绵着，
　　“嗯~~嗯~~~嗯~~~！”优美发出一阵阵妩媚的呻吟声，显然在宇文舌头的攻略下以及上下其中的快感中渐渐迷失了自己。
　　缠绵了一会儿后，宇文慢慢地脱掉优美的衣服，优美则双手捂着自己的小山峰害羞地闭着眼睛。
　　“优美，你好美噢！”看着这具青春的肉体，那已经娇红的小山峰，以及那稀松的阴毛掩盖着那粉嫩的小穴，宇文肉棒已经充血了。
　　随后缓缓地含住那诱人的小樱桃，甜甜地吸允着。
　　“嗯~~宇文哥哥~好舒服的感觉~~~嗯~~！”宇文那灵巧地舌头在那颗樱桃上面不停地转动着，优美身体传来阵阵愉悦的快感，让她忍不住说出羞人的话。
　　而胯下那坚挺的肉棒则顶着那粉嫩的小穴，不停地在那缝隙中摩擦着，随着宇文的亲吻，慢慢地来到了那神秘的花园，看着那长得如此完美，羞红地小穴，宇文舌头挑逗着那颗阴蒂。
　　优美身体不停地颤抖。“宇文哥哥，好羞人啊~~嗯~~！”
　　在一段猛然袭击下，宇文渐渐把肉棒到了优美的嘴边，充满欲望地看着她。优美在享受过宇文带给她那强烈的快感，看到这一幕便也知道宇文的想法。
　　矜持了一会后，优美还是羞红着脸慢慢凑到那根巨大的肉棒，羞涩地伸出舌头，轻轻碰触一下宇文的龟头，瞬间被那炙热的能量所深深着迷。
　　随着按着之前偷看姐姐色情卡通书的图片，缓缓地把肉棒含进嘴里，然后宇文的肉棒太大了，优美只含到了一半，随后优美缓缓地抽动着，舌头则不停在龟头绕来绕去。
　　“唔~~唔~~唔~~！”宇文的双手不停地在优美小山峰揉捏着，那柔软而坚挺的小山峰让宇文爱不释手。
　　随着宇文的配合以及教导之下，优美越发地熟练了，那巨大的肉棒不停在嘴里抽动着，看着如此的小萝莉在为自己口交着，宇文更加的兴奋。
　　随后宇文抽出肉棒，把优美温柔地压在床上，握着那巨大的肉棒缓缓地在那粉嫩的小穴不停的摩擦着。
　　“嗯~~宇文哥哥~~好难受~~嗯~~我想要！”说完这句话后，优美害羞地转过头。
　　“第一次会有点痛，你要忍住噢！”宇文柔声地说道。
　　随着握住那肉棒对着那粉嫩的小穴缓缓地刺了进去，由于是第一次，小穴紧紧地夹着那根肉棒，随着宇文的用力，优美正式成为了女人！
　　“唔~~痛~宇文哥哥~你慢一点~~!”优美皱着眉头说道随后宇文缓缓地抽动着。
　　“嗯~~嗯~~~嗯~~！”优美感受着那巨大的肉棒在自己那紧密的小穴里不停的摩擦着，那一阵一阵的快感让自己彻底迷失在欲海中。
　　“嗯~~宇文哥哥~~你好棒啊~~嗯~~嗯~~！”优美此刻趴在床上，双峰被宇文不停地揉捏着，而胯下的肉棒则不停的抽动着，那坚挺的屁股在碰撞下不停摇晃着。
　　“嗯~~啊~~啊~~嗯~~！”在宇文快速的抽动下，那巨大的肉棒不停撞击着小穴里的花心，随着一阵满足的呻吟，优美身体不停颤抖了几下，脸上潮红缓缓升起。
　　而宇文则抓住优美的细腰，更加用力抽动，优美的小穴实在太紧致了，让宇文再次冲击一会儿，一股熔浆顿时直冲花心，优美则再一次达到高潮。
　　两个人赤身裸 体的抱在一起，感受着皮肤与皮肤之间的触感。
　　“宇文哥哥，你将来一定要娶我噢！”可爱的优美在经历第一次人事后，对宇文的眷恋感更加深刻了。
　　“放心，我，宇文风宇今天绝对不负你！”面对如此可口的小萝莉，宇文怎么可能放弃呢？而且宇文发现经过这一次开处之夜，他的火能力竟然提升了一大截。由于他知道原来自己的能力通过处 女的鲜血也能提升！看来以后可有得忙了。
　　满意的优美抱着宇文沉沉睡着了，这也是她至今最幸福最安全的一次睡眠！
　　隔天一大早，优美就起来做早餐给宇文吃，俨然就像一个家庭主妇一样，小两口有说有笑地吃完早餐后开店做生意了。
　　没想到一开门，就看到三个黑衣男人站在门口。
　　“宇哥！我们是奉老大的命令来接你，杂货店你可以放心，因为本来就属于山河帮的势力范围，所以老大已经命令任何手下不得去骚扰，也会派人在附近巡查着！”带着墨镜的男子酷酷地说道。
　　“很好，那走吧！”随后宇文钻进一辆中档的本田车离开了！昨晚宇文就跟优美讲过，这段时间他要处理一些事情，所以可能晚上才会回来。
　　“老大，你可来了，本来这个地区黑帮的资料我已经很清楚了，昨晚根据你的吩咐我又调查了一次，现在你请看看！”上野大x献媚地说道。
　　横滨是神奈川县的首府，日本第二大城市。东临东京湾，南与横须贺等城市毗连，北接川崎市。面积426.7平方公里，人口三百六十三万多。分为十八个行政区，其中，中区和西区是市中心，县、市政府以及横滨银行、高岛屋等百货公司均集中此。
　　横滨目前总共有五个帮会，分别是m本帮，久保帮，中华帮，前田帮，以及最小的山河帮，每个帮会的实力都差不多，除了我们山河帮。
　　而中华帮位于横滨市中区山下町，是山下公园西南的一条中国菜馆街。以前曾被称为“南京街”。中华街是全日本最大的唐人街，有中华街十多个区域，共有五个古老的门，住户90%是华人。
　　就历史作用来说，中华街可以倍感自豪。当年孙中山流亡到横滨，要重新在中国大陆发动革命，中华街曾给予他有力的支持。入口处矗立着15米高的牌楼，上面写着“中华街”三个大字。
　　大街西侧排列着色彩缤纷的饭店，约有百余家。菜馆分为广东、江苏、山东、四川四大菜系，各种中国菜都保持着原有风味。
　　对于中华帮宇文的特别敢兴趣！中国人好样的！在日本也有个帮会！我现在先利用山河帮灭掉其他三个帮会，然后再。。。。。一个邪恶的计划在宇文心里渐渐产生了。
　　对于宇文，上野大x完全还看不出来是中国人，因为宇文的日语实在太标准了，而且之前追随着韩式的发型，而韩国跟日本的的时尚界发型都大同小异。
　　“我们先解决前田帮吧！你把前田帮所有主要人员的资料说出来！”宇文坐在上野大x之前的位置翘着二郎腿说道。
　　“前田帮目前算是一个女流帮会，帮主为前田美月，她有一个女儿叫做前田墩子，目前在演艺圈发展，是日本AKC48的团长。他们母女俩是从日本千叶县市川市搬过来的。
　　他们手下有三百多号人物，据说都是清一色女流，但是个个都是散打，器械的高手。之前m本帮，久保帮就想征服他们母女俩，但是都惨败而归。
　　但是由于是女流，所以戒备非常森严，严禁任何一个男生靠近他们总部百米之内，一旦靠近，立刻被乱枪打死！
　　他们帮会总部位于横滨青叶区，管理着旭区，保土谷区，矶子区，以及青叶区！目前除了青叶区以外，三个区分别六十个成员管理着。”
　　上野大x一口气介绍完前田帮的大概！
　　“不错，资料还算齐全，三天之后，你留二十个人在总部，然后剩下人员分别抽调九十人，分别直接前往旭区以及矶子区，突袭占领之后，所有投降的全部先关起来，然后两个区分别留下二十个成员镇守，其余的夹击保土谷区，成功后照样也是留下二十人，剩下的全部赶往青叶区前田帮总部附近待命！”宇文即刻安排道
　　“至于青叶区那边我会亲自走一趟，到时候你跟随其中一个队伍就可以了，等你们到达他们总部附近地时候打电话给我就可以了！”宇文拿着上野大x送给他的手机说道。


第005章：澡堂里的激情
　　紧接着与上野大x商量细节后，宇文回到了杂货店，看到优美那忙碌的样子，不由得有点心痛，毕竟宇文发现优美走路似乎有点怪怪的。
　　在宇文的劝说下，优美提早一个小时关门休息，吃完晚上后。
　　“宇文哥哥，我去洗澡喽，你无聊就在外面看电视喽！”特别爱干净漂亮的优美早上洗了一次，下午又要洗一次。
　　宇文能耐得住寂寞吗？想到小萝莉那两条雪白粉嫩的大腿，紧翘的小臀，爽手的小山峰以及那诱人的神秘地带。宇文还是忍不住欲 望的冲动。
　　马上把衣服全部脱掉，毫不客气地直接拉到门进去。
　　看到宇文突然全身赤裸地闯进来，优美赶紧拿起旁边的围巾遮住那白嫩的身体，眼光躲避着那跟大根子，娇羞地说道：“宇文哥哥，人家在洗澡，你怎么闯进来啦，出去，出去啦！”
　　“优美，我感觉全身很痒，所以也想进来冲个澡，我们一起洗吧，来，我帮你搓背！”宇文很不害臊地走到优美旁边。
　　“不要啦，你出去啦，这样人家都不敢洗拉！”优美赶紧躲到一边。
　　宇文见状，上前一步紧紧抱住优美，深深的吻了上去，将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕……右手则绕过后面抚摸着那滑嫩的臀。
　　“唔~~唔~~~嗯~~~！”从起先的挣扎，优美渐渐地再次失去抵挡里，任由宇文轻薄着，而那围巾早已经掉落在地上。
　　那诱人的小樱桃不停地在宇文的胸肌摩擦着，挺翘的小臀在宇文的手中不停地变化着。
　　“来，我帮你擦背！”宇文缓缓把优美放在凳子上，随后认真地拿起旁边的海绵，温柔地给优美擦背，结果擦着擦着，那两只大手直接绕道优美的前面，双手覆盖住那对小山峰，不停的揉捏着。
　　“嗯~~唔~~~嗯~~~宇文哥哥，好舒服！！”优美整个人躺在宇文的怀里，娇羞的呻吟着。而宇文那根肉棒紧紧地顶着优美的那坚挺的小臀缝中，不停地摩擦着。
　　随后宇文把优美转了过来，慢慢将手指伸进优美的小穴，顿时像梦呓般的浪叫着。优美被宇文弄得浑身p麻酸软，渐渐地身体开始不安的扭动着，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，再也不挣扎了，她的手也自然的伸到小雄的胯下……
　　于是宇文将优美的双腿挪开，握着自己的肉棒放在优美的阴核上缓慢的磨蹭着，点燃的欲火情焰，促使优美爆发风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱唇微启，频频发出销魂的叫春声“喔……喔……宇文哥哥……好……好舒服……你……”
　　优美被宇文逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小穴更为凸出。
　　优美此时正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，看蕾优美那娇羞饥渴难耐的神情，宇文不再犹豫的对准穴口缓缓地插进去。
　　“滋！”
　　的一声直捣到底，大龟头顶住尢灭的花心深处，优美的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服透顶。
　　优美娇喘呼呼的说：“宇文哥哥~~我好喜欢你啊~~以后不管怎么样~~我永远都是你的人~嗯~~！”
　　宇文使出九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着。
　　大约五百多下后，优美原本紧抱宇文的双手移动来到宇文的臀上，随着上下起伏的动作而猛力的压着，她浪吟娇哼、檀口微启，频频发出销魂蚀骨的呻吟
　　“喔……喔太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你……宇文哥哥……好神勇啊~！”优美在宇文高超的技术下迷失了自己。
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已∶“嗯……唔……啊……宇文哥哥……你再……再用力点……”
　　优美兴奋的双手紧紧搂住宇文，高抬的双脚紧紧勾住宇文的腰身，屁股拼命的上下扭挺以迎宇文肉棒的旋磨，她已陶醉在宇文年少健壮的精力中！浪声滋滋满床春色，嫩律钌钐鬃〖Π腿绱说慕裘苄磨令她销魂欲飞。
　　鸡巴在骚穴上狂插狠抽的数百回，已快到极限要射精了，看到宇文双腿在抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上。
　　宇文也不再忍住了，一股滚烫的元阳，似箭般的射向优美的穴心上，爽得优美紧抱着射精后趴在身上的优美，一阵狂吻……
　　“宇文哥哥，认识你真好！”从以前只会躲在房间里自己抚摸自慰的优美，现在彻底享受到做爱的快感，渐渐地迷恋上了那种味道。
　　“认识我当然好，只要你想，我们天天来都可以！”随后在一番鸳鸯戏水以及抚摸中，两个人才洗完澡，随后抱在一起沉沉地睡着了！
　　--------------------------------------------------
　　此时宇文双脚盘着，全身放松地进入一种感悟元素的世界。自从发现自己的特殊能力后，宇文一有时间就抽出时间来锻炼。
　　在打坐了六个小时候，宇文才缓缓感受到空气中那稀薄的火能量，通过精神力与他们沟通交流着，才缓缓有元素进入他的身体。
　　“哎，这种速度实在太慢了，还是要找写纯洁的处 女来双修！”宇文沉浸了三个小时候，缓缓地收功，随后心念一动，手掌中出现了一团炙热的火焰，高度只有二十厘米。
　　“如此小的火焰一下子也不能造成伤害，那如果我通过拳头的击打，将火通过皮肤渗透进对方的体内，那效果肯定非常好吧！”宇文脑中突然冒出这样一个想法，想到就做。
　　宇文从外面拿来一块砖头，而在收银的优美则纳闷地看着宇文跑出跑进的，自从两人关系确认后，宇文做好自己的事情后，就立刻到屋子里打坐修炼，反正现在没人敢欺负优美。
　　宇文把砖头放在地上，随后深深呼吸了一下，感受着体内那股火热的能量，随着拳头的轰出，心念一动，拳头碰撞到砖头的那一瞬间，炙热的火焰从拳头冲了出来。
　　但是似乎是结构的问题，火能量并没有如宇文所想的进入砖头，反而从四周散开。
　　“不行，看来还是要找人来试试，后天就要出征前田帮了，到时候找机会试一下就可以了。”宇文极其不满意现在的状况。
　　随后宇文扛着哑铃，锻炼着自己的身体。而自己的身体似乎正在缓缓地变强着，不管是力量，速度，反应还是听力，各方面都提高地很明显。
　　现在的力量足以随随便便一脚就踢碎四块砖头，速度的话想必可以跟博尔特比赛了，反应则除了敏锐许多后，至今还没有应用在实践中。
　　随后宇文坐在沙发上，燃起一根中南海，在日本好像只有中南海和中华有卖，而中南海价格在三百日元，宇文对于中南海的味道比较迷恋。
　　“铃~~铃~~！”
　　上野大x送给宇文的手机响起来，手机拿到手上至今还没有使用过，里面的电话只有三个上野大x，苍劲空，优美。宇文拿起来一看，原来是苍劲空打过来。
　　自从跟她做了一次之后，宇文有了小萝莉优美以及最近事情太多，所以都没有主动打过去。
　　“喂~老师呀！找我什么事！”宇文还是喜欢在中国地时候叫老师。
　　“什么老师呀，我是苍劲空，你这小坏蛋都不打电话给我，人家怪想念你的！自从那一次后，我现在都没开工了。你什么时候有时间出来坐一下，我介绍一个美女给你认识！”苍劲空那幽怨的语气让宇文颤抖了下。
　　“能让老师介绍的美女，肯定很美的，是哪位呀？”宇文期待地问道。
　　“吉泽明布！怎么样，老师我对你不错吧！我可是在她面前极力推荐你呀，特别是那根。。。至于要不要认识她就看你的喽！”苍劲空诱惑地说道。
　　“好！好！好！我最近手头有些事情，今天是星期一，那我们约在星期天怎么样！”听到这个让无数人梦魅以求的名字，宇文恨不得立刻就冲过去，左拥右抱！可是后天的事情比较重要。
　　“好的，看来这几天我们姐妹俩又要自我玩耍了。”苍劲空也是明事理的人，这句话让宇文联想翩翩，随后决定好时间和地点后结束了通话。
　　随后在晚上的时候，宇文告诉优美自己要出去几天，并把黑道的事情都告诉了优美。虽然优美很担心也很不愿意，但是听到宇文接下去的甜言蜜语，顿时也就默认了。
　　“我现在做的这些都是为了以后能保护你，并给你一个幸福的生活！因为我爱你！”
　　随后一大早宇文就来到了山河帮总部。
　　“我等下就会先出发，你只要按照我们之前商量的行动就可以了。”宇文接过上野大x给他办理的假身份证和钱以及一把车钥匙说道。
　　“恩，我一定会按照计划行动的！”上野大x面对这个早上忽然就出现在自己身边的男人，心里已经彻底信服了。
　　随后宇文开车从绿区出发到青叶区。飞船都会开地宇文，车技简直是一流的，上了高速几乎都保持在200一公里的时速。
　　其中有一个美女开着一辆兰博基尼盖拉多gallardo车型正急速奔驰在高速公路之上，突然看到一辆丰田凯美瑞以时速190多超了过去。
　　“靠，竟然敢超老娘的车！”那美女顿时大怒，把油门踩到底冲了上去。不愧是专业级地跑车，很快就追到了语文。
　　宇文转过头，看到一位带着墨镜，衣着性感的美女对着她不屑地笑了笑，以更快的速度超过了他。
　　“真是香车美女啊！靠，竟然敢超我的车！”不服输的宇文立刻狂踩油门，迅速地追了上去。虽然总体性能想必来说，肯定赢不过兰博基尼。
　　但是在宇文高超的车技下，很快就追到了那辆兰博基尼，美女很惊讶地看了过来，随后指了指前面不远处的加油站。宇文立刻明白美女的意思，随后迅速朝加油站奔驰了过去。
　　两辆车在高速路上不停的你追我赶，好几次险象环生，看来美女的技术也算不错，最后还是宇文的技术略胜一筹，以半个车身率先达到加油站。
　　两辆车随后都停了下来，宇文从车里里面走了出来，来到美女面前。
　　兰博基尼盖拉多采用V10 DOHC 4气门v90引擎，5公升，最大500马力，510牛的扭矩。代替了传统的V72引擎，90度角地设计更有利于限制引擎的高度，便于整车的设计，干式油底壳润滑系统不仅能满足在极端情况下的润滑，而且能将中心进一步的降低。
　　就如专业人员一样，把美女这款车辆的所有特点都说了出来。看着眼前这位又高又帅的男生，美女不怎么敢相信自己国家会有这么帅的男生，难道去过韩国？
　　“你好，我叫宇文风宇！”宇文很有绅士分度地介绍自己。
　　“你好，我叫木下牙由美，你这小子的车技蛮不错的嘛！”木下牙由美也微笑地介绍自己并称赞道。
　　“你是木下牙由美，真的假的？据我的了解，木下牙由美今年三十岁了，可是你看起来就二十四岁左右，看来可能是同姓同名！”宇文的记忆中非常熟悉木下牙由美。
　　木下牙由美早年的名字叫藤泽牙由美，1982年12月13号出生，三围分别是81.58.83.是日本的影视明星，以及模特。早年拍摄的写真集曾经销量全日本第四名。
　　“呵呵，不瞒你说，我就是你口中的木下牙由美，谢谢你对我的表扬！”听到宇文那毫不做作的惊讶，木下牙由美心里不由得高兴起来。
　　“不会吧，真的看不出来，你竟然保养得那么好，很高兴认识你！”宇文伸出手说道。
　　“也很高兴认识你！”木下牙由美伸出手握住宇文。没想到宇文特地在手里聚集了一些火能量，让木下亚由美忍不住抽了出来。
　　“你好奇特啊，为什么你的手温度那么高？”面对如此怪异的现象，木下牙由美忍不住惊讶道。
　　“嘿嘿，其实我有些异能，不过现在我有事要忙，你留个电话给我吧，到时候我会让你看看神奇的一幕！”宇文神秘地说道。
　　随后木下牙由美留了电话给宇文，随后离开了。现在宇文的电话里多了一个美女的号码了。
　　“呵呵，将来我的电话里将存满日本小妞的电话！”宇文看着远去的木下牙由美奸笑地说道。随后也开车赶往青叶区了，毕竟这是他来到日本后，在黑道中的第一场战斗！


第006章：艳遇援交妹
　　来到青叶区后，宇文随便找了家宾馆住了下来，准备在晚上的时候再混进前田帮的总部。结果刚入住没多久，床边的电话突然响了下来。
　　宇文纳闷地拿起电话。“喂，你好！”
　　“大哥哥，你一个人寂寞吗？小妹妹我孤身一人，想找你谈谈心，可以吗？”电话那边传来一阵娇喘的声音。
　　宇文毫不犹豫地挂掉电话，正打算从口袋摸一支烟来抽时，发现没有了。随后便下楼去买烟，在走出宾馆门口的时候，发现一个学生妹神色紧张，不知道在找寻什么？
　　“你好，请问有什么需要帮助的吗？”好奇的宇文走了过去，询问道。因为他看那个学生妹的神情似乎发生什么严重的事情似地。
　　“嗯~~我没事！”看到一位高大的帅哥跟她讲话，学生妹害羞地低下头轻声说道。
　　“噢！”既然对方没事，宇文转身就要走向杂货店。
　　“哎，等一下好吗？”学生妹见宇文转身就离开，焦急地叫住了他。
　　“还有什么事吗？”面对如此可爱漂亮的学生妹，宇文当然不会感到不耐烦。
　　“你是外地来的吗？”学生妹低声地问道。两只小手的手指头不停的搅动着。
　　“恩，过来办点事，如果你有什么需要帮助的话就说吧，我这个人就喜欢见义勇为。”宇文越看这个学生妹越喜欢，简直太可爱了，那眼睛大大的，想不到的是那双峰竟然发育地还不错，不知道抓着是什么感觉。
　　“你可以给我点钱吗？我可以陪你一晚！”学生妹看了看周围，随后凑到宇文的耳朵细声地说道，说完这句话的时候，学生妹的脸上已经布满红光。
　　难道是援 交妹？没那么幸运吧，简直太逆天了，这样都能碰到如此可爱的学生妹。宇文心里兴奋地想到。不过他表情依旧非常正经地说道：“需要多少呢？”
　　“只要一万日元就好了，我是第一次！”学生妹知道有戏了，羞声地说道。
　　“那好，我去买包烟，然后我们再一起上去吧！”宇文当然不会拒绝的，以最快的速度买完咽后，带着学生妹走进了宾馆。
　　在到达房门前，学生妹似乎不太敢进去。“如果你现在反悔的话也没关系，一万日元我依旧给你，想必你是家里有什么困难吧！”说完这句，宇文伸进口袋要掏出钱包。
　　“没事，我不后悔！”学生妹语气似乎坚定了不少。
　　其实宇文从学生妹的语气以及模样就看的出来，这个肯定是个乖乖女，因为看学生妹的打扮就可以看出是一个很节省，不追求潮流的女生。
　　随后宇文打开房间，率先走了进来，学生妹也慢慢走了进来，然后仔细地关好房门，随后站在床边不知所措。场面一顿陷入尴尬。
　　“要不你先去洗个澡。”宇文率先打破沉默说道。
　　学生妹点了点头，随后进去卫生间，结果那个锁坏了，正想呼叫宇文的时候，想一想反正等一下都要跟他那个了，即使被看了也没关系了。
　　浴室里传来了流水的声音，照道理来说，宇文肯定会溜进去偷看的，结果他今天竟然一反常态。
　　直接脱光衣服，走了进去，因为宇文知道那个锁坏了，所以也不偷看了，反正是援 交妹，那么小心干什么。
　　“你~~你怎么进来啦~”看到宇文走进来，学生妹赶紧单手捂住那傲人的双峰，另外一只则遮住下面那神秘地带。眼光躲避着宇文那根巨棍，害羞地说道。
　　“又没关系，我身体刚好也蛮难受的，咱们就一起洗吧！”宇文毫不掩饰他那雄伟的本钱，走到学生妹面前，拿起蓬头开始洗了起来。
　　学生妹等待一会儿后，缓缓坐在凳子上，擦起身子了。宇文冷不防地从后面抱住她，后面那根肉棒直接贴在学生妹的后背，双手则握住那丰满的双峰，轻轻地揉了起来。
　　学生妹被宇文的突然袭击楞了一会儿，当反应过来时，感受到贴臀部后面那根散发着火热的肉棒，以后从那双峰中带来不一样的快感，忍不住扭动了一下身体。
　　没想一扭动，那根肉棒直接滑了下来，顶在了花蕾上面，一瞬间的触感让学生妹顿时腿软了一下，随后倒在宇文的怀里。
　　宇文趁机抱住学生妹，一手轻轻揉捏着那丰满的山峰，随后直接对着学生妹的小嘴亲了下来。果然是超清纯的学生妹，技术完全生涩。
　　“唔~~唔~~嗯~~~！”宇文的舌头在学生妹嘴里不停的乱窜着，而那对丰满的山峰则在宇文手里不停变化着各种形状。
　　另外一只手则轻轻摩擦着那神秘的地带，稀松的阴毛以及鲜嫩地小穴带给宇文无限的快感，而那颗小小的阴蒂已经凸出来了。渐渐地淫水也慢慢地流了出来。
　　“好舒服，大哥哥的手好坏，真希望一直这样下去！天啊，我怎么会有这种思想。”闭着眼睛享受着宇文的爱抚以及亲吻，学生妹脑中不停地胡思乱想着。
　　宇文突然抱起全身学生妹，走出浴室，随后直接丢到床上，提着那颗巨大的肉棒放在学生妹的胸部上，
　　双手抓着学生妹的双手往那丰满的双峰压了过去，学生妹似懂非懂地学着，宇文那肉棒在双峰中不停地摩擦着，时不时龟头直接碰触到学生妹的嘴唇，让宇文更加舒服。
　　“嗯~~大哥哥，你的好大啊！”学生妹的嘴唇不断碰触到那根火热的肉棒，忍不住地说道。
　　“唔~~唔~~唔！”正说话的时候，肉棒直接从那丰满的山峰滑向了学生妹的嘴里，顿时半根肉棒直接被含住，学生妹感受到嘴里那火热的肉棒，不禁地唔~叫着。
　　宇文抽出一点点，让学生妹缓了口气，随后呈69姿势，然后看着那粉嫩的小穴，让宇文忍不住吃了起来。
　　学生妹紧闭着一双水汪汪的眼睛，用全部的神经感受着下体泛滥的快感。宇文灵巧的舌头如同上了发条的机器人，不知疲倦的在粉嫩小穴之间清扫、在已经勃起的阴蒂上面轻点、在春潮幽幽的阴道中流连。
　　随后学生妹看着眼前那根巨大的肉棒，慢慢地伸出双手抚摸起来，舌头渐渐探了过去，在肉棒附近舔着，舌尖灵巧地在龟头上环绕着，随后慢慢地含了进去。
　　“嗯~~~~嗯~~唔~~唔~~嗯~~！”口中不停地吸允着那肉棒，身体传来的酥麻感让学生妹忍不住发出诱人的呻吟。
　　宇文起身压到学生妹润滑如脂的肉体上，双手握住学生妹柔软却又坚挺的滑嫩乳房，而下面的大肉棒则盯着下面一处湿滑的凹陷。宇文稍微用力，硕大的龟头便已经挤进一处温暖的所在。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　涨满和紧迫的快感让她们不自觉的同时发出一声呻吟。
　　“痛~大哥哥，轻一点好吗？~！嗯~~嗯~~！”
　　随着疼痛感慢慢地消失一波波的快感，如同海浪般袭向此时似乎柔弱如一叶扁舟的学生妹，而性爱快感的狂风更让她狂乱的颠簸不已。虽然拚命的压抑自己的声音，但鼻腔中阵阵的浓情仍然不停的溢出
　　“呜……呜……好舒服……好哥哥……”
　　一双玉臂紧紧攀在宇文的肩膀上，好像要把宇文揉进她的胸脯。
　　似乎是感受到学生妹浓浓的欲望，宇文也紧拥住星少女的双肩，在她已经香汗淋漓的颈窝里嗅吻着，而下面的大鸡巴则死死的抵住虑恢心峭湃砣淼耐黄穑感受着虑荒诒诓煌５氖账跫费埂
　　这样一来，学生妹不干了，轻轻往上推着宇文说：“大哥哥……不要停……我要你动……动啊……大哥哥…嗯~~嗯~~！”
　　在学生妹的酥痒难忍的召唤中，宇文开始放开了猛烈地抽动着，大床上顿时“噗嗤噗嗤”的响成一片。
　　“嗯~~嗯~~嗯~~大哥哥，好舒服啊~呜~~！”在宇文狂野的抽动下，学生妹在放浪的呻吟中达到了高潮，涓涓流出的淫水顺着高高抬起的屁股流淌而出。
　　宇文在学生妹不堪承受的娇浪呻吟中，男人的虚荣得到了无限的满足，终于开始爆发了，精液从跳动的鸡巴中一下一下地狂喷而出，学生妹也在这滚烫的冲击中再次开始晕眩、漂浮，丰满的身体在颤抖中呻吟着。
　　随后两人紧紧抱在一起不停的亲 吻着，感受着这次强烈冲击后的余波。
　　感受着体内那火元素的活跃感，宇文发现自己火能量提高了一倍不止，估计能发出六十公分的火焰了。宇文非常地兴奋，自己特异功能越强大，征服日本的梦想就越来越接近。
　　“小妹妹，你是不是家里有困难？”宇文抱着如此动人的学生妹问道。
　　“我奶奶生病了，住院还要花很多钱，可是我们家里穷，我姐姐在努力打工赚钱，我却帮不上忙，只好出来。。。”学生妹感受着那宽阔肩膀带给她强烈的安全感。
　　“原来，那你叫什么呢？大哥哥我叫宇文风宇！”都把人家第一次给夺走了，才想起要问对方的名字。
　　“我叫今井莉子，宇文哥哥可以叫我莉子，莉子喜欢宇文哥哥！”莉子害羞的窝在宇文怀里说道。
　　“宇文哥哥也喜欢莉子，特别喜欢莉子脱光光的样子，以后莉子经常脱给哥哥看好不！”宇文坏坏地说道。
　　“嗯！”虽然很小声，但是宇文还是听到了。
　　随后莉子由于要回家，宇文便留下了莉子的电话，并给了莉子二万的日元，跟他说一个礼拜后，他会去找她，也会全力帮助她。
　　宇文则好好睡了一觉，十一点的闹钟准时地叫醒了宇文，宇文翻身起来后，迅速离开了宾馆，朝前天帮的总部走去。
　　这时候大街上已经没有什么人了，宇文走到前天帮附近，观察了一下环境。
　　前天帮的总部有三栋楼房，守卫也极其地多，主要是外面的围墙将近五米，一般人根本爬不上去，但是那里的守卫就比较少了。
　　“火能力还不够强，不能像神奇四侠那个会飞，即使会飞也会引人注意吧。不知道能不能像神奇四侠的主角一样可以伸缩。”观察一阵后，宇文发现要想潜进去根本是比登天还难，一旦被发现，无数把枪会让自己开花的。
　　随后宇文试探一下，心里默念长，没想到双手竟然伸长了不少。“现在总算可以确定，我身上就是包含神奇四侠所有的能力了，只是厉害程度要靠自己了！”
　　紧接着宇文来到了围墙下面，双手举了起来“长！”顿时那双手慢慢地向围墙伸长上去。最后抓住了围墙的边缘。
　　“短！”双手就如橡皮筋一样缩了起来，宇文顿时就如火箭一样飞了上去。
　　“完了，第一次使用不熟练，这可怎么办？”飞向天空的宇文无奈地说道。看着天空的美景，宇文迅速朝地面落了下去。
　　“还好，是后花园，没有人。”从空中看到降落的地点是一片花园，而花园附近没有守卫。宇文不由得大喜，随后双脚变长接触在地面，然后减慢冲击力，最后安全降落。
　　观察了一下周围，宇文根据自己的判断从花园后面进入中间那栋大楼里面，没想到大楼里面竟然没有任何守卫，看来对于外面如此森严的守卫以及高大的围墙，帮主前田美月自然不会认为有人会从天而降。
　　借着微弱的灯光，宇文看了看周围的环境，大楼里面呈圆形，总共有三层，宇文慢慢地走上楼梯，每经过一个房间，都贴在房门仔细地听着。
　　来到第三层最大的一间房门，发现房门竟然虚掩着，里面似乎传来微弱的呻吟声，随后宇文悄悄地推开一点点，发现里面点着三根红色的蜡烛。
　　一张两米乘两米的红色大床上面躺着一个美妇，此手手里正握着一个电动棒，双腿弓起来架在床上，那根电动棒不停发出嗡嗡嗡地声音，不停地在那肥嫩的小穴中进进出出。
　　“嗯~嗯~~~！”而美妇则不停发出阵阵呻吟的声音，另外一支手则用力地揉捏着那傲人的双峰，那粉红的樱桃让宇文不禁地舔了舔舌头。
　　随后宇文轻轻地走了进去。
　　“隐形！”宇文心里默念，随后渐渐地消失了，缓缓地走到美妇的身边，看着眼前这尤物，那傲人的双峰以及那浓密的森林，那根巨大的电动棒不断的在肥嫩的小穴进进出出。
　　“即使位列多高的位置，性爱的需求还是人类的一种本能啊，算了，就让哥给你服务服务吧！”看到眼前春光的一幕，宇文那巨大的肉棒早已经撑起来了。
　　随后脱光衣服，慢慢地爬到了床上，由于前田美月沉浸在愉悦的快感，一时没注意床地震动。宇文缓缓地伸出手，轻轻揉捏着那傲人的双峰，那柔软的手感让宇文舒服地差点呻吟出来。
　　“嗯~~嗯~！”前田美月感觉怪怪地，迷迷糊糊睁开眼睛，发现旁边没人，便不去多想，接着享受着那双峰带来的快感。
　　宇文再也不满足手中带来地快感，握着那根巨大的肉棒，对着那诱人的小穴，趁着电动棒抽离的一瞬间，迅速插了上去。
　　宇文的尺寸比电动棒长了足足一半，随后一声“扑哧！”那根肉棒几乎正跟没入那肥嫩的小穴。
　　“啊~~嗯~谁？”至始至终因为自己小穴太深，长久以来根本没有享受过花心碰撞的滋味，在宇文这一根肉棒全根没入正好直顶花心，让美月发出一阵愉快的呻吟。
　　眼睛睁眼后，并没有发现任何人，但是小穴里那饱满结实的感觉却那么深刻，猛烈的抽动翻动着那穴壁，带给她极强的快感。
　　美月怕出现危险，但是又不想失去这强烈的快感，在发现依旧还是没人，美月干脆认为自己在做梦，臀部不停地迎合着肉棒的抽动，每一下都让美月不禁地发出阵阵呻吟。
　　“嗯~~好爽~~我一定是在做梦~嗯~~用力！”完全沉浸情欲中的美月不停的扭动着身躯。
　　宇文随后整个分开美月的双腿，整个人紧紧抱住美月，嘴巴直接堵了上去，灵巧的舌头顿时钻入美月的嘴里缠绕着那诱人的舌头。
　　“唔~~唔~~到底是怎么回事~嗯~~明明~~嗯~~没人~怎么~~好像~~嗯~被人~~强奸~~似地~！”美月感受着双峰紧紧贴着一块结实的肌肉，不停地摩擦着粉红的小樱桃。
　　而两条舌头不停地缠绕着，下体则不停地碰撞着。宇文放开那口水泛滥的嘴唇，低下头含住那颗美妙的樱桃，使劲的吸允起来，“啊~~好舒服！！嗯~~”一阵强烈的刺激感让美月放浪地呻吟起来。
　　“现形！”宇文慢慢的浮现出来，而美月则抱着宇文臀部不停的摆动着，那肉棒太舒服了，情欲已经战胜理智，让她深深得迷恋着这种味道。
　　随后在宇文一阵猛烈的抽动下，一股阴精顿时喷洒而出。宇文则不管，依旧猛地地抽动了，肉棒的温度已经达到了四十多度，让美月一次一次地连续达到高潮。
　　随后在一股熔浆的爆发下，直接冲洗着花心，美月整个人不停的颤抖着~“嗯~~嗯~~”随着最后一阵高潮过后，软软的趴在了宇文身上。
　　“美月，舒服吗？”宇文爱抚着那傲人的双峰柔情地说道。对于这个能包含他整个肉棒的美妇，宇文感受到来到日本后最舒服的一次性爱。
　　“啊~~你是谁？怎么会在我床上！”美月从情 欲中慢慢醒过来，惊呼到，在即将大声呼叫的时候，宇文的嘴唇直接堵住美月的嘴巴，舌头再次钻了进去。
　　“你忘了吗？刚才谁带给你那么多的巅峰！”等美月冷静下来后，宇文温柔地说道。
　　“原来是你，你怎么进来的？为什么刚才我看不到你。”美月看着眼前这位俊俏的少年，眼神瞄到那依旧坚挺的棍子，娇羞地说道。
　　“我是上天派来征服你的男人，你信吗？”宇文带着一股浓浓的霸气说道。
　　“我信，我信！抱着我好吗？”自从生下前田墩子之后，自己的丈夫就因为车祸去世了，自己一个人支撑起丈夫遗留下来的前田帮，随着她那高超地手段，前田美月把前田帮也发展到至今的规模。
　　然后至今她为了前田墩子，都不再去寻找另外一个男人，每天靠着电动玩具满足自己，然后尺寸已经各方面的问题，她已经好久没有体验巅峰了。今天这个男人从天而降，带给她失去多少年地巅峰，她不想放弃！即使是来杀她的，她也不放弃！
　　宇文紧紧地抱着美月，两个人紧紧地相拥而睡。


第007章：降服前田美月
　　“放开我！”宇文一大早起来就发现自己被牢牢地绑在床上。
　　“我的小心肝，没想到你竟然是那山河帮的人，枉我昨晚那么相信你，还好今天早上看了你手机号码，里面竟然有上野大x的电话！你还有什么话要讲！”房间里就前田美月一个人，她拿着一条皮鞭威胁着宇文。
　　“呵呵，既然被你发现了我也没什么好解释的，我就是目前山河帮的老大，现在我要征服整个横滨，自然找你先开刀，你如果现在放了我，我们一切都还好商量！”宇文并不着急，悠悠地说道。
　　“没想到山河帮的老大竟然变成了你，想必你昨晚来就是想先解决我吧！”前田美月看着眼前这个又爱又恨的宇文，埋怨地说道。
　　“其实你一个女人挺不容易的，为何不找个男人依靠呢？比如像我，跟我的话，至少可以保证你的花心不再寂寞！而且我也有能力去保护你！”宇文笑着说道。
　　“你的技术确实很厉害，但是山河帮只是日本一个最底层的小帮会，你凭什么能保护我！”想到昨晚自己如此放 浪的声音，前田美月不由得羞怒道。
　　“呵呵，那我就让你看看我有什么能力能保护你！”宇文邪恶地笑了笑。
　　接下去的一幕让前田美月吓得小手捂住了嘴巴，只见绑住宇文的绳子竟然慢慢地燃烧起来，而且在燃烧的同时那张床竟然没有跟着燃烧起来。
　　此时前田美月的脑子一片空白，两颗眼珠子瞪得大大的，那性感的嘴巴也闭不上去。
　　绳子断裂后，宇文一个翻身随后一个跨步就来到了前田美月的面前，单手直接环住那纤细的小腰，吹着热气在前田美月的耳朵
　　“怎么啦，小宝贝，吓到你啦！现在你认为我有能力保护你吗？”充满磁性的声音加上那嘴里吐出的淡淡热气让前田美月忍不住颤抖一下。
　　整个人顿时酥麻倒在了宇文的怀里。“你到底是不是人？”眼神挣扎地问道。
　　看着怀里那诱人的熟苹果，以及在不断喘气中起伏的双峰，全身赤 裸的宇文不自觉地产生了反应，顿时那巨大的棍子直接顶住了那隔着一层薄纱的蓓 蕾。
　　“我是人，只是跟别人不太一样而已，所以你现在信不信我能保护你，并且能征服横滨！”宇文感受着那肥嫩神秘花园带来的快 感霸气地说道。
　　“嗯~~我信了，你那根坏东西又再使坏了。”面对如此强大的男人，如此帅气的男人，最重要的是那根如此巨大，技术又如此棒的完美男人，前田美月怎么可能不要了！
　　“嘿嘿！既然坏就到底吧！”宇文邪笑着抱起前田美月直接丢到床上。
　　美月逗他个媚眼，宇文直接把美月紧紧抱住，两片火热的嘴唇紧合上，那条小得盖不住丰臀的三角裤，就在美月的半推半就下，被拉到了大腿上。
　　宇文灵活的两手，各按在光滑白嫩的臀肉上，猛揪狂捏，恣意抚摸着……
　　此时的美月鼻息咻咻的，娇羞的扭动着腰肢，紧紧反抱着他。
　　突然，“啪！”
　　一声肉击脆响，“哎呀！你干嘛打我！”
　　宇文的手猛拍美月雪白的屁股一下，痛得她狂叫一声，挣脱宇文的怀抱。
　　美月鼓起粉颊，嘟起樱桃小嘴，瞪着他说着：“你怎么啦，打得人家屁股好痛喔！”
　　宇文开心的大笑：“这是惩罚你今天绑架我！小宝贝！快将衣服脱了，上床！我今天要让你后悔绑架我！”
　　美月转身将房门锁上，熄了大灯，只留了盏红色的小灯泡。
　　美月走回睡房后，便自动脱去外面的风衣，再脱掉了那层薄薄的睡衣，解下乳罩，丝袜，三角裤，全身一丝不挂地走到床边。
　　宇文两手上弯，枕在头下，一双大眼睛死盯着那美艳的胴体，忍不住的吹了口哨，乖乖隆得冬，美月的苗条身材，真是天生性感的尤物。
　　一张成熟艳丽的脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。白里透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的肉峰，圆鼓鼓的，像两个雪白白的小馒头，虽不太大，仅一把抓，但是顶上两粒鲜红的乳头，是如此诱人。光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。稍凸的阴阜，乌黑一片，细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。
　　美月看到他那付色眯眯的眼神，羞得粉面通红，微翘着小嘴，娇声滴滴着：“哼！看你这副色相，可真像动情的公狗般。”
　　一阵妩媚性感的少女羞态，宇文看得淫心大动，丹田有股热气，直流小腹，那小二哥儿便不安分的翘起，慢慢的充血硬涨了。
　　他仰在床上，两手从头部下抽出，弯曲胳臂，愤起大臂肌，笑着说：“小宝贝！来欣赏一下男性美，我是样样好，我这样标准的男性身材，你是很少见到的。”
　　当美月往下打量时，不禁涨红着脸蛋，整个人都发了呆似地直盯着。
　　只见宇文结实的小腹下，在乌黑的丛林中，有根粗大的肉棒竖立着，高翘硬涨的雄威，慑慑逼人，直瞧得她心鹿乱跳，目瞪口呆。
　　宇文看到美月的神情，不禁大笑起来，出其不意，伸手一把将她拉到床上，翻身便压在洁白滑嫩的玉体上。
　　随着他那肥厚的嘴唇，就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把美月吻的上气接不着下气。
　　一双大手也不老实，各握着乳房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。砚秋被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸痒，那个昨晚刚滋润的桃源洞，已不安的需求着，淫水已泊泊地自路炜诹鞒觥
　　宇文此时，面对着美艳的胴体，真是忙得不亦乐乎，他低下头在她的粉颈，酥胸，每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，两手狂摸乱揉乳房一阵后，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开，手指伸入她的腿根处，在已涨大湿润的阴户上搓揉着……
　　一阵的直攻着塞地，弄得美月脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿无力，淫水直流。
　　美月则被宇文的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着他颈子，沉溺的如痴如醉之际。
　　“宝贝！准备好接受我的伺候吧！”
　　美月“嗯”了一声，斜睨的揪着他，两腿立刻张的大开。
　　当美月准备妥当后，宇文笑笑地扶着大鸡巴，把涨得紫红的大龟头，对准湿润的驴冢轻轻的摇荡着，“宝贝，我可要插进去喔？”
　　“唔……你到底怎么啦？要插就插，别问我嘛！”
　　宇文两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下一挺，
　　“ 滋！”的一声，大鸡巴藉着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。
　　此时的砚秋，才知道浩明果然如同舞厅姐妹们说的那样，鸡巴大，抽得狠，抽得爽。粗大的鸡巴塞入路熘兀涨得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得砚秋是苦不堪言，要推开浩明，却被他抱得喘不过气。
　　下体受到他连续的撞击，虑荒诒淮蠹Π筒宓恼堑没鹄崩保这种粗暴的动作，是她从未尝过的滋味，比她开苞时还要痛。
　　一阵狂插，弄得砚秋张着嘴，口中直叫着：“嗯~~好舒服~~嗯~~用力~~嗯~~！”
　　宇文感受到美月那楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在小露ド夏橇Ｒ醯偕隙号着，屁股挺送大鸡巴的速度，亦如干柴般的紧烈着。
　　双管齐下，对准同样的目标，逗得美月实在受不了了。
　　这一阵急猛的抽插，直插得美月死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气，从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。
　　最后在两人同时一阵猛烈的颤抖下，双双达到了高潮！
　　“糟了，给忘事了！”两人正抱着休息的时候，宇文突然跳了起来，迅速穿好衣服，掏出电话打给上野大x！
　　“小心肝，怎么呢？”被宇文动作吵醒的前田美月潮红着脸问道。
　　“上野大x，你们现在在哪里？”宇文焦急得问道。
　　“老大，我们的人马已经按照你的指示快到达了旭区以及矶子区了！”
　　“马上把所有小弟撤回总部！事情我已经办好了！还有你立刻来前田帮的总部一趟！”宇文松了一口气说道。对于宇文的命令，上野大x无条件地执行，立马就转身撤回总部！
　　“美月，你现在就调集你们其他三个区地主要负责人迅速来总部一趟！”美月毫不犹豫地拿起电话迅速调集负责人过来。
　　因为旭区距离青叶区很近，所以一路狂踩油门的上野大x很快就到了。随后在小弟的带领下来到了前田帮的会议室。
　　此时会议室里面已经坐着前田帮的三区负责人，让宇文意想不到的是，那三个区的负责人竟然是三胞胎，而且还是天品级的女人！三姐妹分别掌管着一个区。
　　宇文现在归类女人的类别为【下品，次品，正品，良品，优品，上品，天品，极品。】。三姐妹长得几乎一模一样，樱桃般地小嘴以及一头乌黑发亮的长发，标准的瓜子脸配上那精致的五官，不愧是天品的女人！而且身材也极其相似，特别是胸前的两座山峰简直让人遐想无限。
　　由于前田美月事先已经跟三个姐妹打过招呼了，而三姐妹对于一个能把守寡多年的帮主征服的男人特别感兴趣，当看到宇文那俊俏的脸庞以及强壮的身材都让三姐妹心里微微颤抖。
　　“首先我把大家集合在一起，主要是有件事情要公布！目前咱们整个横滨市分为五个帮会，而我的想法则是要统一整个横滨市，想必对于我的一些能力，两位帮主已经有所了解了吧。”
　　“所以我打算把前田帮和山河帮合并，然后成立一个新的帮会！不知道两位帮主有什么意见吗？”
　　“宇哥！我上野大x没有什么意见，只要能跟随宇哥驰骋在黑道风云中，就算让我做个小弟我也愿意！”上野大x率先回答，因为他全身上下就连一根毛都对宇文佩服地紧紧粘再皮肤上面。
　　“宇哥，我也没有意见，只要你能保护我众多姐妹，我愿意一直跟随着你，不管天涯海角！不管地狱天堂！”前田美月不愧是一帮之主，对于自己喜欢的男人完全好不掩饰，赤 裸 裸的情意立刻表露无疑。
　　“既然帮主没有意见，我们三姐妹自然也不会有意见！”三姐妹是美月从孤儿院抱回来养大的，至今个个已经十五岁了，而且前田美月也教授了他们一身的好功夫。
　　所以对于犹如自己再造父母的前田美月自然紧紧地跟随着。
　　“那好！既然大家都没有意见的话，那我正式宣布！轩辕帮正式成立！帮主自然是我宇文风宇！
　　副帮主则暂时由前天美月和上野大x担任，前田美月负责对内的帮务。上野大x则负责对外的帮务！
　　伊藤 {，灵，水三姐妹的职位撤销，之前三姐妹管辖的区则你们自己挑选一个得意手下接任！然后由你们三个成立一个新的玫瑰堂，届时你们三姐妹从所有帮众里跳出一些根骨比较好的成员进行锻炼，但是必须是女的！
　　两帮成员所有人全部打乱，分别平均调派到旭区，保土谷区，矶子区，绿区，泉区，青叶区，总部则设立在绿区！两个帮所有的财物钱款迅速整合起来，然后向我汇报！这件事你们必须在一个月后完成。一个月后，轩辕帮将向久保帮宣战！宇文站在中央位置一口气宣布了众多命令
　　“遵命！”
　　“嗯，所有人迅速行动起来吧！美月你留下来一下！”
　　等大家都散开后，宇文拉着美月的小手说：“等下我就要先回绿区了，到时候我在绿区等着你。”
　　“嗯，你这小坏蛋，刚才你就色咪咪地看着伊藤三姐妹，是不是想要征服她们三个呀，我偷偷告诉你噢，她们三个还没有经历过那个哦，不过想要征服她们也没那么简单！”前天美月依在宇文的怀里坏笑着说道。
　　“呵呵，这都被你看出来，怎么，你不吃醋呀！”宇文不好意思地饶了绕后脑勺。
　　“哎，吃什么醋，我又不是那么古板的女人，我如今能碰到你已经是我这辈子最大的福分了，而且你那个那么强，我一个人也难以支撑，自然要找些姐妹来帮我！三姐妹那边我会帮你说说好话的！”前田美月娇羞地说道。
　　“还是美月了解我。。。。的弟弟需求比较高，嗯，那我要先离开了噢，还有好多事情等着我！等你忙完了，到了绿区的时候，我会让你舒舒服服的！”宇文单手在那翘挺的臀部狠狠地抓了一下，邪恶地说道。
　　“嗯~你去忙吧，我也要去忙了！”美月娇嗔一声随后缓缓离开了。
　　随后宇文回到了杂货店，慢慢地走了进去。为了给优美一个惊喜，宇文特地在青叶区的精品店买了一个漂亮的首饰。
　　看到优美正背对着坐在沙发上看着电视，宇文悄悄地绕到了背后，随后双手直接抓住那对小山峰缓缓地揉捏起来。
　　“咦，怎么感觉增大了不少啊？”宇文正纳闷优美的山峰为什么变得那么大。
　　“啊！！你是谁啊！流氓啊！！”一阵刺耳的尖叫声在宇文的耳边响起，而头上则享受了抱枕的袭击。宇文随即赶紧送开双手，躲在一边。


第008章 女神吉泽b步
　　只见一位头发跟优美一模一样，而且相貌跟优美也很是相像，但是就是多了一点成熟感，仿佛就是刚熟地苹果，而胸前的两座山峰正随着气息不停的上下摇动。
　　正当情况一顿陷入鬼一般的沉寂时，优美从厨房跑了出来。
　　“姐姐，你怎么啦？突然叫那么大声吓到我啦！”优美只听见姐姐的尖叫声，随后就赶紧跑出来了。
　　“妹妹，这个流氓闯进我们杂货店非礼我，你赶紧去报警！”优美的姐姐叫做中村勖馈
　　“优美，我不是故意的，我不知道你姐姐回来了，以为是你，所以……”宇文不好意思地说道。
　　“优美，你和他？”听到宇文这句话爱美立刻明白了。
　　随后在优美的解释下，两个人虽然表面和好，但是对于之前宇文的不礼貌，爱美心里还是有一股气，特别是他竟然还是妹妹的男朋友，让她又气又羞的。
　　在吃饭的时候，每次宇文要夹什么菜，爱美立刻抢先一步夹到她碗里。宇文无奈地看着优美，优美则笑着帮宇文夹菜。
　　“小妹，你为什么要对这个流氓那么好啊，这种流氓赶紧跟他分手，不然你以后会吃亏的！”爱美看到这一幕忍不住劝说道。
　　“姐，宇文哥哥对我很好，不管他怎么样，我只喜欢他一个，更不会跟他分手，你就别生宇文哥哥的气了，他也不是故意。”一向对姐姐言听计从的优美竟然为了宇文反驳她姐姐。
　　“哎呀，小妹，这才二个月没见，你着胳膊就往外拐了呀，我可是你姐姐呀，你男朋友吃你姐姐的豆腐，你说可恶不！”爱美生气地说道。
　　“喂，小辣椒！我都跟你道歉了，你还想怎么样，再说又不管优美的事，你说她干什么呀！”
　　随后两个人又开始吵了起来，最后还是在优美的劝说下，两个人才停止争吵。
　　“小妹，我去洗澡了，你这个混蛋，看了看，如果敢偷看的话，我把你眼珠子给挖出来！”
　　“哼，你未免太自作多情了吧，就你那飞机场，扁屁股，谁会去看，就是脱光光给我看，我都不想看，直接当做空气！”宇文不屑地说道。
　　“你~~！！哼！你小子给我记住！”爱美狠狠说完后走进了澡堂。
　　“宇文哥哥，我去洗碗，你就先在沙发上看电视噢！”优美看着这两个冤家，无奈地说道。
　　“这小辣椒，看来不给你点惩罚是不行！嘿嘿，你等着瞧！”宇文随机一动，心里顿时冒出了一个邪恶的想法。
　　等优美进去厨房后，宇文缓缓地溜进更衣室，看到旁边整理地放着一件红色的小内裤。“看来这个小辣椒如果再床上的话，肯定是个烈女，难以驾驭呀！”
　　拿起那件红色小内裤，深深地闻了一下，那淡淡的清香以及女人独有的味道，让宇文禁不住蠢蠢欲动。“先忍着！”
　　随后宇文轻轻地拉开一点点的缝隙，看到爱美正坐在小凳子上擦洗着上身，胸前那对饱满的山峰随着那毛巾晃动着，两腿紧紧闭着，那神秘地带让宇文很想扒开看一看。
　　压下心里的邪念，宇文心里默念火，一股小火焰顿时出现在手中，随后缓缓地透过门缝钻了进去，对于火的能力，宇文可以控制要不要让接触到火焰的东西燃烧。
　　那股火焰趁着爱美不注意，随后钻到了凳子下。“嘿嘿，好戏上演了！”
　　宇文缓缓退了出来，随后坐在沙发上，等着精彩时刻的出现！
　　“啊！！救命啊！着火了啊！！”突然一阵慌张的尖叫着从浴室传了出来，优美则赶紧跑了出来，可是这是休息室的房门顿时拉开。
　　赤身裸体的爱美从里面跑了出来，神情非常害怕，那高耸的山峰随着跑动不停的晃动着，随后直接扑到了优美的怀里。
　　“着火啦，好烫啊！唔~~唔~~！”
　　宇文假装很紧张，赶紧跑进浴室，随后一阵阵波水声后，走了出来。“嗯~没事了，火被我扑灭了！”
　　“还好还好！”爱美拍了拍胸口叹气道。
　　“啊！！还不蒙住眼睛！！”爱美拍着胸口突然发现凉兮兮的，随后看了看自己，顿时一声更悲惨的尖叫声再次响起。
　　随后爱美在羞愧中跑进了澡堂。“不是我想看噢，这眼睛长在前面，我也没办法！”宇文“无奈”地摆了摆手说道。
　　优美则不禁笑了起来，因为她从来没有看到姐姐那么狼狈的一次。
　　“宇文哥哥，你暂时就一个人睡我的房间噢，姐姐她说她受了惊吓，非要我陪她！”昨晚所有事情的优美靠在宇文的怀里说道。
　　“没事，你好好照顾你姐姐就可以了！”
　　这一夜，爱美在害羞中沉沉地睡着了，从接下的三天后，爱美每次看到宇文，眼睛都不听地闪避着，似乎没脸见人似地。宇文也不去管那么多，反正已经惩罚过了，没有再去惹他也就不跟他计较了。
　　“小坏蛋，你倒是还蛮准时的，等你这个电话都等得好急啊！你现在来我家吧，我和吉泽b步等你噢！”跟老师约好的时间一到，宇文就准时地打电话给老师，随后了解地址后，开车来到了老师的家里。
　　老师不愧是叱咤女优界地老师，住宅竟然极其的隐秘，而且异常的豪华，一进去后，有着独立的游泳池，而且还有健身房，占地差不多一百多亩。
　　周围的花花树树让空气跟外的清新，而车库则停着一辆帕格尼-风之子，车长4395mm，宽2055mm，高1151mm,匹配德国海塞德斯amg的v形12缸48气门7.3升发动机，最大功率555马力，最大扭力750牛米，百公里加速耗时仅3.7秒，最高时速达390公里，是世界上最快的跑车之一。
　　对于穿越到日本之前就生长在富豪家庭的宇文，这些世界名车他都能准确讲出各种数据，也是因为车玩腻了，才会想去玩宇宙飞船，结果才会穿越到日本。
　　“小坏蛋，你总算来了！快进来！”不远处苍劲空看到宇文就赶紧叫唤过来。
　　宇文坏笑着走了过去，“怎么啦，想我啦！”随后在苍劲空那丰满的山峰狠狠地捏了一下邪恶地说道。
　　“别急嘛，等下进去有你好受的！”由于宇文故意在手指头加了点热量，苍劲空顿时舒服得斜靠在宇文怀里娇羞地说道。
　　大门竟然还是顶尖技术，采用指纹验证的，看来老师出道至今赚了不少噢。
　　一进去就看到一位外貌酷似邓丽欣的美女，而这个美女就是宅男中的二号女神，吉泽b步。
　　不少人第一眼看到吉泽b步时，总会困惑这女孩是如此的美丽，何苦要下海卖肉当女优呢？最近她自己终于坦承，她是因为想要当明星才误入AV界，而现在，当个女明星仍然是她人生的唯一目标。
　　“你好，我叫宇文风宇，非常高兴能够亲眼见到心里的女神，实在太让我感动了！你的每一部作品我都精心收藏着。”看到终于看到梦寐以求的女神，宇文显得有点激动过头。
　　“非常感谢你的支持！”吉泽b步害羞地说道。
　　“小坏蛋，这样来说我，我就不是你的女神喽！”苍劲空随后走了过来，挽住宇文的手臂，翘挺的双峰不停的挤压着说道。
　　“都是都是！！”感受着手臂旁传来的柔软的感觉。
　　“先坐着吧，我去给你们泡茶！”苍劲空把宇文拉到沙发上，随后找个借口先离开了。
　　吉泽b步今天穿着一件白色的连衣裙，让人看起来宛如天使般的美丽，而之前娇羞的余红让人忍不住想直接扑到在身上驰骋。
　　“我可以牵着你的手吗？”两人距离不到半米，宇文率先打破沉寂。
　　吉泽b步害羞着点了点头。
　　宇文的右手缓缓地抓住吉泽b步的小手，那入手的细腻让宇文爱不释手，伸出中间不停地在手掌心刮擦着。吉泽b步则害羞地低着头。
　　见吉泽b步没有反抗，宇文慢慢地靠了过来，两个人顿时紧紧地靠在一起，闻着那乌黑秀发传来的阵阵清香，以及那每个女人特有的体味，宇文眷恋地深深吸了一口。
　　“嗯~”吉泽明步则感受着宇文那火热的气息，特别是宇文的双唇突然含住她最敏感的耳垂，顿时忍不住呻吟了一声。
　　“你们两个别那么急啊~来我房间里吧！”苍劲空见两个已经没有陌生感了，随后赶紧阻止他们。
　　宇文迅速站了起来，随后一个新娘抱直接把吉泽b步抱了起来。吉泽b步整个脸羞红地都埋在宇文的怀里。
　　【为了避免和谐――公众合集章节请加读者群90254403在群共享里面领取――如果喜欢的话，可先加qq:138438238.特此声明，合集章节非常劲爆，请勿订阅观赏完后做出违法的事情噢。】


第009章 激战两大女神
　　苍劲空的房间装饰几乎都是粉红色的，除了一张深红色的大床，从这些装饰可以看出她一直保持着一颗年轻的心，但是也拥有着一份狂野的热情。
　　宇文缓缓走到床边，随后慢慢地把吉泽b步放在床上。
　　“好啦，b步，别害羞了，这小坏蛋的棍子可是天下第一无二的。”苍劲空爬到床上搂着吉泽b步说道，随后那灵巧的舌头钻进了吉泽b步的嘴里。
　　“嗯~~嗯~~”两个女神就在宇文面前上演了激情热吻，随着苍劲空的挑逗，吉泽b步也慢慢放松下来，热情地回应着苍劲空。
　　宇文也爬上床，双手搂着两位女神，性感的舌头也直接绞进两位女神的舌头，三条灵巧的舌头在空中不停的缠绕着。
　　随后苍劲空把宇文推到在床上，慢慢地趴在胯下，那细嫩的小手抚摸着那被困在裤子里的肉棒，吉泽b步则把宇文的衬衫拉了下去，随后含住宇文的乳头吸允起来。
　　宇文的双手则从吉泽b步领头缓缓探入胸口，直接抓着那对丰满挺拔的山峰揉捏起来。抓着以前只能透过DVD才能看到的山峰，宇文爱不释手地抚摸着。
　　那两颗诱人的葡萄早已经凸起来了，两只手指头不停地搓揉着。
　　“嗯~~嗯~！”吉泽b步感受到胸部传来的酥麻感，更加卖力地吸允起来，随后缓缓地吸允到了腰部。两个女神把宇文的裤子直接拉了下来。
　　早已经充血的大肉棒直接弹了出来，怒指上空。“真的好大啊！”吉泽b步此刻才相信苍劲空并没有骗她，确实比她见过的任何人都大一倍。
　　爱惜地抚摸着那颗充满着热量的大肉棒，两位女神的眼神已经开始迷离了，随后慢慢地凑到那根大肉棒面前，从旁边缓缓地舔着。
　　“唔~~嗯~~好烫，好大~~好好吃！”一周没开荤的苍劲空疼爱般地抓着那根肉棒直接含了下去，不停地抽动着，嘴里发出阵阵妩媚的呻吟。
　　吉泽b步则吸允着宇文的两颗蛋蛋，在两位女神灵巧的舌头下，宇文已经有点按捺不住了，随后一个翻身，直接把两位女神的衣服给脱光。
　　顿时两具让无数人梦魅以求的裸体就呈现在自己面前，苍劲空娇羞地遮住那傲人的山峰以及那粉红的樱桃，下面那片小森林仿佛经过了一场大雨似的。
　　吉泽b步的山峰更加完美，那鲜红的乳头在她的抚摸下不停地弹动着，而下面那精巧的鲍鱼则不断流出着淫水。宇文直接抓着两人的山峰狂野地揉捏起来。
　　“嗯~~！小坏蛋，轻点嘛~~嗯~~唔~~！”两位女神不断发出阵阵呻吟声。
　　随后宇文在苍劲空乳房上吸允了一会之后，用舌头轻轻抵着吉泽b步的肚脐的外围打起圈子来。
　　吉泽b步被宇文弄得又酥又麻，只好拼命扭动腰肢来舒发这感觉，口中也开始迷糊地娇吟道：“宇文个个…你弄死珊儿了…嗯~~不行了~下面像有~蚁子在爬~~嗯~~”
　　宇文随后拉开吉泽b步的双脚，只见两片薄薄的粉红色阴唇向左右两边微微张开，短短的嫩毛根本掩不住这嫩碌拿捞，在洞口处还依稀可见一点晶盈通透的分泌，像极了一滴期待着收采的小花蜜，代表着这小浪乱芽始兴奋。
　　宇文凑近去一嗅，微带尿味的熟女幽香不但没令他反感，这种原始的体味更激发了宇文的性欲，他从因兴奋而轻轻抖颤着的嘴唇之间伸出了舌头，不缓不急地在吉泽b步的小峦馓蝮伦拧…
　　“嗯~宇文哥哥，先给我吧~~我要！！嗯~~”吉泽b步此时已经被宇文弄地无法控制了。
　　随后宇文半跪在宝珊两腿之间，把她一双美腿尽量分开搁在自己腰肢两旁，先把已处于勃起状态的肉棒放在吉泽b步两片湿润的阴唇之间来回拖动了几遍，让整根肉棒沾满了的爱液后，才把龟头对准穴口慢慢推进……
　　肉棒长驱直进，龟头已抵在花心之上，而粗大的肉棒直接撑着那美嫩的小穴，随后宇文缓缓地抽动着。
　　“啊~~啊~~好舒服啊~~嗯~~嗯~~用力~~嗯~~！”吉泽b步第一次享受到如此巨大的肉棒在她小穴里不停的撞击着花心，那酥麻感则带动着她不停地迎合着那肉棒的抽动。
　　而苍劲空则集中精神继续舐宇文的乳头和揉弄着自己的阴蒂。
　　一时间，这满室皆春，浓浓的精液淫水气味充溢房间每一个角落。
　　以前只能透过电脑观看的两位女神，现在却在自己胯下驰骋的性感尤物。
　　随后苍劲空跨在宇文脸上任他的舌头在一个熟女身体上最美丽的部位乱舔乱吻，她和正承受着宇文肉棒冲击的吉泽b步四手互扼，二十只玉指紧紧地相扣着，像是籍此以减轻身体快要承受不来的快感。
　　“哼……唔……喔……我快不行了…………啊……”吉泽b步此时已经跨坐在宇文的胯下，不停的上下晃动，享受着那巨大肉棒的冲击，随着一阵阴精的喷洒，吉泽b步直接啪在宇文身上不停的颤抖着。
　　宇文则用舌头舔着吉泽b步的乳头，让她的高潮渐渐地平缓下来。苍劲空看着那根依旧挺拔的大肉棒，一手抓住，随后跨坐在宇文上面，对着穴口，缓缓地插了进去。
　　“嗯~~好结实~好满~~嗯~~嗯~~！”苍劲空的小穴紧紧地夹着那颗大肉棒，随后背后躺在宇文身上，随着宇文不停的抽动，阵阵呻吟不断发出。
　　苍老师的音调变的很尖、很诱人，她的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。
　　宇文则抽动的很用力，一下一下冲击着苍老师的虑唬一步步带苍老师登向高潮。
　　低头看了看自己肉棒和虑唤缓系牡胤剑苍老师的阴唇随着抽插不断翻来覆去，肉棒也被苍老师的淫水浸的发光，而苍老师的奶子更不断的上下摇晃，头发也随着摆动而显得凌乱不堪。
　　宇文一只手伸出去不断抚摸吉泽b步的乳房、捏玩她的乳头。
　　“啊……啊……要高……潮啦……啊……呜……快啊……插死我啊！……哦……要高潮啦……”
　　苍老师的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住宇文，双手用力抓紧他的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……
　　宇文背部被苍老师抓的很痛，不过他咬紧牙关，越痛就插的越大力，一只手更用力捏着她的乳头。
　　“啊……啊呀……要泄……泄泄……出去啦……啊……啊啊啊……啊……”
　　随着苍老师近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往宇文的龟头淋下，紧抱住宇文的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在沙发上，宇文在随后的一阵猛插中，一股熔浆再次浇烫在苍劲空的花心，苍劲空再一次冲击到了高潮。
　　倒在床上的苍老师很诱人，全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，硕大的乳房更留有宇文的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着……
　　而吉泽明步则抱着宇文，单手抓着那根肉棒舍不得放开。
　　“宇哥，你真的好棒，以后我不拍电影了，我只跟着你，可以吗？”吉泽b步靠在正在抽烟的宇文胸上，手指头绕着宇文的胸口娇羞地说道。
　　“宇哥，我也要！”另外一边的苍劲空则趴在宇文的胯下，舌头时不时舔着那根棍子，一副恋恋不舍的样子。
　　“我实话告诉你们，我宇文风宇乃轩辕帮的帮主，在不久的日子里我要先统一整个横滨所有的黑帮。如果你们想跟着我，那就不能拖累我！”
　　“宇哥，只要能跟着你，不管多危险我都愿意！”吉泽b步率先表达。
　　“我也是！宇哥，你说我们该怎么做呢？”
　　“很简单，现在由你们两个组成一个轩辕帮情报局！以后是专门负责轩辕帮所有事务的情报，当然，我宇文的女人就一辈子是我女人，如果谁敢给我戴绿帽子，那我就直接灭掉她整个家族！”说完这句后，宇文的单手举了起来，瞬间整只手就燃烧起来。
　　两位女神都呆呆地看着这一幕，一句话都说不出来。
　　“别询问为什么，我只告诉你们，我不是普通的人类，而是类似美国超人的那种超能力者，这点以后再跟你们慢慢讲。而情报局如何搜集情报则由你们手上的女 优资源来协助，所以以后你们宇哥的性 福就靠你们了。”宇文邪笑着说道。
　　“宇哥，你还真坏，我懂你的意思了，想利用日本众多的女 优来获取情报，而且还想通过这个情报局想吃别的女 优吧，你还真是个小坏蛋。”苍劲空不愧是老师，一下子就明白宇文真正的意思。
　　“呵呵，日本的女 优那么多，信息量也就特别多，自然知道的事情也多，不过被我收的女 优是绝对不能再卖身了，我想我一个人就比得上所有日本人！”宇文豪气地挺起那根大棍子骄傲地说道。
　　宇文早就告诉两位女神自己是中国人，但是对于她们来说，政治完全不在她们关心之下，只要能跟着宇文，就算是外星人也无所谓。
　　不过宇文的尺寸确实比正常日本人大了一倍不止，替中国人争光不少！
　　“好了，我要先回去了，过几天轩辕帮的总部就会开工，等建设好总部的时候，你们情报局的总部就设在苍劲空家里，只要开会的时候你们过来就可以了，好好发展，必须挑选信得过的！”
　　与两大女神再一次激战后，宇文看时间也该回去了。
　　离开后，宇文直接来到了杂货店，这时候两姐妹正在忙碌着。
　　“喂！你这小子，明明请你来当搬运工的，你一早就跑去哪里了啊！再这样我直接开除你了！”看到宇文走了进来，爱美生气地说道。
　　“嘿嘿，不好意思，有点急事，可别开除我，不然的话就没有人欣赏你的。。。”宇文吊儿郎当地说道。
　　“你！！哼，不跟你说了！”虽然宇文没说的那么明确，但是爱美知道宇文要讲什么，羞怒地离开了。
　　“宇文哥哥，你回来啦，累不累，我现在去泡杯茶给你喝！”优美微笑着跑到宇文身边。
　　“没事，我不累，还是我家优美比较好，你戴这个耳环真漂亮！”宇文看到优美戴着他送给她的耳环，不由得称赞了一句。
　　“谢谢宇文哥哥！”优美害羞地低下了头。
　　随后宇文赶紧钻进仓库，迅速把所有货品整理好，连日来的大战让宇文的能力提升了不少，力气也变得很恐怖了，现在的话，手刀就能劈开叠在一起的五块砖头了。
　　而前田美月和上野大x则在忙碌着整合两个帮会，一切都按照宇文的想法进行着。随后的一个礼拜多的时间里，宇文在于爱美地争吵中，与优美的热恋中度过。
　　“美月，你和伊藤三姐妹以及各区的负责人迅速来到绿区总部集合下，我有事要说！”
　　“老师，你和b步来旧山河帮的总部一下，我有事要说！”
　　今天上午，宇文打了两个电话把大家聚集在一起，看来是有什么重要的事情要宣布了。当上野大x看到苍劲空和吉泽b步出现在总部，顿时愣住了。
　　“天啊，宇文帮主未免太厉害了吧，连女神都征服了。”上野大x对宇文的佩服更深一步了。
　　“就知道这个小坏蛋花心，才一个礼拜多不见就搞定了两大女神，哎，算了，谁叫这小坏蛋是个不平常的人！”前田美月看到两位女神瞬间就知道了什么情况了。
　　“首先距离轩辕帮创立已经快两个礼拜了，你们各自汇报一下最近的进展！”宇文坐在帮主之位说道。
　　“报告宇哥！目前集合山河帮和前田帮所有的资金后，结算出来是两百万美金，目前已经按照你之前的吩咐办理了一张银行卡。”说完后美月拿出那张卡递给了宇文。
　　“报告宇哥！目前通过美月副帮主的协助下，两帮所有成员总计四百人，除了留守总部一百分外，其余的已经分别打乱安排到各个地区了！目前还没发生成员不愉快的事件，相处地都很好！”上野大x站起来汇报道。
　　“报告宇哥！目前玫瑰堂已经从四百多人中抽取了十二个根骨良好的着重进行培养了，而且还请了专业的格斗以及散打各大武术的高手来进行指导，想必在一个月后就会有结果了！”伊藤三姐妹的大姐站起来说道。
　　“报告宇哥！目前轩辕情报局已经召集了三个资深而且可以信任的女 优，就等你过去“验收”了！”苍劲空也跟其他几位学得有模有样的。
　　听到这句话，在场所有人纷纷联想翩翩，心中都暗暗佩服着帮主的“伟大”！
　　“额，大家都做得不错，想必现在两帮联合成为轩辕帮的事情已经传开了，所以你们各区的领带人都要多点注意点，一旦有任何问题就立刻汇报！”
　　“是！”所有人整理的喊道。
　　“接下去就谈谈总部的建设，我打算我原本山河帮的总部全部推倒后，重新建立一个新的总部！而总部内部的规格建设都要按照这张图纸进行！这件事由上野大x以及前田美月负责，必须要保证质量！
　　还有每个区的娱乐场所的保护费提高百分之十！我想会有很多娱乐场所会反抗，一旦反抗的话，不用跟他们客气！直接派人接收过来！绿区，泉区，青叶区每个月的收入交给前田美月，旭区，保土谷区，矶子区则交给上野大辉
　　目前就暂时这样吧，等一切稳定下来后，我们接下去的目标就是-久保帮！散会吧！”
　　“宇哥，还有一件事，绿区警察局的局长和区长想约个时间与你见面。”上野大辉赶紧说道。
　　“好吧，晚上八点，御守酒店！”
　　随后大家都离开各自忙碌去了。
　　“你们三个都过来，互相认识一下，以后大家都是姐妹了！”宇文笑着把前田美月和两大女神叫在了一起。
　　“你这小坏蛋，碰到你真是大幸中的不幸，不过谁叫你不是一般人。”开会结束后，前田美月就恢复了原状，哀怨地说道。
　　“嘿嘿，你们都知道我的能力，所以就委屈你们了，以后大家都是一家人，别客气噢！”宇文不好意思地说道。
　　随后三个姐妹唧唧喳喳地聊开起来了，对于两大女神，前田美月有无数问题想问她们，主要的问题都是如何取悦宇文，然后什么高难度的技术等。
　　而两大女神则对帮会管理等非常感兴趣，顿时直接把宇文忽略在一旁了。
　　宇文无奈摇了摇头随后离开总部，回到了杂货店，毕竟晚上要跟一些官级人物见面，所以宇文打算带小萝莉优美上街去逛逛，顺便买套西装，也给优美买几套衣服。


第010章 收纳菊地妹香
　　没想到天真的优美跟姐姐说跟宇文出去逛街，爱美二话不说，拉着优美说她也要去。在优美的撒娇哀求小，宇文只好带着这个大灯泡一起上街了。
　　绿区有一条专门卖世界顶级名牌的高档服饰的步行街，宇文也是通过上野大辉得知的。
　　“宇文哥哥，里面的东西都很贵的，我们恐怕没那么多钱吧，还是不要进去吧。”优美站在步行街路口犹豫不决
　　“哎，你放心，这点小钱宇文哥哥还是有的，你就尽管挑你喜欢的衣服就可以了，走啦！”说完宇文牵着优美的手走了进去，直接无视后面的爱美。
　　“哼，明明穷得在打工，却还来这种高消费的步行街，那钱说不定是偷的还是抢的！”爱美嘟起小嘴说。
　　宇文听到后，转过头说：“这都被你猜出来啦，你不爽就别跟来！哈哈！”
　　“哼，我就偏要跟着你们，防止你把我妹妹带到什么地方去！”爱美赶紧追了上来，勾着优美的另外一只手，一副赖皮熊的样子。
　　“三位顾客您好，欢迎光临香奈儿，请问需要什么服务吗？”一位衣着性感休闲西装的迎宾非常礼貌地说道。
　　“谢谢，我们自己看看”宇文礼貌地回道。
　　两个姐妹认真地在挑选衣服，宇文也在挑选自己的衣服，以前在中国地时候，各种名牌的衣服挂满了他的衣柜，擅长穿着的他挑选了一件休闲的西装，黑银相间的袖口让宇文看起来显得更加帅气。
　　而优美和爱美也各挑了一件粉色的小短裙。看来两姐妹的眼光是一样的。当然宇文也非常大度地替爱美买单了，毕竟这么多导购员在看着他，没办法，人长得帅到哪里都招风。
　　紧接着又逛了几家店，夜色也快落了下来。一伙人回到了家里。
　　“好了，晚上我还有点事，所以优美你就和你姐姐乖乖呆在家里噢。”随后宇文离开了杂货店，八点准时地和上野大辉来到了御守酒店的商务包厢。
　　“你好，轩辕帮帮主-宇文风宇，我是绿区区长-中川，很高兴认识你。”中川脸色有些苍白，以宇文的判断是酒色太多导致身体虚弱引起的。
　　“你好，也很高兴认识你！”
　　“旁边这位想必就是绿区警局的局长丸山遥了吧！”
　　“嗯，没想到轩辕帮主竟然认识我，深感荣幸！”丸山遥站起来和宇文握了握手。
　　“宇文帮主，如今你把山河帮和前田帮合并成轩辕帮整个横滨的帮会都知道了，而也因为这样打破了横滨一直以来保持的和平局面，想必其他帮会已经有所顾虑了，毕竟目前你们轩辕帮规模最大，占据了六个区。”
　　“中川区长，你有什么话就直说吧，别绕来绕去的，头都晕了！”宇文不耐烦地说道。
　　“好吧，咱们明人不说暗话。我想与宇文帮主合作!”
　　“噢？合作？怎么个合作法？”
　　“我想既然你有能力让两个帮会合并，自然目的不是那么简单，想必宇文帮主接下去应该要对其他三个帮会动手吧，虽然说轩辕帮目前的成员最多，但是想彻底征服三大帮会也不是那么简单。不过如果和我们合作的话，在一些事情上想必我们可以帮助到你！”
　　“呵呵，我的目的确实没那么简单，征服三大帮会也确实没那么容易，不过为什么你们不找其他帮会合作，而来找我合作呢？”宇文直接问到了重点。
　　“一直以来五大帮会保持着和平相处，虽然说这样还不错，但是说实话我们从中也得不到任何利润，所以我自然希望有人站出来统一横滨区，而你们轩辕帮就有这个野心。届时你们想要发展副业，这方面也就需要到我们了，我们可以相互协助，只需要轩辕帮给我们点利益就可以了！”
　　“说得非常好，如果你们真的协助我统一了横滨区，那到时候我在横滨区的副业，股份给你百分之二十，局长百分之十！怎么样！”
　　“爽快！！不愧是轩辕帮帮主！！你给我利益远远高出的我预期，和你合作真是太愉快了！”听到这句话后，区长兴奋地站了起来。
　　“好！那以后就有劳你们多多帮主了！干杯！”随后几个人秘密商量着合作的细节。
　　“轩辕帮主，为了感谢你的支持，我介绍一个人给你认识！”也许因为过于兴奋，喝了不少酒的区长神秘地对着宇文说道。
　　“噢？什么人竟然让你区长特别介绍？”宇文疑惑地问道。
　　“进来吧！”
　　随着区长的话刚落下，一位姿态优雅的少女走了进来，一双明亮的大眼睛加上那可爱的模样让人都有点移不开视线。
　　“你该不会就是在2004年，在朝日电视台的超级战队系列第二十八作的特搜战队中出演胡堂小美一角，并在2005年开始担任日本人气少儿节目ニャンちゅう世界放送局（ニャンちゅう是该节目的形象代表人偶）第6代的主持人，同时开始从事声优演出工作的菊地妹香吧！”宇文兴奋地站起来说道。
　　“噢，宇文帮主怎么对我如此了解呢？”菊地妹香讶异的问道。
　　“因为你一直都是我的偶像，所以我也关注你很多事情！你为什么会跟区长在一起呢？”宇文不好意思地说道。
　　“区长是我父亲的结拜兄弟，很小的时候就认我做干女儿了，这次无意中听到父亲与区长谈话中说道你一个礼拜征服了两个帮会，所以就跟干爹过来想认识一下你！”菊地妹香羞红地说道。
　　“呵呵，宇文帮主，不要介意噢，我这女儿呀，虽然做的是声优的工作，但是她骨子里就是喜欢舞弄那些刀枪棍棒，对黑道也特别敢兴趣，这次跟我来，是想询问你是否愿意让她跟在你身边体验黑道的日子。”看到两个蛮对得来的，中川赶紧说道。
　　“是这样噢，那我宇文自然欢迎，不过接下去的日子刀枪无眼，所以你要有心理准备噢！”宇文自然不排斥一位天品女人跟在自己身边，更何况据说菊地妹香至今未嫁，虽然不知道神秘地带是否被开荒过，但是多多少少还是有点机会的。
　　“谢谢宇文帮主，我一定不会辜负你的期望！”经过了几年的哀求，总算让父亲同意自己可以加入黑帮体验下黑道生活。当宇文答应后，菊地妹香异常的兴奋，看着帅气的宇文也越来越顺眼。
　　“不过总部现在正在修建，如果愿意的话，你可以先去轩辕帮情报局住下来，也可以趁机认识一下几位帮里主要干部，而且情报局都是女孩子，所以你也可以放心！”
　　“那好，现在就预祝宇文帮主能顺利统一横滨区！！成为横滨区的霸主！”在众人的干杯下，宇文带着菊地妹香来到了苍劲空家。
　　“天啊，这么豪华啊！”正当宇文要带着菊地妹香进去的时候，电话想起来了。
　　“宇文风宇是吗？还记得我吗？”一阵有些微醉的声音传来。
　　“嗯，当然记得，木下牙由美小姐，不好意思噢，这段时间比较忙，所以都没时间打电话约你出来。”宇文听到声音一下子就想起来了。
　　“不知道你现在有时间吗？我想找个人聊聊天！”听电话里的声音，木下牙由美情绪好像很低落。
　　“有，你在哪里？我马上过去！”
　　“静夜酒吧！”
　　“老师，这是新来的成员，先暂时住在你这里，你们先认识一下，我有事要出去！”急忙把菊地妹香介绍给苍劲空后，宇文立刻离开了。虽然菊地妹香在惊讶中认识了传说中的两大女神。
　　随后宇文直接驱车来到了位于绿区酒吧一条街地静夜酒吧。
　　静夜酒吧属于比较高档的一家酒吧，一般都是各公司高层或者二线明星来的场所，一进去就看到木下牙由美一个人坐在吧台喝着闷酒。
　　宇文随后走到旁边，点了一杯二十一年份的金色礼炮威士忌酒，随后坐在木下牙由美旁边慢慢品尝起来，木下牙由美一句话也没说，两个人都安静地喝着酒。
　　“能陪我去飙车吗？”木下牙由美转过头来，醉眼朦胧地说道。
　　“嗯，走吧！”宇文买完单直接牵起木下牙由美的手离开，而木下牙由美没有抗拒任由宇文牵着自己的手。反而醉醺醺地靠在宇文的肩膀走着。
　　那丰满的山峰靠在宇文的手臂上，随着手中不停的摩擦着，一直挑动着宇文敏感的神经。赶紧压下心中那股欲火，随后轻轻把木下牙由美放在副驾驶，结果可能有些微醉的木下牙由美一阵乱动，山峰直接压在了宇文的手上，宇文舒服的搓动摩擦两下后，赶紧给她系上安全带。
　　随后打开顶盖，顿时变成了敞篷跑车，直接开往富士山。
　　富士山是日本第一高峰，横跨静冈县和山梨县的休眠火山，2002年8月（平成14年），经日本国土地理院重新测量后，为3775.63公尺，接近太平洋岸，东京西南方约一百公里。是日本国内的最高峰，也是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。


第011章：激情野战富士山
　　此时已经是十一点了，路上的车辆寥寥无几，宇文踩着油门极速地驰骋在马路上。
　　“我跟我男朋友分手了！”享受着迎风袭来的感觉，木下牙由美似乎清醒了不少，拨动着那飘逸的亮发，醉眼懵然地说道。
　　“为什么分手呢？想必是你男朋友出轨吧？”出轨大王宇文厚脸皮地说道。
　　“并不是因为这个，其实他找几个我都无所谓，但是昨天他竟然把我的银行卡的钱全部拿去赌博，一个晚上全部输光了，从与他交往到现在，我从来不怨他不去赚钱，不去工作。可是他这一次实在太过分了！”说到这里木下牙由美眼泪又不自觉流出了出来。
　　而宇文则停在富士山的山腰，看着眼前这位黯然伤神，哭得满脸梨花的美人！“哎，这种男人简直比败类，不去赚钱工作就算了，竟然还偷自己女朋友的钱，跟我说，他叫什么名字，我替你报仇！”
　　“算了，你也不是他的对手，他认识一大堆小混混。我也不想你因为我的事而受伤！”木下牙由美心里虽然非常感动，但是她不会让宇文替我报仇的。
　　随后两个人并肩漫步在山腰，静静地走了。也许是山路的窄小，宇文的手总是无意碰到木下牙由美，而她竟然没有任何反应，依旧漫步在小路上。
　　当再一次“无意”中碰到木下牙由美的手时，宇文迅速伸出小拇指勾住木下牙由美的小拇指，随后若无其事地看着沿路的风景。
　　木下牙由美转过头来，看着旁边这位帅气的男孩那有些害羞的神情，不由得轻笑道。随后也任由宇文勾着她的手缓缓行走了。
　　发现第一步木下牙由美没有反抗，宇文的胆子变得更大了，慢慢地“无意”晃动右臂，随后渐渐变成了五指交扣。
　　而喝完洋酒后的木下牙由美经过刚才的吹风，酒精也慢慢地冲了上来，似乎感受着宇文那手掌中的热量，以及身体散发出来的热量，很主动地挽起手臂勾住了燕翔宇的手臂。
　　那丰满的山峰再一次紧紧靠在宇文的手臂上，似乎很眷恋这种寒冷空气中特殊的热量。
　　此时天空忽然下起了大雨，来的是那么突然，宇文发现前面有个山洞，拉着木下牙由美迅速跑进山洞躲了起来。
　　“真倒霉，这个时候下雨，等下要怎么离开？”宇文忍不住抱怨了一句。由于雨下得太忽然了，身着单薄的木下牙由美全身都淋湿了。
　　那薄薄地紧身群紧紧地黏住了皮肤，虽然山洞光线不好，但是在夜光的照射下，依旧清晰地看到两颗诱人的葡萄展现在宇文的眼前，而那圆滑的双峰则体现了木下牙由美的身材。
　　“别看了，怪害羞的！”木下牙由美发现宇文的眼光正盯着自己的身子看，顿时娇羞地说道，因为她似乎感觉宇文的眼光所道之处似乎都散发着一股热量，让自己格外的舒服。
　　毕竟还不是很熟，而且也不是宇文的女人，所以宇文并不敢用火能力取暖，只能不好意思地笑了笑，随后坐在旁边的石头上等待着大雨的消失。
　　随着时间慢慢地过去，木下牙由美不自觉地坐到宇文身边，发现宇文身边有一股暖气在挥发了，随后很眷恋地开在宇文的肩膀上，感受着那股温暖。
　　然后还是不够，另外一边显得格外地冰凉，让木下牙由美不太好受，随后抬起头鼓起勇气说：“你可以抱我一下吗？”
　　宇文并不回答，直接双手环绕，紧紧地抱着木下牙由美，那傲人的双峰紧紧地依附在自己的胸前，很巧的是那两颗葡萄竟然正好贴在燕翔宇的乳 头。燕翔宇忍不住地摩擦了几下。
　　“嗯~你别乱动，怪难受的！”宇文那身上的热量顿时包围住了木下牙由美，那一瞬间让木下牙由美不由得颤抖了一下，随着那葡萄传过来地酥麻感，让木下牙由美醉眼娇羞地说道。
　　“没办法呀，不管是男人抱着这么一个可人的尤物，没点反应那就不正常了！这是生理现象！”宇文无辜地说道
　　“嗯~~！”酒精渐渐地挥发着，木下牙由美那饱满的小穴被宇文的肉棒给紧紧地顶住，虽然隔着裤子，但是因为湿透了，所以感觉显得特别强烈。那大肉棒散发的热量让木下牙由美不自觉地发出一声呻吟。
　　这一声刚发出去，宇文的胆子立刻就如被打气的气球，迅速膨胀起来。胯下的肉棒轻微的摩擦着，感受着那缝隙中的温暖。
　　“嗯~~我们这样好吗？”还存留一点理智的木下牙由美抬起那醉红的脸庞害羞地问道。
　　不去做任何解释，宇文双手环抱着，抚住她的乳房，亲吻着她的脖子，舔弄着她的耳垂，掌心顶着奶头不断的揉搓。
　　木下牙由美大声的喘气，身体好象站不住似的，双手扶着身边的石头，半趴着似的，屁股顶着宇文的小腹，火热的肉棒已经深陷进她的屁股沟里，感觉到了她的温润紧张。
　　宇文沿着她的额头吻下，到嘴唇，到下巴，脖子，到领口的时候用牙齿咬住连衣裙往下扯，一边用舌头舔着她的肌肤。而自己的双手也渐渐脱掉了自己的衣服。
　　木下牙由美好象从来没受过这样的爱抚，有点受不了的扭动着，两腿也夹紧了，脸上潮红，娇艳欲滴。
　　随着宇文往下亲吻，她的衣服也被一点一点的咬下，当舔到木下牙由美肚脐眼的时候，她已经开始摇头扭动身体，双腿夹紧来回的搓动，当宇文要亲吻她的小穴的时候，木下牙由美已经受不了了，拉着宇文的肩膀把他拽起来，那肉棒正好对着她的大腿根上。
　　宇文也看出了木下牙由美的急不可待，顺应她意的用手扶着肉棒，摩擦着那凸起的阴蒂，一下滑进了她紧窄温暖的小吕铩…
　　“嗯~~嗯~嗯~~！”人在极度伤心再加上酒精的酒性，木下牙由美已经彻底放开了，享受着宇文那巨大肉棒的冲刺，不停地发出娇媚的呻吟声。
　　那傲人的乳房随着宇文的抽动不停地上下晃动着。“嗯~~好厉害~~嗯~真的好舒服~~!”
　　宇文弯下来含住其中一颗乳头，不停地吸允着，那柔软的乳房不停地挤压着宇文的脸庞。肉棒则在那温暖而紧窄地小穴中不停的抽动着。
　　“嗯~~嗯~~~~嗯~~用力~~！”木下牙由美不停地扭动着腰部，让那肉棒在体内不停地撞击着花心，另外一手不停地揉捏着自己那丰满的乳房。
　　“啊~~我不行了~~嗯~要~~出来~~了~嗯~~！”在变化了众多姿势后，木下牙由美终于承受不住那巨大肉棒的冲击，一股阴精顿时喷泄而出。
　　随后宇文缓缓抽出那根依旧坚挺的肉棒，凑到木下牙由美的嘴巴，龟头不停地摩擦着那性感的嘴唇。
　　“嗯~~唔~~好大~~嗯~~吃~不~~~完~~！”木下牙由美娇羞地抓着那根调皮的大鸡巴，直接含在嘴里面，不停地吸允抽动着。
　　宇文则闭着眼睛享受着被那性感嘴唇包含住的酥麻感，并挺着腰部迎合着。双手依旧抓着那丰满晃动的乳房不停的搓揉着。
　　“唔~~太~~大了~~嗯~~！”木下牙由美卖力的吸允着，那灵巧的舌头不停的刺激着龟头，那接触感让宇文不由得一阵颤抖。
　　随着木下牙由美一阵猛烈的抽动，熔浆直接喷射到嘴里。随后两个人整理一下后，紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，感受着肌肤之间的微妙快感。
　　“做我女朋友好吗？”宇文轻揉着那对娇红的山峰，温柔地说道。
　　“嗯~”木下牙由美则轻轻抚摸着那根棍子，含情脉脉地回道。
　　随后宇文把他现在的身份以及能力都完全说出木下牙由美，对于宇文的信任，木下牙由美只希望宇文能永远保护她，疼惜她，其余的都没有关系。
　　仅仅一会儿，暴雨渐渐地停了下来，看来老天爷也在成全宇文，如果没有这场大雨，想必宇文要征服木下牙由美还需要一段时间。
　　“宇哥，我也想加入轩辕帮可以吗？”坐在车上的木下牙由美紧紧抓着宇文的一只手说道。
　　“为什么呢？”对于木下牙由美这个想法，宇文有些纳闷，毕竟现在木下牙由美在娱乐圈发展地不错，如果现在放弃地话，需要很大的勇气。
　　“没有为什么？我只想成为你背后的女人，默默支持着你，只要你永远疼我爱我，我就愿意了，娱乐圈我真不想呆了，你也知道娱乐圈的潜规则，所以我只想从现在开始永远陪着你。！”
　　“好吧，如果你不介意的话，你先搬到情报部分苍劲空那里住吧，等总部建好了再统一搬过来。”宇文当然知道娱乐圈的内幕，但是既然与自己有肌肤之亲了，就绝对不允许有谁沾染到自己的女人！
　　“嗯~~好耶！！”木下牙由美顿时就如一个小女孩，站了起来，张开双臂迎着风大叫起来。
　　随后宇文把木下牙由美送到苍劲空家里，没想到一进去苍劲空他们竟然认识木下牙由美，一伙姐妹顿时凑在一起七嘴八舌开始聊了起来了。
　　看着苍劲空他们个个穿着透明的睡衣，里面都是真空上阵，宇文的弟弟顿时很争气地再次立正。然而三个女人一台戏，何况是众多女人，宇文难得直接被无视了。
　　“哎呀，宇文哥哥，不好意思，快过来，跟你们介绍一下这个会让人醉生梦死的小坏蛋！”机敏的苍劲空发现他们直接把宇文丢在一旁看电视，顿时赶紧凑了过来歉意地说道。
　　随后三个长相几乎完美的女生走了过来，害羞地看着宇文！
　　“等！！你该不会就是波多野结伊吧，还有右边的该不会是小泉裁，左边应该是樱井莉牙吧！”看到走到眼前的三位女女，宇文惊讶地说道。
　　樱井莉牙-89年出生，走的是萝莉路线的小可爱，出道一年便已经成为日本最具人气的女 优之一，一头卷曲的金发，皮肤非常白皙，搭配娇小的身材，脸蛋还有些混血儿的感觉，长相精致，精致的程度会让人在看到她的时候多半会产生错觉，以为她根本就是从动漫中走出来的美少女。
　　波多野结伊-88年出生，这位绝品美女因为出色的外表以及身材，胸型浑圆自然，加上她那冷艳的脸孔，白的如瓷器的滑嫩肌肤，纤细的腰身，修长的美腿，出道没多久便一炮而红。
　　小泉裁-83年出生，天生拥有傲人的曲线和美丽的容貌，性感火辣的风采，冰清玉洁的气质，蜜糖般的腼腆笑容，丰满的双峰，值得一提的是，小泉裁的巨峰可是人工的。
　　“天啊，宇文哥哥，你是不是专门开猎艳公司的啊，怎么对他们三个那么了解啊，实在太佩服你了！”苍劲空冷愣愣地听着宇文的介绍，讶异地赞叹道。
　　而当听到宇文对她们三个那么了解，顿时三个人都不自觉的害羞起来，虽然是女 优，但是毕竟是第一次见面，而且人家那么了解你肯定是看了很多关于自己的影片，想到这里肯定会害羞。
　　“你们好，我叫宇文风宇！不好意思，刚才实在太冒昧！”宇文知道自己一时失控冒昧了几位女神，礼貌地站起来说道。
　　“呵呵，没关系，能被你那么了解清楚也是我们的荣幸！”
　　“可以说说为什么你们会愿意加入我的轩辕帮吗？”虽然说三个女神的诱惑力非常大，但是宇文还是保持着一丝理智询问道。
　　可是三个人竟然都一声不吭的，你看我，我看他的！脸上的羞红更加明显。直到苍劲空凑到耳边跟宇文说了之后，宇文才明白为什么她们三个不好意思说。
　　原来是因为他们本土男人的弟弟都偏小，平均只有9.8厘米，虽然说演了不少的电影，但是至始至终都没有满足过，敬业的精神让她们只能在片中假高 潮。
　　而当苍劲空跟他们说宇文弟弟起立的时候有19厘米，顿时三个女神不约而同的就想体验一下，毕竟真正的高 潮是每个女人梦寐以求的。


第012章：一夜驭三女
　　“宇文哥，现在都已经半夜了，就呆在这里吧！”苍劲空用魅惑的语气在宇文耳边说道。
　　“好吧，那咱们大家一起去睡觉吧！”宇文心里早有此意，正要带头走进苍劲空的闺房。
　　“等等，宇文哥哥，你在房间在那一间，这间是我们姐妹一起住的，如今里面我已经再加了一张床了！”苍劲空随后偷笑着说道。
　　“额，咱们分这些干什么，一起睡比较暖和！”本来梦想则来个群飞，苍劲空这么一说，宇文那期待的心直接掉下来了。
　　“不要！”
　　没想到所有女生竟然异口同声，随后不再理睬宇文，直接走进了他们的闺房。
　　宇文也无奈地走到了隔壁那间，不过这间房也算蛮大的，三米乘三米地大床让做事更加自由更加释放。宇文翻了翻拉开床头的抽屉，竟然发现里面有一根电动棒。
　　“切，比我还小，以后也不需要她们用到这根了，直接丢了！”宇文毫不客气地直接往窗外飞了出去，结果力量控制地不太好，直接消失在夜色中。
　　时间过了半个小时了，宇文在床上辗转难眠的时候，突然门口传来一阵轻微开门声，宇文赶紧一动不动装作已经沉睡了！
　　“小声点，我们三个偷偷溜过来，被大姐发现就惨了！”此时传来一阵细小的声音，宇文仔细一听，就知道是波多野结伊的声音。
　　“我们这样好不好呀，怪不好意思的！”樱井莉牙的声音也被宇文分辨出来。
　　“你难道不想见识一下传说中19厘米的棍子吗？苍劲空大姐绝对不会骗我们的，不然她怎么可能甘愿做宇文哥哥的情人，而且还替他做事！”小泉裁两眼期待地说道。
　　“嘿嘿，看来有戏喽，先看看她们三个打算怎么做！”宇文听到这里，整个人心花怒放，感觉似乎在偷情似地，不过也接着装睡，先看看她们三个的表演。
　　三个人已经慢慢靠近床边，宇文眯着眼睛偷偷看了一眼，随即赶紧闭上。“天啊，真空睡衣呀！三对如果傲人丰满的山峰叫我如何选择呀！”
　　“宇文哥哥好像睡得很深耶，怎么办？”樱井莉牙小声地询问道。
　　“没事，即使是睡着，小弟弟没睡着就可以了！”波多野结伊轻笑着说道。
　　随后三个人慢慢地爬上床，宇文再次偷偷看了一眼，从真空睡衣敞开的领口看见三对完全裸露的胸部，粉红的奶头一览无疑的暴露在他的面前。“忍住，忍住，这时候千万别露陷！”抑制住即将起立的小弟弟。
　　由于宇文平时都喜欢只穿着一条小内裤睡觉，所以当三个人轻轻拉开被子后，不由得都痴迷了。“好强壮的身材啊，你们看看，就单单还没翘起来就比那些人翘起来还大，看来大姐没有骗我们！”小泉裁两眼发光地盯着被内裤包围的肉棒。
　　随后三只小手慢慢地靠近，隔着宇文的内裤慢慢地抚摸着那根散发着炙热气息的大肉棒。而另外一只手则抚摸着自己那丰满的乳房，那诱人的奶头不停地随着手指弹动着。
　　“嗯~~我受不了了！”小泉裁轻声呻吟一声后，慢慢拉开宇文的内裤，只拉到一半的时候，那根肉棒立刻就如安装了弹簧一样挺了出来。
　　三个人同一时间咽了一口口水，慢慢地凑了上去，伸出那么灵巧的舌头，一人一边地舔了起来。“嗯~~真的好大~~嗯~~我先吃！”波多野结伊不再客气，直接一口含住那根肉棒，吞吐起来。
　　其他两个则一手抓着蛋蛋，嘴巴不停地吸允着，另外一手则探到那神秘的地带，摩擦着那颗诱人的阴蒂。“嗯~~唔~~好~~好~吃~唔~~！”波多野结伊不时地发出阵阵呻吟声。
　　宇文则依旧闭着眼睛享受着三位女神的伺候，那舒服的感觉让他忍不住发出一阵呻吟。三个人听到后同时停了下来，看到宇文依旧闭着眼睛，再次行动起来。
　　在三个女神轮番吞吐后，波多野结伊首先跨坐上去，握着那根巨大的肉棒，对着那淫水直流的穴，缓缓地坐了进去。
　　“啊~~嗯~~太~太~舒服了~~好大~~！”肉棒进去了三分之二后再也进不去了，波多野结伊第一次享受到整个小穴被肉棒填满的滋味，随后缓缓的上下抽动起来。胸前那对白皙的乳房不停地晃动着，两只手则不停地揉捏着小泉裁和樱井莉牙那傲人的乳房不停地揉捏着。
　　看着波多野结伊享受着小穴被填满抽动的滋味，樱井莉牙慢慢地靠近宇文的嘴唇，缓缓地亲了下去，舌头拨开宇文的双唇直接探了起来搅动着。胸前那对乳房不停地摩擦着宇文那强壮的肌肉。
　　事到如今，宇文也受不了了，不再装睡了，双手直接抱住樱井莉牙狠狠地舌吻,胯下则不停撞击着波多野结伊的小穴，直顶花心。“嗯~~好舒服~~嗯~宇文哥哥~你真的好棒~~！
　　宇文醒过来，三个人并没有觉得不适，反而更加兴奋，波多野结伊更加卖力的上下抽动着，小泉彩则从后面抓着波多野结伊的乳房不停的揉捏着，双峰顶着波多野结伊的背部不停摩擦着。
　　“嗯~~宇文哥哥~我快不行了~~太大了~~太舒服了~~我要出来了~~嗯~~嗯~~！”此时波多野结伊媚眼迷离，在宇文更加强烈的攻击下缴械投降了。
　　那诱人的小穴红嫩慢慢地抽了出来，稀松的阴毛仿佛都雨水洗过一样，显得更外晶莹！
　　小泉裁按捺不住了，赶紧握住那根大肉棒直接往那肥嫩的小穴里送了进去，宇文随后翻了起来，把小泉裁压在胯下，双脚抬高，随后腰部用力，狠狠地抽动起来。
　　“嗯~~宇文哥哥~~你好猛啊！~~嗯~~太棒了~~~嗯~~”肉棒在小穴里不断的折腾着，小泉裁不停地扭动着身躯，努力地迎合着，那饱满的乳房不停的晃动着。
　　樱井莉牙则从后面抱出宇文，那浑圆乳房不停地摩擦着宇文的后背，双手则绕到前面抚摸着宇文的胸肌，嘴巴则不停地舔着宇文的脖子，肆意地享受着那浑身热量散发的愉悦感。
　　就在变化两种姿势后，小泉裁终于也忍受不住了，一股阴精把床都淋湿了一小块。“宇文哥哥，你真的太强了！干得我好舒服，以后我只吃你的肉棒，小穴只让你插！”满足之后的小泉裁也软到在旁边，妩媚地说道，随后跟波多野结伊抱在一起。
　　总算轮到樱井莉牙了，宇文坐在床上，直接把樱井莉牙抱坐在腿上，看着那稀松的阴毛以及稚嫩粉红的小穴，龟头缓缓地摩擦着那稚嫩的小穴，硕大的龟头随着摩擦，缓缓地挤进去那窄紧的小穴。
　　“嗯~~好紧~~嗯~~”犹如小天使的樱井莉牙娇滴滴地呻吟着，那对精致的乳房直接被宇文紧紧地含在嘴里，舌头不停挑逗着那凸起的粉红乳头。
　　那欲眼迷离的眼神让宇文更加兴奋，不断地冲刺着，抚摸着，揉捏着。樱井莉牙也配合着宇文进行各种高难度的动作，那大肉棒把那稚嫩的小穴不停地翻阅着，胸前那对精致的乳房则已经紧紧贴在宇文的脸上，不停的摩擦着。
　　而其他两位女神则再次按捺不住，两位女神互相抚摸着对方，舌吻着对方，演着这一幕香艳的同性之爱。整个房间里春光泛滥，呻吟不断。
　　“嗯~~宇文哥哥~你真的插得我好舒服，用力点~~插死我得了！！”樱井莉牙不停摆动腰部，用力地迎合着肉棒的进出，嘴里则尽情地发出各种呻吟。
　　随后樱井莉牙在一声高坑的呻吟中达到了许久没有体验过的高潮，而宇文则趁着那高潮紧夹的那段时间，进行最后的冲击，随后一股熔浆直接冲击着樱井莉牙的花心，让她全身颤抖着再次达到高潮。
　　“别拔出来，我想要你那大肉棒一直插着我的小穴！”樱井莉牙制止了宇文的动作，随后趴在宇文的身上，那根肉棒紧紧地被夹在小穴里。
　　波多野结伊和小泉裁则羡慕地靠在宇文的两边，宇文则两只手臂做她们的枕头，绕过头部，抓住两对傲人的山峰，随后三个人缓缓地睡着了。
　　---------------------------------------------------
　　“你们四个还不起来！就知道你们三个昨晚肯定偷跑过来，看来我这个轩辕帮情报堂的堂主管不住你们了！”一大早苍劲空带着其他姐妹冲进了宇文的房间，看到如此四个人赤身 裸 体地抱在一起，顿时大怒道。
　　樱井莉牙率先醒来，红着脸慢慢抽出那根呆在里面一晚的棍子，娇羞地拉起被子挡着身子说：“大姐，不好意思，我们以后不敢了！”
　　“你知道我怪你们什么吗！”
　　“什么？”这是小泉裁和波多野结伊也醒了过来。
　　“我在怪你们过来竟然没有通知我，起码约我一起过来，竟然自己三个独自享受！还有，小坏蛋，你还在装睡！“苍劲空埋怨道。
　　“嘿嘿，一大早的那么大火干什么，要不我现在给你消消火！”男人晨举的特征在此展现出来，宇文的弟弟挺拔地起立着。
　　在众人的害羞中，宇文慢慢地穿上衣服，随后带着这群女神来到大厅吃着早餐。
　　“你们情报堂接下去有一个任务，在总部建立好之前，把我们下一个要征服的久保帮所有信息给我查出来！记住，我的女人绝对不允许出卖到肉体，不然的话，你们知道我的能力的！”
　　“宇文哥哥，我想现在除了菊地妹香妹妹以外，尝到你那棍子的滋味后，没有人愿意离开这个世界第一的棍子吧！我们姐妹自然其他办法收集到资料，你就放心吧！”苍劲空坐在宇文旁边，随手抚摸下宇文胯下那根棍子娇媚地说道。
　　“呵呵，那就好，等下吃完饭，我有事情要去处理一下！你们就开始行动吧！”宇文不好意思地说道。
　　吃完早餐后，宇文立刻离开了别墅，掏出电话打给中川，约他在御守酒店见面。
　　“呵呵，轩辕帮主这么着急把我叫过来是有什么事情吗？”中川竟然来得比宇文还快，笑着赶紧迎接道。
　　“其实也不是什么大事情，我只想你先给我搞张身份证，是真正的身份证，而不是这张假的！这样我才方便以后在其他地方行动！”宇文做了下来随口说道。
　　“这个没问题，我立刻就能搞定，保证你在其他地方不会被查出什么问题来！”听宇文一讲，这种事情在他眼里也就是一句话的事情，拍着胸口保证道。
　　“嗯，还有我安排你的事情你开始在准备了吧，这次行动说不定会提前开始，所以你要专心准备好。”既然得到了保证，宇文还是比较关心之前商量的事情。
　　“没问题！宇文帮主，我办事，你放心！”
　　当两人正在谈事情的时候，宇文的电话响了。
　　“唔~~宇文哥哥，唔~~你赶紧回来一趟！”电话中传出优美那极度悲伤的哭声，带着颤音惊慌地说道。
　　听到这里，宇文就知道杂货店肯定发生了什么事情。“我现在有急事，改天再聊！”宇文说完后，立刻跑出了酒店，直接跳上车，踩着油门狂奔回去。
　　一到杂货店，就看到店门紧紧关着，随后联系了优美才得以进去。
　　一进去里面就看到一个长相酷似优美的妇女，金色带点卷曲的头发显示出这位妇女也是一个追求潮流的人，而傲人的双峰则似乎在向宇文示威似地，主要的是那带有点高贵而成熟的脸蛋让人看了不免联想翩翩。
　　“宇文哥哥，你总算来了，这是我的母亲-中村伊美，妈，这位则是我男朋友宇文风宇。”优美看到宇文赶紧跑了过来，脸蛋上还挂着几滴眼泪说道。
　　“伯母你好，不知道是发生什么事请，可否告诉我，我会尽全力帮忙的！”看着一屋子里的人脸色都是非常沉重，让宇文感觉很不妙。
　　看着这位年轻英俊的少年，中村伊美满意地鞠了下躬说：”你好，以后我就叫你小宇吧，很不好意思，事情是这样的！”
　　原来中村伊美和她的丈夫在回家的路上与一辆大货车相撞，结果为了保护自己的妻子，中村伊美的丈夫被车子撞击飞出来的铁片直接穿过肉体，把心脏给割破了，当场死亡。
　　怪不得优美哭得那么伤心。“伯母，伯父他是个真正的男人，为了保护自己的妻子而牺牲，不管如今事情也发生了，请节哀顺变吧！”
　　随后宇文走到优美旁边细声地安慰道，接下去的三天都在丧事中度过，日本的丧事还算简单，不像中国有些地方非常地复杂，几乎要折腾一个礼拜才能结束。
　　这三天的时间，宇文利用他那幽默的口才以及无数的笑话让三个母女的心情渐渐地恢复了，特别是爱美变得最多，现在几乎不再主动与宇文顶嘴了，反而有时间就呆呆拖着下巴，默默地看着宇文，听着他那无厘头的笑话。
　　中村伊美本身也是一个比较放得开的人，丈夫死后，处理完所有的后事，就打算呆在家里陪着两个女儿，毕竟失去亲人的感受让她觉得她亏欠两个女人太多了，常年都在外奔波。
　　对于宇文这个孩子，中村伊美非常地满意，直接就把宇文当成自己孩子一样对待，有时候对宇文还比两个女儿好，让爱美和优美有时候忍不住抱怨道。
　　然后宇文也抗起了家里的一些事务，毕竟三个女人不容易，家里就他唯一一个男人，所以他很自觉地承担起了一些责任，不愧是中村伊美曾说的最佳女婿。
　　由于伯母个性比较开放，所以经常有时候也穿着睡衣在大厅走动，虽然并不是透明的，但是也让宇文每次那牛仔裤都紧绷绷的。而且这三天由于丧事，宇文都没有开荤过，就连优美都没办法，每天只能在院子里挥着拳头轰击着地板。
　　“伯母，我想跟你商量个事！”第四天的时候，宇文决定征求中村伊美的意见。


第013章 母女同服侍
　　“嗯，什么事情呢？”穿着宽松的短T恤的中村伊美懒洋洋地躺在沙发上，领口若隐若现的事业线让宇文的眼光总是往那里集中。
　　“这样的，如今优美的爸爸也去世了，现在你们也就靠着这家杂货店了，但是这样毕竟也不是办法，所以我有几个想法，不知道你是否愿意听一下！”宇文的眼光一直在探究着那事业线下面的美景。
　　“说说吧！”发现宇文的眼光一直盯着自己的胸口看，中村伊美并没有感到不好意思，反而宇文那眼光似乎有一股莫名的热气，让她双峰隐隐约约有种酥麻的感觉，中村伊美则享受这种莫名的刺激感。
　　“首先，我打算把整个杂货店给拆了，然后建造一个如大型的购物超市，毕竟这里的地段非常有利，前后不到一千米就有二片住宅区，而朝南部五百米左右就有两所学校，这些都保证了人流量。
　　因为之前杂货店的东西毕竟太少了，满足不了一些家庭的生活需求，而改建的大型购物超市则包含着一个家庭每天所需要的东西，当然暂时不包括大型家具家电等。
　　然后再建造个地下室停车场，杂货店旁边有点斜沟，只要稍微改造一下就可以成为一个停车场了，至于斜沟的土地属于政府的，这点我也有办法解决。
　　而最近有一项产品正在研发，流畅式的自主购物买单系统，客人只要把购买好的物品放到输送带，经过消磁以及刷条码计价后，输送带地另外一边则有专门的装袋机器，而在结算出价钱后，旁边地自主刷卡机则满足持卡一组的需求，自主找零购物机则也满足了现金消费群。
　　而且两台机器都跟条码记录仪相关联的，客户所买单的价钱跟条码记录仪一样后那个买单门架自然打开，客户就可以完美地结束购买旅程。
　　而人工的配置只需要几位专业的理货员就可以了，水果蔬菜等需要称重量的则有重量条码感应仪，全自主的。门口也只需要两位保安防止意外事情发生就可以了。”宇文一口气把自己的想法全部讲完。
　　“听起来感觉是可以实行，但是你所说的那些机器我到现在都还没有听到过。”中村伊美移动下有点麻木的身体，稍微靠近宇文一点点，一股成熟少妇的体味顿时传了过来，特别在移动时，那傲人的双峰不自觉地摇晃下更让宇文赶紧架起二郎腿，掩盖那凸出的帐篷。
　　“伯母你放心，这些机器目前确实还没有，不过也已经要研发出来了！”
　　“噢，你是怎么知道的？”中村伊美讶异地问道。
　　“这是秘密。”宇文神秘地笑了笑。
　　“呵呵，你这小坏蛋，连伯母都要保密，你不说的话，伯母可不同意噢。”看着宇文那神秘兮兮的样子，中村伊美忍不住捂着小嘴轻笑道。
　　“伯母，人家说有秘密的女人最漂亮，小宇我也跟你一样。有秘密的男人最帅气吧！”宇文不愧是情场老手，竟然话中带话地讨好中村伊美。
　　“呵呵，你这小坏蛋，怪不得我家优美会被你拐骗过去，罢了，如今家里就你一个男人，我们三个弱女子如今只能依靠你，就按你说的做吧，家里之前还有点存款，应该够你这次投资了吧！”中村伊美风情款款地说道。
　　“钱的事就不用伯母烦恼了，小宇还是有点钱的，你只要做好老板娘就可以了！”说完这句话，宇文发现好像有点不对劲。
　　“呵呵，那我去给你们煮饭去了！”中村伊美似乎也发现这句话有点问题，随后不好意思地离开了。
　　“我真是白痴呀，我建造这个超市，我就是老板了，老板娘应该是优美。”宇文在心里自己臭骂道。
　　紧接着，燕翔宇来到青叶区的根据地，如今因为总部还在建造中，前田美月依旧在青叶区的根据地住着。门口的守卫看到宇文，眼睛里充满着崇拜的眼神送他进去。
　　一进去就发现一个可爱的小萝莉正在院子里跳着舞，那翩翩起舞的舞姿让人看了无限迷醉，而那小短裙则随着舞姿不停的飘动着，时不时露出里面那可爱的粉红小内裤。一双迷人的大眼睛，没有化妆过的睫毛依旧长长的，配上那可爱的笑容让人不由得遐想无限。
　　似乎发现有人盯着她，小萝莉停下舞步看了过来。
　　“你是谁呢？怎么敢擅长轩辕帮的分部！”那可爱的脸蛋带上酷酷质问的语气，让人看了反而不会反感，而是更加的舒服。
　　“噢，原来这里是轩辕帮的分部，那你又是谁？怎么在轩辕帮分部里面跳舞！”宇文假装疑惑，随后又反问的询问道。
　　“嘿嘿，我乃轩辕帮美少女堂的总堂主-前天墩子！我妈妈前田美月可是轩辕帮的副帮主！怕了吧，赶紧报上名字，不然我就叫人把你抓起来！”前天墩子双手叉着腰，得意地介绍自己。
　　“噢？轩辕帮啥时候有个美少女堂呀，我怎么没听说过？你该不会是假的吧！还是从实招来，不然的话我找人把你抓起来了！”宇文知道前田墩子的身份。
　　AKc48的团长，不过最近已经从AKc毕竟出来了，她的特点就是左撇子，个性属于内向怕生，但属于熟络后就热别热情的慢热型，好强以及不服输的个性。
　　“哼，不跟你讲了，我叫人把你抓起来！来人啊！”前天墩子似乎发现自己完全说不过眼前这位帅哥哥，有点气急败坏地呼叫外面的成员，单纯的她并没有想到宇文为什么能顺利地走进来。
　　声音刚想起，顿时三个身材强壮的成员立刻冲了进来，然后一进来并不是看向前天墩子，而是看着宇文，随后接下去的一幕让前田墩子愣在原地了。
　　“帮主，请问有什么事情吩咐？”三个女成员都单膝跪了下来，崇拜地说道。
　　“呵呵，没事，跟小妹妹开玩笑而已，你们出去吧！”之前征服前田帮后，前田美月有在总部把宇文介绍给大家认识，所以这里大部分人都认识宇文。
　　“你~~你~~你就是轩辕帮的帮主-宇文风宇！”似乎不敢相信自己听到的话，前天墩子怔怔地问道。但是接下去的一幕让她彻底相信了。
　　“帮主，你怎么有时间过来，不好意思，刚才我在洗澡，来，赶紧做下，我给你介绍介绍！”前田美月从澡房里走了出来，可能是听到墩子的叫声，前田美月匆匆擦干身子，披上浴巾就跑了出来，不过聪明的她看到宇文站在门口就知道自己那调皮女儿搞出来的乌龙。
　　看着那浴巾掩盖着半颗傲人的双峰，那深深的事业线让宇文真想钻进去好好闻一闻，湿嗒嗒的头发以及那纤细的美腿使美月整个人充满着一股致命的诱惑力。
　　随后紧接着美月赶紧挽起宇文的手臂，那丰满的双峰不停地挤压着宇文的小臂，那柔软的触感让宇文一阵酥麻。
　　“你真的是宇文帮主呀，听我妈妈说你有神奇的本领，你展示给我看看好吗？”前田墩子直接跑过来挽住宇文的另外一只手兴奋地说道。
　　自从前田墩子几天前回来后，前田美月跟她讲了所有的事情后，前田墩子就视宇文为自己的偶像，而且特别想亲眼看看那神奇的本领。
　　感受着另外一只手臂传来的柔软感，宇文此时恨不得直接把俩母女给吃了。前田墩子的双峰虽然没有她妈妈的傲人，但是那处女体味以及那柔软而坚挺的触觉让宇文再一次晕眩。
　　在俩母女的陪伴下，宇文总算坐到了沙发上，前田美月看着自己女儿那么喜欢宇文，心里有种酸酸的感觉，“哎，我怎么吃自己女儿的醋，如今自己女儿喜欢帮主，哎，都不知道该怎么办？”
　　“美月，晚上我就在这里住下来，有些事情要跟你好好商量一下！”敏感的宇文看到美月那复杂的神情，似乎明白她心里的担忧，随后跟美月说道。
　　听到这句话，美月的脸上露出了一丝喜悦。“你先跟我女儿认识下，我去给你泡茶！”
　　“宇文哥哥，听我妈妈说你会变不见，还会变出火来，能变给我看看吗？”前田墩子依旧缠着宇文说道，那两座小山峰紧紧靠着宇文的手臂，随着撒娇的动作不停地摩擦着。
　　“好的，那你看好了噢！”随后宇文抽出被前田墩子紧紧挽住的手，随后默念“隐形！”，整个人瞬间就消失了，虽然这段时间没有找寻到新的处女。但是跟几位女神还有木下牙由美的大战也让宇文的实力提高了一点点。
　　“哇！宇文哥哥，你在哪里了？”亲眼看到这神奇的一幕，前田墩子张开那可爱地小嘴惊讶道。
　　“哎呀，别挠我痒痒，哈哈，我怕痒，宇文哥哥不要啦~”正当前田墩子说完后，突然感觉到自己的腰部以及腋下遭受了隐身宇文的袭击，生性怕痒的前田墩子笑着躲避起来。
　　结果由于动作太大，宇文的双手不小心直接挠到了前田墩子的那粉红的葡萄，虽然隔着衣服，但是一瞬间那超爽的感觉让宇文不自觉地在小山峰直接抓了一把。


第014章 大战母女花
　　“宇文哥哥，你怎么欺负人家，不玩啦，你赶紧出来！”单纯的前田墩子认为是自己动作太大，让宇文哥哥不小心碰到自己的山峰，但是还不禁娇怨道。整个人红着脸坐在沙发一动都不敢动。
　　宇文也识趣的现形出来，随后傻笑着摸了摸后脑勺，坐在沙发上。
　　“宇文哥哥，你刚才欺负我，你要对我负责任！”前田墩子很可爱地说出这样一句话。
　　“额，那是不小心的，不算不算！”不愧是单纯小女生才会说出来的话，宇文不好意思地说道。
　　“那我再给你摸嘛，你对我负责好不好，我喜欢你，我要做你女朋友，不管你接不接受，我都要做你女朋友！”不愧是个性好强而且热情的小女生，对于自己喜欢的人都很直接地表明。
　　“额，你知道我跟你妈妈的关系吧，这样是不行的！”毕竟还要考虑到前田美月，宇文还是含蓄地拒绝了。
　　“哎，这叫我该怎么办？难道真的要我们母女一起服侍他一个吗？哎，也罢，从小这女儿认定的事情就决不改变，跟着他也许是最好的，而且以他的能力将来会是整个日本的黑道巨头，到时候我老了也比较可以放心离开！”前田美月在厨房偷偷看着这一幕，默默地想着。
　　“没关系的，妈妈一个人也很辛苦，我不介意的，而且我会说服妈妈的，前田墩子认定的事情决不改变，你就答应我吧！”不知道该说墩子是单纯还是白痴呢？这样的话都说的理所当然的。
　　宇文一下子陷入了沉思，随后看到前田美月慢慢地走了过来的，并对他点了点头。宇文一下子就知道前田美月的意思，心里既兴奋又愧疚地答应了墩子的要求。
　　“耶~~宇文哥哥是我男朋友，妈妈，你不反对吧！”前田墩子撒娇地问道。
　　“嗯，你喜欢就好了，但是做了决定也不要后悔！”前田美月疼爱地说道。随后三个人一起去厨房做了一顿丰盛的晚餐，期间三个人就一家人一样，欢笑声不停地从厨房传出来。
　　晚上过后，宇文正准备带前田美月去房间了商量一些事，前田墩子硬要跟上来，在两人的劝说下才答应在大厅里看电视。
　　“美月，真是委屈你了，跟着我这样一个花心的男人，连女儿都要赔给我！”一进去房间后，宇文就抱着美月歉意地说道。
　　“哎，算了，我女儿决定的事几乎无法改动，只要你以后对我们母女俩好就可以了，我相信你是个花心但是专情的男人，不然我也不会把我女儿交给你。”美月享受着那宽阔肩膀的环抱。
　　“之前你不是跟我说过，有一家研究机构正在研究那种新型的超市自动机吗？我打算把我住的那家杂货店翻建成一家自助似的超市，你看怎么样！”宇文双手从后面探进衣服，轻轻抚摸着那两座丰满的山峰，柔声地说道。
　　“嗯，我也正要跟你讲，他们的研究已经差不多了，而且之前在我管区之内，又是一家私人机构，只要能说服他们或者用金钱砸晕他们，想必他们几个人以后会为我们轩辕帮提供很多新型的设备！”前田美月享受着那两只大手在自己身上游动的酥麻迷人感觉，娇声地说道。
　　“那好，明天你带我去，我亲自去跟他们谈！”宇文再也按捺不住了，随后抱起前田美月直接往床上扔了上去，随后迅速脱光衣服，跳上床。
　　“小声点，墩子还在外面了！”前田美月抓着那根几天没享受的大肉棒，轻声地说道。
　　“嗯~！”
　　随后美月迫不及待地含住那根已经傲气凌然的大肉棒，痴迷地吞含起来。“嗯~~几天没吃了~~嗯~~还是~~那么~~好吃~~！”美月贪婪吞含着肉棒，迷恋地呻吟着。
　　当两人正在享受彼此的欲感时，门已经拉开一条小缝，一双大眼睛正在偷看着里面艳 情的一幕，看着妈妈很享受着吞含着那根大肉棒，墩子不由得感觉小穴似乎在分泌着什么东西似地，痒痒的，手不自觉地拉起小裙子，隔着那粉红的小内裤摩擦着那鼓起的小穴。
　　而两人根本没注意到外面的那一幕，依旧尽情地享受着彼此的抚摸爱怜。
　　美月不停地娇喘着，双手不停在宇文那肌肉鼓鼓的身上摸索着。小嘴里发出了若有若无，断断续续的呻吟声。这无疑更是撩拨宇文内心冲动的情欲之火了。
　　随后缓缓从把肉棒从美月嘴里抽出来，紧接着把美月压倒在床上，本能地吻向了美月那诱人的小嘴。美月则主动抓住了宇文的大手，将它按在了自己丰满的胸脯上，使劲地揉捏着。
　　“嗯~~小坏蛋~~你的手好温暖呀~~嗯~~嗯~~！”那丰满的乳房在宇文的双手中不停地变化着形状，鲜红的乳头犹如一颗草莓般在宇文的双指中享受着。
　　宇文的舌头不停地缠绕着美月的舌头，而双手则不停揉捏着丰满的乳房，胯下那根肉棒不停的在小穴的外面那条缝中不停的摩擦着，时不时碰触到那颗诱人的阴蒂。
　　感受着全身上来的快感，美月放下了女人最后的矜持，伸手抓住了宇文那根巨大的火热，慢慢引向了自己身体。而前田墩子此时下面的淫水已经泛滥，另外一只手则不停地抓捏着自己的奶子，嘴里终于忍不住发出一声轻微的呻吟声。
　　“谁！”敏感的美月赶紧坐了起来，看向门口，没想到前田墩子竟然主动走了进来，随后锁上门：“妈妈，我感到身体好痒，我也想要像你一样让宇文哥哥摸我，亲我！”虽然单纯，但是毕竟学校也有教点性知识，所以在门口看到妈妈那么享受那么舒服的表情，墩子也非常期待能跟妈妈一样。
　　前田美月顿时愣住了，一下子不知道该怎么办，毕竟换成是谁，跟男人在做爱时被女儿发现，而女儿也想要一起，谁都会愣住吧。
　　前田墩子看到妈妈没反应，不再等待，直接也爬上床，害羞地脱地只剩下一件粉红色小内裤，然后拉着宇文的大手直接覆盖在自己的乳房上。
　　宇文看着那美妙的乳房，粉红色的乳头已经淡淡的乳晕，入手的那一瞬间触感让宇文忍不住地揉捏起来了，当前田美月反应过来，看到这一幕也无奈地笑了笑。
　　随后宇文跪在美月的胯下，而美月则再次抓起那硕大的肉棒缓缓地迎向自己的小穴，那淫水泛滥的小穴让宇文的肉棒顺利地插了进去，慢慢地把整根肉棒都给吞没了。“嗯~~~~！”
　　宇文则一手抓着墩子的小乳房不停地抚摸着，另外一手抓着美月那丰满的乳房揉捏着，胯下不停的抽动着。“嗯~~宇文哥哥~~好舒服~概不得我妈妈那么喜欢你摸他~~嗯~~以后你天天都来摸我好吗？”前田墩子感受着身体传来一阵阵酥麻的感觉，娇红地说道。
　　“墩子想让哥哥摸，那你也要摸摸哥哥的肉棒！”宇文邪恶地拉起墩子那精致的小手，移到自己那根正在不断抽动的肉棒根部，然后指导着墩子套动着。
　　“嗯~！好烫噢~不过摸起来好舒服~~嗯~”墩子羞红地呻吟着，随后竟然主动伸出小嘴直接吻上了宇文，那些眼前一位小萝莉如天使的面容正闭着眼睛享受着自己的抚摸，舌头不自觉的得拨开墩子的嘴唇伸了进去。随后不停地吸允着墩子的舌头舔着。
　　时间过去了一个小时，胯下的美月依旧不停扭动着腰部，鼻腔里发出阵阵呻吟声，随着动作越来越快，美月的呻吟声越来越大声，“小坏蛋，用力~~嗯~~我快~~出来~~了~~嗯~~！”
　　随着宇文再一次加速，胯下的美月绷直了身体，不停地颤抖着，大概十多秒后，缓缓地软躺在床上，而宇文则抽出那根依旧坚挺的肉棒，然后移到墩子的嘴边，缓缓地送进那可爱地小嘴里面。
　　由于墩子的嘴太小，只含住了那硕大的龟头，边无法进去了，宇文则不停地在嘴里抽动着，那龟头享受着处女之嘴的舔允着，让宇文真想直接把肉棒狠狠捅进墩子的小穴里。
　　而美月则在旁边抚摸着墩子的乳房，“嗯~~宇文哥哥~~你这根~~好粗~~好大~~嗯~~我~~好喜欢~~呀~~嗯~~唔~~唔~！”墩子已经有些迷离了，忘情地说着各种情话。
　　随后宇文慢慢地拉开墩子那粉红色的小内裤，只见那稚嫩而带点粉红的小穴上稀松的几根毛发让宇文的肉棒更加绷直，宇文缓缓地凑到墩子那粉红的小穴，看着那完美的形状以及那几根带着露珠的阴毛，舌头舔向那颗小小的阴蒂。
　　“嗯~~嗯！！~好~舒服~~~！”第一次感受到从小穴传来如此直接的快感，让前田墩子更加眷恋地吞含着宇文的大肉棒，两个人这是已经呈69式。
　　轻轻用手拨开那鲜嫩的小穴，里面那粉红的穴壁以及看窄小的空间让宇文慢慢地伸出一根手指头不停地刮弄着那鲜嫩的小穴。“嗯~~怪不得~~妈妈~~那么享受~~~嗯~~！”
　　“宇文哥哥，我想要~~进来好吗？”小穴奇痒无比的感觉让墩子期待地说道。
　　“会有点痛，你要忍住噢~”宇文在得到美月的肯定后，柔声地说道，而美月则亲吻着墩子的那坚挺的乳房想让女儿第一次地疼痛感分散一点。
　　随后宇文握住那根大肉棒，对着那粉嫩的小穴缓缓地插了进去，少女的小穴就是如此窄小，宇文那硕大的龟头费了一会儿功夫才缓缓进入那小穴。
　　龟头顶到了那层处女膜，宇文狠狠地直接冲破那层障碍，顿时半根肉棒紧紧地被那小穴夹住。
　　“啊~~痛~~嗯~~宇文哥哥~~轻点~先不要动~~嗯~！”小穴传来一阵刺痛让墩子皱着眉头叫道。
　　“宝贝，放松，一会儿就不痛了！”作为妈妈在美月在旁看着自己女儿的第一次那痛苦的神情，赶紧柔声地安慰道。
　　宇文在停了一会儿后，缓缓地抽动起来，那窄紧的小穴全接触着宇文那硕大肉棒，让宇文也忍不住发出阵阵呻吟，疼痛感慢慢消失，墩子感受着小穴那极其舒服酥麻的感觉，忍不住呻吟起来。
　　“嗯~~宇文哥哥~~真的好舒服~~嗯~~我喜欢~~我要你以后经常这样对我~~嗯~~~嗯~！”墩子正享受着人生第一次做爱，宇文则感受着自己体内的火能量不停地跳动着，似乎非常兴奋。
　　墩子的呻吟声越来越大：“啊啊……快快……快啊……用力……好大……好硬……”
　　她的音调变的很尖很诱人，让宇文插的更用力了，一下一下冲击着墩子的小穴、一步步带女佣登向高潮。
　　宇文低头看了看肉棒与那鲜嫩小穴交合的地方，鲜嫩的小学的随着抽插不断翻来覆去，他的肉棒也被墩子的淫水浸的发光，而墩子的乳房更不断的上下摇晃，头发也随着摆动而显得凌乱不堪。
　　看到这一幕，宇文知道第一次做爱的墩子就要高潮了，尽了全力不停地前后摆动自己的腰部，每一下都重击花心。
　　“啊……啊……呀！”
　　随着墩子近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往宇文的龟头淋下，而宇文则一股熔浆直接冲击到花心上面，让墩子再一次地达到了高潮，连续的两次高潮让墩子全身的力量都用光了，软趴趴地躺在床上。
　　宇文则左拥右抱两对母女，狼爪覆盖着两座不一样的山峰，缓缓地睡着了。在睡梦中，宇文发觉自己体内一股神秘的力量似乎在复苏着，跟隐形，火能力，橡胶能力以及力量身体能力完全不一样。
　　但是现在对于这些异能，宇文并还没有完全掌握地完美无缺，只好不去想那股神秘的力量究竟是什么，感觉应该不是坏事就对了。
　　清晨起来，由于男性的晨举的特征，宇文的弟弟一直骄傲地站立着。美月最先醒了过来，轻轻移开那只覆盖在自己山峰的大手，随后看到那挺立的棍子，顿时身体又一阵酥麻感。
　　随着慢慢地跨坐到宇文的大腿上面，单手握住那根火热的肉棒，对着那已经淫水泛滥的小穴，慢慢地坐了上去。“嗯~~！”一阵满足的呻吟从鼻腔哼了出来。
　　缓缓地上下抽动着，双手则握住自己那对傲人丰满的山峰揉捏起来，那大鸡巴在小穴里不停的进进出出，每一下都直顶花心，美月除了乳房以及小穴传来的酥麻感，心里还有种偷吃的感觉。
　　而宇文一直在沉睡中，墩子则就像八爪鱼一样，紧紧抓着宇文的一侧沉睡着，其实说来宇文不是在沉睡，而是陷入了另外一个世界中，这个世界只有一片白色的空间。
　　宇文则在里面不停的运用着身上的四大能力，在一个晚上的运用中，宇文发现自己也掌握了无形的隐形能量波，攻击力极其恐怖，但是运转起来还不是很流利。
　　“嗯~~嗯~！”前田美月享受着全身上下的快感以及偷吃的刺激感不停的上下抽动着，大约半小时后，随着一阵满足的呻 吟声后，美月颤抖了一会儿后，缓缓抽了出来，随后趴在胯下眷恋的吞吐着那根巨大的肉棒。
　　那满足以及迷恋的神情似乎永远都在要宇文的大鸡巴含在嘴里不放开，在美月卖力的舔和吸允下，一股熔浆直接射进了美月的嘴里，随后美月缓缓地吞了进去。自从跟宇文做爱后，美月发现自己已经完全迷恋宇文身上那火热的气息以及一种神秘的召唤力，让自己深深陷入宇文的情欲中。
　　随后美月满足地帮两个盖好被子，出去准备早餐了。前脚一走，房门一关。
　　墩子立刻睁开了双眼，随后不满地小声说：“哼，妈妈那么早起来偷吃宇文哥哥，我也要！”
　　随后墩子也学妈妈的样子，先是握住那软绵绵的大鸡巴，伸出舌头舔着那硕大的龟头，没想到舌头一碰到宇文的龟头，整根肉棒再次骄傲地站立起来，墩子毫不客气地含在嘴里，不停地吞吐着。
　　两只小手也抚摸着自己的乳房，手指头则捏则那粉红的葡萄，“嗯~~宇文的小弟弟真的好好吃，我改天要介绍其他团员来享受！”在墩子的潜意识，好东西要跟好朋友分享，也因为这样，宇文以后就有个强大的ABC48后宫。
　　而墩子另外一只手则抚摸着自己有些涨红的鲜穴，手指头不停挑逗着自己的阴蒂，随后伸出一个手指头缓缓的插了进去，不停的抽动。情欲迷离的舒服感让墩子再也忍受不住。
　　随后也跨坐在宇文的大腿上，抓着肉棒对着小穴直接插了进去，毕竟才经历一次人事，窄小的小穴紧紧抱住宇文的半根肉棒，慢慢地抽动起来。
　　“做爱真的好舒服，我一定要让所有好朋友都来尝尝宇文哥哥大肉棒的滋味~嗯~~”墩子那粉嫩的小穴以及稀松的阴毛让人看着真有种犯罪感。
　　随着墩子卖力地抽动，控制不住自己 情 欲的墩子很快就缴械投降了，随后直接整个人趴在宇文的身上再次缓缓睡着了。
　　可怜的宇文不知道自己竟然无意识地被这对母女前后分别给弓虽女干了。


第015章 征服杉本有美
　　“其实很简单，只要你以后所有使用我们团队研发的产品，我都要占据每一家股份百分之三十！”渡部光也不拐弯抹角，直接说出了他想要的利益。
　　“百分之三十，未免太高了吧，就算你们以技术股入主我的超市，那按道理来说，你们最多也只能百分之二十的股份，所以说还请慎重考虑一下！”宇文不由得皱了皱眉头说道。
　　“其实并不高，首先我们的产品在整个亚洲乃至整个世界都还没有人研发出来，我们可以说是第一家，而想必你也知道吃第一口有肉吃，接下去的都是喝汤了。我们所研发出来的这些产品将会带给你多大的利润，想必你心里有数，所以我要求百分之三十的股份并不高！”渡部光不疾不徐地说道。
　　“是吗？那等我说完这段话你再决定吧！你们研究团队成立于三年前，是由四个老同学加上你利用以前所学的知识开始研究，而在这三年期间，你们团队一直处于贴钱的状态，如今你们现在的产品属于实验阶段，能不能成功还是个问题，更大的问题是你们没有任何资金支撑下去了。
　　如果你们想去找个一个投资商，我想目前没有人愿意投资你们的产品，毕竟你们是私人机构，一般大型企业都只会选择国家研究机构研究出来的产品，对于他们来说，质量以及安全性比你们更重要，如今你们在我的地盘下，自然只能找寻我这个地主。
　　如果我不投资的话，想必你们找其他帮会也没有人会投资，因为黑道需要自己创业吗？单单他们收娱乐场所的保护就够他们花了，而且如果他们想要做生意，拿把枪直接指着人家脑袋不就可以免费得到店面或者什么的。总之，如果我不投资你们的话，你们在一个月内想必就要解散了吧。”
　　听着宇文的这些分析，渡部光冷汗不由得冒了出来，没想到宇文竟然掌握他们那么多的事情。这也是轩辕帮情报局的功劳。
　　“先别说，让我说完！”正当渡部光要反驳的时候，宇文阻止他的发言。
　　“如果你们拿百分之二十的股份，我可以立刻投资你们接着研发新产品，而且我的目标不是只有一个横滨市，说自大一点，我的目标是整个日本！至于你们相信不相信那是你的问题了！
　　但是，我投资的是你们的技术和头脑，你们投资的是我的野心和信念。至于能不能双方都坦然接受的话，就要看你们的诚意了，一句话！行还不是不行！”宇文直接站起来说道。
　　整个包厢沉寂了一段时间后，终于一个声音缓缓冒了出来。
　　“行！”渡部光思考了一会儿后，终于下定决心了。
　　“好的，美月！”听到宇文的叫唤，美月聪明地从公文包拿出一份合同，随后宇文在上面签了名字，渡部光也签上了他的名字，双方站起来握了握手，从今天开始，未来的经济霸主跟科技霸主紧紧地相连在一起了。
　　“不好意思，我接个电话！”正当双方在谈细节的时候，宇文的电话响起来了。
　　“宇哥，不好了，一群外来势力强袭绿区，虽然人数只有一百多人，但是他们里面有三个非常厉害的高手，似乎是学了点功夫，三个人中还有一个女的，叫做杉本有美。”一接起来就听到上野大辉的大叫声。
　　“杉本有美？难道是她？他们现在在哪里？”宇文听到这个名字发觉似乎很熟悉。
　　“现在正在我们建设中的总部前面对峙！”
　　随后宇文跟渡部光抱歉后，把事情交给美月处理，立刻驱车前往出事地点。
　　一到总部，就看到两队人马正遥遥相望对峙着，宇文看到站在最前面的那个女的，立刻就确定了跟自己心里想的那个人正是同一个人，宇文慢慢走到杉本有美的面前。
　　看到一个三优的帅哥走到自己面前，杉本有美心中的第一印象就是霸气！竟然敢自己一个人走到对方的阵地中，这种胆量她承认自己没有。
　　杉本有美，在小学生时代，就已参选入围日本著名少女漫画杂志的读者模特儿大赛，随进进入演艺圈后，出演了炎神战队轰音者，傲人的上围以及紧俏的臀部加上那清纯可爱地形象成为众多粉丝的YY对象。
　　“你们就想凭这一百多人占领我们轩辕帮的总部？”宇文双眼毫不客气地盯着那隐藏在T恤下面的傲人上围说道，虽然不知道为什么一个演员和模特会陷入黑道。
　　“想必你就是轩辕帮主-宇文风宇吧！听说你的本事挺大的，要不我们来切磋一下吧！”杉本有美的爷爷以前是横滨区的一大巨头，但是如今也成为过去式了。想必是受到爷爷的影响，杉本有美依然辞去了现在的工作，利用自己的人脉以及之前所学的格斗技巧召集一百人想强势占领绿区作为根据地。
　　“想跟我切磋当然可以，不过要有赌注，不然的话就没意思喽，不过如果你不敢的话，我也不会怪你。只要你现在夹着一根扫把，大喊我是巫婆，那我就放你们走！”注意看的话，会发现宇文的眼神闪过一丝狡诈。
　　“哼，赌就赌，怕你不成！说！赌什么！”杉本有美对自己还是有信心的，因为毕竟前面已经被她干掉了十个不知好歹狂妄自大的轩辕帮成员。
　　“很简单，如果我赢的话，我要你跟着我，做我的情人！如果我输的话，那我跟着你，做你的情人！”宇文强忍着笑意说道。
　　“你！！！简直是无赖！”看到杉本有美涨红着脸怒骂，想必对于宇文的话很介意，因为由于家禁非常严密，在前一年爷爷过世后，家里才放松她出来，而在她旁边的两个则是正在追求她的青年。
　　“呵呵，要不这样吧！如果我输了！一：我轩辕帮所有的成员全部奉你做老大。二：我轩辕帮管辖的六大区全部赠送给你。三：我轩辕帮私下产业全部转让给你。四：我还可以告诉你一个天大的秘密。但是如果你输的话，只需要做我的情人就可以了！”说完后宇文站在原地等待着杉本有美的思考。
　　面对着宇文提出来的赌注，杉本有美非常意动，在权衡得失以及对于自己的格斗技术的强大信心杉本有美还是点头答应了！
　　“嘿嘿，落入我的圈套了吧！”宇文的表情非常淡定，心里却非常地兴奋。双方谈好之后，慢慢走到场地中央。
　　杉本有美最擅长格斗，格斗也成为搏击，是一项古老的技能，说它是技能，是因为它的目的和绝大多数运动的宗旨相左。不管格斗有多少种功效，健身也好，防身也好，它的根本目的，就是最快，最狠，最有效地击毙对手。
　　杉本有美双手握拳举在脸上，脚步不停地左右移动着，似乎还懂得李小龙的一点碎片。宇文则双手交叉在胸口，微微抬起头微笑着看着杉本有美那不断小跳步移动时，那对巨峰不停地抖动。
　　“他怎么不动？还一副吊儿郎当的样子，难道又什么后手吗？”看着宇文那漫不经心的样子，杉本有美心里不由得有点发疑。
　　不过在随后杉本有美还是率先进攻，非常快速地冲了过来，直接一记高抬扫腿踢向宇文的脸部，这速度以及身体掌控的平衡度都非常完美，怪不得旁边会躺着十个小弟。
　　一般人怎么接的住，不一般的宇文当然接得住，只见宇文交叉的双手立刻松开，右手直接抓住袭脸而来的小腿，随后右脚往前一跨，腰部紧随其后，接近这抓住小腿的右手直接往后拉。
　　杉本有美被宇文那强大的力量直接单脚跳向了怀里，那傲人的山峰直接顶在了宇文的胸口，而双脚之间那神秘的地带直接紧紧贴在宇文那故意散发热量的根子上面。
　　“你就这么喜欢我吗？抬起脚就要往我怀里送，你不知道这种事要慢慢来嘛！”宇文右手紧紧扣住小腿，整个人凑在杉本有美的耳朵边，散发热量地对着耳朵诱惑地说道。
　　耳朵，山峰，神秘地带这三个地方带来地酥麻感让杉本有美另外一只脚不禁发软，宇文赶紧放下另外一只脚把杉本有美抱在怀里。
　　“你输了，当我情人吧，我和你一起征服整个日本的黑道！”抱着怀里的尤物，宇文用那充满磁性而性感的声音柔和地说道。
　　杉本有美抬起那有些羞红的脸，看着眼前这位霸气，英俊，拥有强大力量的男人，心里默默想着，或许跟着他也不是一件坏事，随后山本优美缓缓地点了下头，随后羞得赶紧站了起来。
　　整个轩辕帮一百多人看到这一幕，不由得发出一阵巨大的欢呼声，而对面的另外一百人则看着自己的女神被人揽在怀里，不由得有点气急败坏，特别是那两个青年。
　　“你马上给我放开她！有种跟我单挑！”其中一个青年愤怒地说道。
　　“哼，我就让你们见识一下，什么叫做男人！！！！”宇文右手揽抱着杉本有美，左手则缓缓伸了出来，平对着那位青年！


第016章 鲜嫩的洞穴
　　“裂波动！”
　　随着宇文心里的默念，为首的两位青年以及那一百人顿时被一道看不见的气体给直接冲得全部倒下！
　　看着抱着自己的男人仅仅伸出单手，对面一百多人就直接全部倒了下去，这个场景让杉本有美不禁张开那小嘴巴楞在了原地。
　　而轩辕帮的成员看到这一幕个个也都愣住了，加上那些莫名其妙摔倒的对手也都愣住了，全场顿时呈现一片鬼屋般的安静，唯独宇文保持清醒。
　　转头看着张着那性感小嘴的杉本有美，宇文毫不客气地直接亲了下去，贪婪地吸允着那柔软嘴唇带来的滋味，被强势袭击的杉本有美醒了过来，看着近在眼前那令人迷醉的眼神，杉本有美生疏地回应着宇文的热吻。两个人就在两百人的中间忘情的接吻着。
　　“宇哥！！”
　　“宇哥！！”
　　“宇哥！！”
　　当轩辕帮成员醒过来看到这一幕的时候，顿时一个精明的成员带头起哄道，顿时一百多人举着手里的刀枪棍棒不停的呐喊着，如果战斗的时候有这么高昂的气势那该多好。
　　看到这一幕，那两位青年知道杉本有美已经彻底抛弃他们了，面对如此诡异的宇文，两位青年很知趣地带着众人离开了，然后在离开的时候，两个人眼睛中都闪现一丝毒辣的眼神。
　　“以后你就是我的女人了，虽然说我已经有众多女人，但是只要是我宇文的女人，我都会全心全意地对待每一个！”宇文不屑地看了那两个离去的背影，随后温柔地跟杉本有美说道。
　　第一次尝到恋爱以及接吻的滋味，杉本有美此时的眼中只有宇文了，娇羞地点了点头，眷恋地挽着宇文的右臂，微微依靠着那宽阔的肩膀。
　　“你们该干什么就干什么！所有成员必须协助施工人员建造总部！上野大辉，给你个任务，我要总部在一个礼拜后建造完成！”宇哥看着众多成员崇拜的眼神，随口吩咐道。
　　命令一下去，所有人就像吃了兴奋剂一样顿时都动了起来，宇文则搂着杉本有美来到一家宾馆。杉本有美本来有些犹豫的，但是看着宇文那期待的眼神，心里一软，也就走了进去。
　　哎，有时候恋爱中的女人就是不理智呀，就这样陷入了宇文的虎口了。
　　“你坐一会吧。看看电视，我身上粘粘的很难受。我要冲个澡。”一进去，杉本有美就害羞地说道，随进赶紧跑进了浴室。
　　听着从浴室里传出的哗哗的水声。宇文的心象长了草一样麻麻的，很冲动地想直接冲进去，但是宇文还是忍耐住，不然吓到杉本有美把好事给破坏可就悲剧了。
　　“真舒服。”杉本有美缓缓从浴室里走了出来。
　　宇文的眼睛一下子呆住了。那颗心剧烈的跳动了起来，血液在加速的流淌。杉本有美穿着一件白色的浴袍走了出来，湿漉漉的头发披在身后，白净的皮肤在胸口漏出。
　　杉本有美害羞地坐在宇文的旁边，在浴室里就下定决心要把第一次给这个让人有一种深深眷恋感地男人，但是到了外面却没有在浴室里面的勇气，顿时不知道怎么办。
　　“我帮你擦擦保湿 乳吧！”宇文拿起宾馆配备的保湿 乳。而杉本有美则害羞地背对着宇文慢慢地放下浴袍，显然杉本有美还是有点害羞，还带着 胸 罩。
　　好柔软的肌肤！光滑细嫩滑不溜手，着手之处充满了惊人的弹性。刚一挨着那温暖滑腻的肌肤，手就像被雷击似的惊跳弹起。太诱惑人了！体内某种冲动如同惊涛骇浪一般汹涌澎湃！深深吸了两口气，好不容易将那欲火压了下去，再次摸上那极度“危险”的背肌。
　　“嗯……”
　　宇文的动作非常熟练，力度也恰到好处，杉本有美不禁舒服地呻吟出声。美眸缓缓闭上了，脸上流露出了极尽享受之色。没一会，除了她要害部位，罗永超的双手几乎走遍了她整个胴体。就在宇文以为可以开始的时候，杉本有美接下来的举动让他完全傻了。
　　只见杉本有美反手挑开了胸罩背扣，然后翻过身来，两坐巍巍玉峰就那样傲立在罗永超眼底。呼吸一滞，双手在半空中定格了，太完美的 乳 房！。心再次狂跳起来，那诱人的双峰动深深扎根在了脑子中，久久挥之不去。
　　在杉本有美半推半就中，宇文将两人的衣服都除尽了。不愧是练过专业格斗，杉本有美的身材非常棒，浑身的肌肉都相当结实，摸上去有另外一种肉感，尤其是她那两座坚挺的玉峰，宇文更是爱不释手，浑圆的肉臀更是充满了弹性。
　　此时宇文双手熟练的在杉本有美身上游走着，在她欲拒还迎地挑逗中，发烫的双唇吻住了她那两片温暖柔软的小嘴。
　　两人紧紧的热吻着，杉本有美将自己的酥胸紧贴到宇文的胸膛上。随着动作缓缓摩擦着，那粉红的小乳头不停地在胸口弹动着。
　　渐渐的，宇文灵巧的舌尖在她晶莹的脸蛋上游走。咬着了耳垂，舌头再伸进耳洞里面一撩，杉本有美呻吟出声，身体一颤，她只觉得自己的体内有一团烈火在燃烧。
　　逐渐迷失在欲望海洋中的杉本有美已经丢掉了第一次地羞涩感，她现在只知道自己让他弄得很舒服很舒服！四肢缠紧了罗永超身体……
　　罗永超单手慢慢地覆盖在那粉嫩鲜红的小穴缝隙中，轻微地摩擦着，而嘴唇则渐渐移上双峰，吮吸着早已坚挺的蓓蕾。第一次享受这种酥麻感，杉本有美那里能够禁得住宇文这样的挑逗。
　　“嗯~~嗯~！”惬意地呻吟着，螓首向后一仰，乳房却拼命地往前送，让自己那丰满坚挺的乳房更加贴近他的大嘴与舌头。
　　宇文用力地搂着赵静，嘴在她饱满怒立的双峰上肆意揉捏舔吸，欲火在杉本有美的体内燃烧起来，凝脂一般的肌肤泛起了阵阵粉红色晕，双眼荡漾着醉人的秋波……
　　宇文渐渐加快了挑逗的动作，没一会，杉本有美就发出了蚀骨销魂的呻吟声，身体扭动了起来。但那火热的大鸡巴似乎还没有进入自己身体的意思。
　　杉本有美难受已极，身体使劲往宇文身上挤去。嘴里断断续续地发出不知是痛苦，还是舒服的呻吟声音。蓦地，杉本有美真不能忍受罗永超地挑逗，情欲大动的她呢喃着说道：“宇文哥哥，我要，你快给我！”
　　杉本有美的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了杉本有美那粉嫩的小穴，可是宇文并不急着让鸡巴进去，只是在杉本有美的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把杉本有美弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得杉本有美更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　宇文身体往下滑了一点，龟头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，那火热的大肉棒，才插进五公分左右，便听到杉本有美的尖叫。
　　“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……宇文哥哥……好痛……”
　　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，宇文看着杉本有美，只见杉本有美眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　“你别紧张，放松！”
　　宇文按住鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着杉本有美的耳根，脖子，额头，白云的嘴，并用手轻揉着杉本有美的敏感乳房。
　　过了好几分钟……杉本有美的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，宇文感觉到杉本有美的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　“宇文哥哥，嗯……你再插进去试试看。”
　　杉本有美的手环抱在宇文的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入杉本有美的处女穴深处，但是杉本有美痛的几乎昏过去。
　　这时宇文停止动作，感觉杉本有美的肉穴真紧，朝穴口看，看到从杉本有美的穴口流出红色的血：杉本有美的第一次被宇文夺走了！
　　宇文和杉本有美两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，宇文在杉本有美雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着，“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女王杉本有美喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟。
　　随着宇文之屁股的快速起伏，大鸡巴在杉本有美鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得杉本有美红嫩的小花瓣里外翻飞。
　　初尝禁果的杉本有美渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被宇文碰撞刺激带来的瘙痒，奇妙的快感使杉本有美慢慢忘却了疼痛。
　　她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被宇文的大鸡巴撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快，杉本有美端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态。
　　随着宇文有力的进攻，杉本有美感到神清气爽，芳心狂跳，闭上眼睛搂紧身上的爱郎宇文，细细的体味起大肉棒带给她的感受……
　　杉本有美感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂，当宇文的大肉棒又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红，这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，杉本有美的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　宇文感到身下的杉本有美已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，全身不自主地一阵痉挛，粗大的大鸡巴在杉本有美的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮，炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在杉本有美的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了杉本有美为性力张开的子宫深处…
　　杉本有美搂紧了宇文，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受宇文大肉棒更深的冲刺，随着她花心深处的蠕动，在宇文的狂叫声中，杉本有美感到了那根被她花心紧紧包裹着的大肉棒，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发，那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　云雨之后，两人紧紧的拥抱在一起。宇文感到自己的火能力已经达到了四级程度了。四级的火能力单手就可以挥发出一团直径一米的火球。
　　“以后我就叫你小美吧，既然你对黑道有兴趣，而且受过专业的格斗训练，那我就安排你去担任玫瑰堂的总训练师吧，希望你能指导出一批优秀的格斗选手。”宇文抓着那丰满的山峰微笑着说道。
　　“嗯，宇文哥哥，你放心，我绝对会完成任务，而且我有好多擅长格斗的姐妹，到时候我可以叫她们过来。”杉本有美高兴地亲了一下宇文说道。
　　随后杉本有美说要回家交代一下，宇文直接告诉她玫瑰堂的地址，让她到时候直接去报到。
　　“伊藤{堂主，等下有个格斗高手会前去报到，到时候她就是你们的总训练师，最近训练得怎么样？”宇文在回杂货店的路上打给玫瑰堂主。
　　“宇文帮主，我们的训练已经进行得差不多了，等您说的那个专业的格斗高手来指导后，想必会更进一步！”伊藤{声音带点激动地说道，毕竟宇文在她的心里就如神一样的男子，这些都是前田美月洗脑而来的。
　　“嗯！”宇文满意地说道。
　　“不知道帮主什么时候有时间来看看成果！”其实伊藤{是希望宇文能够来看看她们，多注意她们，从小吃苦上来的她们对于拥有超能力的男人特别崇拜，而且在前田美月的渲染下，宇文在她们心里就是一个完美的男人。
　　“好吧，我晚上过去一趟吧！”宇文并不知道三胞胎的心思，只是对于美女的邀约，宇文不好意思拒绝而已。
　　没想到尝试邀请帮主来视察下，帮主竟然如此干脆同意，伊藤{兴奋地说：“{子等待帮主的来到！”
　　讲完电话后，宇文开车回到了杂货店，却发现们门锁住了，在打电话询问才知道伊美带着优美出去逛街着，得知钥匙藏在外面花盆下面，宇文走进了杂货店。
　　“咦，家里不是没人吗？”刚走进杂货店，宇文就听到里面房间传来轻微的声音，随后想了想，立刻猜到除了爱美不然也没有人会锁在杂货店里面。
　　“嘿嘿，孤男寡女共处一室，不发生点什么感觉就对不起读者了！”宇文嘴角露出一丝奸笑，心里默默地想着。
　　随后宇文默念隐形，随后慢慢地走到爱美的房间门口，没想到房门并没有锁。毕竟爱美也完全没有想到宇文会这个时候回来。
　　爱美似乎在独自一个人表演时装秀似的，宇文看到爱美穿着一身睡袍，而睡袍里是同样透明的黑色吊带睡裙，大开的胸部部位是精致的蕾丝镂空雕花，边沿波浪式的花型蕾丝轻柔的蕴藏着露出大半截的诱人双峰，胸部是性感神秘的黑色精致刺绣。而这条极短的睡裙，底部刚好遮住雪尘的神秘地带。
　　透过两层黑色薄纱，可以清楚看见她的黑色蕾丝胸罩，薄薄的刺绣布料，依稀可以看见丰挺的 乳 房，深红色的 乳 头只被那半罩型的 胸 罩遮住一半，露出上缘的 乳 晕向外傲挺着。
　　隐约看到的黑色V字型蕾丝内裤，发出诱人光泽的黑色吊带丝袜，和15厘米高的无后跟黑色高跟鞋，构成了一幅充满煽情诱惑的画面。
　　看到如此诱惑的时装秀，让宇文裤子中不禁鼓起了帐篷。
　　爱美忽然转过头来看了看门口，随后走了过来，伸出头看了看外面，发现并没有人。“咦，难道是我多心了，怎么听到喘气的声音？”
　　而隐形中的宇文的脸正好正对着那傲人的双峰，只相差一厘米左右，那四溢的奶香让宇文恨不得一口直接咬了下去，但是理智还是战胜了欲望。
　　随后爱美悄悄关上房门，宇文则趁机溜了进去。只见爱美缓缓走到床边，随后慢慢地脱掉那身睡袍，顿时两对饱满的双峰直接展露在宇文面前，虽然戴着 胸 罩。
　　宇文慢慢走到爱美面前，看着那细嫩的皮肤，以及那傲人的双峰，深深得闻了一下，奶香十足呀。
　　而下面被那黑色V字型蕾丝内裤包住的神秘地带则露出了几根完全的yin毛，那夹紧的内裤可以看得出中间一条深深的缝隙，让宇文的手不自觉想要去覆盖在上面，但是还是忍住了，由此可见爱美的发育也非常成熟了，


第017章 爱美的激情
　　只见爱美走到床边随后缓缓地脱掉全身的衣服，露出了那两座已经具有一定规模的乳房，而那嫩红的阴穴上边长了一撮好看的阴毛，下面的一粒小豆芽般的诱人阴蒂，白嫩光滑的大阴唇包裹住嫩红的小阴唇，里面的幽洞紧紧闭合着。
　　随后爱美慢慢躺倒床上，一只素手搭在她饱满的胸脯上揉着，一双修长莹白的粉腿分开了，一只手慢慢地在自己的嫩穴缝隙中不停地摩擦着，那小豆芽般地诱人阴蒂随着摩擦渐渐变得通红……
　　一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般诱人的大眼睛泛着水雾迷朦的眼神，线条流畅优美，秀丽绝俗的桃腮上泛着动人的红霞，那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩，心旌神摇。
　　“这小骚妇，竟然趁着家里没人自慰起来，看来还是要我来满足你比较好，一个人太累了！”宇文那大阴茎已经绷得直直的，随后宇文绕到床后。
　　慢慢地伸出一只手，轻轻摸了一下爱美那丰满的乳房，随后赶紧抽回来。爱美赶紧睁开眼睛看了看。“咦，没人呀，刚才谁摸我的奶子呢？”随后爱美再次躺在上床开始抚摸起来。
　　宇文的手再次伸出去摸了一把，虽然爱美还是有警觉，但是怎么看周围都没人，随后也不管了。一根小指头已经慢慢探入那幽密的小穴轻轻抽动起来了，闭着眼睛开始享受身上传来的麻木感。
　　宇文再次伸了出去，摸了爱美的乳房，见爱美没有反应，宇文在爱美丰满坚挺、弹性十足的奶子上按揉搓弄起来。爱美的乳房白白嫩嫩的，坚挺而富有弹性，挤压下去又会被反弹回来。
　　“嗯~~哦~嗯~~！”随着敏感点的增加，爱美已经渐渐陷入情欲之中，享受着另外一个乳房带来地酥麻感，而那鲜嫩的小穴在小指头的抽动下越来越湿润了。
　　宇文再也抑制不住这场香艳表演了，随后绕道床边，脱掉全身衣服，缓缓地爬上床，随后直接抱住爱美，嘴唇直接覆盖住爱美激情地吻了起来，而隐形也在那一刻撤销了。
　　“唔~嗯~~~~宇文~~你~放开~~唔~~你~怎么~进来的~~唔~~！”嘴唇被突然袭击的爱美张开眼睛，发现入眼的就是宇文那帅气的脸庞，而闭着眼睛的宇文正享受着爱美地滑嫩的嘴唇，胯下那根大肉棒直接顶着那幼嫩的穴缝中不停摩擦着。
　　随后爱美极力挣扎，但是挣扎的动作越大，下面那根火热的肉棒就带给她更愉悦的快感，特别是那龟头时不时碰触着那粉红的阴蒂。
　　渐渐地爱美也不再挣扎了，反手抱着宇文尽情的狂吻起来了，本身爱美在第一次被宇文袭胸，到最后看到她的裸体以及接下去的不断闹别扭，加上父亲的去世，宇文的安慰以及作为家里唯一的男人，爱美已经喜欢上宇文了，只是碍于之前的事情不敢表白。
　　两个人抱在一起尽量的激吻着，而爱美那两颗饱满的大奶子奶香四溢，白嫩柔软，颇有弹性，上面的细微血管都能看见，稍稍一按又反弹回来。两粒嫩红的奶头点缀在上面，惹人遐思。
　　宇文则放开那灵巧的舌头，缩了下来直接含住一颗奶头，用舌尖舔弄起来。爱美的双手紧紧抱着宇文的头，娥眉紧蹙，微眯着双眼，‘嗯~~’地微微呻吟。
　　随后宇文轻轻分开爱美那娇嫩粉红的小阴唇，探头下去用舌头在上面舔弄、吸吮着，从大阴唇、小阴唇到阴蒂、阴道无不照顾到，上面的骚骚、腥腥的气味刺激着宇文的嗅觉感官。来回舔了几圈后，爱美透明黏滑的骚水流出得越来越多，还带着一股诱人的幽香，魏胜金把它们全部吸入嘴里，味道清甜爽口。
　　“嗯~~宇文哥哥~好舒服~怪不得我妹妹那么喜欢你~~以后我也要你这样疼我~~嗯~我要~~！随后宇文躺在床上，那爱美抱了自己大腿上，随后等待着爱美的行动。
　　爱美把那粉嫩嫩的阴穴用手掰开，一只手一边扶正固定住宇文的大肉棒。对准后，爱美缓缓地坐了下去，粗大的肉棒把她的小肉穴充了满，爱美不仅奶子大，肉穴也很嫩滑，弹性足，居然能把宇文的肉棒全根含住。
　　两人一上一下地挺动着娇躯，白嫩的屁股蛋惹人眼球，肥嫩可爱，宇文双手抓住，在上面摸了起来。而那丰满的乳房则随着动作不停地跳动着。
　　“嗯~~好饱满~把我的小穴都撑满了~~嗯~~好大~~~嗯~~”爱美放肆地在宇文的身上驰骋着，那鲜嫩的小穴与那大肉棒不停的交合着。
　　随后宇文把爱美翻过来，让她趴在床上，以就要爆发的状态使劲抽插起来，次次尽根没入，深入阴道，顶得爱美子宫颤抖，浑身发麻。爱美那身下肉穴给自己的刺激太强烈了。又不能不在对方高潮前交货，因此使命进出。
　　在经历一番苦战！“嗯~~宇文哥哥~我不行了~~我要高潮了！嗯~啊~~啊~~~啊~~！”随着爱美一连串地高昂的呻吟声后。
　　粗大的肉棒最后一次重重地顶入子宫的时候，宇文再也坚持不住，射出了一股股的浓烈精华，好在这时候爱美被精液一烫，也到了顶点，浑身打摆子般地抖动起来，温暖的肉穴内冲出一股淫水浇灌在魏胜金的龟头和阴茎上。
　　高潮后，宇文的肉棒仍然泡在爱美的红嫩阴穴里不肯出来，这种感觉实在太美妙了。含住爱美的奶子，宇文在她身上上下磨蹭着。
　　单情 欲 慢慢消散后，爱美心里非常挣扎，因为跟自己妹妹的男朋友 做 爱 。感觉非常对不起优美，一时之间陷入一种自责的气氛中。
　　宇文敏感地发现爱美地情绪有点不对劲，仔细一想便知道了，随后缓缓说：“你是不是感觉很对不起优美？呵呵，其实不用自责，早在我跟优美交往时，我就跟她申明，我不是普通的男人，以后我身边会有很多女人，而优美了解我，只说只要我对她是真心的就可以了。”
　　“那你就我是真心的吗？”爱美抬起头看着那让无数女人痴迷的脸庞说道。
　　“当然，我对我的女人都是真心的，不过作为我的女人就要接受我有更多女人的条件，不然的话，那我们也只能当做是一场春梦！”
　　“我接受！”爱美毫不犹豫地说道。随后两个人紧紧抱在一起。
　　当优美和伊美回来后，宇文早已经离开了杂货店，奔向青叶区，目前总部正在建设，除了上野大辉在主持总部建设的工程和情报堂外，其余人都呆在青叶区。
　　一路上宇文用他那高超的车技不停地超越一辆辆小车，引起了众多司机的怒骂，或许是飙车飙得太尽情了，后面慢慢追上了三辆日本警车。
　　“前面那辆银色轿车你已经严重超速！赶紧停下来接受警察！我们是横滨市交通局！”后面第一辆警车从天窗站出来一个人，拿着个大喇叭喊道。
　　“靠，都什么年代了，还那个大喇叭在喊！”宇文从后视镜不屑地说道。
　　随后踩住油门以更快的速度飞驰在公路上面，看来警车的司机也有受过训练，紧紧跟着宇文后面不到一百米，而似乎拿着对讲机在联系什么。
　　“嘿嘿！”随着宇文一声奸笑，向左猛地一甩方向盘，踩住刹车，迅速切换到逆车道，随后踩住油门再次奔驰而去，真够疯狂的，宇文竟然直接逆向行驶在公路上。
　　警察则不依不饶，随后一个甩尾，也跟着宇文逆向行驶。
　　“哎哟~技术还不错嘛！我也不客气喽！”宇文发现对面有一辆大卡车行驶在行车道，放慢一点点速度，让后面的警车跟了上来，随后迎着大卡车直接正面冲了过去。
　　警车依旧尽责紧紧跟着宇文，在宇文的车即将跟大卡车撞在一起的时候，宇文单手猛地一甩方向盘，整个车顿时向超车道飘了过去，那大卡车司机或许因为紧张，方向盘往左打了过去，顿时整个大卡车失去重心，强大的惯性让车屁股直接横扫过来。
　　“砰！”
　　随着一声巨响，整俩大卡车直接横倒在了公路中央，而后面的三辆警车由于第一辆之前紧紧贴着宇文的车，所以很不幸直接被大卡车压扁了，其余两辆刹车来不及直接撞线大卡车。
　　“砰！！砰！！砰！！砰！！”
　　一连串地撞击车响彻在公路上，这一场事故是日本有史以来最大的一场车祸，直接造成了八十多人死亡，一百多辆车连环相撞，四十多辆车爆炸！
　　而这起事故的罪魁祸首则在青叶区的总部喝着茶聊着天。
　　“宇文帮主，感谢你百忙之中抽出时间来，现在我先请我们训练出来的十二位精英来给您展示一下成果。”作为玫瑰堂的堂主，伊藤{兴奋地介绍道。
　　“嗯！”宇文坐在沙发上，杉本有美则站在宇文后面轻轻地给他按着肩膀，不愧是格斗高手，对于力量的掌握非常的完美，按得宇文非常地舒服。
　　伊藤灵和伊藤水则在宇文的左右按着两只大腿，两个人脸上都一直呈现着一种害羞的形态，因为手捏在根部附近都能感受到一股强烈的热量，而胯下那凸出的裤子则让两个不敢直视，但是偶尔还是偷偷瞄了一眼。心里都在暗暗佩服，关在裤子里就那么大了，如果释放出来不就更恐怖。
　　这时候从门口走进十二位形态各异的女子，唯一一样的地方就是十二个长的都很漂亮，而且根据宇文的目测，十二个人至少都有D罩杯。
　　“这十二个就是所有成员里的精英吗？叫什么组合呢？”宇文蛮有兴趣地问道。
　　“他们十二个都是根据身体条件的检测报告挑选出来的，在力量，速度，反应等都是所有帮会成员中最优秀的，而且帮里的男人百分之九十都打不赢她们。至于名字至今还没有想出来，宇文帮主你给取个吧！”伊藤{非常骄傲地介绍道。
　　“嗯，不错，至于名字的话，既然是十二个人，而且都是女的，那就叫金陵十二钗吧。怎么样，不错吧！哈哈”宇文暗暗佩服自己的取名功力。
　　“嗯，宇文帮主真是天才！这名字取得多好听！”伊藤{完全没有想到宇文取的名字是那么符合，忍不住地赞叹道。
　　随后金陵十二钗展示了她们这段时间锻炼出来的成果，不愧是从几百人选出来的精英，依照她们的能力，一个至少能顶住五个男子的攻击，而且还没有经过杉本有美的锻炼。
　　“听有美教练说，宇文帮主比她还厉害，不知道宇文帮主能不能上来赐教几招！”金陵十二钗的老大叫做纱雪。
　　纱雪是已经退隐的A V 女 优。是第一个从模特界转战 A V 界的模特！一对双眼皮的大眼睛，而且还是男人最羡慕的鹰钩鼻，嘴唇也精致可爱，身体上总体偏瘦，身高168cm,是完美的九头身，全身骨干十足，两条美腿更是修长而纤细，皮肤则像雪一样洁白无瑕，有点白里透红的感觉。
　　因为退隐后就没有工作了，而前田美月跟她是好姐妹，所以之前就在前田帮担任前田美月的外交官。没想到这一次的检测她三个项目都是最优的，自然也就成为金陵十二钗的老大。
　　“当然可以，不过你们所有人一起上吧！”看着这位只留下二十多部作品的小女神，宇文脑中的印象还记得有看过几部很经典的。
　　随后宇文走到了训练场的中间，双手平放在两侧，等待着她们的进攻。
　　杉本有美和伊藤三姐妹加上金陵十二钗立刻把宇文包围起来，伊藤惠率先进攻了，只见她迅速一个俯冲，然后一击直拳直接轰向宇文的胸口，论速度和力量都已经很不错了。
　　然后对于宇文还是不够，只见宇文缓缓伸出右手，直接用手腕顶住伊藤惠袭击而来的手腕，随后一个反手，手掌直接抓住小臂，用力一扭，伊藤惠整个人就被反手扣住，宇文随后轻轻一推，放开了伊藤惠。
　　“呵呵，一起来吧，不用担心伤到我！”
　　这句话刚落音，十六个人直接冲了上去，杉本有美的速度最快，宇文一个下腰，躲过袭击而来的拳头，单手一伸，直接抓在了杉本有美那傲人的山峰上，顺手揉捏了两下后，再次躲开纱雪的攻击，手臂轻轻一靠，直接用肩膀顶在纱雪那精巧的小馒头上面。
　　随后在宇文灵巧的躲闪下，把十六个人的豆腐都吃了一遍，顿时惹得十六个人都娇羞连连，你看我，我看他，一个个都不敢再上前攻击了。
　　“咦，怎么啦？再来呀，不是切磋得正起劲吗？大家要多多切磋才会进步！”宇文发现个个都站着不动，邪笑着说道。
　　“宇文帮主，如果我们十六个再和您切磋下去，恐怕到时候十六个人全身上下都被你摸光了，说不定连衣服裤子都会切磋得没了！”毕竟跟宇文有发生过关系，杉本有美笑怨道。
　　“哎呀，我真的不是故意的，这切磋难道会有身体上的接触，大家可不要想歪了，要有武术家的精神，来吧！”不知道宇文是不是诸葛亮再世，这种事情都能讲的堂堂皇皇的！歪理都变整理了！
　　“姐妹们，不用怕他，既然帮主吃我们的豆腐，那我们也冲上去吃宇文帮主的豆腐，冲啊！把宇文帮主给剥光！”不愧是最眷恋宇文的一个女人，杉本有美一声呐喊顺了宇文的心意，随后她率先冲了上去。
　　伊藤三姐妹以及金陵十二钗听到这句话后，顿时也兴奋起来，随着杉本有美冲向了宇文。
　　“啊~谁摸我乳房！”
　　“我的内裤，快还给我！”
　　“帮主，你的手在捏哪里？”
　　“ 强奸啊！你们竟然敢以下犯上，看我不一个个把你们制服！”
　　顿时训练场中央十七个人混战在一起，宇文此时已经被十七个女人给脱只剩下一件内裤了，而除了八个女的身上衣服没有丢失，其余的不是上半身没衣服，要不就是下半身没裤子。
　　而几乎宇文的双手已经把十七个全身至少摸了一遍了，就在唯一一件内裤被杉本有美给撕开后，宇文那巨大的棍子直接挺立在众女眼前，似乎傲天凌然地看着众多美女。
　　“啊~！”
　　顿时一阵阵惊叫声不断响起，还好训练场之前为了避免太多噪音，所以墙壁的隔音效果还不错。
　　“停！！！”随着宇文的阻止道，训练场迅速安静下来了。有些大胆的，比如纱雪，杉本有美都盯着那巨大的棍子看，而其余的捂着眼睛光明正大的偷看。
　　“你们看看，搞得帮主我全身火气，哎，你们说说，现在叫我该怎么办？”宇文干脆躺在地上哀怨地说道。


第018章 大战金陵十六钗
　　大家顿时都不知道怎么办，那些光着身子的也一时忘记捂住自己展露出来的双峰以及神秘地带，最后大家都看向了杉本有美，毕竟杉本有美跟宇文帮主有过肌肤之亲。
　　杉本有美看了看众姐妹，随后缓缓爬到宇文的胯下，握住那根火热的肉棒，一口直接含了下去，在众姐妹面前直接吞吐着宇文那巨大的肉棒，丁香的舌头在龟头上面舔来舔去，表情无比的眷恋。
　　看到这一幕，纱雪也忍耐不住了，虽然只拍了二十多部AV电影，但是她至今还没有碰到如此巨大的肉棒，那沟壑幽谷早已经泛滥成灾了，不再矜持了，直接爬到宇文的身边，狂热的亲吻着宇文的乳头。
　　宇文的右手探入纱雪的薄纱裙中，没想到纱雪穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的三角内裤应该是蕾丝透明的。
　　宇文的中指由纱雪臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到纱雪的春水已经渗透了透明的内裤，沾在宇文手指上又湿又滑，随后宇文的手指探入她的小内裤。
　　好浓密的芳草，当宇文指尖触摸到纱雪已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，纱雪下巴忍不住靠在宇文肩头上沉重的喘着气，宇文食中二指拨开了花瓣，正要探入纱雪温暖的嫩穴之时，纱雪身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙抓住宇文的手不让它蠢动。
　　只是带动着宇文的手指不停地摩擦着那已经凸起的阴蒂。而杉本有美缓缓吐出宇文紫红色的大龟头，一根透明的香津丝线被拉长，连接着杉本有美的红润樱唇和宇文的肉棒。
　　随后伊藤三姐妹互相看了一看，也慢慢爬到宇文身边，随后脱光衣服。
　　伊藤惠的身材最棒，一米六五的身高，娇美的身子曲线玲珑，饱满的双峰能有36D；伊藤灵居然长了一张无毛的馒头穴，这可是名器之一，伊藤水则长着一头秀丽的长发，奶子犹如竹笋。
　　三姐妹都是处女，但是对于宇文身上自然散发的一种特殊的魅力，三姐妹也不矜持了，特别是伊藤惠，直接握住宇文的大肉棒跨坐在大腿上面，不停地摩擦着那粉嫩的小穴。
　　宇文则双手分别抓着两个妹妹那饱满的双峰不停地揉捏着，自己的两个乳头则分别被纱雪和杉本有美占据着，随后伊藤惠缓缓把肉棒插进小穴，硕大的龟头刚进去一半，就碰到了薄薄地一层膜，伊藤惠咬着牙皱着眉头狠狠地坐了下去。
　　“啊~~呜~~！”
　　剧烈的刺痛感让伊藤惠停止了动作，等待着痛感的消失，而那处女之血则从肉棒与小穴缝隙中缓缓流出，随后伊藤惠缓缓抽动着肉棒，上下慢慢晃动。
　　宇文的感觉则是舒爽到了极点，伊藤惠的粉嫩小穴真是紧窄无比，阴茎在里面根本无法动弹，被紧紧箍住，宇文只好轻轻点动，慢慢地，伊藤惠居然开始湿润起来，也不知道是热气还是淫液，总之是可以抽动了。
　　宇文大喜，一下一下缓慢地挺动起来，发出‘啪啪’的肉体撞击的声响。伊藤惠也觉得快感如潮水般奔涌而来，代替了那痛苦的充肿，嘴里浪叫起来，不断地上下抽动着。
　　最后剩下的十一个也都缓缓爬了过来，而宇文则正仰躺在众人的裙子，白色堆堆袜，乳罩和小内裤等满溢着香气的衣物上面，胯下不断迎合着伊藤惠的小穴，头枕着杉本有美那柔软饱满的奶子，一手搂住纱雪来回抚摸，还有三个女子则含住他的肉棒和卵蛋舔吮着。
　　另有几个女子把宇文的脚伸到她们的粉嫩阴穴和白嫩奶子上抚慰着，伊藤灵和伊藤水则在魏胜金胸口上舔舐，剩下的则躺在宇文旁边，有的媚眼迷离，无意识地呻吟着，有的两两抱在一起，相互抚慰，嘴里不离‘嗯’‘啊’‘哦’三字。
　　看到姐姐全身颤抖，到达了高潮后，“宇文帮主，该我了，该我了……”伊藤灵饥渴地分开双腿，露出下面两片幼幼嫩嫩的阴唇肉穴。
　　宇文则呵呵一笑，从伊藤惠的阴穴里抽出阴茎，转而插进了伊藤灵的粉嫩小肉洞里面，又是一个极品肉穴。伊藤灵性格比大姐还坚强，在破开处女膜的那一瞬间竟然咬着牙没有发出一点声音，随后在适应后，快感袭击伊藤灵后，阴穴里流出汩汩骚水。
　　宇文当然不会客气，次次尽根覆没，顶到子宫，每顶一下伊藤灵就颤抖一下，两人的身体不断摇晃。伊藤水从后面抱住宇文，帮他推着屁股，两颗白嫩饱满的奶子顶在宇文背上不停地摩擦着。
　　纱雪则跪坐到伊藤灵跟前，张开樱桃小嘴和她接吻起来，让原本一个劲浪叫呻吟着的美少女‘唔唔’地享受着多重刺激，其他金陵钗等美少女也上前舔砥、抚摸，训练室里春意正浓。
　　伊藤灵的肉穴里早已泛滥一片，浪水甚至湿润了阴毛，整个肉穴都闪着光泽，宇文自己的阴茎被无比柔软的嫩肉包裹住了，阴道壁环住肉棒，进行着舒爽的按摩。
　　感觉到伊藤灵全身急速的颤抖，幽谷美穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的春水，混着一阵阵炽热的蜜液，由幽谷美穴深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。
　　宇文当然不会这样就放过她，未等伊藤灵的高潮过去，宇文又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让伊藤灵变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪在床上的姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。
　　高潮尚未过的伊藤灵，在被宇文这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。宇文插得性起，整个人几乎完全贴在布兰妮的粉背上，两手往下一捞，握住了伊藤灵的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得伊藤灵的丰胸，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这上下两个重要关卡，同时受到宇文的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到宇文的抽送，所以伊藤灵就更是经不住宇文鸡巴的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热蜜液来。
　　宇文故技重施，再度将伊藤灵来个大翻身，自己躺下，让伊藤灵坐在宇文的跨上，双手握着伊藤灵的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，伊藤灵被宇文的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。
　　在将金陵十六钗的肉洞都插过一遍后，宇文再也忍不住，紧捏住伊藤水的白嫩小奶子，低吼着在身前伊藤灵的体内射出一发发的热烫精液，直接冲击着伊藤水的花心，让伊藤水再一次达到高潮。
　　随后宇文躺在地上享受着十六位美女的抚摸以及那不断舔着棍子的舌头酥麻感。而自己则再次进入了一片白色的世界，这时候宇文很明显感觉到火能力已经达到了五级了。
　　“不会吧，破了十个 处 女才升一级，看来以后要多多加油了！”宇文忍不住埋怨道。
　　事后，十六个都纳入了宇文的后宫中，个个看着宇文眼中都有一种深深的满足感，而宇文也非常庆幸，能在黑道混的女人能有几个 处 女。没想到前田帮之前的管理还算不错，竟然还保留蛮多的。
　　随后宇文在在杂货店，青叶区总部，情报堂三个地方驰骋着，时间很快就过去了一个礼拜，在所有建筑工人以及黑帮成员的帮助下，经过轮班休息，二十四消失不停地建造，整个横滨市最豪华，占地面积最大的轩辕帮总部终于提前完工了。
　　宇文带领着副帮主前田美月和大野光辉，情报堂苍劲空和吉泽b步，玫瑰堂伊藤三姐妹和杉本有美来到了总部面前，看着眼前如此豪华雄伟的总部让宇文心情格外的舒畅，随后开始细细地参观着。
　　浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和砖角地石砌，尽显雍容华贵。清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。文雅精致不乏舒适，门廊，门厅向南北舒展，客厅，卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相同，室内室外情景相融。
　　白木栅栏，尖首的褐红色屋顶，青绿草坪，充满异国情调，总部内欧式壁橱，古典风格的暗格酒柜，设计之独具匠心从这一处处心结可见一斑。到了夜间，沿弯曲小路而立的磨砂玻璃灯柱，静静地放出柔光，透过树影的缝隙，洒下婆娑的倩影，极富诗意。
　　设计最好的一个地方这么豪华的一个总部周围设立了四座长约十米的哨台，而哨台上面则假设则宇文吩咐上野大辉去黑市买来的加特林机枪。
　　加特林机枪是第一支实用化的机枪，也是威力最大的机枪，进过改良后每分钟可发射六千到一万发子弹。该枪有十根枪管，可进行转管射击，有效射程达一千米。可以有效阻止敌人进攻总部。
　　“太棒了！！上野大辉！做的不错！”宇文在参观完总部，不由得赞叹道。
　　“谢谢帮主的夸张，大辉我自当鞠躬尽瘁死而后已！”上野大辉受到宇文的表扬，兴奋地说道。
　　“不过宇文帮主，现在我们的资金已经是负数了，为了达到你的预期目标，我们利用横滨市市长渡部光的名义向银行借贷着两百万美金，如今现在靠各地的保护费只能勉强撑住整个帮的伙食情况！”虽然总部建设得很漂亮，但是财政的危机让前田美月有点担忧。
　　“没事，我自然有办法解决，马上召集各区的管理人员，迅速来到总部的会议厅开会！下午三点之前必须全到，不然的话立刻开除出轩辕帮！”宇文随后马上命令道。
　　“是！”
　　“是！”
　　距离开会还有两个小时，宇文来到了杂货店，刚好伊美一家人都在。
　　“伯母，咱们收拾下行李准备搬家吧，明天杂货店就要拆掉了，现在轩辕帮的总部也完工了！”宇文一进去就坐在沙发笑着说道。
　　自从同意宇文改造杂货店，中村伊美对于宇文就格外关注，有一次出去买菜回来，竟然在优美的房门口不小心听到优美的 呻 吟 声。好奇的她探进去看了看。
　　没想到竟然看到优美含着宇文那根足足十九公分的棍子不断吞吐着，而宇文的双手则在优美那精巧的双峰上不停的揉捏着，变化着各种形状。
　　当中村伊美看到那根巨大的棍子，喉咙不禁吞了一口口水，那只依旧光滑细白的手不自觉的抓住自己那傲人的山峰不停地揉捏着，另外一只手则探到裙子底下在幽兰地带中不停探索着。
　　自从丈夫死后，中村伊美只有在洗澡的时候自己解决一下生理需求，但是这种远远满足不了自己的需要，而丈夫生前由于频繁行房事，在剩下两个女儿后，已经好长一段时间不举了，即使晨举也只有不到十公分，让中村伊美好久没有享受过 高 潮 了。
　　而自从那一次后，中村伊美的目光就时不时地看着宇文的胯下发呆，幸好宇文都没有发现，不然的话，恐怕早就把伊美给吃了，不过伊美对待宇文也越来越好，好比自己的儿子。
　　穿着也越来越自在，经常趁着宇文在大厅看电视的时候，穿着薄薄地睡衣在大厅走动着，不知道在忙碌着什么，而宇文也不客气地把眼前的美景纳入眼中。
　　既然宇文都说了，一家人立刻开始行动起来了，而宇文吩咐的小弟也赶过来帮忙搬行李。宇文倒是没有什么东西，只有简单的几件衣服，而作为一家之长的中村伊美东西比较多，优美则叫宇文去帮妈妈的忙。
　　宇文来到伊美的房间，发现伊美正站在凳子上面惦着脚尖在拿衣柜上面的东西，由于个子不够高，中村伊美强行要抓取上面的东西，结果重心不稳，随后就要摔了下来。
　　宇文立刻冲了过去，结果直接被中村伊美压在身上，胸前那两对傲人丰满的双峰直接压在宇文的脸上，由于搬东西出汗，中村伊美穿着一件很清凉的背心，而且竟然没有戴 胸 罩 。
　　宇文下意识地动了动嘴巴，一股清逸的奶香味扑鼻而来，牙齿刚好咬住了一颗葡萄。随后不自觉地隔着衣服吸允起来。
　　“嗯~~不可以这样~嗯~~小宇~！”那饱满的双峰被宇文含在嘴里，而那葡萄传来的酥麻感让中村伊美忍不住发出轻微的 呻 吟声。大腿则被那根巨大的棍子顶的异常难受。
　　宇文依旧不顾一切地吸允着那诱人的葡萄，双手则直接绕到后面，抓住那翘挺的臀部，手指中从臀部缝隙中滑了下去，碰到那丰满的神秘地带，此时下面已经泛滥成灾了。
　　中村伊美在宇文手指触碰到那一段时间没被人碰触的神秘地带后，触电般地抖了一下，随后不知道哪来的力量挣脱宇文的怀抱，羞涩地站了起来。
　　中村伊美一离开，一种失落感油然而生，宇文赶紧站起来低着头抱歉地说道：“伯母，真是对不起，我真糊涂，一时被伯母的身材给迷住了！”
　　敏感的中村伊美发现宇文眼中有点失落，不禁心里又喜又羞。调整心情后幽怨地说：“这也不怪你，都是伯母自己不小心！”
　　“优美找我有事，我先走了！”气氛实在太尴尬了，宇文赶紧随便找个借口转身就要离开。
　　“等！”中村伊美赶紧说道。
　　“伯母，还有什么事吗？”
　　“那个~~那个~~如果~你~~想要的话~等她们两个不在好吗？”中村伊美鼓足了身上的所有勇气说完了这句话，随后整个头低到胸口前不敢正视宇文，双手的指头不停摆弄着，简直就是一个可爱的小女生。
　　既然中村伊美都这样说了，宇文随后走上前，单手托起中村伊美的脸，只见中村伊美那脸蛋就如红彤彤的苹果般，眼睛微闭着不敢正视宇文。
　　“唔~~唔~~！”
　　迎接中村伊美的回答是深深的一吻，当两张香气扑鼻的小嘴热烈的结合在一起的时候，两个人不自觉地抚摸着彼此的身体，中村伊美大胆地握住那根巨大的棍子，心中充满着期待。
　　“停~小宇~现在还有人，被发现就不好了~等没人的时候好吗？”中村伊美还有点理智，赶紧轻轻推开宇文，幽怨而期待地说道。
　　“嗯~伊美，那我帮你搬东西吧！”宇文也知道现在不是时候，随后两个人在暧昧中费了整整一个小时才整理好伊美的东西，期间伊美的内裤和胸 罩，都被宇文深深地闻了一遍，让中村伊美脸蛋一只保持着羞红的颜色。
　　“妈妈，你们整理得那么慢呀，咦，妈妈，你的脸怎么那么红！”这时候优美跑了过来。
　　“嗯，东西太多了，主要是太热了！”中村伊美很镇定地回答道。
　　随后一家人的东西全部都整理完毕，在小弟的帮忙下，全部装上卡车，浩浩荡荡地开往总部去了！


第019章 女佣制服诱惑
　　“哇，好漂亮的房子啊！”一到总部门前，爱美和优美都忍不住赞叹道。伊美则充满情意地看着这位神秘而又强大的女婿。
　　随后宇文吩咐小弟们把众人行李搬进屋子，总部设计的房间在最高的三楼，总共三十一间，呈一个大圆形环绕起来，而正中间的那一间则是宇文风宇的专属房间。
　　因为考虑到作为一个平时休息居住的港湾，宇文要求不用设计太高，将来等轩辕帮扩张后会再建立一个作战指挥部。
　　里面配置着一张特别订制的八米乘八米的的超级大床，预计可以四十个人同睡，不过宇文还是不怎么满意，他最理想的是想要一张可以共枕一百人的究极大床，无奈旁边能迁移的都迁移了，总部暂时只能给他规划这样。
　　而全自动的声控开关，特别是顶棚随着特殊的口令可以完全敞开，晚上的夜景将一收眼里，在如此环境在大战三十女才是极品享受呀。
　　正对床面前则是一个最新的声控电视，164寸的LED超薄电视，可以收纳全世界可以的电视节目，据说这个电视是前田美月吩咐渡部光研究团队特地开发出来的，全世界只有一台。
　　宇文走到一楼坐着等待着开会的时间，时间一到，宇文就立刻出发要二楼的会议厅在上楼梯时竟然就看到一位位衣着女佣服的美女。
　　宇文仔细观察一下，发现女佣的胸非常大，看上去起码有36d,露出部分黑色镂空 胸 罩 。黑色低胸的女仆制服上衣根本包不住，挤出一条深深的 乳 沟，而半个 乳 头也露了出来。
　　女佣转身走上那条黑白色的楼梯上，就在宇文的上方往上走。黑色的百褶裙下，堪堪遮住了她黑色吊带网袜的荷花边，顺着丰臀往下看，也是一双15厘米高的黑色细高跟鞋。
　　从宇文的角度，可以完全地看到裙里的风光。
　　顺着透着光泽的黑色超高跟鞋往上看，是裹着黑色的吊带网袜的大腿，镂花吊带和黑色荷花边都露在了外面。
　　再往上，是女佣那一条绷泛起无数痕皱褶的超迷百褶裙，紧裹着她丰满结实的臀部，让她的美臀显得浑圆性感。
　　透过一条又窄又小的、滚着蕾丝边的黑色丁字裤，可以看到她臀部的股沟，和被丁字裤透明裆部包裹的 阴、部形状。从下面看，那胀卜卜高突出的。阴。阜，怵目惊心，宇文呆呆盯住，血脉开始贲涨。
　　“宇文帮主，你在看什么呢？对于我里面的安排和设置是否感到满意了呢？”前田美月不知道什么时候来到宇文身后，看着宇文那神情，不由得娇笑地说道。
　　“好！好！好！实在太好了，不知道前田副帮主从哪里找来的极品。”宇文不愧是厚脸皮大王，竟然还期待地询问前田美月。
　　“其实这是苍劲空妹子安排的，她叫做早川赖里奈！”前田美月微笑着说道，对于这个男人，前田美月的心里永远只想着他，不管他做什么都永远支持她。
　　“不会吧，早川赖里奈。她可是为名优耶，为什么她会来轩辕帮做女佣呢？”由于是背对早川赖里奈，所以宇文并不知道。而对于早川赖里奈宇文可是非常了解。
　　据说早川赖里奈在投入A、V界前是六本木地区首屈一指的酒店女公关，当时拥有一副清纯的脸蛋以及善于交流的手段，所以名气大得很。而且在2008版地金瓶梅她正是饰演潘金莲这个角色，而且历代的潘金莲属她最浩方。
　　而在听前田美月了解后才知道原来早川赖里奈性格非常叛逆，而且喜欢喝酒，结果很多时候因为喝醉都导致片场的延期，以致现在被冷冻起来，直到最近在与好有苍劲空的聊天中得知目前苍劲空的近状，特别想了解那根传中19cm的大棍子，所以才来轩辕帮总部当女佣。
　　至于为什么当女佣，是因为她喜欢制服系列，而且她想通过自己的手段来搞定宇文风宇。可谓是一个非常要强的女人，为了达到目的竟然愿意做女佣。
　　听到这里后，宇文就知道早晚要跟这位女佣发生点故事，不过也非常乐意，随后牵着前田美月就要上楼。
　　“宇文哥哥，等等我嘛！”这时候前田墩子的声音从门口传来了，转头看着跑过来地前田墩子，宇文不禁心里再次发痒，对于小萝莉以及这对母女，宇文可是非常留恋她们在床上的表现。
　　随着带着两位走到了会议厅，会议厅的会议桌呈圆形，分别摆放着一百个凳子，为了让宇文的声音能有效传开，在中央的帮主位置设置了一个声音扩散仪，无论宇文再如何小声都能通过这台仪器让每个人都听得到。
　　宇文慢慢走到帮主位置，看了一眼早川赖里奈，看到她的眼神充满的媚惑力，似乎现在就要把宇文给吃了，随后缓缓坐在她拉开的椅子，准备第一次在轩辕帮正式总部的会议。
　　“首先，很感谢最近大家二十四小时的辛苦以及努力，我们轩辕帮的总部提前了两个礼拜完工了。这一次的会议很简单，就是要开始展开横滨市其他黑帮的征服战了！现在请情报堂苍劲空汇报所调查来的信息！”宇文那霸气的声音回响在会议厅里。
　　“久保帮目前成员总人数三百多人，分别占领了港南区，荣区，濑谷区。总部则设在荣区，三个区分别驻守着一百多的成员。
　　而他们帮主叫福田太阳，据说福田太阳在一次帮斗中曾身中九枪，随后被医院抢救过来，所以江湖上都称它为九命猫。而他旗下有三大将，据说腿上功夫都异常厉害，没有这三大将也没有福田太阳的今天。
　　根据我一个姐妹的线报，在明天晚上福田太阳会去荣去一家叫做莺歌桑拿会所消费，主要是因为他每一个礼拜都会准时在星期三去一趟，依我的判断，估计是那里有其他情人，而且九命猫去的时候都会带上镇守濑谷区的大将，据说那一位是他的表弟。”苍劲空把最近搜集到得信息都完整告诉宇文。
　　“嗯，做的非常好！”宇文听到这些情报心中立刻有了主意。
　　“东宇柳！”
　　东宇柳是这几天加入轩辕帮的，主要是因为他是从中国为什么躲避追杀偷渡过来的，本来想加入中华帮的，但是正好听到最近一个中国人强势合并两大帮会城里轩辕帮，所以他才选择最近风头更盛的轩辕帮。
　　而且根据上野大辉的介绍，东宇柳的功夫非常好，曾经在少林寺修炼过一段时间，有一定的武功底子。而且还当过杀手一段时间。很巧的是东宇柳刚好跟宇文一样有个宇，看起来还是蛮有缘分的。
　　“在！”
　　“现在我宣布成立一个新的堂口，叫做天煞堂，任命你为堂主，主要负责暗杀以及正面搏杀，当然还是以暗杀为主，成员的话可以自由从帮里随意抽调！现在我就交给你一个任务，从帮里挑选十名手下跟随你到港南区暗杀三大将之一的丸山海斗！明天中午立刻出发！”宇文对于同胞是相当器重，所以才选择在第一次正式会议中任命东宇柳。
　　“遵命！我东宇柳保证完成任务！”本来就没啥感情的东宇柳心里产生了点感动，看来自己的选择没有错，能得到自己同胞的赏识。
　　“玫瑰堂!”
　　“在！”
　　“现在把金陵十二钗调到总部来保护总部内务的安全，随后你再调派五十个精英明天跟着柳堂主前往港南区，行动过程中一切听从柳堂主的命令！”
　　“遵命！”
　　“上野大辉！”
　　“在！”
　　“立刻从六大区分别抽调三十人，在明天中午之前分成两只队伍迅速埋伏在濑谷区通往荣区的两条主要路线，一旦发现有任何帮会经过！格杀勿论！”
　　“遵命！”
　　“杉本有美！”
　　“在！”
　　“明天你跟着我去一趟莺歌会所，我亲自去会一会那传说中的九命猫以及两大将！”
　　“遵命！”
　　“前田美月！”
　　“在！”
　　“我限定你在一个月内把杂货店彻底改造成横滨市最大的超商！金钱方面不用担心，等我们轩辕帮占领久保帮时，自然就有钱了！随后并帮我约区长晚上八点钟在老地方见面！”
　　“遵命！”
　　“好了，这次会议就到此结束，大家迅速行动起来！”宇文站起来，大手一挥直接散会。而早川赖里奈则被宇文那霸气，豪爽的气质给深深迷住了，顿时忘记帮宇文拉开椅子。
　　“在发什么呆呢？小心我惩罚你噢！”宇文转头看了看正在发呆的早川赖里奈奸笑着说道。随后宇文找了个借口来到了中村伊美的房间。
　　当中村伊美门一打开，宇文就迫不及待地吻上那丰厚的嘴唇，拼命地吸允着嘴里的蜜汁，那条灵巧的舌头迅速与中村伊美缠绕在一起，双手则已经攀上了那座傲人的双峰，双方心里都产生着一股强烈的偷情刺激感。


第020章 少妇伊美的疯狂
　　和中村伊美热情亲吻之际，宇文的手开始偷偷解开中村伊美上衣的衣扣，一粒、两粒……宇文激动得手都有点抖了。手又慢慢移到前面，中村伊美面前已是胸襟大开，黑色的半透明乳罩紧勒着丰满硕大的乳房，深红色的乳头乳晕隐约可见，显得是那样的诱惑。
　　宇文深深吸了一口气，张开五指抓向那诱人的大乳，隔着薄薄的乳罩把乳房握在掌心里，一阵用力地揉捏。
　　“小宇，我们这样可以吗？到时候怎么跟优美交代呢？”享受着宇文的爱抚，中村伊美娇喘地说道。
　　宇文并不回答，只是用行动在说明着，随后宇文一言不发一下蹲在中村伊美面前，猛地掀起她的西装裙裙角，竟将头钻进中村伊美的裙子里。
　　宇文顾进中村伊美的裙内，发现里面黑膝膝的一片，他用手沿着两条粉腿往上摸，很快便探到内裤的裤头，于是狠狠的往下一扯，薄薄的黑纱小内裤竟给撕成两片。接着宇文把脸贴到中村伊美毛茸茸的阴户上，沾了一脸流出来的淫汁。
　　“哇！伯母，你下面的水还真是多呀！”
　　宇文边弄边用语言挑逗着中村伊美。
　　“小宇，快出来~嗯~~好害羞~嗯~~”
　　中村伊美由于贴在墙边，双腿又被宇文的身躯隔在中间叉开着，所能她能挣扎的范围不大。宇文伸出舌头在中村伊美那沾满淫汁的阴毛堆里，使劲的打圈舔了几下，当舔到那两片肥厚的阴唇时，便狠狠的用力上下扫动……
　　“嗯~~~我要~~小宇~~我受不了~~”
　　中村伊美的双手用力捏着宇文的肩膀，并不时扭动着肥大的屁股。宇文的舌尖则开始一点一点往中村伊美阴户里钻，还不停的又舔、又磨的，最后用手将两片阴唇拨开，将舌头钻了进去，去舔中村伊美那最敏感的G点阴蒂。
　　“嗯~~小宇~求求你给我好吗？~~嗯~~我想要~求求你啦~~！嗯~~”
　　中村伊美享受着许久没体会的酥麻感不断地呻吟着，显得是那样的淫荡。宇文用指头轻轻挑逗中村伊美那粒勃起的小豆般大小的阴蒂，舌头在狭狭的阴道里拼命往内钻。没多久，中村伊美不知不觉中把自己的双腿越张越开……
　　中村伊美的手不再按在宇文的肩膀，而是按在头上了，颤抖着将宇文的头用力往自己下阴贴。
　　蹲在中村伊美两条玉腿中间的宇文，此时被中村伊美的淫液沾了一脸。随后宇文慢慢站了起来，托起中村伊美的一条大腿，架在旁边的皮沙发靠背上，然后脱下中村伊美的裙子，里面已经是真空了，美妙私处一览无遗。中村伊美的阴毛很多，且乌黑发亮，从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到阴唇的下方，就连紫红色的屁眼周围也有不少的阴毛，乌黑的阴毛在雪白的屁股和大腿的衬托下更加显眼。
　　宇文用手指轻柔地分开中村伊美的两片大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已经微微张开了，还不时地流出少许的淫液，向下流到了屁眼周围，使中村伊美的小屁眼儿在灯光的照耀下了也闪闪发亮。
　　“嗯！~~啊！~~呼！~~”
　　中村伊美忍不住发出阵阵微弱的呻吟声，半闭着媚目透着一种淫荡的神情。宇文发现自己的衣服还没有脱，于是马上手忙脚乱地解浑身上下的衣物。中村伊美这边也不再害羞了，颤抖着开始缓缓脱下上衣，接着把手拐到后面，在乳罩扣上轻轻一弄，两边的罩杯马上弹开。
　　一对雪白饱满的大乳，终于无遮无掩暴露出来，两粒深红有些淡黑色的乳头已经明显的竖了起来，而旁边的乳晕也是淡黑色的。现在中村伊美真正赤裸裸一丝不挂的呈在面前，望着她胸前雪白的大乳，发现原来她的乳房因为年纪的关系，稍稍有点下垂的样子，而且腰间也有一些不起眼的皱纹。不过，她雪白的肤色，还有此刻光溜溜的她一腿搭在沙发靠背，叉开着的淫荡姿势，就已教人受不了。
　　虽然中村伊美一副张开了渴望进入的模样，宇文还是不肯轻易进入。又蹲了下去施展他的舌功，舌尖轻轻触碰中村伊美湿漉漉的阴户，中村伊美身上即刻剧烈的颤抖，随着的舌头上甜下舔，痒得她手舞足蹈，双腿又张又合，还像唱歌似的低声吟唱着……
　　“小宇~~嗯~~别~~再~舔了~快~给我好吗~嗯~~！”
　　中村伊美边呻吟边大声的叫着。宇文的舌头舔着中村伊美阴蒂时，将中指插入她的肉洞里四处乱撩，中村伊美本已是欲火焚身，又经这翻挑逗玩弄几乎要发狂了。
　　狂抓着自己的头发，那条搭在沙发背上的大腿，像在做运动似的乱踢着，还不停扭动着蛇腰，胸前的大乳随着身体的摆动，就像两个大汤碗型的水袋一样，荡来荡去的……看来中村伊美性欲确实很强，且性饥荒多时了。
　　中村伊美一条腿站着，软软的把身体的重心几乎全靠向宇文，柔软微微凸起的小腹压在宇文头上。
　　宇文见时机已到，站了起来把软绵绵的中村伊美扶起来。中村伊美此时半睁媚目一看，只见眼前伟岸的男人全身精赤，一条坚挺粗长的硕大肉棒足有十九多公分长，鸡旦般大小的龟头正鲁莽地在她微凸的小腹上乱顶乱撞。
　　“啊~好大~~嗯~~快点来~~我求你啦~小宇~~！”
　　宇文迟迟不插入，中村伊美已经哀求着宇文插进去了，中村伊美不断地扭动着性感诱人的肉体，一挺一挺地抬起下体往宇文身上贴，从她那湿漉漉阴户里渗出的淫汁，沿着她两条洁白光滑的大腿流着
　　中村伊美用自己淫荡的肢体语言暗示着、恳求着宇文的插入，真是无比的诱惑和刺激。
　　中村伊美此时早已全无羞耻之心，除了拼命张开双腿外，竟还用一只手伸到自己阴部，用手指掰开那两片湿滑肥厚的阴唇，另一只手握住宇文粗长硕大的鸡巴放在肉洞口上……
　　中村伊美扶着又粗又长的大肉棒，宇文则用力一点一点插了进去。
　　一条火热粗硕的劲物终于充塞麻痒空虚的阴部，让中村伊美觉得无比的舒畅快活。她呼吸加促，媚眼半闭，看着那条鸡巴在自己身上插入抽出，只羞得她满脸绯红。
　　宇文有节奏地用力一下一下抽插着，中村伊美配合迎顶着抽送，两人一推一进配合默契，节奏也开始越来越快，本来中村伊美是一条腿站着，另一条搁在沙发靠背上的腿环在宇文腰间。经宇文这番激烈抽插耸弄，站着的那条腿累得不行，于是干脆两条腿都环在宇文腰间，自己则仰躺在沙发靠背上，任由宇文抽插、
　　“咕唧！……咕唧！……
　　房间里充满了因激烈抽插发出的声音，还有中村伊美发出的阵阵呻吟。宇文疯狂地继绩用力抽送着，直把中村伊美插得从沙发靠背落到沙发上……
　　“嗯！~~小宇！不行了！~~我们到床上去吧~”
　　中村伊美突然喊道，并地从沙发上站起来，满脸绯红拉起宇文的手来到卧室的床边。
　　宇文仰躺于大床上，一边用手握住自己的大肉棒套弄着，一边对中村伊美说：“你坐上来！我们玩玩女上男下……”
　　宇文边说边用手拍了拍捏了捏中村伊美雪白的大屁股。白花花的大肉臀已是沾满了粘乎乎的淫液。
　　中村伊美此时也不顾忌什么了，红着脸像骑马似的跨上宇文的身体，双腿分开紧挨着那条傲然挺立的大肉棒，跪坐在宇文小腹上。接着中村伊美一手握住大肉棒，一手掰开自己那两片阴唇，把大肉枪顶在自己湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将宇文那冲天一柱缓缓吞入自己美穴里……
　　“嗯~好舒服~~好饱满~~嗯~~！”
　　中村伊美忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。
　　中村伊美此番忘情淫态确够香艳，乐得宇文垫高枕头，观看她香汗淋漓的激情表演。中村伊美胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的乳头，疯狂的叫。
　　中村伊美语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，近乎疯狂的中村伊美，此时竟把手移到自己那正在做剧烈活塞运动的阴户，将手指头按在被插得向外翻开的阴唇上，用力不停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流……
　　中村伊美摆动着肥白的肉臀，又是一阵疯狂剧烈的套动……
　　“啊！……”
　　突然，中村伊美一声破声长呼，屁股狠狠一沉，双腿紧夹，阴户也紧紧的吸着鸡巴……
　　宇文只觉得深埋在中村伊美阴道里的鸡巴，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得鸡巴阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软……呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入中村伊美的美穴中……
　　“啊！……啊！……啊！……”
　　中村伊美仰面长呼，疯狂紧抓自己的头发，承受着那体内那一股股浓精的强烈喷射。中村伊美双腿紧紧夹着，大屁股紧紧压坐着，阴道一阵阵强而有劲收缩吮吸，像要吸收完宇文的每一滴精液……
　　中村伊美双手护着小腹，细汗淋淋的娇躯不停的抽搐着，渐趋无力的娇喘淫唱……
　　终于，赤裸裸的中村伊美将整个身体软软伏了下来，压在宇文身上娇喘着，插在她下面的那根大肉棒依旧紧紧夹在里面享受着穴壁的温暖
　　“小宇，哎，如今我该怎么向她们两个交代！”享受到人生第一次真正的 高 潮 。中村伊美趴在那宽阔的肩膀上幽怨地说道。
　　“伯母，其实你不用担心，爱美和优美都已经是我的女人了！只要你没有意见，我宇文风宇以后会好好照顾你们母女三人！”事到如今，宇文干脆把事实都说了出来。
　　“什么！爱美也跟你。。哎~~算了吧，都已经这样了，真是便宜你这个小色狼了！不知道你以后又要摧残多少女孩子了！”虽然这个消息带给伊美不小的震撼，但是想必宇文带给她的震撼还是差了点。
　　“小宇，那你打算今后怎么安排我呢？”虽然得到了宇文的人，但是伊美还是想能为宇文贡献点自己的力量，不想成为在家里等待临幸的女人。
　　“嗯，放心，我早就安排好了，以后你就是轩辕超商的老板娘了，这次可是真正的老板娘了！”宇文调皮地揉捏着那丰满的山峰笑着说道。
　　随后宇文趁着伊美睡着后，悄悄离开了房间。
　　一走出房间，宇文看了看时间，差不多到了跟中川阳见面的时候了。随后宇文驱车来到了御守大酒店，一进去包厢就看到中川阳和局长丸山遥已经到了。
　　“宇文帮主，想必你叫我们来是要有所行动了吧，你看需要我们提供什么帮助呢？”不愧能坐到区长的位置，中川阳一下子就说出了宇文的目的。
　　“你确实其他地区你能插手吗？”宇文疑惑的问道。
　　“你放心，没问题的，那三个帮会比之前的前田帮还抠门，简直是一毛不拔的铁公鸡，那些区长得知宇文帮主要强势征服整个横滨区都大力的支持，只是希望能跟我之前所提的条件一样，如果行的话，他们将完全支持你的行动！”中川阳笑着说道。
　　“嗯，这没问题，我也不会让你们这些当官的太为难，反正有钱大家一起赚！”宇文奸笑着说道，心里却在想着：哼，等利用完你们，到时候区长的位置该换一换了！
　　“首先，我要你明天中午下午六点的时候叫荣区的局长带领五十个警察在莺歌会所附近一千米外随时待命，记得全副武装！说不定会发生枪战！
　　然后，再由区长带领一批警察在久保帮荣区的总部五百米外待命，封锁住任何进出的通道，并严禁任何人进出，一旦发现立刻扣押起来。
　　最后港南区和濑谷区的警局也要全部出动，迅速查封久保帮开设的所有店面，至于理由我想这点不需要我操心了吧！”宇文把心里早就想好的计划详细地告诉了中川阳。
　　“只需要这样就可以了？”其实这些任务非常的简单，跟平时的例行检查封锁查封都差不了多少，中川阳疑惑地问道，似乎感觉没有受到重用。
　　“嗯，这三步可是非常重要，希望你不要把我搞砸了，不然的话，你懂得！”
　　随后一伙人协商一些细节后在九点区长和局长就先离开了，宇文独自一个人沉思了半个小时后也起身离开了。
　　“草！你谁啊，不想活了是吗！”正当宇文刚下楼梯时，突然背后被一个人给压倒在地上，随后一些消化杂物都吐在了宇文的身上，宇文顿时气得大骂！
　　但是转过头来后，宇文那嘴巴张开得足以吞下一个苹果。竟然是她！！！！
　　正当宇文在发愣的时候，后面传来急促的声音。
　　“抓住她，快点！别让她给跑了！劳资今天一定要和她上 床！”从楼梯迅速跑下来了三个一米九几壮汉，看那强壮的身材板子，就知道经常在锻炼的。而后面则一个长相还算俊俏的青年狰狞地跑着。
　　“救~救~我！”倒在宇文旁边的美女说完这句话后就昏迷过去了！
　　“哎，也许是缘分吧，没想到我竟然能碰到你！”看着昏迷过去的美女，宇文把她抱了起来，随后等待着三个壮汉的到来。
　　“你！赶紧给我放下她！”三个壮汉来到宇文面前随后站着等待着他们的BOSS，而青年气喘吁吁地跑过来后，看到那个美女被一位比他更帅的男生抱在怀里，顿时气急败坏地怒道。
　　“你叫我放心她，不好意思，不可能！”不屑地看着眼前这四位，宇文淡漠地回答道，但是转眼看着怀中美女时，眼神中是那么的柔情。
　　“上！给我宰了这个可恶的小子！”青年暴怒地吼道！
　　三个壮汉果然非常尽职，立刻把宇文围了起来，随后三个人一起冲了过来，面对着即将到来的拳头，宇文依旧一动不动，双手还是仅仅抱着那位美女。
　　奇异的是，在即将击中宇文的时候，三个壮汉都发现不管他们多么的用力，那三击重拳怎么都寸步不进了，面对这奇特的一幕，三位壮汉都蒙住了。
　　“打啊！你们干什么停下来啊！给我狠狠地揍啊！”不知道是白痴还是傻B，那位青年竟然还在那边大喊大叫。
　　“哼！”
　　随着宇文的一声冷哼，那三个壮汉被一道无形的能量震得后退了好几步。三个壮汉瞪大着眼睛一副不可思议的样子，随后竟然很有默契地退到一边去了。
　　“小子，我老爸可是轩辕帮绿区的老大吉田牙，如果想活着走出这座酒店，我劝你现在就把她放心，不然的话，你信不信我一个电话就让你躺着出去！”看到这离奇的一幕，那青年狰狞地说道，随后拿起手机威胁着宇文。
　　“噢，绿区的老大，呵呵，我倒是不信，有种你就叫来看看啊！”听到这里，宇文想到，确实前田美月每个区都有安排一个总管，想必绿区的这个总管就是青年口中所谓的老大吧。
　　“哼，有种你就别走！”青年说完后，立刻拿起手机打电话。
　　没想到吉田牙的速度蛮快的，仅仅不到五分钟就带了三十多个小弟来到了御守酒店。
　　“老爸，这里！”青年看到自己老爸后兴奋地喊道，心里正想着等下要怎么虐待眼前这个让他很不爽的宇文。没想到接下去的一幕让青年直接愣在原地了。
　　“宇文帮主，没想到您竟然在这里，我是绿区的总管吉田牙。”本来怒气汹汹的吉田牙正打算为儿子报仇，可当他走进一看。
　　“咚！”
　　吉田牙顿时惶恐地跪了下来，聪明的他立刻明白了自己儿子得罪的人竟然是自己的老大，冷汗不禁在额头冒了出来。
　　因为之前的第一次正式会议吉田牙作为绿区总管自然有去参加，宇文还是有点印象的。“眼前这位青年要我的命，你看着办吧，还有，帮会的兄弟不是你用来保护自己的儿子的，等这次出征久保帮回来后你自己去总部给我个交代！”宇文说完直接转身抱着怀里的美女离开。
　　“你！！你这个逆子，这次你给我捅了个天大的麻烦了！”好不容易刚当上绿区老大没几天，就被自己的儿子捅出了这么大的一个麻烦，顿时让吉田牙不知道该怎么办。
　　“爸，刚才那个年轻人真的是轩辕帮的帮主吗？”青年似乎还意识不到自己惹到了多大的麻烦，颤抖地问道。
　　“废话！现在就跟我回家！”吉田牙现在的脑子已经一片混乱，暂时只能先回家再研究如何处理了。
　　随后宇文把美女送到了总部，一路直接走向自己的房间，而期间众多女人都围了过来，看到宇文怀中的美女，都暗暗吃惊，天啊，这宇文帮主也太厉害了吧，连这么极品的女人都能抱得回来，在宇文一番解释下，众多美女才放过宇文。
　　看着安安静静已经陷入沉睡的她，宇文迷醉得躺在旁边看着她。眼前这位就是宇文还没穿越过来最喜欢的女人-爱里未来。
　　爱里未来的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的。
　　皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。黑油油的长头发衬出一张娇嫩甜美的俏脸。玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在宇文面前。


第021章 早川赖里奈的勾引
　　宇文不忍心打扰到她，随后离开房间，准备来厨房看看有什么喝的。没想到竟然看到早川赖里奈站在冰箱的门口发呆着。
　　宇文随后走到她的身边，狠狠吸了一口她身上的香气柔和地问道：“一个人在发什么呆呢？”而右腿缓缓地贴在早川赖里奈的腿根，青春美女的柔软触感就在宇文的下身发酵开来。
　　“听苍劲空姐姐说，宇文帮主很厉害，小奈我很想体验一下宇文帮主的厉害之处，不知道宇文帮主给不给呢？”早川赖里奈抬起那精致的脸庞，充满期待地说道。
　　这话明显的在示爱，早川赖里奈扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着 性 饥渴的诱惑，那放 荡 的姿态，宇文的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。
　　随后慢慢把身体靠向宇文，柔软的双峰紧紧贴在宇文的手臂上，早川赖里奈“嗯”了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对宇文，那红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　宇文伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，早川赖里奈“嘤咛”的一声，软倒在沙发。宇文感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住宇文的头颈紧紧抱住宇文，她的头斜靠宇文的脸颊，宇文可以听到一阵一阵低沉喘息声从早川赖里奈口中传过来。
　　不久早川赖里奈开始伸出香舌舔宇文的嘴唇，并且深深的吸住宇文的嘴，发出啧啧的声音。然后宇文的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。早川赖里奈的香舌继续往宇文的口中伸进去，而宇文也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。
　　虽然是早川赖里奈主动伸出舌头来湿吻，但是从她熟练的技巧和急促的呼吸以及狂乱的心跳，可以感觉到她现在已经处于兴奋期了。
　　宇文陶醉着，紧紧搂着早川赖里奈的脖子。早川赖里奈美丽的双眼正凝视着宇文。她的上身软弱无力地倒在宇文胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对傲人的双峰压在宇文手臂和胸膛上不停蠕动着，令宇文心痒难耐。
　　随后早川赖里奈侧着脸枕在宇文肩上，香郁的发丝拂在宇文耳边。宇文不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。
　　宇文的手就随意在她大腿上游移。宇文有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了宇文的意图，用手轻轻推宇文的手。宇文不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。
　　但是这样并不会妨碍宇文，宇文用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，隔着内裤在她那凸起的馒头上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令宇文吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让宇文继续前进。宇文当然不会放过这个机会了，用中指在她那缝隙中间缓缓摩擦，宇文发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　早川赖里奈环住宇文的腰，靠在宇文肩上娇喘着。宇文左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她那颗粉红的小樱桃，直揉得她张嘴咬在宇文肩上闷叫。
　　---------------------------------------------------
　　宇文一头钻入迷你窄裙底把她白色的内裤褪到脚踝，早川赖里奈很小巧，宽度不是很宽，只有宇文的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的幽香。
　　宇文的手指轻轻拔开她那肥嫩的美穴，抓住抖颤的肉芽，早川赖里奈无意中腰部向上一挺。
　　“啊~宇文哥哥~赶紧给我好吗？~我要~~”
　　宇文又将手指搔了下早川赖里奈的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。“粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶。”
　　早川赖里奈不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态。“哎唷！……不要再搞了！……我……我快要不行了，啊啊啊，放手，好坏你。”
　　早川赖里奈努力想坐起，她用力扳着宇文的头，向上挺起，终于振坐了起来。宇文看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　宇文再次的嘴、舌从下到上舔早川赖里奈整个阴部，让她全身舒畅……然后宇文垫起早川赖里奈的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当早川赖里奈的阴蒂象宇文的阴茎一样挺涨起来，宇文用牙轻轻地咬着，早川赖里奈浑身颤抖，不自觉地抬高她臀部……
　　淫水会泊泊地流出，裸露的性器被宇文用手指乱碰乱挖，用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　宇文舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些涩涩的。宇文圆起口唇，吸着她的爱液，宇文晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，宇文的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　宇文漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，宇文仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，早川赖里奈雪白的肉体正散发出欲火。
　　宇文的手就在上面游走；渐渐的往下移动，早川赖里奈张开双腿好让宇文的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟：“嗯……嗯……”
　　宇文爬起身来双手扶着早川赖里奈的美腿，伸嘴亲了亲早川赖里奈的大腿根，早川赖里奈的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，宇文用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲早川赖里奈的大腿，早川赖里奈觉得些痒，“咯咯咯”的笑着……
　　又舔了舔她的膝盖，早川赖里奈的膝盖很骨感，宇文感觉很好。用舌头卷下了早川赖里奈的丝袜到她的脚踝处，宇文这样一路亲吻着她的美腿，鸡巴兴奋得颤动着。
　　最后才将她的丝袜脱掉，露出了早川赖里奈的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。
　　宇文忍不住将早川赖里奈的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中怦怦乱跳。
　　早川赖里奈似乎很喜欢宇文亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在宇文口中转动着，早川赖里奈随着动作她的浪乳一晃晃，宇文的目光不禁随此而转动。
　　宇文站了起来开始脱衣服。早川赖里奈也急不可耐的把裙子和上衣脱去，宇文揉着早川赖里奈的腰，挽着早川赖里奈的头发，手慢慢顺着早川赖里奈的肩膀滑到胸口，宇文把她压倒在床上，轻轻地舔着那两粒樱桃，真的好软好软的奶子，顺着乳沟轻轻往下亲吻，宇文的舌尖轻轻在她的阴毛上舔着，早川赖里奈的蛮腰突然挺起，宇文再往下轻探，早川赖里奈的阴毛排列得很整齐，看起来很性感，再看她的阴唇，宇文用食指轻轻玩弄着早川赖里奈的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道……
　　来回抽送不过五下，伸出来一看，早川赖里奈的淫水竟然多到从宇文的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，宇文怎能错过。宇文又一次的去舔舐早川赖里奈的阴户，先用舌尖在早川赖里奈的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
　　“喔！”
　　早川赖里奈叫了出来，宇文继续舔着她的美穴，早川赖里奈的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道，宇文当然照单全收。
　　宇文看着早川赖里奈，此时的她，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。
　　早川赖里奈忽然伸手在宇文身上来回抚摸着，宇文感觉她似乎想把玩小自己的肉棒，宇文把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将人粉腿从宇文的肩上放下，呈大字型躺在床上，不停喘着气。
　　宇文双手轻轻摸着早川赖里奈的双腿、下阴部位。早川赖里奈也任宇文摸她，早川赖里奈仿佛有些撒娇的样子，抬腿将她腿放在宇文的下体部，用脚趾拔动着宇文的鸡巴，顿时宇文的鸡巴挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着宇文的小龟头，她用脚尖勾着宇文的鸡巴，她笑了，模样很让宇文心动。
　　宇文身子倒在了早川赖里奈赤裸裸的身上，她的双峰顶着宇文的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，顺手拉过一个枕头垫在早川赖里奈的臀下，宇文双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大。
　　宇文的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住宇文粗壮的鸡巴，贪婪地将宇文吸入早川赖里奈肉体的更深处。
　　“啊……”
　　如同遭到了雷亟一般，早川赖里奈的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎痛苦多余甜蜜，纤细手指上长长的指甲深深的嵌入宇文的肩膀，随即宇文的肩头一阵疼痛，清凉的液体开始流到了宇文的皮肤上。
　　“真的好涨，好大~~嗯~~宇文哥哥真的好厉害~~好舒服~！”
　　待早川赖里奈的喘息稍定，宇文便作起了活塞运动。她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把宇文的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着宇文的肉棒。
　　一声长呼，“哼嗯……哼嗯……受不了……喔……”
　　早川赖里奈蹙起的眉心渐渐舒展，神情紧张的早川赖里奈的俏脸上微微露出些许舒服的表情。性感的小嘴中传出的声音由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。
　　果然早川赖里奈的身子柔软了许多，长发覆掩住她高潮中的脸。宇文淫淫地笑着使劲的抽插起来，大肉棒记记有力的撞击早川赖里奈娇嫩的花心……
　　早川赖里奈的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住宇文，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在宇文耳边响起：“喔……宇文哥哥……”
　　收缩持续了足足二十多下才渐渐平息，早川赖里奈如同一滩泥瘫软在宇文身下，宇文“嗯“了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。
　　“嗯……好老公……嗯……好舒服啊……”
　　“你舒服了，可是我还没舒服啊！”
　　早川赖里奈听到后，把那一只纤手尽致地在他的大腿侧旁摩挲不止，又捏着那卵袋把握玩耍，兴趣所至竟把个粉脸依附过去，一条三寸之舌在他的毛发之间伸伸缩缩，吁吁挑弄。
　　最后张开了樱桃小口把鸡巴吞了进去，舌尖在那光滑如绢的龟头上来回伸缩缠绕卷曲，咂弄得垂涎四处流溢，吮吸得如鹅鸭咂食声声入耳。一阵炽热的激流回荡在她的体内，甚至连脑子里也有些发胀了的昏眩……
　　“嗯~~唔~~好满~~~好烫~嗯~唔~好好~~~~吃！”
　　不愧是早川赖里奈，过了十分钟就搞得宇文浑身受不了，随后把早川赖里奈直接推到到地上，挺动着腰发出万钧之力，用泰山压顶之势，猛地冲撞她那丰腴的地方，早川赖里奈也高耸屁股极力凑迎，哟里咿咿呀呀心肝肉麻叫个不休，浑身快畅无比，宇文打起精神来威风凛凛，耸身大弄奋力猛击，直刺得她花容失色，浪叫震天，稍一不留神，子宫里又泄出滚烫阴精来。
　　宇文也筋骨酸麻龟头难耐，随着早川赖里奈那里面一阵紧束，宇文只觉得龟头猛然地颤抖一屈一张，忍了几忍精液还是如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰。
　　---------------------------------------------------
　　“如今你也成为我宇文的女人了，就不需要做女佣了，以后你就做轩辕帮总部的总管吧。”宇文在早川赖里奈帮他整理干净后柔情地说道。
　　“嗯，宇文哥哥，你是我碰到的所有男人中最棒的，我永远都不想离开你！”早川赖里奈含情脉脉地说道。
　　“嘿嘿，我肚子有点饿了！”宇文的肚子突然传出一阵声响，挠了挠后脑勺害羞地说道。
　　随后两个人在厨房里一起忙碌着，时不时传来一阵阵激情的声音，然后就在厨房旁边，一位女子羡慕地看着厨房里那嬉戏的一幕。
　　“嗯？我怎么会在这里？该不会。。”爱里未来渐渐地醒了过来，看着周围如此豪华的配置和陌生的环境，爱里未来不免有些害怕。
　　这时候从房间自己打开了，从门外走进了一个气宇非凡，俊俏而又霸气的男人，那男人的眼光是那么柔情，那么的关注，似乎还带着点熟悉的味道。
　　“醒啦，肚子饿不饿，要不我亲自下厨煮点东西给你吃！”宇文慢慢走到床边，看着远远躲在床中间那可爱的小萝莉，不免轻笑地说道。
　　“难道你就是救我的那个人吗？我记得我模模糊糊昏倒的时候有个人在我旁边，而且他的怀抱好温暖！”爱里未来看着宇文，捎带点羞红地说道。
　　确实如果被宇文抱过的女人都知道宇文体内有一股奇异的热量，会让无数女生无比的眷念，因为身体接触吸收到那股热量会使人感觉非常舒服，似乎全身心都在洗涤。
　　“呵呵，没关系，小事，你再休息一会儿吧，这间房间只有我进得来，所以尽管放心，我到厨房给你煮碗面！”说完后，宇文双掌啪了两声，上面的天窗立刻全部打开，立刻无限美好的星光夜景立刻倒射在整间房间里面，让人感觉自己好像就在宇宙游荡似的。
　　看了看惊呆住的爱里未来，宇文笑着走出去煮面了。
　　没想到小小个子的爱里未来食量还蛮大的，怪不得有着一对傲人美型的双峰，随后宇文自我介绍。当听到宇文是轩辕帮帮主的时候，爱里未来跟正常人一样都不太敢相信，毕竟宇文是如此年轻和帅气。
　　在两个人聊天中，宇文才知道那位青年是爱里未来刚交往的男朋友，然后刚刚交往一天，那位青年就提出要发生关系，而艾丽未来不肯，双方就争执起来，最后爱里未来在包厢里被强行灌了迷药，本来已经无法逃出来的，结果是因为一个服务员听见动静打开包厢门，趁着青年愣住的一瞬间，爱里未来才逃了出来。
　　“宇文哥哥，你这里有女孩子的衣服吗？我全身黏黏的，想去洗个澡！”爱里未来害羞地说道。
　　随后宇文特地找优美拿了件性感的睡衣，毕竟优美的体型身材各方面跟爱里未来比较接近。
　　看着宇文手中那套性感的睡衣，爱里未来娇羞地接了过去，随后走见了宇文独有的超大浴室。很快里面就传来了哗啦啦的流水声，宇文嘴角不禁露出一丝奸笑。
　　随后打了个响指，浴室那层原本看不见里面的玻璃竟然渐渐变得清晰了，爱里未来的那妙曼的身姿顿时完全呈现在宇文面前。
　　原来这个设计是宇文偷偷叫上野大辉给他安装上去的，只要一个响指，那个普通地玻璃就会从浴室门外面缓缓升起，最后只剩下一层透明玻璃，能看到里面任何情况，浴室里却看不到外面任何一点点。
　　只见那全自动地蓬头不断挥洒着晶莹的露珠在爱里未来那白嫩浑圆，光滑细腻的翘雪臀，胸前那对傲人而挺拔的双峰让宇文很想直接把脸埋在双峰里面肆弄着。而双峰那两颗粉红的樱桃则已经在爱里未来不经意的接触下变得坚挺了。
　　眼光移到下面后，爱你未来嫩红的阴穴上边长了一撮好看的阴毛，下面的一粒小豆芽般的诱人阴蒂，白嫩光滑的大阴唇包裹住嫩红的小阴唇，里面的幽洞紧紧闭合着。两片白嫩的大阴唇，宇文贴近窗口仔细地看着那如鲜花般娇嫩红润的小阴唇，和紧合着的阴道。
　　曲线玲珑，凹凸有致的两条长腿腿渐渐向外分，白皙的大腿细白娇嫩的皮肤仿佛吹弹可破，脚踝系上一条精致的小金链，脚背上暴起细细的几根青筋，微红的趾尖绷成一线。
　　每次双手擦洗时经过那对丰满的乳房，爱里未来都闭着眼睛似乎在享受着自己的爱抚，而当擦洗经过那嫩红的阴唇缝隙中，那饱足的阴蒂总是不经意地挺动着。
　　随后爱里未来的手指不停地摩擦着那条缝隙，指头不停地磨动着那颗诱人的阴蒂，而嘴里是不是发出一阵阵呻吟的声音，另外一只手则抓住那丰满的乳房不停的揉捏着，鲜红的乳头已经撑得非常诱人，这活生生的一幕让宇文的 欲 火急剧上升。
　　随着爱里未来的双管齐下，在身体出现一阵轻微的颤抖，双脚缝隙中渐渐流出一丝丝晶莹发光的yin水。而此时的宇文早已经关掉那透明玻璃，因为他怕他再这样看下去会抑制不住自己的情 欲 。毕竟爱里未来今天才刚遭遇一些不开心的事情，宇文并不想强人所难。
　　洗完澡的爱里未来如出水芙蓉，娇.嫩 可人，的皮肤在灯光的照耀下闪着的光泽，胸前如山峰一般鼓着，白葱般的手指，珠圆玉润的耳垂，穿着拖鞋的小脚丫嫩嫩的，晶莹剔透的脚趾，这一切让她看上去显得圣洁无比，就如雪中精灵。
　　而那性感的黑色蕾丝睡衣加上那潮红未退的脸蛋让宇文刚抑制住的 欲 火再次腾升起来。
　　“宇文哥哥，我就先睡着噢。”爱里未来看着宇文眼中闪现着两团火，顿时有些惊慌失措地爬到床上去，拉起被子盖在自己身上，这八米乘八米的大床显得格外宽敞。
　　“嗯，那休息吧！”宇文再次艰难控制住体内的邪火说道。毕竟现在时间也不早了，估计大家都睡了，宇文也不方便吵醒其他女人。


第022章 爱里未来的口技
　　“宇文哥哥，你的床那么大张，你就上来睡吧！”爱里未来看着宇文那辗转难眠的样子，不忍心地说道。
　　“好咧！”宇文就是在等这句话，毫不客气地直接钻进了被子里。不过由于床太大张了，两个人各睡一边，中间间隔了七米，可谓是遥不可及啊。
　　精神的疲乏很快爱里未来就沉沉地睡了过去，宇文也因为这几天比较劳累，难道放松地好好睡觉，也深深地睡着了。
　　新的一天很快就来到了。
　　大一早还在睡梦中的爱里未来感觉自己胯下一阵火热火热的，似乎一根什么东西紧紧地顶住了自己的神秘花园。那薄薄地蕾丝睡衣以及粉红小内裤似乎都已经被融化似的，起不到任何阻挡作用。
　　而那傲人的双峰则被一块结实的胸膛给紧紧地贴着，稍微一个移动就让那两个葡萄一阵酥麻，全身的异样感让爱里未来率先醒了过来。
　　一张开眼睛就看到一张完美的脸紧紧地靠着自己的额头，那完美的鹰钩鼻以及那性感的嘴唇，那从鼻子淡淡吐息而来的火热气息直接钻进爱里未来的胸口。
　　本来想大声尖叫的爱里未来如此近距离地看着宇文，顿时深深地迷醉了，无限眷念地深深吸了一口气，那浓郁的男子气味以及特殊的能量味道让爱里未来忍不住更加靠近宇文，两只手也反手紧紧抱着宇文。
　　当爱里未来稍微移动时，胯下那根大棍子直接陷入了两腿之间，那瞬间滑过的滋味让爱里未来不禁颤抖一下，脸上立刻布满着羞红。
　　随后鼓起勇气，慢慢伸出一只手，缓缓地往那根不老实的小弟弟抓了过去，一入手的瞬间，一股火热的气息直接奔袭而来，爱里未来忍不住地抓着棍子抽动了一下。
　　“嗯~~宇文哥哥好坏，那根棍子好大，好烫，好粗噢！”感受着手中的大肉棒，爱里未来心里羞涩地想到。自己也不明白为什么自己也是第一天认识宇文，为什么他身上的味道是那么迷人那么令人陶醉。
　　或许是因为爱里未来的动作，宇文那覆盖着丰满乳房的大手下意识地捏了捏，这几下让爱里未来本能地呻吟了几声。
　　还好宇文没有醒来，但是脸却靠得更近，那嘴唇只距离爱里未来不到两厘米的距离。
　　爱里未来看着那性感的嘴唇，竟然忍不住地亲了下去，那鲜嫩的小嘴唇不停吸舔着宇文那充满诱惑力的嘴唇，灵巧的舌头慢慢地探入宇文的口中，不停的探索起来了。
　　宇文被这一阵强吻惊醒了，看着近在咫尺的爱里未来正闭着眼睛狂吻着自己，宇文也不客气地回应了起来，那两只手不停地在爱里未来身上探索着。
　　大大的手掌捉住了她柔软的乳房，缓缓揉搓着，骄傲挺立的乳头被夹在手指间，久违的快感从乳头一波波传来，身体不由自主地轻轻颤抖着，爱里未来的气息也开始变得急促。
　　随后爱里未来伸手解开了宇文的裤带，把裤子前面的拉链拉开，随后自己也脱掉所有衣服，宇文则顺从地让爱里未来脱掉他的裤子，然后让爱里未来背过身去，再拉回怀里，这时候爱里未来光溜溜的脊背紧紧贴在宇文的身上。
　　宇文低下头，吻着她颀长的脖颈和滑腻的肩头，左手的食指和中指夹着坚硬的乳头，继续缓缓揉搓，右手滑过爱里未来那平坦的小腹，指尖触到了那片温热湿润的禁地。
　　“哦，啊”爱里未来低声呻吟着，一只粗壮的中指一下插入了爱里未来那湿滑的路炖铮另一个更加粗壮的东西，硬硬地顶在爱里未来的背上，随着宇文手上的动作，来回在她光滑的皮肤上摩擦，留下一条条湿湿的痕迹。
　　爱里未来害羞地闭上眼睛，把两腿分得更开。宇文手指灵巧地抚弄着她充血肿胀的阴唇。宇文的左手揪着一颗乳头，轻轻挤压着，撕扯着，右手的食指和中指一起插进了温暖紧凑的路臁Ｉ嗤吩虿煌Ｌ蜃虐里未来的耳垂，再钻进耳朵眼儿里打着转儿。
　　爱里未来则闭着眼睛，强烈的多重快感让她全身发软，几乎站立不住，只好一手向后抱着宇文的腰，一手扶着宇文的膝盖，不由自主地前后摇摆着腰胯，配合宇文手指抽插的动作。
　　宇文边爱抚爱里未来的全身，边用手指抽插着她紧凑的路欤甜美的快感迅速累积，爱里未来竭力抵御大声呻吟的欲望，但急促的鼻息，却明明白白地告诉宇文，她就要被快感溶化掉了。
　　细腻的肌肤被烧成了淡淡的玫瑰色，精心修剪的指甲在宇文的身上留下一串串红印，一丝不挂的娇躯轻轻弓起，光溜溜的屁股前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着……
　　压抑已久的情欲一旦释放，便象决堤的洪水一般，冲过一切，淹没一切，无可阻挡。
　　没过多久，爱里未来就被推到了爆发的边缘，爱里未来没有尝试去控制自己的欲望，似乎片刻也不能忍耐了……呼吸越来越急，屁股摇摆的幅度也越来越大……
　　宇文也连忙加快手指的速度。几秒钟后，爱里未来咬着嘴唇猛然绷直了身体，鼻孔里分明是高潮中愉快到忘乎所以的呻吟，虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的冲击波，还是让爱里未来全身有节奏地抽搐着，涌出的爱液不知羞耻地顺着大腿滑落下去……
　　宇文静静地注视爱里未来全裸的身体，微微闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，乳房随着依然急促的呼吸而诱人地颤抖着，一小块儿修剪整齐的阴毛下面，精致的阴唇娇艳得宛若一朵将要绽开的玫瑰，亮晶晶的蜜液涂满了股间，散发出柠檬般酸甜的味道。
　　爱里未来终于从高潮的余波中恢复过来，睁开眼睛，抹去眼角的泪花，看到宇文正盯着自己的阴唇，手也在自己的大腿内侧来回摩挲，爱里未来满足地微笑着，抬起身子，捉住他坚硬无比的鸡巴。
　　鸡巴好粗大啊，爱里未来用一只手居然握不过来，龟头亮闪闪的，原来刚才从后面抱着爱里未来时，分泌的淫液涂得爱里未来的裸背上到处都是，爱里未来轻轻地上下套弄着鸡巴，欣赏着它的雄壮和昂扬。
　　随后爱里未来轻轻低下头，伸出粉嫩的舌尖，快速在龟头上从前到后用力舔了一下。爱里未来的舌尖又一次划过龟头，鸡巴在她的手里轻轻一跳，很淡的咸味，夹杂着浴液的清香。舌尖灵活地舔着整只龟头，在敏感的侧棱上下游走，最后用舌尖舔着马眼。
　　宇文低沉地呻吟着，探出一只手抚摸着她光滑的屁股和脊背。
　　爱里未来抬头飞快地冲他一笑，又俯下身子，撩起遮在眼前的长发，怜爱地用脸颊蹭着鸡巴。龟头从她的鼻尖眼帘划过，留下断断续续的粘液，涂在脸上的湿滑粘液，似乎又把爱里未来再一次点燃，那鲜嫩的小穴又一次不争气地润湿起来。
　　随后爱里未来用那性感的小嘴唇亲得龟头滋滋做响，紧接着一口把龟头吞了进去，感到那里异样的温暖湿润，鸡巴在爱里未来的小嘴不禁又轻轻一跳。
　　这是爱里未来见识过的最粗的鸡巴，撑到她几乎闭不上嘴，舌头被压在下面，似乎毫无动弹的余地，但这又是怎样的一种充实啊。
　　敏感的舌尖似乎可疑清晰地体味到每一块肌肉的形状和硬度，那样的雄壮、那样的有力、那样的坚硬，粗粗细细的血管遍布鸡巴的表面，随着每一次心跳，都剧烈地收缩着、震动着。
　　这种让人忘掉一切的强悍脉动，一下下冲击着爱里未来的心底，几乎让爱里未来整个人都要溶化在脉动之中，新的爱液顺着大腿，源源不断地流到了床单上。
　　爱里未来紧紧抿住自己的嘴唇，头部开始沿着鸡巴上下运动，握着鸡巴的那只手，也跟着头部的动作，上下套弄，舌头也渐渐找到了活动的空间，不失时机地舔弄着龟头的侧棱。
　　宇文的呻吟声就没有间断过，她的嘴唇紧紧卡住龟头的侧棱，然后用力吸吮起来……随后吐出了火热的大肉棒，扶在手里，低头去舔弄下面的那俩个肉袋，它们被舌尖托起再放下，然后被一只只吸进嘴里，稍稍用力。
　　爱里未来抬起身子，给了宇文一个长长的湿吻，接着用舌尖从宇文的胸膛一路滑到大肉棒，垂在空中的乳头，有意无意地在宇文的身体上蹭来蹭去，深红色的乳头硬得发疼。
　　宇文突然倾起上身，屁股快速上下扭动起来，爱里未来知道宇文撑不住了，那是最后的冲刺，一边用力吸着龟头，一边两只手死死掐住鸡巴的根部。
　　高潮被硬生生止住。以后姐妹教她的这一绝招果然有用，男人的高潮在几秒钟后将会加倍强烈。
　　“啊……”
　　在爱里未来松开手的一瞬间，宇文的鸡巴陡然间又涨粗了一些，一股熔浆狠狠地喷进爱里未来的喉咙。而爱里未来则依旧加快速度剧烈的吞吐着，让宇文享受了至高的高潮
　　“你这小坏蛋，一大早竟然想偷吃我！”宇文抱着这个让无数人梦魅以求的尤物，笑着说道。
　　“嗯~我也不知道为什么，宇文哥哥身上的气息好令我着迷，让我不经意得想去靠近你，想去爱你。宇文哥哥，我不想呆在演艺圈了，我要跟着你可以吗？”爱里未来舒服的窝在宇文那温暖的怀里，柔情地说道。
　　“嗯，以后你就是我宇文风宇的女人，自然不能进去那演艺圈，你只需要乖乖陪着我就可以了，暂时就跟着苍劲空学习吧，宇文哥哥毕竟还有很多事情要做！”
　　“嗯！”爱里未来乖巧地应道。
　　早上早川赖里奈准时地来叫门，明明宇文叫他去情报堂工作，但是早川赖里奈还是喜欢当女仆，而且只伺候宇文一个人，今天特地穿着一身更性感的女仆装，做了一顿丰富的营养早餐等待宇文。
　　而苍劲空之前为了帮会的资金也变卖了那套别墅，全部都搬到总部来了，还好总部每一间房间都可以睡至少十个人，所以房间还是很充足的，三餐的话则由大家自己安排轮班主持。
　　本来只要几分钟的早餐被宇文足足吃了一个小时，因为在这一个小时里，宇文不时逗逗那个，要嘛就逗逗这个，把所有女人的豆腐都吃了一遍才心满意足的离开总部。
　　这一次宇文驱车来到富士山脚下，然后慢跑着跑到了山头，因为他准备用几个小时试验下自己身上所有的异能，毕竟到现在他只是初步了解而已。
　　看着眼前一颗差不多七米高的大树，宇文双手环抱着这颗大树，虽然用力全身的力气。
　　“起！”
　　随着一声怒吼，那颗七米高的大树竟然开始慢慢地被拔了起来。随后宇文双手举着那颗大树，大喝一声，双臂用力地扔了出去，那颗大树直接被扔到了十米之外，随后慢慢滚下山。
　　“阿弥陀佛，在下失手，希望不要砸到中国人！”没能完全控制自己力量，宇文看着极速下滚的大树，赶紧祈祷起来。
　　“这也许就是力量以及防御的异能吧，不过这力量还远远不够，估计才一百马力左右，看来还是要经常锻炼。
　　虽然宇文拿出随身携带的一把小刀，伸出自己的小臂，用五十马力的力量刮了下去，竟然一点伤痕都没有，但是会有点刺痛。虽在宇文缓缓提升力量，到了九十马力的时候，小臂终于被划开一道口子了。
　　“防御也不太够，估计才四级左右，子弹过来一样也会死！”根据眼前的情况，宇文默默分析着。
　　紧接着宇文默念火能量，在手掌心冉冉腾起一道五米高的火球，炙热的火焰让那个小花小草有些燃烧起来了。“嗯~就这样火能力锻炼得还不粗，五米就定位五级吧，宇文满意地说道。
　　至于隐形现在可以维持十分钟了，不过对于宇文来说远远不够，因为他感觉得到如果这个隐形再修炼下去的话，最后肯定非常恐怖的！
　　而橡胶能力宇文却认为是最没有用的一个特异功能，如果是一般人或许是很兴奋，在跟小妞嘿咻的时候能屈能伸，那是非常自豪滴。
　　不知不觉宇文已经锻炼快到三点了，而这时候，东宇柳，玫瑰堂，上野大辉也开始行动起来了，宇文则来到总部带上杉本有美也出发了。
　　“现在还有一点点时间，我们去吃点东西吧！”来到荣区后，宇文带着杉本有美来到一家中华料理餐厅。杉本有美紧紧挽着宇文的右手，顺从地点了点头，能单独和宇文出来做任务，杉本有美兴奋了一天了。
　　宇文特别怀念中国地八大菜系。以前身处富贵之家的他还是觉得中国的烹饪美食太多了，永远都吃不完。有几道宇文特别怀念的名菜。
　　山东名菜-油爆大哈，红烧海螺，糖酥鲤鱼。
　　四川名菜-宫保鸡丁，一品熊掌，鱼香肉丝。
　　江苏名菜-狮子头，雅包鱼，鸡汤煮干丝。
　　浙江名菜-龙井虾仁，西湖醋鱼，叫花鸡。
　　广东名菜-三蛇龙虎风大会，烤乳猪，盐h鸡。
　　湖南名菜-红会鱼翅，冰糖湘莲。
　　福建名菜-雪花鸡，金寿福，太极明虾。
　　安徽名菜-葫芦鸭子，
　　一进去这家餐厅后，宇文发觉有种回家的感觉，里面所有装饰都是中国风，而且还有中国结，以及窗纸等手工艺术品。装修格外朴素当时又充满温馨。
　　“先生，请问要吃点什么呢？我们这里包含着中国八大菜系一些经典的名菜。”一道充满异域风情的声音飘然而至。
　　宇文闻声看了过去，一看到发出声音的美女后，宇文赶紧站了起来，激动地说：“你就是原沙央莉吗？我叫宇文风宇，是你忠实的粉丝之一”
　　“呵呵，嗯，很高兴认识你！”原沙央莉看着眼前这位帅哥如此激动兴奋的样子，不免心里感到非常舒服，退出演艺圈一段时间了，竟然还有人认识她。
　　由于现在已经是三点多，基本都吃完饭在上班了，店里只有宇文这一桌。宇文点完菜就跟原沙央莉聊了起来。后面才知道原沙央莉退出演艺圈后对于中国地烹饪美食非常感兴趣，所以开了一家中华料理餐厅，而且也学了一点中文，讲起来还算不错！
　　而迷恋中国文化的原沙央莉听着宇文大讲特讲中国上下五千年的一些经典文化，时不时瞪大眼睛赞叹道，但是精神永远是那么专注，而椅子也越来越靠近宇文，仿佛宇文有一种魔力在吸引着她。杉本有美也开始加入聊天的队伍。
　　“哥哥，姐姐，能给我点吃的吗？”正当三人聊得正开心时，一道楚楚可怜的声音顿时传来。
　　三个人转头一看，一位看起来只有七八岁的小姑娘拿着一个破碎的小碗，那不知被什么抹得黑黑的脸蛋，一件单薄而又破烂的衣服，身子不停的颤抖着，两只脚光着脚丫，其中一只脚似乎已经有点红肿了。
　　宇文心里感觉刺痛刺痛的，因为他看得出来，这个小姑娘至少两天没吃饭了，那瘦小的身体似乎摇摇欲坠。心疼地走到小女孩面前，抚摸那交杂在一起的头发。
　　“小朋友，你叫什么名字呢？为什么会出来乞讨呢？爸爸妈妈呢？”宇文柔声的问道。
　　“大哥哥，我已经没有名字了，没有爸爸妈妈了！求求哥哥给我点吃的好不好，我已经两天没有吃饭了！”似乎是说到小女孩的伤心之处，小女孩眼泪立刻流了下来，悲伤地说道。
　　“由美，马上给我打个电话给美月！叫她立刻派人过来把这个小女孩接去总部！务必给我好好对待这个小女孩，从今天起，她就是我宇文的妹妹！叫做宇文风玲”宇文忍着眼眶的泪水，有点哽咽地说道。
　　“嗯！”杉本有美看到如此多愁善感的宇文，不禁深深感动着，立刻打电话联系美月。
　　“小妹妹，不要担心，桌上这些菜都给你吃哦！”这时候菜已经来到桌子上了，宇文突然觉得自己已经不饿了，抱起小女孩让她坐在凳子上，指着桌子上的菜说道。
　　小女孩挣扎了一会儿后，终于还是无法抵挡眼前的诱惑，狼吞虎咽地吃了起来。


第023章 小馒头白虎穴
　　原沙央莉从头到尾看着宇文，眼神似乎非常地复杂。不知道看到这一幕她此刻正在想着什么。
　　很快前田美月调派的人就赶过来了。
　　“苍劲空姐姐，吉泽b步姐姐！你们怎么过来了？”看来店里走进的两个美女后，原沙央莉惊呼道。
　　“是原沙央莉妹妹呀，好久不见啦，你怎么会跟我们宇文帮主在一起呢？”苍劲空看到原沙央莉也吃了一惊，虽然知道原沙央莉已经退出演艺圈，但是她们之间的关系并不是很熟，只见过一两次面。
　　“这间是我开的餐馆，等等，姐姐刚才说宇文帮主？难道他就是横滨市新兴轩辕帮的帮主？”原沙央莉再次吃了一惊，本来之前听宇文介绍自己，还以为是重名，而宇文并不会主动说自己是轩辕帮帮主。
　　“是呀，他就是我们的帮主，这次是奉命过来要领取一位帮主认的妹妹。”苍劲空走到小女孩面前，看着小女孩那狼吞虎咽的模样，顿时母爱的光辉一下子照耀出来，而性格比较温和的吉泽b步早已经在旁边抹着眼泪。
　　“小妹妹，以后你有名字了，就叫宇文风铃。而且大哥哥还会给你一个温暖的家，这些大姐姐会带你过去噢！”宇文柔声地说道。
　　“大哥哥，我怕！”头一次有人对她那么好，而大哥哥又给她取了个名字，心里非常高兴地宇文风铃并不想离开宇文，抱着宇文惊恐地说道。
　　“没事的，听哥哥的话，跟姐姐回去，哥哥还有些事情要去做，不过哥哥保证不到三天，哥哥就绝对会出现在你面前，而且还会给你惊喜噢！”宇文拍了拍风铃后背柔声地劝道。
　　最后宇文风铃还是跟着苍劲空回去了，而苍劲空不知道跟原沙央莉说了什么话，惹得原沙央莉那脸蛋一直红红的，似乎在害羞着什么。
　　“好了，老板娘，我们也该走了。希望有机会能再见面噢，我很喜欢你！”厚脸皮的宇文大笑着留下这句话后，牵着杉本有美离开了。
　　而原沙央莉则默默注视着宇文离去的背景，那复杂的眼神逐渐变得越来越坚定。
　　来到莺歌会所大概已经四点半了，距离开始福田太阳过来还是一个多小时。宇文随后带着杉本有美先进去莺歌会所等待。
　　“你好，欢迎光临莺歌会所，请问两位需要什么服务呢？”不愧是莺歌会所，就连前台小姐也是天品的小妞。
　　“叫个两个小妹带我们就可以了！”
　　“我来！”旁边突然一个大概只有十八岁的小妹妹急冲冲跑过来说道。
　　随后宇文决定先去按摩下，按摩室里灯光昏暗，杉本有美跟着小妹去做SPA，而小妹要提供男士给杉本有美服务时，杉本有美强硬地拒绝，因为她的身体绝对不会给除了宇文以外的男人看到哪怕是摸到，所以只要女孩子给她服务。
　　“小妹妹，你怎么了？新人吗？”宇文好奇地看着这个自告奋勇的小妹妹，两根手指头不停地交叉着，可以看出小妹妹此刻的心情非常紧张。
　　“不是的，你先换衣服吧，我带你冲个澡吧！”小妹妹似乎怕宇文不要她服务，赶紧说道。
　　随后带着宇文换完衣服，围了一条围巾来到了独立的温泉池，随后坐在旁边的凳子上等待小妹妹服务。
　　小妹妹害羞地从更衣室走了出来，宇文眼睛一亮，没想到小妹妹的身材那么棒，凝脂的肌肤在明媚的晨阳的映耀下，反射出圣洁的光辉，宛如九天仙子谪落凡尘。
　　小妹妹身上已经完全赤 裸 ，一对精致的双峰高低起伏，粉红的ru珠傲立峰顶，小腹下整洁干净，饱含玉露的花瓣轻轻翕动，仿佛在邀请贵客一探桃源。
　　宇文呆呆地愣住了，心里疑惑地想着：我又没有要全套服务，她干什么要脱光光啊？只需要穿着胸罩和小裤裤就可以了呀。
　　然后宇文不知道自己或许是逆天的运气，这个小妹妹其实是昨天应聘的临时工，然后今天上班的，没想到刚上班，小妹妹刚好碰到宇文说要叫个小妹带，于是就自告奋勇地站了出来。
　　而之前对于这种会所，很多人都认为是男人放纵的场地，小妹妹自然也是这样认为，然后并不是每个客人都要全套服务的，即使大部分是也都是在妹子的诱惑下才选择的，哪有人一开始直接脱光光就站在面前。
　　不过对于飞来艳福，宇文也笑着接受了，没办法，谁叫咱是主角，逆天的运气应该是有的。但是看到小妹妹那赤 裸 的身材，宇文的小弟弟已经站起来抗议了。
　　小妹妹害羞地走到宇文的身后，双手颤抖地伸到宇文的肩膀，缓缓地给按起来。
　　“小妹妹，你叫什么名字呢？为什么会来这里工作呢”宇文感受着肩膀上那细腻的小手问道。
　　“我叫今井花，因为我想赚钱！”今井花娇羞地说道，毕竟今天是她第一天上班，老天蛮照顾她的，竟然让她碰到这么帅的一个男人。
　　听到这么干脆毫不掩饰的回答，宇文心里倒是蛮佩服的。随后闭着眼睛享受今井花的按摩。
　　慢慢地今井花把宇文的围巾脱了下来，随后按照从电影里看到的剧情胸部紧紧贴着宇文的背后，缓缓地上下摩擦起来，虽然看似简单的一个动作，但是却让今井花羞红满面了。
　　宇文感受到背后两颗小巧的葡萄以及那柔软不失坚挺的双峰带来地愉悦感，让宇文忍不住发出一声赞叹。“嗯~不错！”
　　而今井花也感受自己那两颗粉红葡萄从那炙热的后背带来地酥麻感，特别是深深吸了一口宇文身上的气息，让她无限迷恋，胸部贴的更紧，卖力的摩擦着。
　　随后今井花娇羞地站了起来，羞涩地捂着两座山峰走到宇文面前。“啊！”看到宇文胯下那根雄赳赳气昂昂的大棍子，失声发出一阵惊叫，随着捂着脸不敢看，然后一捂住脸又感到不对劲，单手赶紧横捂着那双峰。
　　“别怕，他很乖的，不会欺负人的，只是想跟你的小妹妹交个朋友而已！”宇文看着这可爱羞涩的一幕，忍不住调侃道。
　　今井花听不懂宇文的话，只是发觉自己如果看着那根棍子，下面似乎就有点酥麻感，有点想尿 尿的感觉。但是为什么不让客人失望，小妹妹还是强忍着害羞，双脚微微张开，直接跨坐在宇文的腰上。
　　而当今井花双脚微微张开，宇文很清楚地看到了那洁白无毛的粉嫩小穴，几颗晶莹的露珠残留在那诱人的小馒头穴上面，中间那粉色的缝隙让宇文非常想拨开一探究竟。
　　当今井花扶着宇文的肩膀，坐在宇文的双腿后，那颗炙热的大肉棒紧紧地贴着那穴缝中，一股热量不断地袭击着那诱人的阴蒂，使得今井花感觉全身一阵酥麻。以前只有偷偷躲在房间里偷看那些H片，感觉好像就是很简单的抽动运动，不了解电影里两个人到底在爽什么。
　　如今今井花才知道原来肌肤与肌肤的亲密接触是那么的舒服，特别是那根大肉棒夹在穴缝中更是让今井花下意识地发出一声呻吟。
　　随后今井花双手环绕到宇文的身后，紧紧地抱住宇文，那精致的乳房紧紧贴着宇文的胸口，那两颗粉嫩的乳头正好紧紧贴在宇文的乳头上，紧接着今井花缓缓地上下摩擦着。
　　然而由于上下两点带来的酥麻感让今井花更加紧紧抱住宇文，脸蛋距离宇文不到三厘米，感受到宇文眼睛中似乎有一团火正在熊熊燃烧着，而眼神一直充满着欲望。
　　正当今井花想转过脸时，那性感的小嘴唇遭到了宇文的强烈袭击，顿时被二片温暖的嘴唇给覆盖住，一股晕眩感紧接着袭来，让今井花失去了抵挡能力，任由着宇文那狂风暴雨般地袭击。
　　“唔~唔~~！”晕眩过后的小挣扎让胯下那根大棍子更加强烈地摩擦着自己的秘密地带，那秘密地带也不断分泌着点点的yin水，胸前两颗葡萄传来的酥麻加上宇文那灵巧的舌头不断地吸允着今井花地舌头以及嘴唇让今井花慢慢地放弃了抵挡。
　　“大哥哥，你能给我很多钱吗？你能照顾我吗？”今井花奋力地推开宇文，随后抓着宇文的肩膀可怜兮兮地说道。
　　“只要你是我的女人，那我就会照顾你的！”宇文双手抱住那紧俏的臀部，缓缓地揉捏着说道。
　　“那你也可以照顾我妹妹还有妈妈吗？如今我奶奶去世了，而我妈妈刚回来，爸爸不要我们了！”说道这里今井花小神的抽泣起来。
　　宇文抹去那眼角的泪水，温柔地说：“放心，我像你保证，我会好好照顾你妈妈还有你妹妹的！”
　　听到宇文这句话后，今井花似乎下定决心了，主动地朝宇文亲了过去，两条舌头顿时不断的交杂在一起。
　　激吻过后，宇文微微推开今井花，一对雪白精致的乳房就完全地展露在宇文面前，粉红的乳头在胸前微微颤抖，并在宇文的目光中慢慢地坚硬勃起，今井花则害羞地捂着脸。
　　宇文双手缓缓抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，指尖扫过那诱人的乳头时，总是让今井花忍不住颤抖一下，看着那紧紧咬着牙，皱着眉头的今井花，宇文爽直捏着那粉红的乳头搓揉起来。
　　“嗯~~大哥哥~好舒服的感觉~~嗯~~轻点~嗯！”今井花不再抑制了，发出阵阵娃娃音的呻吟声，让宇文更加兴奋。
　　这时宇文的一只手伸到今井花下面那馒头白虎穴，手掌覆盖住那粉嫩白虎穴，中指则不停地摩擦着那诱人的穴缝，当碰触到那颗激起的阴蒂，今井花身体强烈的一阵颤抖，随后软到在宇文身上。
　　随后宇文把凳子移开，缓缓把今井花放在地上，轻轻分开那纤细的双腿，顿时馒头白虎穴彻底展露在宇文面前，轻轻地凑着上面，深深地一闻，一股处女清香味扑鼻而来，今井花则害羞地闭着眼睛，一动都不敢动。
　　宇文用手指轻柔地分开今井花的两片粉嫩的阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已张开了小嘴，从小嘴中不时地流出少许的淫液，向下流到了屁眼上。
　　宇文想都没想就把嘴唇贴到今井花那粉嫩的阴唇上吻了起来，今井花的身体一抖，嘴里含糊不清地说：“哥哥，别这样~嗯~~要~~不要~嗯~！”强烈的快感让今井花不停地扭动着小蛮腰。
　　宇文并不理会今井花的求饶，舌头依旧在今井花的白虎穴不停地舔来舔去，今井花则在宇文的舔弄下嘴里只能发出阵阵呻吟，而为了不使自己的声音被人听到，今井花把手捂在了自己的嘴上。
　　随后宇文双手托住今井花的腿弯，让她的双腿向两侧屈起抬高，舌头直接顶开那薄薄的粉阴唇，顿时一股处女的体香和小穴特有的酸酸气味冲进了宇文的鼻腔。
　　宇文的舌头轻轻舔着今井花那暗红的阴蒂，并不时用牙齿轻咬着。
　　今井花在宇文的刺激下小屁股轻轻抖动，口中不由自主的发出呻吟∶“哥哥，好难受呀~嗯~~但是~~好舒服~~”
　　今井花的阴道口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，此时已经沾满了蜜汁；两片阴唇已充血胀大，上面的血管清晰可见，两片阴唇微微地张合着，像在喘息；稍上方，很清楚地看到小小的尿道口。
　　宇文看到这样的美景，感到目眩，顿时像被吸过去似的压在上面，把舌头慢慢探进今井花那处女穴里，急促的抖动、进出……
　　粗糙的舌苔刺激着今井花嫩嫩的阴道，今井花的喘吸声越来越大。“嗯~~宇文哥哥~~不要亲了~~嗯~好难受啊~~嗯~~我要~~！”
　　感觉今井花已经快达到崩溃点的时候，宇文放开了她，随后躺在地上，握着那根大肉棒期待地看着今井花，看到H片的今井花知道宇文的意思，双手娇羞地紧握住大鸡巴，缓缓地套弄着。
　　当细嫩小手握住宇文那大肉棒时，手中的细腻感让宇文感到阵阵酥麻，随后闭着眼睛享受着今井花地服务。
　　当套弄一阵子后，今井花缓缓低下头，左手握着大肉棒套弄着，性感可爱的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。随后有些生疏，但是那充实感还是让宇文非常享受。
　　随后今井花的小嘴吐出火热的龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，今井花用舌尖在马眼上舐着，又用牙齿轻咬宇文的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄、捏柔着。如此一捏、一揉、一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗
　　此时宇文感觉胯下的大肉棒勃胀得难受，随后站起身来，再次让今井花躺在地上，随后分开今井花的双腿，握着那已经迫不及待的大肉棒在穴缝中缓缓摩擦着。
　　一股炙热的气息直接冲进去那穴缝中，让今井花不免开始期待起来。
　　随后宇文缓缓地插了进去，当龟头没入的时候，碰到了一层小小的障碍，随后心里一狠，腰部一用力，狠狠地刺了进去，而在刺进去的一瞬间，宇文的嘴巴赶紧覆盖住今井花的嘴唇，细腻地亲吻着。
　　一瞬间痛得想大叫的今井花被那宇文的嘴巴堵住后，眉头紧紧的皱了起来，痛苦的脸色在宇文的激吻下慢慢地消失了，随后宇文缓缓的抽动起来。
　　“嗯~哥哥~~好涨~~嗯~~好紧~！”当酥麻快感代替了疼痛感后，今井花感受到那小穴后饱满的大肉棒不断地摩擦着自己的穴壁，一阵阵结实的酥麻袭击着今井花的大脑，让她忘情的呻吟着。
　　原来就欲火高涨的今井花，在被宇文那强壮的鸡巴刺激的欲情泛滥，紧俏的屁股便不停的上下迎合着，屁股猛力的上冲，使得大龟头重重的顶入子宫中，弄得今井花粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　宇文也感受到那大肉棒被鲜嫩小穴紧紧夹围的愉悦感，双手在两个精致的乳房间反复爬行着，反复感受着两颗鲜嫩的肉粒，今井花的身体左右上下摇摆，一双娇柔的肉球轻微颤动着，煞是可爱，而胯下则卖力地抽动着起来，处女止血则从穴道中缓缓流了出来，显得格外鲜艳。
　　抽动一阵子后，宇文将今井花翻过身来，随后趴在地板上，直接冲后面强势顶了进去，然后趴在今井花地后背，双手绕过胸前抓着那对不断在晃动的乳房揉捏起来。
　　“嗯~~哥哥，我现在才知道~~~做爱~~原来~~那么爽~嗯~我想~~天天~~做~~嗯~我要~！”今井花已经语无伦次了，讲的话都是纯粹发自内心。
　　在宇文的抽动下，宇文感觉今井花的小穴突然一阵收缩，随后便知道对方即将高潮了，宇文更加用力的抽动，也不再抑制自己的感受，随后在一阵强烈的收缩感后，一股阴精和熔浆直接冲在了一起，不断在小穴里面洗涤着。
　　“如今你也成为我的女人了，你现在就回家，跟你妈妈说一下，收拾好所有的行李，在家里等我就可以了，我会派人过去接你们的，以后你就叫我宇文哥哥吧！”宇文抱着已经瘫软的今井花走到温泉里面，不断地擦洗着那妙曼的身子。
　　“嗯，宇文哥哥，我帮你洗好后，马上回去通知妈妈！我今井花今生只爱宇文哥哥一人！”今井花非常地高兴地说道，随后柔情地帮宇文洗擦着身子，洗到那根棍子脸上总会一阵潮红。
　　宇文看了看手表，时间已经差不多了，随后询问今井花的地址后打电话安排人过来接她们三个母女。今井花也穿好衣服赶紧回去报道好消息了，而宇文也整理一下后走到足浴场地，这时候杉本有美也过来了，两个人间隔四个位置等待着。


第024章 久保帮的覆灭
　　两个人非常有默契地闭着眼睛享受着脚底按摩师的按摩，宇文的按摩师是一位差不多二十七岁左右的少妇，那弯腰时，两颗诱人的葡萄直接展现在宇文的面前，而那傲人的双峰则随着动作不停的摆动着。
　　然后宇文只能抑制体内再次腾升而起的 欲 火，因为他听到了一阵脚步声，门口渐渐走过来一位上半赤裸，围着一条围巾的男子，身上那九个子弹疤触目惊心，一般人看了都忍不住想回避。很明显这个人就是久保帮的帮主-九命猫福田太阳
　　而后面则跟着两位穿着背心，牛仔裤的壮汉，那魁梧的身材以及全身激凸的肌肉让人看人更是心惊胆战，似乎一拳就能你击倒似的，这就是久保帮的三大将其中两位-石井Y和中u七海了！
　　紧接着后面则跟着五位穿着黑西装黑皮鞋，戴着一副黑墨镜的小弟，一伙人就这样走了进来，旁边的人纷纷避让开来，躲在角落里去按摩，看到久保帮的威慑力蛮大的。
　　但是除了宇文依旧一动不动地微闭着眼睛享受少妇的按摩，福田太阳也有点讶异地看着眼前这位闭着眼睛的英俊少年，但是随后也不再理睬那位少年，直接找个位置坐了下来，两大将分别站在福田太阳的身后，五个小弟则分散在几个角落守候着。
　　宇文偷偷观察了几位，发现除了那福田太阳以外，其余人从腰部鼓鼓的就看出他们都佩戴着手枪。而五个小弟分别站在五个地方，如果第一时间没有劫持到福田太阳，恐怕会被乱枪射死。
　　而福田太阳身边的两大将也是个难题，如果是宇文的话，或许可以很快偷袭解决一位，但是那解决的那一瞬间必须也能解决下一位，这中间的时间差如果让对手有机会开枪的话，那恐怕就完蛋了，毕竟宇文现在的肉体强度还不足以抗的起子弹。
　　宇文默默分析着，正当宇文正在思考办法的时候，一个机会就出现在他面前了。
　　只见福田太阳似乎发现杉本有美了，兴奋地站了起来，随后移动到杉本有美附近地座位。
　　“你好，你是杉本有美吧！”福田太阳倒还蛮有礼貌的问候道。
　　“不好意思，你认错人了！”杉本有美不耐烦地说道。
　　“呵呵，没事，刚才我从那里看到你，就发觉自己喜欢上你了，先自我介绍下，我是久保帮的帮主-福田太阳，横滨市有三个区都是我在罩的，如果你跟我的话，我保证让你吃香的喝辣的。”福田太阳并没有生气，而是奸笑着说道。
　　那只手就要伸去摸杉本有美的小手，然而杉本有美顺势抓住那只咸猪手，一个反手扭腰，福田太阳顿时单手被杉本有美紧紧扣在背后，整个人都倒在地上，脸蛋紧紧贴着地板。
　　就在杉本有美出手的那一瞬间，宇文直接三个跨步来到两大将的背后，双掌直接狠狠拍在二大将的背后，随后从手掌中释放出火能量，迅速透过皮肤钻进两大将的体内，顿时在体内燃烧起来。
　　两大将就要出手解决帮主的时候，体内一股炙热的火焰不断地燃烧着，顿时痛得捂着肚子倒在地上挣扎着。
　　而另外五个小弟发现这一幕，拔出枪即将冲了上来的时候，宇文一个前翻滚直接抽取两大将的手枪，对着正面的两个小弟直接开枪。
　　“砰！”
　　两颗子弹飞出一条美丽的直线，直接正中额头，随后直接倒在地上。但是宇文并没有放松，而是整个人直接一个下腰，整个脸倒视着后面，双手直接朝奔袭而来的小弟再次开枪。
　　“砰！”
　　又是一条美丽的直线直接穿过两位小弟的额头，也跟随自己的兄弟倒在地上，而后宇文迅速挺起腰，单手拿着枪，缓缓走到全身正在发抖，手中的枪都快握不住最后一个小弟面前。
　　看着宇文那一连串地动作，从突袭二大将到一个前滚一个下腰四枪都正中额头解决了四个小弟后，最后的那个小弟心里终于承受不住了，随后跪了下来大喊饶命。
　　宇文走了过去，手枪指着那个小弟的额头。
　　“砰！”
　　毫不客气地直接送他上西天取经去了，此时大厅的其他人都已经跑得无影无踪了，只剩下被杉本有美反扣在地上挣扎的福田太阳，不愧是受过专业格斗的杉本有美，虽然力气没有福田太阳大，但是利用技巧死死扣住福田太阳的，让他完全无法起身。
　　二大将则已经没有声息了，躺在地上嘴里不断地冒出一股内脏烧焦的难闻气味。
　　“你到底是谁？快放开我！竟然敢刺杀我，我可是久保帮的帮主，这里是我的地盘！”福田太阳也不再挣扎了，随后狰狞地怒道。
　　“呵呵，我是谁？好吧，看来你既然去跟佛祖约会的面子上我就大发慈悲告诉你吧！你可要仔细听好了！我就是轩辕帮的帮主-宇文风宇！”
　　“原来是你，真没想到你竟然先对我久保帮动手了，早在听说最近横滨市的山河帮和前田帮合并成一个轩辕帮，而那帮主是个年轻人，没想到竟然如此年轻！不过即使你抓到我，恐怕你也走不出荣去，因为这个会所有我的内应，想必已经去报信了，等我兄弟来的话，我看你如何狂妄！”福田太阳有点讶异地说道。
　　“是吗？那我就陪你等一等吧，我也想让你看看我如何走出这个莺歌会所！”宇文微笑着说道，这微笑里包含着很多含义。
　　“吗的，他们到底怎么搞的，怎么还没过来！”这时候福田太阳已经坐在椅子上了，宇文搜了下，发现没有武器就叫杉本有美放开她，量他也不敢乱动。
　　就在福田太阳正在抱怨的时候，杉本有美的电话响了，“嗯~我知道了！”接完电话后，杉本有美朝宇文点了点头。
　　“月亮老兄，你的小弟什么时候来呀？我一秒钟可是上下几千万呀，算了，我亲自带着你去你总部泡茶吧！”宇文让福田太阳走在前面，搜集来的另外五把枪则放在一个袋子里，另外跟杉本有美一人拿着一把离开莺歌会所。
　　一路上福田太阳心里七上八下的，脑子不停地想着，可是实在就不明白为什么对方那么有信心进去自己的总部，而且自己的小弟都跑去哪里呢？那么久了都没有看到一个。
　　很快就来到了福田太阳的总部，可是福田太阳看到的竟然是一大群警察站在门口，而旁边则蹲着一群人，双手抱着头。
　　“你！！丸山仁，你为何扣押我的小弟，我对你可是还算不错的！是不是因为他！”福田太阳看到这一幕已经意识到什么情况了。
　　“呵呵，事实就摆在你眼前，如今我们已经跟轩辕帮合作了，没办法，你实在太小气了，一毛不拔的铁公鸡。宇文帮主承诺会给我们所有私有店面百分二十的利润额！”丸山仁慢慢走到福田太阳不屑地说道。
　　“帮主，一切都完了，丸山海斗镇守的港南区也被轩辕帮占领了，丸山海斗也死了。濑谷区通往港南区和荣区的道路被封锁了，他们有几次要冲关，结果被乱枪打死了，最后也被彻底占领了。”久保帮的副帮主加藤田哭泣地说道。
　　听到副帮主亲自说的话后，福田太阳一下子软跪在地上，眼神呆滞，不知所措了。
　　“你好，轩辕帮主，在下就是荣区警察局局长丸山仁，接下去你看要怎么处理。”丸山仁不理会福田太阳，而是赶紧走到宇文面前笑着说道。
　　“嗯，你好，接下去的话，等我的成员过来接收以后你们就可以离开了。”宇文也笑着回答，心里却在想着要怎么把几个区的区长给搞垮。
　　随后示意一下杉本有美，杉本有美立刻打电话开始吩咐道。
　　“你们久保帮已经完蛋了，如果以后要跟我宇文混的话，那就站出来，如果不要的话，那就去死吧！”宇文站在面前一大堆跪在地上的小弟说道。
　　顿时百分之九十的小弟立刻站了出来，毕竟出来混黑道也就是求财求刺激而已，几乎没有多少人会愿意为了福田太阳而命丧枪下，不过也是有些死忠的不肯站出来。
　　宇文示意一下丸山仁，丸山仁首先愣了一会儿，随后才反应过来，示意一下那些警员。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　一阵阵枪声响彻在天空中，那些死忠全部被宇文给杀死了。而后宇文走到拿起手枪指着福田太阳的脑袋说：“月亮帮主，别装傻了，现在该轮到你了！”
　　“我福田太阳人称九命猫，看来九颗子弹已经带走我九条命，剩下的这条命无法逃避了，你开枪吧！”福田太阳双眼已经无神了，愣愣地说道。
　　“砰！”
　　宇文也不会跟他客气，直接一枪解决了福田太阳，随后在丸山仁的处理下，那些死忠的尸体很快就被清理完结了，宇文则跟杉本有美走进福田太阳的总部开始搜刮起来。
　　进过一些中高层的指示，宇文总过搜刮了现金合计大概三百万美金，十几条金项链还有金戒指，收获最大的是一张存折里面写着一千万美金。看来福田太阳的收入还算不错，而在宇文他们大肆搜刮的时候，福田太阳的私有产业也全部暂时被警察局个查封了，随后等待宇文的安排了。


第025章 误闯浴室
　　“好了，剩下的事就由前田美月和上野大辉处理了，我们先回去了！”搜刮完所有财产后，宇文吩咐丸山仁就在总部等待副帮主来交接处理，自己则挽着杉本有美先回总部了。
　　一回到总部就让宇文完完全全吓了一跳，只见大厅里金陵十二钗正跟两个小女孩玩闹着，沙发，枕头，书，都丢地满地都是，旁边还有一位妙龄少妇疼爱地看着两个小女孩玩闹。
　　“停！！！！”
　　看到这一幕，宇文再也受不了，爆发出声波大吼一声！顿时所有人都看了过来，紧接着宇文再次吓了一跳。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　两个人竟然非常有默契地讶异道。
　　“你怎么会在这里！”
　　“你怎么会来这里！”
　　两人又再一起说道。
　　“你先说吧！”宇文无奈地说道，因为在他面前的竟然是第一次去前田帮在宾馆门口遇见的今井莉子，自从那一次过后，两人彼此都没有联系过了。
　　“自从上一次和你分开后，我拿着钱去救我奶奶，可是奶奶没有熬过去，最终还是去世了。在姐姐和妈妈的逼问下，我说出了这笔钱的实情，而姐姐为了给妈妈看病筹钱，不知道哪里认识个帅哥，直接叫我们搬来这里，宇文哥哥，你怎么会在这里了！”今井莉子非常可爱的说道，眼神中也透露着一股兴奋，想必是因为再次见到宇文。
　　可是当今井莉子说完后，宇文还有今井花都愣住了，特别是今井花。不过随后宇文还是非常镇定地先只开金陵十二钗，随后走到那个美丽而年轻的少妇面前。
　　“你好，伯母，我叫宇文风宇。是轩辕帮的帮主！想必有些事情你应该清楚了，我就是当然帮助今井莉子的那个男子，也是叫今井花全家搬来这里的那个男子！”宇文想了想，还是全盘告诉两姐妹的母亲比较好。
　　“你好，我叫今井c乃，非常感谢你那么诚实地告诉我一切，也非常谢谢你提供这么好的地方给我们住，从小她们两姐妹就是我一手带大的，十多年了，她们对我来说比命还重要，如今我两个女儿都跟你不清不楚，我并不会反对，只是你需要问她们的意见！”
　　今井c乃看起来只有二十四岁左右，在十五岁的时候就剩下了今井优花，而十六岁再次生下今井莉子，算起来至今才三十三岁，包养地非常年轻。尤其是那身材，完全看不出是生过两个女儿的母亲，该挺的地方都挺。
　　“不管怎么样，我都要跟宇文哥哥永远在一起！”
　　“我也要！”
　　还没等宇文开口时，两个姐妹已经迫不及待地说出来了，生怕宇文不要她们似地。
　　“好吧，我也不是一个古板的母亲，不过我只要求你能保护好，爱护她们两个，其他的我别无所求了！”两姐妹的话似乎在今井c乃的意料之中，随后只能无奈的答应了。
　　“伯母你放心，只要是我宇文风宇的女人，我绝对不会让她们受到任何一丝丝伤害的！”
　　“伯母，你如今还那么年轻，为什么不趁早再找个男人嫁了，不然你一个人也非常辛苦的！”宇文紧接着问道。
　　“哎，你的嘴巴还真甜，哎，老了，没有人要了，而且我也没什么心思去找其他男人了。”今井c乃小脸一红，害羞地说道，其实心里却有点羡慕自己女儿，毕竟今井莉子就跟她说过，宇文哥哥那根好大好长。
　　随后一群人就在大厅里聊天。
　　“帮主，前田副帮主说整顿还需要三天时间，所以请帮主耐心在总部等待，三天后会按时汇报！”一位情报局的妹妹跑进来说道。
　　“嗯，下去吧！”
　　随后宇文陪着两个姐妹以及金陵十二钗在大厅里接着玩耍着，途中个个都让宇文过足了手瘾，心里暗暗想着，晚上要怎么把姐姐妹妹一起拉上床温暖一下。
　　成功征服了久保帮，如今他已经是横滨市里最大的帮会老大了！心情格外开心的宇文直接在大厅开起了派对，没有去参加任务的女人都有参加，只有宇文一个男子。
　　而每个女人都想把宇文紧紧占据着，波多野结伊依旧跟小泉裁和樱井莉牙组成了一个A、V战团，抵挡着由伊美带领爱美优美的三美战团，前田墩子则跟今井莉子和今井优花组成了萝莉战团，金陵十二钗则自己一个战团。唯独剩下今井c乃坐在角落乐呵呵看着她们的闹剧。
　　宇文被这群美女萝莉们灌得头脑昏昏的，赶紧找个借口跑去厕所，众多姐妹则自己闹在一团，谁也没有注意今井c乃早已经不在了。
　　宇文则迷迷糊糊地随便挑了一间房间，随后直接在门口口令机上面录了口令，门自动开了起来，随后宇文练着醉步走进里面。总部的每个房间宇文都有一个统一的口令，所以随时可以进去找自己的女人运动。
　　嘴昏昏的宇文找到了浴室，随后直接推开门走了进去，没想到竟然迎面直接撞上一具性感而细腻的炯体。“啊！”随着一声惨叫声，宇文和那位美女一起倒在了浴室，还好浴室的地板是特制海绵。
　　宇文感觉自己的脸正被一股温暖的气息给紧紧包围，而嘴里似乎有颗诱人香味的葡萄，宇文下意识地含了含那颗葡萄。
　　“嗯~~小宇~你快醒醒~我是今井c乃呀！”原来今井c乃由于今天搬家有点累，所以便进入自己房间里面洗澡去了，但是她完全不知道宇文可以进出所有房间，所以浴室们并没有锁，直接被冲进来的小宇撞到在地上。
　　而宇文刚好压在她身上，嘴里也刚好含着自己的乳头，十多年没有享受过男人滋润的乳头被宇文下意识的吸允瞬间坚挺起来，那酥麻感一下子直接袭击今井c乃的脑子，让她不自觉发出一阵呻吟。
　　似乎没有听到今井c乃的呼叫，宇文的舌头拼命地搅动着今井c乃的乳头，在那傲人的乳房周围不断的转着圈圈，而胯下的那根大肉棒已经充血膨胀，直接撑起一个小帐篷顶在今井c乃那湿润的小穴上。
　　十多年没有做过爱的今井c乃被宇文这一下搞得全身发麻，双手不自觉的抱住宇文，身子不断的扭动着，今井c乃此刻只想着这种美妙的感觉能够多持续一秒是一秒。
　　宇文再也忍受不了了，直接抱起今井c乃走出浴室，往床上一丢，随后立刻脱掉自己全身的束缚，那根接近二十公分的大肉棒立刻弹了出来。
　　今井c乃此时思想非常挣扎，她不想对不起自己两个女儿，可是宇文那高超的技术让已经十多年没有被人抚摸乳房，没有被人抽插小穴地她又非常迷恋刚才宇文带给他的感受，特别是身上那股奇妙的气息更让她无比眷念。
　　可是当看到宇文那大肉棒弹出来后，今井c乃再也不去想了，不管了，相信女儿也不会怪自己，两手趴在床上，缓缓地爬了过来，那傲人的乳房就这样垂着，随着爬行不停甩动着。
　　今井c乃伸出那不断颤抖的右手，激动地握住那根正在发热大肉棒，随后一口直接吞了下去，那神情是那么迫不及待，是那么的渴望。
　　今井c乃从宇文那根大肉棒的根部到头部滑动着舌头，当今井c乃到达鸡巴头的时候还环绕着卷动着舌头，一遍又一遍，一遍又一遍，喉咙紧紧深含住宇文的肉棒，整根都吞咽进自己的嘴里。
　　今井c乃用指甲轻轻搔挠宇文的阴囊，仍然兴致勃勃的吸吮着宇文，那丰满而柔软的乳房靠着宇文的大腿不断摩擦着，那坚挺的乳头更让宇文忍不住伸出手，在旁边揉捏着，入手的柔软感让宇文更加爱不释手。
　　宇文随后慢慢托起今井c乃那美丽的脸蛋，随后亲亲地在她嘴上亲了一下，缓缓地推到在床上，随后扒开今井c乃的双腿，想不到今井c乃的阴毛却长得非常茂盛，呈倒三角形，将整个阴部盖满，雪白的肌肤衬着一丛乌黑的阴毛，格外显眼，拨开丛毛，今井c乃的阴户长得却十分秀气，呈现淡粉色，这就是十多年没人用的关系吧！
　　宇文再也忍不住，轻轻分开今井c乃的双腿，伏上去开始用舌头舔弄起来，有股淡淡的肥皂香气以及放浪的淫荡气息。
　　在宇文嘴唇接触那粉嫩小穴的一瞬间，今井c乃全身不禁颤抖了一下，那种感觉让她不在矜持了，双手抱着宇文的头不断的摩擦着，似乎想把宇文给彻底化进去那小穴里面，而宇文的双手则抓了那对柔软的双峰不断地揉捏着，在宇文的手中不断地变化着各种形状。
　　“嗯~~小宇~~我要~~给我好吗？~~嗯~求求你了~~我要~！！”
　　今井c乃再也抑制不住自己的欲望了，直接抓着宇文的大肉棒就要往里面插进去。
　　“别急，慢慢来，我会让你非常非常舒服的，不过你也答应我一个条件！”宇文控制住自己的身体，然后抓住自己的大肉棒不断的摩擦着那已经激凸的阴蒂以及那深深的穴缝，奸笑着说道。
　　“嗯~~说~~你要什么我都答应~~先给我好吗？~我要~~嗯~~受不了了~~！”今井c乃全身不断的扭动，嘴里不断吐出情欲的气息，双眸迷离地催促道。
　　“晚上你和莉子还有优花一起陪我睡~！”宇文接着摩擦着那流满淫水的穴缝，嘴巴低下去含着那涨红的乳头，边吸允着边说道。
　　“嗯~你好坏啊~~只要她们答应~我就~~好~~嗯~~给我~求你~~嗯~！”十几年积累的欲望战胜了理智，今井c乃妥协了。
　　随后宇文笑着抓着鸡巴在阴唇上摩擦几下，随后挺起腰杆，缓缓的送了进去……
　　“啊~~~嗯~~！”一阵满足的呻吟声从今井c乃的嘴里传出，空虚十多年的小穴再一次被大肉棒给占满了，小穴不停的收缩着，穴壁似乎要把那大肉棒紧紧夹在里面，
　　宇文开始慢慢地抽动着，感受着那比处女还窄紧的小穴带给他阵阵欢愉，宇文的抽动速度慢慢增快。而穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着。
　　宇文运用着腰力不断使劲干着，看着自己的大肉棒在今井c乃那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把今井c乃那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　随后宇文把今井c乃翻了过来，抓住那紧俏的屁股，随后拉着那小蛮腰，对着小穴狠狠地捅了进去，今井c乃那湿成一片的屁股和宇文胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　今井c乃的肉体随着大肉棒插穴的节奏起伏着，灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“小宇~~我不行~好舒服~~嗯~~好久好久~~嗯~~没做爱~~嗯~~以后我要~~天天和你~做~~嗯~！”
　　一股热烫的淫水直冲而出，宇文感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得宇文的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄今井c乃。
　　今井c乃的娇躯好似欲火焚身，紧紧的搂抱着宇文，只听到那大肉棒抽插出入时的淫水声”噗滋、噗滋“不绝于耳。今井c乃感到大肉棒的插穴带给她无限的快感，舒服得使今井c乃几乎发狂，今井c乃把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声
　　“嗯~小宇，你太猛了~~~嗯~啊~~啊~~~啊～～”
　　今井c乃再也经不起宇文的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小履廴庠诰仿巫挪欢纤蔽亲庞钗牡拇蠊晖罚突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得宇文无限的舒畅，宇文深深感到那插入今井c乃小碌拇笕獍艟拖癖蝗明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　宇文似乎还不放过今井c乃，要让她失去十几年的空虚感全部给她补上！随后拉着今井c乃的手，让今井c乃的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，今井c乃这时候变成上半身悬在空中，然后被宇文从后面不断地攻击。
　　“啊~~啊啊~~~我的小穴~~被插~~得好爽~~爽啊~~”
　　今井c乃已经被宇文彻底释放出野性了,连续的两次高潮让今井c乃反而越战越勇,似乎希望宇文一直跟她这样做爱到底.
　　但是在宇文强烈抽动几百下后，宇文也快控制不住的要射精了，宇文不禁叫道：“我要射进去了!!”
　　“小宇~~射~~射~~没~~没关~~系~~射进~~去~~啊~~啊~~全给我~~啊……”今井c乃似乎已受不了宇文的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　随后一股熔浆犹如火箭般直接冲击着今井c乃的花心，那滚烫烫的感觉以及强烈的酥麻感让今井c乃再一次达到了高潮，接着今井c乃也浑身虚脱般再也撑不住宇文的体重。
　　两人都软到在软上，今井c乃则急急的喘着气。当宇文起身一看，才发现自己的龟头现在才由今井c乃的小穴中移出，而且尚在半翘着。于是，宇文坐在床上，对着今井c乃指了指那半翘的肉棒。
　　今井c乃立即就甩着头发，趴下来吸舔宇文的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而宇文也配合着今井c乃，伸手抓住今井c乃的两颗大乳房搓揉了起来。
　　一下子宇文的大肉棒又恢复了活力，在今井c乃的嘴内急速的膨涨，将今井c乃的嘴撑了满满的。就这样让今井c乃吹了一段时间后，宇文跟今井c乃说：“可以了，让我再真正的爽一次吧！”
　　说着宇文拨出了鸡巴，走下床，然后抱起今井c乃来到担任沙发上坐下，让今井c乃的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起今井c乃的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。
　　今井c乃看见自己被宇文弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要宇文的鸡巴插进去。
　　今井c乃知道宇文还想做爱，无力阻止宇文，唯有求求宇文说：“小宇，求求你轻点~~轻点儿抽插，别太用力，我怕~~怕受不了！我十几年没有这么疯狂的做爱了！”
　　经过刚才第一阵，今井c乃知道宇文可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖的今井c乃，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　不过，今井c乃愈是如此，就愈刺激宇文！
　　躺在椅沙发上的今井c乃，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得今井c乃欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！
　　宇文立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入今井c乃的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，肉棒直没到底。
　　今井c乃的窄穴被宇文撑开后，阴道热热的将宇文阴茎紧密的包围着。宇文双手握住今井c乃的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始宇文轻抽慢插。
　　今井c乃也扭动那光滑雪白的肥臀配合着。自动地翘起两足，勾住宇文的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的宇文不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　结过婚的今井c乃却不曾享受过如此粗长壮硕的大鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被宇文这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔~~喔~~不行啦~~受不了啦~~”
　　经过一轮的抽插后，宇文抬起今井c乃的左脚，让今井c乃侧躺着身体，大肉棒进入的角度改变后，今井c乃的阴道变得更窄，冲击也变大，呻吟得更大声了。
　　这时的今井c乃已被宇文插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是宇文还是生龙活虎般猛干不息。今井c乃整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。宇文愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
　　“喔~~喔~~不行啦~~快把小我的腿放下~~啊~~受不了啦~~我的小乱被你插~~插破了啦~~你饶了我啊~~饶了我呀~~”
　　今井c乃的骚浪样儿使宇文更加卖力抽插，似乎誓要插穿今井c乃那诱人的小穴才甘心，今井c乃则被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。”
　　见到今井c乃如此颠狂，曲意奉迎，乐得宇文魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，”
　　“仆嗤！仆嗤！“的抽插声连绵不断。含着鸡巴的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着今井c乃白嫩的屁股流在地上。
　　今井c乃的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。随后歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉。
　　此时今井c乃已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着宇文的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是今井c乃，遇到这样一个勇猛强悍的男人，如何耐得住宇文的迅猛攻势，被宇文连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住宇文的腰身。
　　今井c乃知道宇文要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合宇文最后的冲刺，猛地一阵痉挛，紧紧地抱住宇文的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。
　　宇文经今井c乃这么一弄，鸡巴又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，宇文猛地伏在今井c乃的身上，紧紧扳住今井c乃的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着今井c乃，一股白色的粘稠液体自宇文的鸡巴中喷射出来，射入了今井c乃的阴道深处。
　　等到肉棒完全软化宇文才将它拔出，搂着今井c乃在沙发上休息，今井c乃在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被宇文干得通红的露凑趴着，就像永远合不上一样。
　　宇文闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着今井c乃长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在今井c乃的屁股上面。
　　由于搬家的劳累加上宇文刚才的猛烈冲击，今井c乃缓缓地睡着了，宇文抱今井c乃慢慢抱上床，随后改好被子，穿好衣服偷偷溜出房间。
　　“宇文哥哥，你上个厕所怎么那么久啊，是不是做什么坏事去了，快点过来陪我们玩呀！”走到大厅后，今井莉子才发现宇文，随后赶紧呼喊道。
　　“嘿嘿，要做坏事也要跟我今井莉子做呀，要不咱们先就去做坏事吧！”宇文走了过来，抱着小萝莉般地今井莉子，大手不老实在身上乱摸着，奸笑着说道。
　　“宇文哥哥，你是个大色狼！”今井莉子害羞地挣脱宇文的怀抱，跑到姐姐旁边吐着小舌头说道。
　　“好了，为了庆祝你们搬过来，晚上我带大家去御守酒店吃大餐！吃完我们再去唱歌怎么样！”宇文解决今井c乃后，全身心释放后格外开心。
　　“好咧！！”
　　所有人异口同声地说道。
　　随后宇文清点了一下人数，金陵十二钗，前田墩子以及今井两姐妹，还有早川赖里奈以及小泉裁，波多野结伊，樱井莉牙，中村伊美以及优美和爱美，以及刚睡醒的爱里未来。其余的成员都在为宇文忙碌着，晚上就会全部集合了。
　　就这样，宇文带着二十三个美女浩浩荡荡地往御守酒店出发了，由于车子数量还不够，宇文决定步行到御守酒店，毕竟御守酒店距离轩辕帮也不太远。
　　一个男的带着二十三个超级美女走到大街上，大家都猜得到会造成什么样地轰动。
　　“天啊，那个男的是谁啊？竟然带着那么多美女逛街啊，不会吧，波多野结伊，小泉裁，樱井莉牙，早川赖里奈，不会吧，竟然还有前田墩子和爱里未来。”一位宅男看到这浩浩荡荡的一幕，顿时愣住了，当看到众多女星，手中那半截香烟直接掉落在地上。
　　“难道那个难地是导演？不可能啊，即使是导演还是富二代都不可能会有那么多人追随他吧！”好多宅男的心思都是这样。
　　“你们都小声点，不怕那个人听到啊，我偷偷跟你们说，那个少年是最近统一了横滨市三大帮会的轩辕帮帮主宇文风宇！我一个叔叔就是跟他混的，所以我才知道！”一位非主流偷偷警告那些正在碎碎私语的青年。
　　“天啊，他就是轩辕帮的帮主，那么年轻，又那么帅气，真希望我也能成为他女朋友！”一些痴女听到那位非主流地议论后，个个都开始做起春秋大梦了。
　　在众多议论声中，宇文带领大家来到了御守大酒店最豪华的总统包厢，三十个座位绰绰有余。御守大酒店的总统包厢只有二个，最低消费不得低于一万美金。


第026章 两朵姐妹花
　　众多女人嘻嘻哈哈地开着玩笑，有的竟然公开议论宇文的那一方面的能力，搞得宇文顿时都不好意思了，还好听到的都是好评。
　　美味佳肴很快就端了上来，众多女人毫不客气地扫荡着桌子上的佳肴，对于宇文特地吩咐师傅做的中国菜，大家吃的都赞不绝口，看来中国的美食是博大精深啊！
　　正当大家吃得正开心的时候，大门突然打开，闯进了十几个青年。
　　“哎呦，我还以为谁把我专属的总统包厢给占去了，原来是这种多小妞啊，天啊，竟然还有好几个女神啊！”为首的青年面露奸笑地说道。
　　“你他吗的是哪个杂种啊，劳资的包厢都赶闯进来，给你们三秒种时候，如果还在这里的话就别怪劳资不客气了！”本来整个气氛非常愉快轻松，结果被那十几个青年给破坏了，宇文眉头顿时皱了起来。
　　“你他吗的再说一次！劳资可是横滨市市长的儿子！这里一直都是劳资的专用的包厢，你！赶紧给劳资滚开，剩下的美女就全部留下来吧，跟哥哥混，哥哥保证每天让你们爽翻天！”为首的青年狰狞地说道，随后慢慢走到离他最近的前田墩子，正要摸下去的时候。
　　“砰！”
　　一颗子弹划出一条美丽的直线，那位青年的额头直接出线一个血洞，随后缓缓地往后倒了下去。
　　“草！劳资的女人也是你能碰的！就算你是天皇的儿子，劳资照样杀了你！”宇文帅气的吹了吹枪口的热气，随后不屑地说道。
　　“你！竟然敢死市长的独生子，你完蛋了！”其他青年看到这一幕，完全不敢相信平时跟他们饮酒作乐的老大就这样被人开枪打死了，然而他们手上没有枪，也没有人愿意冒险替他报仇，烙下一句狠话顿时都全部跑开了。
　　这时候酒店的总经理也赶了过来，宇文仔细一看，没想到总经理竟然是个女的，170公分左右的身高，齐肩秀发如同瀑布一般撒在脑后。一张吹弹欲破的粉脸娇艳若花，剪水双瞳似秋水一般明亮透彻。挺直的鼻梁下面是一张猩红小嘴，纯红齿白。晶莹剔透的肌肤欺霜赛雪，纤纤玉指宛若春笋一般煞是让人心动。
　　“轩辕帮主，你这样的话我酒店可就惨了呀，他可是市长的独生子啊！”总经理美女看到躺在地上的青年，不由得哀叹道，那表情以及神韵让宇文不免有些意动。
　　“没事，这件事我会处理的，你就把一切责任推到我身上吧，谁叫我是男人，总要是要保护你们这些女人！”宇文并不担心这件事的后果，还调侃着美女总经理。
　　“哼，你们男人最不可信，就轩辕帮主一下子就可以带领二十三个美女，我想轩辕帮主的手段应该是很厉害吧！”美女总经理有力的回击道。
　　“嘿嘿，我的手段是还不错，不过如果是床上的手段那就更厉害了，改天我可以与你切磋几招，互相交流一下姿势学以及研究人体那奇妙的构造！”宇文妙语如珠地说道。
　　听到这句话，美女总经理小脸一红，微怒地说：“谁要跟你研究人体构造呀，白做梦，我看你可能经不起几招就倒下来的！”说完这句话，美女总经理的脸更加红了。
　　“不会的！”
　　正当宇文要顶回去的时候，二十三个女人竟然异口同声说道。顿时让宇文脸上格外有面子。
　　美女总经理也稍微一愣，随后有点痴怨地埋怨：“看来轩辕帮主还是蛮厉害的！希望你能处理好这件事，不然的话我唯你是问！”
　　“要不要我们来打个赌，如果我明天早上八点让市长消失在这个世界上，你就要辞去这个工作，当我的情人，如果没有的话，那宇文立刻开一家比御守酒店更大更豪华的钻石酒店给你当老板！”宇文笑着说道。
　　“赌就赌！明天八点见分晓吧！”美女总经理感觉宇文是在做梦，明天八点要让市长消失在这个世界上根本不可能，就单单市长别墅外面的保镖以及防卫力量就异常恐怖了，还不算市长的几个贴身保镖，都是一些格斗高手！所以美女总经理毫不犹豫地答应了。
　　“看来我们以后要多个姐妹了！”中村伊美笑着说道，对于见识过宇文那特殊能力的她，深深了解宇文真正的恐怖之处，别说一个市长，就是总统宇文也办得到。
　　众多姐妹纷纷点了点头，对于宇文的迷恋造成了满目的信任。
　　“等着做我的情人吧！”
　　“哼！谁输还不知道了！”说完后，美女总经理才离开。
　　宇文随后叫几个小弟把那个青年给直接抬去载到河边扔下去了，此时另外那几个年轻人已经通知市长，并联系警察局了。
　　“马上给我准备明天的飞机，我绝对要让那个兔崽子死在我手里！”市长名叫藤本太一，今年五十多岁，由于是晚来得子，所以对于自己的儿子是要什么给什么，也就造就自己儿子那嚣张的性格。得到儿子死了的消息让他几乎快昏倒，但是看着眼前美女的诱惑，藤本太一还是决定明天再去处理，然而他的这一次决定注定他难逃一死了！
　　丸山遥赶过来了后，在宇文的保证下，才放心地离开了。随后宇文一伙人吃晚饭后再次浩浩荡荡地回到了总部。
　　到了总部差不多十点多了，个个都有点累，纷纷回到房间休息了，也知道今天宇文十二点要开会还有晚上肯定要赶赴市长家去刺杀的，众位女女很理解地不去纠缠宇文了。
　　当宇文看到今井莉子和今井优花俩姐妹住一个房间后，心里顿时痒痒的，嘿嘿，姐妹花耶，每个都只吃过一次，那怎么能饱了了。
　　随后宇文大概等待五分钟后，悄悄的录了口令溜了进去，果然不出宇文所料，两姐妹肯定去洗澡了。整个房间被布置得非常漂亮，粉红系列的装饰。
　　偷偷走到床边，看到床上放着二件可爱的连体睡衣以及粉红色的小裤裤，看来两姐妹非常喜欢粉红色，而浴室里面则传来嘻哈的打闹声。
　　正当宇文要打响指露出透明玻璃的时候，浴室的门突然开了，宇文赶紧默念隐形，随后看着两具美妙的身躯走了出来。
　　妹妹那秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，饱满而挺拔酥胸，修长圆滑的大腿，丰腴、圆翘的的小翘臀，小巧玲珑的小脚牙。
　　今井花则拥有丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，全裸的可爱，萝莉，精致的女人的肉体就横陈在宇文的面前。宇文的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在今井花的胸前。
　　俩姐妹弯腰穿小裤裤的时候，今井花那白虎穴直接展现在宇文的面前，宇文接着隐形迅速脱光衣服，然后把衣服放进浴室里面，不然会被看见，随后握住那已经涨红的大肉棒，趁着今井花弯下腰的一瞬间，龟头直接划过那穴缝。
　　“嗯~~小妹~你干什么呀！”今井花被突如袭来的酥麻娇吟一声，随后幽怨的埋怨下今井莉子，毕竟今井莉子在他后面，她以后是今井莉子在搞鬼。
　　“姐，我没干什么呀！”今井莉子纳闷地问道。随后两姐妹穿好衣服躺到床上去，两姐妹紧紧地抱在一起，由于都跟宇文体验过性爱的快感，两姐妹不时的磨动着身体，随着情欲的高涨，两个人分别抓着彼此的乳房开始揉捏起来。
　　另外一只手则探到下面的幽幽蜜穴中滑动着那鲜嫩的穴缝，舌头在空中不停地纠缠着，宇文就站在床边看着这激情的姐妹自慰一幕，手上握着大肉棒不停抽动着。
　　随着两个人同时地一阵颤抖，竟然同时达到高潮了，两姐妹随后分开侧躺在床角沉沉睡了过去，宇文把握这个机会，走到床的一边，握住那根大肉棒缓缓探到今井花的嘴巴边，龟头在那性感的嘴唇滑动着。
　　“嗯~~谁？”今井花感觉到嘴巴的异动，赶紧睁开眼睛，发现眼睛并没有人，随后再次闭上眼睛。宇文则不依不饶，肉棒再次靠近今井花的嘴唇缓缓摩擦着。
　　“嗯~到底是什么？好烫的香肠~”闭着眼睛的今井花确定自己正被一个看不见的物体袭击着，右手迅速抓住那根肉棒，随后睁开眼睛，发现自己手中能清楚感受到温度的肉棒竟然看不到。
　　今井花疑惑地抽动一下，“咦！这到底是什么？怎么看不见呢？而且好像宇文哥哥的大肉棒，可惜他等下要开会，不然的话就叫宇文哥哥陪陪我。”今井花纳闷的想到，随着抓着肉棒叫醒了今井莉子，今井莉子另外一只手也抓了过去，发现竟然抓得到看不到，也感到非常奇妙。
　　宇文被两只小手抓的有点憋不住了，随后撤销隐形，顿时立刻展现在两姐妹面前。
　　“宇文哥哥！”
　　两姐妹同时震惊得喊了起来。
　　“嘿嘿，宇文哥哥很厉害吧，没想到你们两个小坏蛋竟然自己摸起来了，我也要！”说完后，宇文直接爬到床上，双手揽住两姐妹，狼爪在两座大小不一的乳房不停地揉捏着。
　　而两姐妹景则一副娇美的面庞,吹弹可破的娇嫩肌肤,瑶鼻桃腮,美丽的眼睛轻阖,樱桃小口张开,娇喘微微,诱惑非常。
　　看来宇文的技术就是好，很明显两姐妹有些情动了，每人一只手捂住那大肉棒不停地摩动着，而性感的小嘴中发出令人血脉汹涌的呻吟声了。
　　随着宇文的双手爱抚，一道火焰从脚掌慢慢的燃烧上全身似的，体温慢慢的上升，身体变的火热，两个清纯可人的姐妹桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清俩姐妹是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激～眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟。
　　轻轻的呻吟声就像导火线般，一发不可收拾，就像活火山一样，如果不爆发的话那就会积压，成为一个随时都可能爆炸的核弹。呻吟声犹如冲锋的号角般，吹起了宇文进攻的脚步。
　　随后宇文先跟今井莉子自然地拥吻在一起，宇文的舌头在今井莉子的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘今井莉子那娇美动人的胴体。
　　宇文拉开了今井莉子的胸前洁白的被单，露出里面娇嫩白皙的胸脯，随着被单的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入宇文的眼帘。雪白丰满的乳峰，随着今井莉子的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得宇文心动不已。一圈小小的鲜红的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目。
　　宇文发出由衷的赞美‘好美啊。’说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让宇文心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　感到宇文文火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，今井莉子发出激情的娇吟，她深深感受到宇文文对她的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，今井莉子也不例外，她满心欢喜地抱住宇文的头，让宇文尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　宇文文的双手不住地摸挲着今井花洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着今井莉子那柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的，细品慢舔。今井莉子的身体，在宇文的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在宇文的身上摸索。
　　当宇文将沾满唾液的从嘴里吐出来时，原本花生米大小的，已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在微光下闪闪发亮，宇文如法炮制地含住了另一颗。
　　今井莉子的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”今井莉子已经分不清到底是快乐还是痛苦了。
　　宇文将两颗甜美的樱桃都底品尝遍了，这才恋恋不舍地离开今井莉子诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。感到宇文灼热的目光，今井莉子羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住滚烫的娇靥。望着粉光致致的娇躯，宇文文也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作。
　　白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。宇文激情地在今井莉子平坦坚实的小腹上，投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉，让今井莉子舒服的呻吟出来。
　　当宇文的嘴唇到了幽谷上时，一张大嘴就压在了光洁白璧的花瓣上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
　　沐浴后的今井莉子，浑身发出淡淡的幽香，而她的幽谷处不但有肌肤的幽香，还有熟妇特有的浓郁芳香，那气味对于男人来说，真是比任何东西都要好。
　　今井花则在挺着那对丰满的双峰不停地摩擦着宇文的后背，感受着后背那坚挺葡萄滑过的酥麻感，宇文更加兴奋了
　　随后宇文的双手也不想闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。
　　当宇文灵活的舌头，扫过悄然挺立的花蕾时，今井莉子更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，今井莉子的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在宇文挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　宇文霸道又显得熟练的挑情手段，让她的情欲高涨到了极点。今井莉子感到自己的是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的幽谷。今井莉子娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“宇文哥哥，快来吧，我好难受啊。”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力，让宇文再也无法忍耐了。
　　宇文俯身下去吻上了今井莉子不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。今井莉子像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着宇文的舌头。宇文感到今井莉子的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。宇文文猛的将虎腰一送，粗大的巨龙整枝没入温软湿热的洞里，大龙头探进花心，边搅边扭。
　　只见今井莉子娇躯狂震，四肢死命地缠住宇文，一双纤纤玉足绷得紧紧，她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被宇文堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　宇文感到包住龙头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得宇文差点就城门失守，精关大开了。
　　宇文忙狂吸一阵今井莉子樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。宇文文闭上眼睛，细细享受着这宝洞给宇文文带来的快感。今井莉子只感到插在洞里的巨龙越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将宇文的巨龙层层包围。
　　泄身之后，今井莉子整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着宇文，娇声滴滴地说道：“宇文哥哥，你还是这么强！。”
　　宇文望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　今井莉子用力地搂着宇文，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“快乐极了。”
　　如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，宇文顿时欲火狂升，大肉棒再次膨胀起来，随后缓缓抽离那窄紧的蜜穴，抱起今井花的腰身，轻轻一用尽就让今井花伏身在自己的身上，并紧紧的拥抱怀里，亲吻住她那性感的嘴唇。
　　今井花被宇文那娴熟深情的狂吻湿吻，舌头迅速突破了今井花的樱唇，口舌相交，津液香甜，她前不久才被宇文开发的身躯立刻不可控制地起了反应。
　　随后今井花渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在宇文灼热的唇舌之中.感觉久违的欲望浪潮再次从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。
　　慢慢的小宇的双手直奔主题，侵向今井花玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。随后宇文淫亵地袭上今井花那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。
　　小宇的另一只手爱抚揉捏着今井花的内裤，今井花颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。
　　感受着宇文的禄山之爪正抚摩揉搓着自己那丰满乳房和下身的美臀和幽谷之间,感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起,感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦,摩擦得她已经春心荡漾,春情勃发,春潮泛滥。
　　今井花已经清晰感觉到自己的乳房在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。
　　啊，今井花感受到宇文的巨龙挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷.今井花娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　欲火难捱的小宇反身把今井花压在身下，不知不觉间两人的衣服渐渐的被自己和对方剥离。今井花身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。
　　挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，灯光下映像下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握。
　　纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，
　　与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。今井花冰清傲绝的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。
　　小宇低下头，将脸伏于今井花丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，小宇心神一荡，用热唇咬住今井花暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来←边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得今井花只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　今井花内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着小宇的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……轻点……疼……”
　　轻声呻吟着，艳红的在小宇嘴中渐渐地变硬。……
　　今井花只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，溪水涓涓而流，弄得小宇的手湿糊糊的浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，
　　今井花一口含住小宇的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着小宇舌头上及嘴中的津液。小宇被今井花吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，巨龙更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　小宇是恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，小宇气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来巨龙与幽谷四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着两人的心神。
　　今井花爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着巨龙的抽插活动不已↓白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声
　　紧接着，今井花芳口一张，「啊」低长地呻吟出声，销魂幽谷一松，自幽谷深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的溪水，浇灌在龙头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，畅快地泄身了。
　　战斗结束后，三个人紧紧地抱在一起，而宇文在十一点五十分的时候，起身轻轻地为姐妹俩盖好被子，随后来到会议厅，此时所有高层干部都全部到齐了。
　　“恩，所有人都到齐了吧！各自先汇报一下整顿的结果吧！”宇文坐在帮主位置上淡淡地说道。
　　“报告帮主，现在久保帮的三个区域已经全部被我们控制住了，投降的帮会成员有二百多人，加上我们之前的帮会人数四百人，目前我们轩辕帮已经有将近七百人，我按照你之前的吩咐，除了总部以外，每个区分别调派八十人镇守各区！”上野大辉率先起来汇报。
　　“报告帮主，目前我们已经控制港南区和濑谷区以及荣区所有久保帮之前的私人场所，总计有六间娱乐会所，五间KTV，还有二间小赌场，我已经分别调派忠实手下去镇守了。
　　除了这三个区以后，我们其他五个区总共掌管着二十间娱乐会所，十六间KTV以及五间赌场。目前的盈利情况还算不错，预计一天的收入有一万美金左右。”前田美月头脑还不错，这些都背的清清楚楚。
　　“报告帮主，目前我们研发的超商自动设备已经可以投入使用了，现在根据你的吩咐正在加大研发力度，争取能研发出帮主所指示的东西！”渡部光也站起来说道。
　　“报告帮主，目前我已经挑出十几个有天赋的手下，所以天煞堂目前总共加上我有二十个人，而在刺杀丸山海斗一切都非常顺利，但是请问帮主，天煞堂的基地在哪里？”东宇柳对于自己的基地比较关心。
　　“嗯，放心吧，天煞堂的基地已经开工了，另外以后还会成立几个堂口，到时候出了玫瑰堂，其余堂口都统一在新建的基地！”宇文很满意地说道。
　　“对了，帮主，我有个人要介绍给你！”东宇柳紧接着说道，随后示意一下旁边一个长相非常清秀，看起来特别像女孩子的人。
　　“噢，女的？”宇文看着疑惑地说道。
　　“恩，她是我在国内的一个兄弟，叫狄美。她的头脑虽然比不上帮主，但是也能给帮主提供一些帮助，因为她是门萨俱乐部的部长，由于一些特殊原因逃到这里来，但是自从逃到这里，她就冷冰冰的，突然喜欢男孩子的打扮。”东宇柳详细地说道。
　　“噢，好吧！狄美以后就当轩辕帮的军师吧，以后如果有特殊情况，我不在的话，狄美的话就是我的话！”宇文不知道为什么能感受到狄美内心的一股阴暗，但是宇文还是选择无条件信任她，直接给予她最高的权利。
　　听到这里狄美那暗沉的眼神焕发出一点光彩。“谢帮主！”随后简单的三个字说完就坐下来了。
　　“好了，接下去我即将宣布一件事！”宇文也不介意，严肃地说道。


第027章 刺杀横滨市长
　　“现在起我们要开始打入横滨市的官场，如果官场都是我们自己人，那对于以后轩辕帮的发展有非常大的好处，这个任务就由上野大辉去执行，记得先去找个傀儡，后面的我自然有办法！
　　这几天各个区的老大必须提高警惕，以防止其余两个帮会来袭击，因为接下去我要去做一件轰动整个日本的事情！会议就到这里吧，散会吧！”宇文说完后头也不回直接离开了。
　　横滨市长住在神奈川区的灵玉别墅区，距离绿区蛮远地，宇文一路以200多时速花了一个小时多的时候总算到达了神奈川区，随后找到了灵玉别墅区。
　　市长的房子可以说是里面最豪华的，宇文躲在一颗大树上不断地观察着，门口有两个守卫拿着自动步枪在走来走去巡逻者，而大门紧紧地闭着，里面就花园也有四五个在巡逻着。
　　正当宇文思考着要不要通过后面钻进去，突然来了一辆宝马X5的小车停在门口跟守卫交谈着，宇文立刻跳下树，隐形后紧紧跟随着那辆小车，大门一开后，宇文一个闪身率先走了进去。
　　而宝马X5也停到了大门前，从车里走下来了五个穿着黑西装，带着墨镜，疑似黑帮人员的汉子，这五个人在两个小弟的带领下走进别墅，宇文也紧紧跟着在后面。
　　市长的别墅防御还算不错，在通道大概十米就有一个荷枪实弹的保镖在守卫着，看来这个市长对于自己的保护还是很重视的。
　　两个小弟带着众人绕着好几圈才来到了别墅的大厅，大厅里反倒是空无一人，但是床上辅助器械倒是蛮多的，看来市长是一个非常懂得玩的男人。
　　五位黑衣人跪坐在榻榻米后，对面立刻走过来一个双十年华的妙龄女子，个子不是很高，165公分上下，看上去显得娇小玲珑，一张吹弹欲破的粉脸带着一丝淡淡的笑容。
　　上身是一件淡黄色的圆领短袖紧身t恤，刚刚齐腰而止，那诱人遐想的肚脐眼袒露在了平坦结实的小腹上面，下身穿了一条米白色的紧身休闲裤，裸露在外面的肌肤就犹如牛奶般的晶莹剔透。
　　她那一身紧身的装扮恰到好处的衬托出了一个妙龄女孩的青春气息，同时也勾勒出了她的凹凸不平的魔鬼般的惹火身材，该挺的地方绝对是高傲的挺立着，该翘的部位同样是不带水分的高翘着。
　　这位女子缓缓跪了下来，手艺熟练的泡着茶，那微笑的面孔让人看了心情也格外舒畅。宇文则先躲到旁边的一间房间里，因为现在宇文发现他的隐形能力二十四小时断断续续加起来只能十分钟的时间，所以能珍惜点就尽量珍惜点。
　　随后宇文慢慢拉开一点点门缝，透过门缝看着外面的情况。
　　“嗯~~”突然从身后传出一道挣扎地声音，宇文转过去看了下，发现房间的角落里被绑着一个男子，由于被绑在角落，宇文刚才进来才没有看见。
　　“你是谁？怎么会被绑到这里？”宇文撕下贴在他口上的胶带，并提醒他小声点后询问道。
　　那位男子嘴巴被释放后，大大吸了一口空气后，惊讶地说道：“你是中国人？”
　　“咦，你怎么知道，你也是中国人啊！”突然从被绑男子口中听到一句字正腔圆的中国话，让宇文特有惊喜，没想到这次来竟然能解救一个中国人。
　　“从你那中腔日语就可以听得出来，我是中华帮青龙堂的堂主-洪宝！”在宇文帮他松绑后，洪宝站起来活动下身子后说道。
　　“噢，原来是中华帮的呀！你好，呵呵，我是轩辕帮的帮主宇文风宇！”听到是中华帮的成员，宇文难免有些讶异。而宇文也清楚中华帮分为四个堂口，分别是青龙堂！朱雀堂！白虎堂！玄武堂！而每个堂的堂主都是能以一挑十的战斗好受。
　　“原来是轩辕帮主啊，久仰久仰，现在整个横滨市都在流传着你的传奇故事，仅仅来到日本不久，就强势统一了三大帮主，想必接下去的目标是宫本帮和中华帮吧！”听到宇文介绍自己后，洪宝更加讶异，因为现在横滨市没有人不知道宇文风宇的传奇故事！
　　“宫本帮是必须的，不过中华帮的话，我倒是有个想法，不过我现在有正事要先处理，你就现在这里等我吧！”宇文说完移到门口偷偷看着外面的情况。
　　刚好市长缓缓地走了出来，宇文从他那虚华的脚步就可以看出市长才经历大战。不过这市长保养得还不错，虽然有些微胖，但是从体型看得出来应该有经常在锻炼，健身。
　　不会吧，难道轩辕帮的帮主要来刺杀市长？他又是怎么混进来的，怎么不会被人发现呢？现在他注意都在那边，如果我一刀捅过去，那岂不是为帮里立了大功，可是他是中国人啊！此时洪宝心里非常挣扎，看着宇文毫不犹豫把后背留给他，顿时让他有点矛盾。
　　“市长大人，这么晚找我们过来有什么事吗？”为首的黑衣人率先问道。
　　“想必你们应该知道最近统一三大帮会的轩辕帮的吧！”
　　“嗯！”
　　“我想过不久的话，轩辕帮肯定会先对你们宫本帮动手，如今轩辕帮有九个区，你们只有五个，虽然成员差不多了多少，但是以那个轩辕帮主宇文风宇的手段，想必你们宫本帮现在应该很头疼吧！”市长微笑着说道，仿佛一切尽在自己的掌握中。
　　“嗯，我们帮主确实蛮担忧的，不过现在已经花重金请了铁血佣兵团保护总部了！”黑衣人淡淡地说道。
　　“铁血佣兵团！没想到你们帮主竟然舍得花大钱，铁血佣兵团是美国特种部队退役的十个兄弟组成的，无论是器械还有追踪刺杀等都是一流的，看来这次轩辕帮想掰掉你们没那么简单！
　　实不相瞒，我的儿子被那个可恶的宇文风宇给射杀了，如果你们轩辕帮愿意帮我报仇的话，我可是私下给你们一个区，记住是给你们，这个区地所有税收都完全是你们的。”市长非常讶异宫本帮竟然请了铁血佣兵团，不过他对于自己的条件非常有信心。
　　果然，黑衣人陷入了思考中，这次帮主让他来的时候就说过全权由他主意，所以黑衣人必须想好众多因素。毕竟轩辕帮不是那么好对付的。
　　在思考一分钟后的，黑衣人下定决心点头答应了，市长大喜，随后两个人秘密协商着细节，然而这些细节都被宇文完全收入耳中。
　　哼，还好今天我有来这一趟，不然的话，即使我是神，恐怕也要损失惨重了！宇文全部记在心里后，等待着他们的道别。
　　当黑衣人走了之后，宇文转过身说：“你先呆在这里，等下我自然有办法带你出去！”宇文并不想因为他而导致自己行动暴露。
　　“嗯，我一个人也无法逃离防备这么森严的别墅，唯一一个出口就是这个六米高的通气口，你先去做你的事情吧！”洪宝很聪明地说道。
　　接下去的一幕让洪宝直接愣在原地了，因为他眼前的宇文竟然一下子就不见了，只看见那道门稍微开启一个人的空间后什么都没有了。
　　此时市长刚起身，跟那位泡茶小姐吩咐一下后，来到一座小狮子像那里扭动一下小狮子，只见那雪白的墙壁突然分裂成两道门缓缓开启，宇文紧跟着市长进去，随后市长扭动门内另外一头小狮子，那墙壁门则关上了。
　　宇文看了看这小房间的布局，赞叹道：设计得还不错，看来这里面就是市长幕后发号施令的地方了，这上面那么多文件，想必肯定有什么贪污受贿的记录，看来这一趟来得真够值的。
　　如今已经到了这地步了，也没有必要隐形了，宇文的身体慢慢现形出来。
　　“市长大人，别来无恙啊！”
　　市长赶紧转过头来，看到自己身后站着一个正对着他微笑的少年，顿时惊呆了！
　　“你！！你！你是怎么进来的！”随着宇文不断的前进，市长仓促地后退着冒着冷汗颤抖地说道。
　　“这个问题嘛，暂时不能告诉你，不过市长你还真有雅兴啊，竟然要联合宫本帮来对付我，我看你可能觉得自己已经活够了，想去体验下另外一个世界的生活吧！”宇文面露凶恶地说道。
　　“你都知道了！！不过你以为杀了我后能活着走出这里吗！！”市长此时已经无路可退了，狰狞地冲着宇文吼道，似乎想吸引外面的注意，但是无奈当初建造这个密室的时候，采用了隔音墙。
　　“这个就不扰你费心了！！去死吧！”宇文一只手突然抓住市长的手，一个反手直接把市长扭跪在地上，随后双手抱住下巴。


第028章 车祸
　　“咔嚓！”
　　就这样，横滨市的市长就这样被宇文扭断脖子死在自己的密室。随后宇文在里面翻起了资料，当初为了好整理辨认，市长都把文件详细分类，官级，时间，金额，名字等都写得非常详细，宇文毫不费时地就找到了最重要的一本犹如辞海大典的行贿账簿。
　　随后宇文再次隐形，随后扭动小狮子头，墙壁再次分开了，而大厅此时并没有任何人，想必那位小姐可能去执行市长的命令了。
　　而后宇文把石门关上后，抓着小狮子强行扭反方向。“咔嚓！”随着一声后，就代表着这个密室暂时进不去了，因为里面的轴承和齿轮已经被宇文扭断了。
　　随后宇文迅速来到那间小房间里，慢慢现形出卡！
　　本来正在沉思的洪宝突然看到宇文就这样无声无息地出现在自己面前，吓得赶紧退后几步！
　　“你到底是什么人？你怎么会隐形？”洪宝已经分辨地出宇文展现的就是不可能存在这个世界上的隐形能力，非常惊讶地问道。
　　“嘿嘿，我是一名中国人而已！至于我的能力就不能告诉你，不过希望我等下跟你说的话，你要好好考虑一下。”宇文笑着说道，其实宇文是故意展现给洪宝看的，并不怕他传出去，因为这种事情除非亲眼看到，否则没有人会相信。
　　随后宇文在洪宝耳朵讲了一些话，讲完后说：“你好好考虑一下吧！现在我先带你离开这里吧！”
　　宇文说完后，抓起腰带携带的手榴弹，拉开保险丝，直接扔向大厅，随后赶紧把房门关紧。单手一伸抓住那通气口，另外一手则抱住正在发愣的洪宝，直接利用橡胶能力带着他飞上了通气口。
　　“蹦！”一阵巨响在大厅里传开而来，不一会儿，杂杂碎碎的跑步声都往大厅赶来。
　　这个通气口还算蛮大的，两人抓在通气口边缘，宇文示意洪宝先上去，随后等洪宝上去后也跟着上去。这个通气口通往别墅的后花园，而后花园的防备力量已经被大厅的爆炸声给带过去了。
　　两个人顺利地达到后花园，随后翻过墙壁逃了出去，而市长家已经炸开窝了。
　　“好了，我们就在这里分开吧！希望你好好考虑一下我的建议，我的能力你现在也知道的！”宇文说完后头也不回直接驱车离开了。
　　“美月，立刻通知泉区的所有成员撤离到保土谷区，然后集合保土谷区以及濑谷区的成员迅速埋伏在通往港南区的路线，发现任何大批黑帮成员，立刻射杀！随后从总部调派二十个成员以及东宇柳的天煞堂把中区给拿下！”宇文边开车边通知美月接下去的安排。
　　“嗯！宇文帮主，回来的路上小心点！”虽然一直以来都在为宇文处理着帮会的事情，但是前田美月还是作为一个女人提醒自己的爱人。并不会去怀疑为什么只调派二十个成员和天煞堂就想把拥有一百多成员的中区拿下。
　　不过还真是说什么来什么！在前面的拐弯处突然窜出一辆黑色本田的小车，宇文一惊，方向盘猛烈一甩，刹车紧紧地踩住。
　　“吱~吱~~！”小车甩出一道极其美丽的弧线，虽然避开了那辆莫名其妙的本田小车，但是重心严重偏移，宇文的车顿时连续翻了好几个跟斗，随后在一百米外终于停了下来，整个小车都翻了过来。
　　四个轮子朝着天空不停的转动着，白色的烟雾也渐渐腾升而起，幸好这个路段的车流不是很多。本田小车的车门迅速打开，一个妙龄女子惊慌失措地奔跑到那辆车子附近。
　　“唔~你还活着吗？我该怎么办？”女子趴到地面看着车窗里面，只见一个帅哥额头渗透着鲜血，表情极其痛苦，心里更加慌张了，有些抽泣的焦急问道。
　　“没事，你赶紧闪开，不然等下车子会爆炸！”宇文看到车底部不停地低着汽油，有些焦急的吼道。
　　“不要，我要先把你救出来！”体内深深的自责心让女子并不怕随时可能爆炸的车子，使劲地扳动着车子，那瘦小的身躯这时候显得是那么有力气。
　　宇文心里不由得有些感动，但是还是有些气急败坏地吼道：“大姐，我拜托你，你赶紧离开我才能出去呀，你这样反而是要让我死在里面呀！相信我，离开我一百米以外！”
　　女子明显力量不够，怎么扳都扳不动被压得变形的车门，随后默默流着眼泪退到了一百米外。紧张着看着那辆小车。
　　“砰！”
　　正当宇文要使出能量波的时候，车子终于爆炸了，一声惊天巨响响彻在天空中。
　　“不！！”
　　女子眼睁睁看着这一幕，双膝“砰！”地一声直接跪在地上，大吼一声后，双手捂着脸不断的哭泣起来。
　　她是一名高中的老师，生性善良的她因为拿到了驾驶证，兴奋得就开车刚买的新车上路，然后没有想到的是因为自己的不熟练，结果活生生害死了一个人，而这个人在死之前还赶紧叫她离开一百米以外，才让自己没有受到爆炸的波及。
　　“喂，好了，别哭了。”
　　突然一阵熟悉的声音传到女教师的耳朵里，女教师怔怔地抬起头，看到此时一个全身被炙热火焰包围的火人，而这个火人似乎还蛮享受火焰的包围，脸上没有任何一丝痛苦的表情。
　　正当女教师愣住的时候。
　　“砰！”
　　宇文直接倒在了地上，火焰慢慢地消失，而身上的衣服都已经被烧光了，身上的多处玻璃伤痕都不断渗透着鲜血，但是那平稳的呼吸表示着宇文还活着。
　　女教师看到这一幕，不再去想为什么那个男子不怕火的奇特现象了，赶紧打开车门，把宇文抱了进去，也不知道女教师这时候哪里来的力气。
　　女教师本来要送去医院的，但是本来就学过护士专业的，还有这件事对她的影响力，以及男子奇特的身体现象让她觉得还是先送回家里治疗。
　　也许是因为着急，女教师的车技明显进步了很多，一路顺风地把宇文送到了自己家里，还好女教师不是住套房，而是在一个人烟比较稀少的住宅区，现在大概是凌晨三点，街上都空无一人的。
　　女教师抱着那全身 赤 裸 的宇文，那漂亮的脸蛋已经犹如苹果般，特别是看到宇文下面那私密地方，让女教师都微闭着眼睛。
　　费了好久总算把宇文放到了床上，看着宇文那强壮的胸肌，肌肉线条分明的身材，那充满霸气而又帅气的炼丹，加上那身体中不时散发的一种神秘气息，让女教师顿时忘记给宇文上药。
　　天啊，我在想什么啊。还好女教师还是反应过来了，顿时自己责骂一顿后，赶紧去翻腾找药箱了。
　　由于这次的翻身极其恐怖，翻了将近一百米的距离，宇文全身都是玻璃割过的伤痕，女老师找到药箱后，先是给宇文身上的伤口消毒。
　　然而伤口的分布在平均了，虽然重要的部位没有伤害到，但是大腿附近也有好多伤口，女老师一只手捂着眼睛，慢慢地擦拭着大腿的伤口，而一个伤口非常靠近宇文的重要部位。
　　女老师的手缓缓地伸了过去，然而由于太紧张了，手背还是不小心碰到那重要部位，那一下子的触感让女老师心里七上八下的，羞红已经爬满着整个脸蛋。
　　或许是感受到外来皮肤的接触，宇文的弟弟非常有精神地站了起来，虎视眈眈地看着女老师。
　　“啊！”看到这一幕，女老师不由得吓了一跳，个性保守至今还未交男朋友的她今天已经受到太多刺激了，第一次看到男生的身体，没想到现在看到一根棍子竟然自己站了起来，而且好长啊。
　　不过当看到宇文那紧皱的眉头，那脸上痛苦的神情，女老师还是强忍着羞涩，利用现在较大的空间赶紧擦拭伤口，经过旁边的时候，一股热气不断地袭击着女老师的小手。
　　整整费了一个小时，总算把宇文身上的伤口全部处理干净了，而且也包扎好了。女老师显得有点疲惫，随后就躺在床地另外一边睡着了，毕竟她认为这个男子已经陷入沉睡，床有那么大，各睡一边没有关系的。
　　宇文自从爆炸的那一瞬间后，只感受到全身的火能量迅速暴躁起来，熊熊的大火不断燃烧这宇文的衣服，而那一头飘逸的头发却没有受到任何一丝丝损伤，而衣服燃烧后，那火能量都钻进了宇文的身体。
　　那时候宇文的意识非常清楚，把车门冲击开后，钻出车门，然后走到女老师的身边，说完那句话后，意识突然全部消散，直接昏倒了，体内的火能量呈现两派在宇文体内争斗着。
　　“嗯？”习惯早起的女老师感觉到全身火热火热的，随后睁开眼睛一看。
　　“啊！！”


第029章 晨战女教师
　　随着一声惊叫，宇文也醒了过来。
　　“你！！你怎么可以这样！！”女老师跳下床，捂着自己的胸口羞红着脸说道。
　　“额，我不是故意的，但是你这样也不太好吧！”宇文的眼光直接顶在女老师下面那凸起的馒头上，随后用手指了指说道。
　　“啊！！！”
　　紧接着又是一阵惊叫，原来女老师穿着睡衣可能在睡着时候，被宇文那邪恶的双手给搞的都夹在内裤边，所以整件小裤裤都展现在宇文的面前，那几根调皮的毛发在外面呼吸着新鲜的空气。
　　“砰！”
　　女老师慌张的冲进浴室，一甩门后，在里面整理起来，宇文无奈的笑了笑。
　　大概十分钟后，女老师才走了过来，脸上的羞红还是没有消散掉。宇文赶紧起身，就要去浴室里洗个澡以及上厕所。
　　“啊！！”
　　“又怎么了啊！你一大早是要吓死人啊！”宇文刚下床就被女老师再次的惊叫声给吓了一跳，随后微怒的说道。
　　女老师捂着眼睛双手指着宇文的身体，宇文看了看自己。“怎么了？我想昨晚都被你看光光了，你还那么大惊小怪干什么啊！”
　　随后宇文走到那紧闭眼睛女老师身边，对着耳朵吹了一口气，然后说道：“你好美丽啊！”身体内那股神秘的诱人气息直接钻进了女老师的耳朵。
　　女老师只感觉全身一麻，颤抖一下后，整个人无力地倒在宇文的怀里，而那只垂下去的手则不巧碰触到那晨举的弟弟，那特殊的触感以及宇文身上那神秘的气息让女老师有点不想起来。
　　宇文双手搂抱住女老师，正打算要利用这么好的气氛，直接亲下去的时候，女老师挣扎地站了起来。“不行的，我们才认识一天！”娇羞地说道，而那股令人迷恋的气息消失后，心里顿时有股失落感。
　　“好吧，那先找件衣服给我穿吧！”宇文有点失落地说道。
　　“我出去给你买套吧，家里没有男人的衣服！”女老师说完转身就离开，但是脚步似乎带着点舍不得。
　　宇文则仔细观察着这间房间，一股淡淡的chu女清香的飘荡在房间里，整个房间的设计可以看出这个女老师一直都是单身的，几乎所有洗浴用品都是一件套的。
　　女老师很快就回来了，但是那脸蛋却还是保持着羞红，宇文从女老师手中接过袋子，拿出一件加大的内裤，不由得笑着说：“看来你还蛮了解我的尺寸的！”
　　“你好，我叫宇文风宇，非常不好意思打扰你！”宇文穿好衣服后，伸出右手郑重地介绍道。
　　“你好，我叫安藤彩香，目前在美风女子学校教书。”安藤彩香还是伸出手跟宇文握了握，然而那只手怎么抽也抽不回来，被宇文紧紧地握着，中指在她的掌心不停地挑拨着。
　　“安藤彩香，你这次救了我一命，我无以回报，只能以身相许，而第一眼见到你，我只能感叹命中还是垂帘我的，让我碰到如此完美的一个女神，不知道你愿意做女朋友？”宇文慢慢凑上前，深情款款地说道。
　　感受着宇文眼里的真诚，以及因为自己的疏忽差点让这位你年轻人差点死去，心里的愧疚感以及有点迷恋宇文那气息的感觉让安藤彩香娇羞地点了点头。
　　安藤彩香今年才二十二岁，长得一副人见人爱的童颜，而童颜自然配上了巨ru。身材可以说是万众独一的，在美风女子学院教书已经二年了，学校离宿舍也非常近，而学院里都是女生，所以到现在为止还没交过任何一个男朋友。
　　宇文右手一拉，安藤彩香一个仓促直接倒在了宇文的怀抱，那诱人的气息再次渗透到自己身体里面，闭着眼睛害羞地依靠在宇文怀里。
　　“嗯~~！别！我去给你煮饭吃！”宇文趁着安藤彩香闭着眼睛，直接亲住那性感的嘴唇，而被突然袭击的安藤彩香突然一阵晕眩，享受了大概三秒后，急忙推开宇文娇羞地说完后跑去厨房了。
　　香喷喷的饭菜很快就准备好了，宇文没有想到安藤彩香也会做几道中国菜，桌上那盘麻婆豆腐很快就别宇文给吃光了，安藤彩香看着眼前狼吞虎咽的男人，心里不由得产生一丝丝满足而幸福的感觉。
　　吃完后，安藤彩香在厨房洗着碗筷，宇文悄悄走到安藤彩香后面，双手从后面紧紧抱住安藤彩香，鼻子不断的拨动她的秀发，那丝丝的鼻息之气不断喷洒在那白皙的脖子上。
　　“嗯~别乱动嘛~我正在洗碗！”安藤彩香似乎不再那么抗拒了，轻微挣扎地说道。
　　见到安藤彩香只有轻微的挣扎，宇文直接把她轻轻地抱到床上，安藤彩香则开始奋力地挣扎。
　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被宇文沉重地压住，急促地起伏不停。
　　安藤彩香同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上，然而安藤彩香还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。安藤彩香娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别~~别~这样~~放开~~我~”
　　安藤彩香全身玉体奋力地扭动着，想摆脱宇文的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　“别动，小心惹火了它。”
　　宇文忍受着安藤彩香玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道果然安藤彩香不敢在乱动，宇文伏身大胆地盯着她。
　　安藤彩香慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，安藤彩香的上身看上去是那么的性感，将安藤彩香丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　看见安藤彩香那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。
　　胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，宇文热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色安藤彩香的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　绝色安藤彩香拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色安藤彩香的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰。
　　“宇文~~嗯~别~~别~这样~~放~放手~你~~不能这样~~~”
　　安藤彩香娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，宇文那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚安藤彩香乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，他两根手指轻轻地夹住安藤彩香那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　安藤彩香娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　感到安藤彩香不再挣扎，宇文欣喜若狂，俯身吻住安藤彩香那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　宇文舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。宇文含住安藤彩香那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，安藤彩香樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　“别~~别这样~~求~求你~~”安藤彩香虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在宇文身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力。
　　宇文那狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着宇文在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令安藤彩香全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　美艳绝色、秀丽清纯的安藤彩香羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软，再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，安藤彩香全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　宇文用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　安藤彩香初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷分蓖附深处的花径。
　　宇文感到安藤彩香的下身越来越热，安藤彩香的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人。
　　不知什么时候，宇文感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽老师之花的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在安藤彩香体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　安藤彩香感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　突然‘丝’的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了安藤彩香的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的安藤彩香已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，安藤彩香羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　宇文用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着安藤彩香薄薄的三角内裤，轻轻一按安藤彩香饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的安藤彩香娇躯不由得一颤，宇文暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在宇文眼前。
　　只见安藤彩香那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，宇文再一次兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的安藤彩香忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，安藤彩香芳心又一紧，“嗯~~”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　宇文一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住安藤彩香的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着安藤彩香那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进安藤彩香的下身。
　　“啊！！”一声火热而娇羞的轻啼从安藤彩香小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。宇文在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情安藤彩香那娇软稚嫩的花瓣。
　　“啊~~嗯~~啊！’安藤彩香脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟
　　宇文挑逗着安藤彩香那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见安藤彩香下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴…晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出安藤彩香的下身，粘满了他一手。安藤彩香娇羞万般，玉靥羞红，安藤彩香不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　宇文伸出舌头在安藤彩香那粒稚嫩而娇傲的安藤彩香玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的安藤彩香草莓。
　　安藤彩香被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住宇文的虎背熊腰。宇文的双手紧紧捏住安藤彩香玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声。
　　下身的肉棒在冲刺，破了安藤彩香的童贞之躯，开启安藤彩香这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍安藤彩香全身，安藤彩香意识到宇文已突破了她的处女膜，他的肉棒穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　宇文感觉到龙头一瞬间便刺穿了安藤彩香体内的柔软女膜，配合着安藤彩香花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，安藤彩香幽谷花径内里的阻力突然减小了，宇文滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。
　　“啊呀~~咿呀~啊啊~~嗯嗯嗯~~”
　　安藤彩香浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦↓没有咬宇文的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　安藤彩香突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼↓知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被宇文所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上安藤彩香的处女幽谷又显得狭窄异常，宇文膨胀粗大的肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。安藤彩香修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　安藤彩香激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住宇文厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了宇文迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，安藤彩香那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，宇文轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。
　　暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。宇文不忍心再让安藤彩香疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，宇文还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但宇文整个肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在安藤彩香神秘的幽谷内，随着他肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从安藤彩香幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是宇文喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽安藤彩香最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　安藤彩香首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过宇文这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨。
　　她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让宇文对自己大肆宠怜一番，可是碍于安藤彩香固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　宇文大喜看了看自己肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹。
　　但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而安藤彩香娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷菲砬笥钗慕一步的深入。
　　此时宇文要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。宇文的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的安藤彩香，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然安藤彩香此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的安藤彩香，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破安藤彩香处女膜的大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女安藤彩香的花芯。
　　宇文不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入安藤彩香的美妙幽谷。这一次，肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了安藤彩香神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　宇文的昂然挺立的欲望终于在安藤彩香神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。宇文不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　当宇文碰触到她体内澎胀的花心时，安藤彩香的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望宇文的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着宇文的节奏动作起来。
　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从宇文的脸上流滴到安藤彩香的脸上，安藤彩香的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了宇文的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　“啊~宇文~~嗯~~好爽~~”
　　被处女破瓜的安藤彩香没有预料的那样疼痛，她感激宇文那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　宇文看安藤彩香欢愉之态，心中大喜，知面前的老师之花已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐双方达到了情欲的巅峰，一股熔浆直接狠狠击中安藤彩香的花心，惹得安藤彩香一身颤抖。
　　“这辈子我永远只做你的女人！”刚经历人生第一次的安藤彩香舒服地窝在宇文的怀里深情款款地说道。
　　“嗯，我也不会亏待你的，你这几天就先请假几天，搬到我的总部来，忘了告诉你，我的身份是轩辕帮的帮主！”宇文绝不会让自己女人单独住在外面。
　　“轩辕帮的帮主！！我的男人是黑道帮主，天啊！我晕了！”安藤彩香听到之后极其可爱地做了一个晕眩状。
　　“呵呵，国家的公务员的男人是黑道老大，不错，绝配啊！哈哈！”宇文看到安藤彩香这可爱地模样，忍不住地调笑道。
　　“不管了，反正即使被炒鱿鱼，我也不要离开你！”安藤彩香眼神中并没有任何一丝丝犹豫，紧紧抱着宇文柔情地说道。
　　“放心，谁敢炒你鱿鱼，我会让他见不到明天的太阳的！”宇文握着拳头霸气地说道。
　　随后两人温存了一段时间后，安藤彩香也准备要去上课了，而宇文则通过安藤彩香的电话联系美月，叫她叫几个小妹前来帮忙搬家，毕竟安藤彩香要去上课，一些女孩子的东西还是女孩子整理比较好。
　　“墩子，你今天不用上课吗？”宇文看着跟过来凑热闹的墩子，笑着说道。
　　“宇文哥哥，我逃课出来的，而且我还要告诉你一个好消息噢，我有一个姐妹想认识你噢！”前田墩子挽着宇文的右手，兴奋地说道。
　　“噢，谁呀！”宇文有点期待地问道。
　　“大岛尤子！”当前田墩子说出来后，宇文不经愣了一下。
　　大岛尤子，AKC48的主要人员之一，是日美混血儿，身材娇小是其特点，而那眼瞳和眼神是大岛尤子的魅力点，身材极其标准精致，个性也非常爽朗
　　“不过她这几天比较忙，等过几天我再带她跟宇文哥哥认识一下，我们团员个个都很喜欢宇文哥哥，因为宇文哥哥在横滨市的传说已经轰动了全日本了，而大岛尤子是宇文哥哥最忠实的粉丝。”前田墩子更加兴奋地说道。
　　“轰动全日本了？看来我已经引起一些关注了，等统一横滨市的话，恐怕会直接与日本政府的秘密机构暗中对抗了，我得先做些准备了。”前田墩子的一句无意之言反倒提醒了宇文。
　　“墩子，没关系的，反正宇文哥哥最近也会比较忙。”随后跟墩子讲了几句话后，宇文带电话叫中村伊美等下到总部她的房间开会下。
　　而与此同。
　　--------------------------------------------------
　　“什么！！中区被轩辕帮拿下了！！前去占领保土谷区的成员在路上被偷袭，全军覆没！！”此时一座豪华总部的会议厅主席座上面，一个中年的胖子愤怒地说道。
　　“老大，从这些迹象来看，轩辕帮肯定是知道我们的所有计划，连我们在凌晨偷袭的时间都拿捏得很准确，然后保土谷区摆了个空城计，在隔区路线埋伏的人手直接乱枪把我们的成员全部射杀了。
　　而仅仅派了二十多人以及十个精英就把我们抽调大部分人员的中区给占领了。”旁边一位戴着眼镜闪现着睿智眼神的青年分析道。
　　“九堂堂主m本E！你给我好好解释一下到底是为什么！”m本帮分为一三五七九五个堂口，而前去市长家谈判的正是九堂的堂主m本E。
　　“老大，我明明跟市长谈好了，而且最近市长的儿子被轩辕帮的帮主宇文风宇给射杀了，不可能出卖我们的，唯一的原因可能就是我们里面有内奸！”m本E面不改色地说道，而当说道最后一句的时候则看着七堂堂主柏成晨。
　　柏成晨是所有五个堂口里面唯一的一个中国人，而现在大家都知道宇文风宇是中国人，自然而然就会怀疑到柏成晨得身上。
　　“柏成晨，你作何解释！”m本帮帮主指着柏成晨怒道。
　　“老大，我没有什么好解释的，我不是内奸！”柏成晨冷淡地说道。
　　m本帮原名是太保帮！是一位逃逸的中国人一手创建的，原名叫做神行太保！而柏成晨则是跟随神行太保至今的元老之一，然后神行太保莫名其妙的死亡，从而被当时权势最大的m本鎏占据了帮主之位。
　　从而改名为m本帮，柏成晨为了感谢神行太保的提携，心中决心再留下帮会一年的时间后选择离开，然而才不到半年，就受到帮里本土的堂主排挤，柏成晨一直忍让着。
　　没想到这次直接怀疑到他是内奸，顿时心里非常失望，但是生性冷淡地他也不做任何解释。
　　“如今整个m本帮就你一个中国人，所以你的嫌疑最大，来人！先压下去，过段时间再审问！”气急败坏的m本鎏直接把一个元老级的成员给关进专门关俘虏的房间。


第030章 宇文大战母女三人
　　这个时候宇文载着前田墩子回到了总部，开启房间后，被上野大辉叫了过去。
　　“帮主，如今中区已经成功占领了，而且还歼灭了久保帮一百多成员，我们是不是要趁势追击，把久保帮彻底干掉呢？”这次的空城计和偷袭战美月就交给上野大辉去做了。
　　对于宇文已经信任到无法自拔的上野大辉果然毫不费力地就偷袭了久保帮的成员，而在天煞堂的带领下，则异常顺利地占领了只有区区十几个人镇守的中区。
　　“暂且先不要动，不过也差不多了，你现在就任务就是配合军师把各个区的所有资源以及所有人员都安排好，让各个区就进入正常的轨道。”宇文吩咐道。
　　“是！我保证完成任务！”说完后，上野大辉立刻转身去处理相应事情了。
　　宇文则再次走回房间里，这时候中村伊美也刚好走进房间里。
　　“伊美，这段时间辛苦你了！”看着穿着淡雅的中村伊美，宇文的鸡巴慢慢地又挺了起来，突然从背后抱住中村伊美，抓住她柔软的乳房开始搓揉，而半软的肉棒则顶着她的大腿根。
　　宇文吻着她的头发、耳垂、脖子，她侧过头来，也开始吻着宇文，她湿热的樱唇滋润了宇文的嘴唇，柔软的舌头开始挑逗着彼此，她口中发出甜蜜的哼声。
　　宇文抠弄着中村伊美的小穴，已经有些湿润了，她则用手搓揉着宇文渐渐变硬的鸡巴。
　　“中村伊美~~你的小穴好湿喔~~中村伊美~~”
　　宇文把中村伊美抱到床上，一把将她身上的连衣裙扯了下来，宇文跪在地上将她的双腿掰开，在稀疏乌亮的草丛下，小穴已经是湿漉漉的了。
　　“啊……小宇你别直盯着那里看嘛！”
　　宇文用手分开她的大阴唇舔了起来，她爱液的味道碱碱的，有些黏黏滑滑的，还带着一股沐浴露的芳香。
　　宇文开始向更里边进攻，开始舔着她的小阴唇、用牙咬她的阴核，中村伊美的淫水不断地从阴道深处流出，宇文灵巧的舌头接着开始刺激她的阴蒂，中村伊美身子一颤：“啊~~那~~啊~就是那儿~~啊~好~舒服啊~~”
　　最后宇文整张嘴罩住中村伊美的小阴唇，开始拼命吮着中村伊美的爱液，而舌头则伸入中村伊美的穴腔，像鸡巴抽插一般的进出。
　　“啊……啊，小宇，你添得小穴好痒……啊……我吃不消了……快把你的那根插进来嘛！”
　　宇文将胀得火热的鸡巴抵住她的洞口，开始对着她的阴蒂、阴道口摩擦，“啊……别磨了……快进来啊……”
　　她涨红着脸说道。
　　“好啊！那你来带路啊……”
　　这时中村伊美也顾不得羞耻了，抓着宇文粗大的鸡巴往她的阴道里送，宇文顺着她的带领，因有充分的湿润，毫无阻碍的便插了进去。
　　宇文站在她双腿间开始用力的抽H，速度很快，每一次深深的抽插，都将她淫水从小穴里抽取出来，流得桌上湿了一大片。
　　随后宇文让中村伊美双手抵住窗户，把屁股抬高，双脚分开采用背交式。
　　宇文分开中村伊美的屁股插了进去，每插一下，中村伊美都发出一声淫叫，那声音决不亚于A片的女主角。
　　宇文的手有时搓揉着中村伊美的阴蒂，有时捏捏中村伊美的乳房，中村伊美流了好多的淫水，都顺着宇文和中村伊美的大腿流到了地上。
　　“噢……啊……小宇，你H得小穴好舒服，啊……我都不知已经泄了多少次了，你怎么还那么有力，啊……我，我快不行了……”
　　宇文两手捧住了她的双乳，抓在手里软绵绵的，将她的双乳使劲地向中间挤，中间出现了一条深深的乳沟，宇文伸出舌头就舔了起来。
　　一股少女的体香扑鼻而来，中村伊美开始发出了“哼哼唧唧”的呻吟，头也朝后仰去，宇文将她的乳房舔得湿湿的，两颗乳头也因为受到刺激而变得更硬挺挺的，并向前凸出来，宇文咬住其中的一颗，牙齿在上面轻轻地摩擦，中村伊美的呻吟声开始变得越来越大。
　　宇文放开了她的双乳，舌头滑过小腹，开始舔起她的阴唇，双手则在后面不住地抚摸她那富有弹性的屁股。
　　宇文的舌头刚靠近她的穴口，她的淫水就忽地流了出来，宇文卷起舌头，向她的小穴里顶了进去。
　　她尽情地叉开了双腿，两手抱住宇文的头，朝她的下身拼命地按下去。
　　舔了一阵子后，宇文坐到沙发上，让中村伊美跪在他大腿之间，将鸡巴移到她面前，她慢慢将鸡巴含入口里，用舌头轻轻的舔上边的龟头，宇文只觉湿热的肉壁包着宇文，像是较宽松的小穴，却又大不相同，因为她柔软的舌头正舔着宇文分泌黏液的马眼，宇文被她弄得舒服极了。
　　一双樱唇含着宇文粗大的鸡巴，开始加快了吞吐的速度，宇文感到越来越刺激，她牙齿偶尔会碰到宇文的鸡巴，轻微的摩擦反而更加深快感。
　　“妈妈，我们也要！”正当两人正在享受着做爱的快感时，从浴室里传出一阵声音。
　　“啊！”中村伊美顿时羞得赶紧拉起被子盖在身上，“你们两个怎么在这里！”
　　“别凶她们了，优美，爱美，上来吧！宇文哥哥让你们三个好好享受一下！”宇文不满地说道，随后勾了勾手指说道。
　　爱美和优美互相看了一眼，随后害羞地爬到床上。快速把爱美和优美的衣服脱光，让她们并排躺在床上上，宇文则美美地欣赏着两个青春美少女健康白嫩的肉体。
　　双眼轻闭着，美丽的小脸蛋挂着两抹红晕，小嘴儿红润可爱，白皙的脖子，初具规模的两对奶子，不过爱美的要比优美的大上一些。下面则是平滑的小腹和有些黑森林点缀的幽谷，两片嫩白的大阴唇微微张开，露出那粉嫩嫩的小花瓣。再下面是浑圆修长的一双美腿，还有那精致美妙的的脚丫。
　　本来还想品尝爱美嫩可爱的玉足的，但宇文已经迫不及待了。分开优美的双腿，暴涨至20公分的大肉棒对准粉嫩嫩的花瓣轻轻顶了进行。好紧！
　　粉嫩的阴肉紧紧地，完全将外物排挤在外边，宇文用手分开优美的两片阴肉，又舔了起来，待有丝丝淫水从里面流出后，才又狠狠地顶了进去。
　　终于进去了，爽！
　　大肉棒被穴肉紧紧箍住，阴道壁嫩滑无比，温暖紧凑，真是美穴！宇文压在优美身上，满足地抽送起来。伏下身，叼住爱美一颗奶子舔着，吸吮那粒可爱诱人的小樱桃。
　　而中村伊美看到这一幕，也慢慢的爬了过来，在爱美的另外一颗乳房上不停的抚摸着，爱美则害羞地抓着妈妈那丰满的大乳房不停的揉捏着。
　　“嗯~~宇文哥哥~~你的大肉棒真的好舒服~~嗯~~我要~我天天都要~！”
　　听着自己女儿优美发出阵阵淫荡的呻吟，伊美那幽幽小穴也渐渐流出丝丝淫水，抱着爱美四座丰满的乳房不停的互相摩擦着，乳头跟乳头不断地切磋着。
　　“嗯~宇文哥哥~我也要~~！”爱美看着自己妹妹那舒服的表情，抓着那交合点的大肉棒，不停的摩擦着，而伊美地抓起那傲人的乳房贴在宇文的脸上，不停的摩擦着，那乳头滑过牙齿的一瞬间总是惹得伊美一阵发颤。
　　魏胜金把嘴和一个学生妹的小香舌分开，双手从两个学生妹的奶子上边拿下，躺到地面上，地面已经被学生妹的裙子、袜子和乳罩、内衣等衣物铺满，一点也不脏。
　　“优美坐到我上面，爱美坐到我下面，伊美你在我背后。”宇文舒舒服服地躺在优美和爱美那粉色的香气小内裤上面。随后优美缓缓坐在了宇文的脸上，幼幼嫩嫩的肉穴正对着宇文的嘴。
　　宇文张开嘴含住优美的小嫩穴吮吸起来，那淡淡的味道让宇文格外迷醉！
　　爱美迫不及待分开腿坐了下来，把那粉嫩嫩的阴穴用手掰开后，伊美扶住宇文的大肉棒，对准后，爱美缓缓地坐了下去，粗大的肉棒把爱美的小肉穴充了满，爱美不仅奶子大，肉穴也很嫩滑，弹性足，被紧紧包住的大肉棒感受到了那窄紧的穴壁按摩
　　两人一上一下地挺动着娇躯，宇文则双手优美的乳房轻轻地抚摸了起来。嘴上含住一张幼嫩的肉穴，鸡巴上干着一个，而伊美则盯着那丰满的乳房不停地摩擦着宇文的后背。
　　优美微眯着美丽的双眼，仰着头，一双白嫩玉手按住宇文的头，似要把他压进自己的嫩穴里面，渐渐地，优美的呻吟声越来越大，最后浑身颤抖，从腰部、小腹到螓首，全身上下不可抑止地前后摆动起来：“噢~~泄了~~高潮了~~上天了~啊~”
　　宇文只觉得从优美粉嫩的肉穴里喷出一大股热流，宇文一滴不漏地收入嘴里，细细品尝着这青春少女的美味。随后优美缓缓倒在床上，而伊美趁着机会也坐了上去。
　　“嗯~~宇文哥哥~你的大肉棒好厉害~~插得我好舒服~~快不行了~！”
　　在宇文胯下上下抽动的爱美感受到自己身体内传来一阵极其热烈的快感，随后一股阴精浇洒在那大肉棒上面，随后爱美缓缓抽了出来，伸出那可爱地舌头不断地舔着。
　　而伊美则趴在床上，低着头吸允着优美那稚嫩的乳头，而宇文则跪在床上，对准那丰满的蜜穴，直接捅了进去。
　　“啊~~好满~嗯~~！”
　　宇文亢奋的粗大的鸡巴抵到阴道时，让伊美如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，一灭披着秀发以阴茎为轴，腰部开始前后摆动起来。随着前后的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也晃动着着。因为是从不同的角度插入，官能的快感，洋溢在伊美的体内。
　　“嗯~冤家~你好厉害~~快~用力插我~~我要~~！”
　　宇文不断在再后面抽动跟着，双手抓着那不断晃动的巨乳，伊美在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只晃动的乳房，随着宇文的揉捏更有肉感。
　　随后伊美让宇文躺在床上，随后整个上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着宇文的抽插，宇文则双手分开抓着优美和爱美的乳房不停的揉捏着。
　　此时伊美已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在宇文的龟头上。
　　伊美达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住宇文的头。宇文吸吮着伊美的乳房，“优美，来！把屁股翘高一点！让哥哥看到你淫荡的小屁股！”
　　优美俩手撑在床上，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。宇文站在优美的后面用双手搂住优美的腰，把鸡巴对准优美的淫穴。“噗滋！”的一声那大肉棒直接插了进去。
　　宇文抽动刚开始，优美的腰也配合着前后摇动着。随后宇文再次从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　“啊…快…哥哥再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
　　优美上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，宇文的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，优美的呻吟逐渐升高，在体内鸡巴的早已被淫水淹没了。
　　体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和房间里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，宇文配合节奏不断的向前抽送着。
　　伊美和爱美则不断吸允着宇文的乳头，这个小冤家，三个人都泄了一次了，而宇文则还是依旧挺拔如初。
　　优美淫荡的呻吟声，更加使宇文疯狂，他双手扶着燕子的臀部，疯狂的将鸡巴从后方直接插入优美的小穴里。随着抽插速度的加快，优美流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　随着宇文的大鸡巴在优美体内不停贯穿着，那窄紧的新嫩小穴以及伊美和爱美的舌头攻势下，终于让宇文想喷射而出，下体的快感又跟着迅速膨胀，而优美则全身僵硬的向后挺起。宇文从鸡巴感受到优美的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　随着不断颤抖，宇文的大肉棒瞬间再次膨胀，一股子弹直接击向优美的花心，让优美全身再一次的颤抖。随后大家都躺在床上，优美趴在宇文身上，那粉嫩小穴依旧抱住宇文的大肉棒，舍不得拔出来。而伊美和爱美则靠在宇文的身边，抓着那狼爪不停抚摸着自己的乳房。
　　激情过后就是一段温情，爱美和优美都沉沉睡着了，只剩下宇文和伊美了，随后宇文坐了起来靠在床上。
　　“伊美，如今超商的进度怎么样呢？”由于前田美月太忙了，所以这个超商的任务已经交给了中村伊美。
　　“帮主，如今所有前期准备都已经好了，但是一个问题卡得现在完全无法动工，我想自己解决这个办法，但是这两天还是解决不了。”伊美不好意思地说道。
　　“什么问题呢？”宇文疑惑地问道，毕竟以轩辕帮的影响力，应该不会出现这种情况。
　　“拆迁的问题，一个重要的地段是一间餐厅，那个餐厅对于赔偿金额不爽，这个还比较好解决，但是最重要的那个餐厅的老爸是土建局的局长石井亮太！”伊美无奈地说道。
　　“噢，土建局的局长，这件事情你叫中川阳解决一下不就好了！”宇文更加疑惑地问道。
　　“这我也想过了，可是那个石井亮太的上头比中川阳牛多了，据说他的上头涉及到日本的皇室，你说我该怎么办？”中村伊美更加无奈地说道。
　　“日本皇室，看来过不久就要正式接触了，不过这个土建局的好解决，哈哈，你这个项目先延缓一下。我给你另外的任务！”宇文神秘地笑了笑。
　　“什么任务？”
　　“首先，你去帮里抽调一个比较值得信任的人员，然后再通过中川阳先混入警局当个最底层的警员，到时候我会制造一些业绩给他，让他迅速往上升。
　　随后你把这份资料复印一份，拿着复印件去找那个石井亮太，给他看看就可以了，看了之后他就会乖乖地配合了！”宇文从旁边拿起那叠厚厚的资料，随后找到石井亮太的名字，抽出来递给伊美。
　　“天啊，这是哪里来的啊？”伊美大概看了一下后，惊讶地说道。
　　“嘿嘿，这是秘密，不过想必过不了多久就不是秘密了。哈哈！”宇文得意地笑道。
　　“你这小坏蛋，竟然还跟我保密，也罢，秘密就秘密吧，有秘密的男人最帅！不过有了这些，那石井亮太肯定要乖乖配合了！”伊美兴奋地说道，对于以前就奋斗在商场的她最希望的就是拥有自己的超商，所以这对于她来说是多么的重要。
　　“对了，我那个干妹妹呢？”宇文随后想到之前认的干妹妹。
　　“呵呵，你那个干妹妹简直太可爱了，而且特别乖特别聪明，一下子就把咱们总部所有女人的心给拉住了，想必现在应该在吉泽b步妹子那里吧！”伊美说话中眼神也透露着喜爱。
　　“天啊，这可不行，到时候被教坏了怎么办！明天你马上给我安排一所女子学校让她去读书！再派几个小弟随时注意跟踪保护着！”听到在吉泽b步那里，宇文顿时吓了一跳，这不是往火坑里跳嘛！
　　“好了，睡觉吧，明天应该开学了吧，就让风铃去读爱美他们的学校吧！”看着爱美和优美那十字大开的睡觉姿势，宇文忍不住笑了笑，随后抱着伊美沉沉睡着了。
　　当然宇文并不会那么满足的，趁着伊美睡着后，又跑到其他女人的房间里风生水起，一夜春光啊！还好宇文的体质比较特殊，并不会感到疲乏。
　　吃完早川赖里奈准备的早餐后，宇文叫上野大辉通知所有人开会。
　　“大家都到了吧！现在宫本帮已经率先动手了，昨天我潜入市长家，发现宫本帮与市长要联合起来对付我们轩辕帮，还好我听到内容，这一次才能成功偷袭宫本帮以及抢占他们一个区，
　　不过我想他们肯定不会罢休的，所以现在我们要主动出击了！大家也知道我的身份是中国人，但是如果你们永远忠诚于我的话，以后别说是一个横滨市，整个日本我都可以送给你们！
　　但是如果敢背叛我的话，我想有的人是知道我的能力的，现在我们的主要对手只剩下宫本帮了，而中华帮这一块我自然有办法能解决，
　　我想中华帮不会想与另外一个中国人斗争的，所以现在我们只要拿下宫本帮的话，我可以在这里直接断言！我们百分百统一横滨市！”经过了一段时间的发展，轩辕帮已经成为目前横滨市最大的帮会了。
　　“狄美，你作为军师，对于此事征战宫本帮有什么好的建议！”随后宇文看着狄美问道。
　　今天的狄美穿着一套中性的休闲西装，但是再怎么也掩盖不住那极好的身材，而那乌黑的长发依旧盘在头上，脸色似乎不再那么冷淡了。
　　“帮主，我认为应该集中一些人马先占领南区，南区属于港北区和金泽区的扭接口，一旦能占领南区，我们就能限制到那两个区的行走,
　　而根据帮主之前跟我说的他们雇请了铁血佣兵团，那既然这样的话，我想帮主和东堂主都要自己走一趟，最后再派遣一些成员前去港北，金泽两大区闹事，记住，一砸就走，每个区砸差不多五间就闪人。”狄美认真想了一下后分析道。
　　“跟我想得差不多，我们一旦去南区的话，那m本鎏肯定会派铁血佣兵团前来支援的，所以确实必须我亲自出马，南区的话只要抽调八十人就可以了，再加上天煞堂就可以了。
　　至于闹事的，务必要挑选比较机灵的小弟，别到时候一头钻进去蒙住了。行动时间就在晚上六点吧！其余各自做好自己的任务，第二基地也要加紧时间建设了！”宇文仔细想了想，狄美跟他想得差不多，随后立刻吩咐下来。
　　在第一时间，大家都迅速地行动起来了。
　　--------------------------------------------------
　　“来了啊！不好了！”只见一个女仆装的美女捂着鼻子冲着外面慌张地喊道，只过了一会儿，门口就冲来了好多人。
　　“女士，请问有什么事？”为首的守卫看到是市长大人最喜欢的OL女仆，带点恭敬的语气问道。
　　“自从跟宫本帮谈完事情后，市长就消失了整整两天了，我感到有点不对劲，随后去几个房间找了找，发现没有人，可是在经过密室旁边，一股臭味传了出来！”美女有些紧张地说道。
　　守卫听完后走到密室门口，仔细趴在地上一闻，发现真的有一丝丝臭味在慢慢传出来，守卫一惊，赶紧扭动那个小石狮像，发现竟然被破坏了。
　　“立刻去把市长的死党副市长叫过来，只有他才知道另外一个入口！”守卫赶紧转过身吩咐道。没想到市长的死党竟然是副市长，有点搞笑。
　　大概一个小时候，副市长就匆匆赶来了，随后打开隐藏在另外一个格子的石像，结果门一打开一股恶臭就扑鼻而来。
　　“完了，完蛋了！！市长死了！！所有资料也丢了！！”此时市长家已经封锁起来了，所以进入密室的只有守卫和副市长。
　　而在确认市长已经死亡后，副市长发现那些所有贿赂过的资料完全都没有了，顿时瘫坐在地上，不知道该怎么办了。
　　最后还是在市长老婆的嚎哭下，才慢慢地去处理市长的后事，而想必明天的报纸也将刊登这则震惊横滨市乃至整个日本的新闻。


第031章 家长会
　　“帮主，南区境口出现了大量的人员，我怀疑是轩辕帮的人！”蹲守在境口附近茶饮店的小弟说道。
　　“哼，刚占领了我一个中区竟然还趁势追击，还真以为我宫本帮是软柿子啊！去把铁血佣兵团叫过来，还有，命令九堂过来支援一下，这次劳资要和铁血佣兵团把轩辕帮给一点点灭掉！”m本鎏狰狞地说道。
　　而与此同时，宇文在和狄美商量着未来轩辕帮的走向，从两人的交谈中，宇文渐渐佩服这位门萨俱乐部的老大，那高运转的分析能力完全是自己无法比较的。
　　而狄美也在心里深深佩服这个老大，帅气，睿智，冷静，霸气，高大，等几乎完美的词语都是为宇文而诞生的。狄美实在找不到任何缺点，如果非要说一个的话，那就是花心，可是这样的男人，哪个女人能拥有他已经是天大的福分了，怎么能说他花心。
　　狄美看着宇文顿时陷入沉思。
　　“狄大军师，是不是我长得太帅了？干嘛一直盯着我看？我可跟你说了，爱上我可是一条不归路，但是也是一条通天大路！”正当宇文讲诉着重点时，发现狄美呆呆地盯着自己看，顿时奸笑着开起玩笑。
　　“哼，你未免太自恋了吧，也不去照照镜子，就你那德行，我刚才是在沉思接下去的步骤！”狄美反应过来后，淡淡地说道，但是脸蛋闪过的一丝羞红宇文还是看得到的。
　　“噢，看来是我多心了，不过没关系，早晚你会爱上我的，哈哈，好了，开玩笑归开玩笑，我觉得我们这一步。。。。。。”看着宇文一言两语就化解了尴尬，狄美心中闪过一丝丝感动后再次被那道阴影给覆盖了。
　　---------------------------------------------------
　　“你怎么会有这些资料！”看着手中那复印的贿赂文件，石井亮太冷汗渐渐从额头冒了出来。
　　“你就别管我为什么会有这些资料，但是你应该清楚，一旦我把这些资料交给调查局，想必你接下去的日子应该会在监狱中度过了，自己好好考虑一下吧！”中村伊美冷冷的说道。
　　“好吧，不过你必须把原文件给我销毁，不然我宁死也不会批准的！”石井亮太无奈地说道。
　　“哼，你现在有什么条件能够命令我，如果你不合作的话，那我就先走了，我想硬要跟我们轩辕帮杠上的话，恐怕没有你的好处！走！”中村伊美不屑地说道，随后立刻起身带着两位保镖就要离开。
　　“等！等！好吧！不过既然我帮你们的话，希望你们轩辕帮不要把资料泄露出去！”石井亮太赶紧起身拦住中村伊美。
　　“那是自然的，不过以后如果有什么事情，还需要你多多担待了！”中村伊美这句话明摆着赤裸裸的威胁。
　　“一定！一定！今天下午你们就可以开工了！”石井亮太非常无奈，人家手中有自己的把柄，自己也只能乖乖配合了，不然的话，到时候还真是进监狱吃白饭了。
　　---------------------------------------------------
　　此时整个轩辕帮都在运作着，情报堂的不断从各地搜集着全国的资料，因为宇文说过，他的目标就是先统一日本黑道，所以全国各地的黑帮资料源源不断地从各地送了过来。
　　天煞堂在东宇柳的指导下，已经有二十个精英了，个个都可以以一挡十了，还是对于铁血佣兵团那种在生死中磨练出来的还差一大截。
　　而玫瑰堂现在的任务都在总部以及区域和店面巡查这一块，毕竟都是女子，而且都是宇文的女人，正常来说宇文是不可能让自己女人出去冒险的。
　　前田墩子，优美，爱美，宇文风铃一起去女子学院读书了，金陵十二钗调出了四个在周围保护她们，而远处也有十多个小弟在保护着，可谓宇文对于自己的女人以及妹妹是多么在意。
　　行动是在晚上六点，而在中午的时候，宇文接到了优美的电话：“宇文哥哥，新学期班里要开个家长会，在一点之前开始。妈妈去忙碌超商的事情了，你可以代替妈妈来吗？”
　　“当然没问题！”目前宇文还是有点时间，也肯定不会拒绝可爱优美的请求。
　　结果前田墩子也打电话来了，前田美月在忙碌着其他事情也没办法去，而宇文风铃也拿着宇文特地买给她的手机打电话来，不过还好他们四个都是在同一班，没什么问题的。
　　宇文跟早川赖里奈打个招呼后，驱车来到了美风女子学院。
　　“哇，这位大哥哥是谁啊，好帅啊！真想跟他认识一下！”
　　“好帅啊！不知道有没有机会认识一下，哪怕让我献身我都愿意！”
　　“奇迹啊，我们学院竟然出现了一个绝世帅哥！我要赶紧告诉姐妹去！”
　　宇文一出现在学院立刻就引起了轰动，伟岸的身材，古铜的肤色，五官轮廓分明而又深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的眼眶子，显得狂野不拘，邪魅性感，一身笔挺的休闲西装让宇文看起来酷劲十足。
　　“请问一下，初三A班在哪里呢？”掏出口袋的墨镜，随后戴了起来，走到一位坐在广场休息凳的美女老师，摆起帅气的姿势礼貌地问道。
　　“额~前面直走三百米，第二个楼梯右转就到了！”突然眼前出现一个神一样的男人，美女老师突然楞了一下，随后羞红着指到。
　　“谢了，你长得真漂亮，非常像我一个朋友！”不愧是情场高手，宇文一言一行都透露着邪异的媚惑。随后宇文轻轻一甩头，离开了。
　　“好帅！”美女老师看着渐渐远去的宇文，怔怔地说道。
　　由于是女子学院，所以学院里面都是女学生，众多的女学生让宇文的眼睛应接不暇。日本学生妹分为萝莉、乙女与御姐，小学生和初中生多是萝莉，高中生就是乙女，大学生就称得上御姐了。他们的打扮普遍是超短裙与短棉袜。
　　这种打扮很要人命，袜子与裙子之间露出来的部分是一段绝对领域，裙子、绝对领域和袜子之间的黄金比例是4：1：2.5，能对人产生极大的视觉冲击。她们有一种青春少女独有的蓬勃朝气和独特气质，更甚制服空姐与白衣天使。
　　欣赏着沿途的风景，自己地感受着充满着 处 女清香的空气，随后总算来到了初三A班。一进去就看到已经有好几位家长已经坐在凳子上了。
　　“宇文哥哥，你来啦！”随着优美那欢喜的叫声，爱美和墩子以及宇文风铃都跑了过来。
　　真佩服中村伊美，竟然让只有八岁的宇文风铃来读初三的课程，理由竟然是宇文风铃是神童。宇文看着这四个可爱的小精灵，心里充数着兴奋感。
　　而班级里其他女生则羡慕地看着她们四个，正当宇文跟四个小萝莉正聊天时，教室里的大门慢慢走进来一个人。
　　穿着一身雪白连衣裙的织田结衣风姿卓越，楚楚动人，黑直秀丽的长发扎成小圈盘在头上，柳眉流畅，眼角含笑，眸子闪着迷人的亮光，挺直的瑶鼻精致可爱，双颊白嫩，肉唇淡红，说话时轻轻张开，露出整齐、洁白的牙齿，美好的脖子下面是曲线流畅的绝美身姿，和细.嫩雪白的肌肤，在连衣长裙的衬托下展现着那无比优雅的风情。
　　“嗯，是她！还真是有缘啊！”宇文看了之后有些惊讶，没想到前田墩子她们的老师竟然是他之前问路的老师。
　　而美女老师也看到了宇文，脸蛋再次闪过一丝羞红，随着对着宇文微笑表示礼貌，宇文也微笑地回道，但是那微笑怎么看都好像是奸笑。
　　“首先欢迎各位家长在百忙之中抽出时间来参加新一学期的家长会，我叫安藤郏是这个班级这学期的班主任，而这一期的家长会主要是讲一些学生在家庭生活中的主要教育！”安藤鄣纳音非常好听，带点娃娃声。
　　接下去就是漫长的演讲了，但是那脆耳的声音让宇文不会感到无聊，反而多希望能多听听她的声音。差不多到了五点多的时候，家长会总算结束了。
　　“好了，宇文哥哥也要回去了，记住，你们在学校千万不要说出你们的身份，知道吗？”
　　“嗯！”
　　随后宇文离开了教室。
　　“你好，咱们还真是有缘，没想到你竟然是我那四个妹妹的老师，我叫宇文风宇。希望以后你能多多照顾，她们四个可是非常地调皮捣蛋的！”宇文在门口碰到安藤郏随后主动上前说道。
　　“呵呵，没关系。”安藤畚⑿Φ鼗乩竦馈
　　“不知道你明天晚上有没有时间，为了感谢你为我指路，我想邀请您一起共进晚餐！”宇文非常绅士地问道。
　　“明天晚上恐怕不行，我姐姐说她认识了一个男朋友，准备要介绍给我认识！要不后天晚上吧！”对于这个帅哥男士，安藤鄯浅Ｓ泻酶校同样跟她姐姐一样没有恋爱过的她也非常希望能够出现吸引她的男人，而宇文就是这样的男人。
　　“好的，只能要多等待一天，对我真是难熬的折磨。”
　　随后两个人相互交换了电话后，宇文赶紧驱车回到总部，六点的时候就要正式出发征服南区了！
　　“大家都准备好了吧！”宇文站在总部门口看着眼前一百六十个小弟以及二十个天煞堂成员吼道。
　　“好了！！”
　　“那就出发吧！”
　　这句话刚落音，立刻分成两队，砸场子的八十个人分成十队直接骑上摩托车出发了，而宇文则坐在美月新买给他的小车，后面一辆军用卡车以及两辆大卡车分别载着天煞堂和八十个小弟出发了。
　　---------------------------------------------------
　　“帮主，他们出发了！”
　　“好的，立刻叫铁血佣兵团和小弟们埋伏在关口，嘿嘿，准备给他们来个巨大的惊喜！”m本鎏奸笑着说道。
　　---------------------------------------------------


第032章 魅惑狄美
　　“狄美，你的预测真的准吗？”宇文转过头问坐在副驾驶的狄军师。
　　“帮主，你别以为我们门萨俱乐部只是数学能力以及分析和计算能力比较高而已，我们每星期都有好几个培训，心理学，社会学，黑道学等等，总之按照我所分析的，百分之九十肯定是这样的！”狄美来到轩辕帮后脸上第一次那么兴奋。
　　“那预祝我们能成功征服宫本帮吧！”说完宇文伸出右手，狄美看了看，也伸出手跟宇文紧紧握在一起。
　　“帮主，放手啦！”狄美感觉自己的手突然抽不回来，而且手心中一个调皮的手指头正在滑刮着，一股神秘的气息透过双手直接侵入体内，让自己感到有点迷糊迷糊的。
　　这就是宇文异能开始产生副作用的变化了，经过前几次跟其他女孩子的接触，宇文已经发现只要女孩子有碰触到自己，哪怕是一根手指头，自己体内就可以激发一种神秘的气息，而这种气息之前不能掌控，如今宇文已经能自如地操控。
　　而这神秘的气息能通过皮肤之间的接触后，直接传导到身体里面，刺激着女孩的感官，一般肌肤与肌肤的接触都是通过抚摸以及按摩产生的愉悦感。
　　宇文这神秘的气息可以直接传导到身体内，然后从身体内部刺激女孩子的感官，从而造成一种更加魅惑迷人的气息，使得女孩子很容易迷恋上这气息。
　　怪不得之前好多女孩子都特别眷恋宇文身上的气息，就是这种神秘气息在作怪，如今宇文已经能自如操作了，以后的驭女过程将更加顺畅了。
　　“狄美，你的手皮肤真的好细腻！”宇文并不放手，而是在语言中带了点神秘气息柔情地说道。
　　狄美感受着身体内那令人迷醉的气息，更是听到宇文如此柔情一句话，让狄美平淡无色的脸蛋顿时升起了一阵阵红晕，随后稍微挣扎下，发现抽不出来，干脆就让宇文握着，而自己则转过一边看着窗口的风景，感受着那让人眷恋的气息。
　　第一次操作神秘气息就有效果，宇文心里不禁大大地兴奋，单手操作着方向盘，另外一只手紧紧握着狄美的手，心情愉悦地奔向南区。
　　在一个接近关口大概两千米的时候，宇文停了下来，随后把车停到路边，派三个小弟守着，随后由宇文和柳堂主分别带领一半的小弟从旁边草地分两边饶了过去。
　　而此时宫本帮一百多名小弟则埋伏在关卡的周围等待着。
　　“大家动作轻点，尽量不要发出声音！”宇文低声吩咐后面的小弟，随后一伙人就如做贼一样接着有点昏暗的夜色，慢慢地绕到关卡的后方。
　　原来经过狄美的分析，这一次中区被突袭占领后，宫本帮肯定会安排线人在轩辕帮总部附近侦查以及蹲守消息，所以必定会有所埋伏，而埋伏的最好地点就是两个区地关卡。
　　宫本帮肯定不会浪费这么好的机会，自然会安排一批人员率先偷袭经过的轩辕帮，而狄美则制订个反偷袭的计划，从距离关卡两千米出绕过崎岖不平的草地以及山路，走到敌人的后面偷袭。
　　两队人马行走了大概十分钟后的，渐渐看到了正隐藏在附近石头以及草地宫本帮的成员。
　　“大家慢慢地接近，一旦敌人发现，马上开枪！”如今的黑帮反而比较奇怪，小弟个个都能拿枪，而有点武功的则不屑拿枪。
　　“咔嚓！”
　　突然一个小弟不知道踩到了什么，在如果寂静而荒无人烟的地方，这一声直接引发了战斗。宫本帮的小弟立刻转过头来，但是迎接他们的是密密麻麻的子弹。
　　“啊！！”
　　惨叫声接连不断，子弹的声音噼里啪啦地响彻在草地周围，而宇文灵巧地躲避着疾飞而来的子弹，随后躲到一个石头后面，慢慢探出头看了看。
　　对方有五个身材异常强壮，高大的汉子正绕着另外一边想要偷袭宇文的后方，宇文赶紧几个跟斗，来到了距离枪战地点一百米外的地方。
　　“铁血佣兵团，呵呵，没想到跟一个小小的宫本帮合作要灭我轩辕帮，想必你们是活腻了吧！”宇文看着迅速接近的五个人，冷笑着说道。
　　“想必你就是轩辕帮的宇文风宇吧，我们佣兵团只要谁出得起钱自然就帮谁，这不用你费心，不过你还真有胆量，竟然敢一个人拦住我们五个人！”其中一个为首的站了出来冷冷地说道。
　　“对付你们五个小龙虾，我只不过多费了一点手脚而已，一起上吧！”自从得到异能后，宇文从来没有正面跟对手搏杀过。
　　“哼，我一个就够了！”为首的直接冲了过去，不愧是在生死边缘翻滚的人，几个眨眼就来到了宇文面前，随后一击强力的直拳直接轰了过来。
　　“砰！”
　　“哼，难道你就这点力量吗？就凭这样的实力也敢跟我叫板？”只见宇文也顺着对方直接一击直拳轰了过去，两个拳头强烈的碰撞在一起。
　　结果为首的狼狈地后退了三步，宇文则轻轻往后退了一步，随后不屑的说道。
　　为首的那个对于自己的力量非常有信心，但是没想到的眼前这个少年的力量竟然比他强大，那拳头发来的阵阵刺痛感让他震惊着。
　　“一起来吧！凭功夫的，你们一个个都是个屁而已！”感到那一拳对自己并没有造成多大影响，宇文更加不屑地刺激他们五个。
　　另外四个听完后，再也忍受不住宇文这样的侮辱了，迅速分成四个方向把宇文紧紧包围起来。
　　“啊！！”
　　随着五声巨吼声，五个人直接朝宇文轰了过来，宇文看着越来越近的拳头，随后调动身体内的能力波，立刻散震在体外半米处，双拳紧紧握住。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　连续的五声，五个人的拳头全部击中在一个看不见的膜中，直接被反震开来，而宇文也趁着大家震惊的时刻，连续挥出五记拳头，分别轰在五个人的肚子上。
　　顿时五个人都被宇文直接轰飞出去四米左右才停了下来，倒在地上不省人事了。
　　“把这五个人给我绑起来，迅速带到车上去，好好给我看守着！”此时的枪战已经结束了，轩辕帮在阵亡十个人的前提下，把敌人全部歼灭了。
　　而宇文直接几个跨步来到了另外一边，果然这边的战斗也结束了，另外五个佣兵团的被二十个天煞堂地紧紧围住，身上已经有多处伤痕了，天煞堂的成员个个都挂彩了！
　　“你们另外五个兄弟已经被我们抓住了，我劝你们还是投降吧，至少在死之前你们兄弟还能再团聚一次，如果再反抗下去的话，恐怕这最后一面都见不到了！”
　　听完宇文的话，那五个人双手顿时都垂了下来，而天煞堂的成员赶紧拿出绳子绑了起来。随后在宇文的吩咐下，把五个人带去车上了。
　　“狄美，你没事吧！”狄美战斗范围外的一块石头躲着。
　　“没事，咱们整理一下，趁着消息还没有传出去，赶紧占领南区吧！”狄美看到宇文伸出来的手，再次迷恋的抓住站了起来说道。
　　--------------------------------------------------
　　“什么！每个产业都有闹事者！而且打砸立刻就跑掉了！吗的！肯定是轩辕帮那伙人搞出来的，想来个声东击西！哼，我看这时候他们应该死在关卡那里了！”
　　“报！！老大，南区失守了！”
　　“什么！！怎么可能！铁血佣兵团呢？埋伏的人员呢？”m本鎏错愕地怒道。
　　“轩辕帮在关卡两千米处后，直接绕过草地和山地从周围反偷袭了我们埋伏的成员，而宇文风宇一个人就打败了五个佣兵团的成员，另外五个被一个天煞堂地给拿下了。
　　所以埋伏的小弟全部被射杀了！如今南区的总部直接轻松地被轩辕帮给占领了！”专业的侦查小弟把自己看到的一幕如实地汇报给帮主。
　　“吗的！！劳资失算了！再这样下去迟早会被轩辕帮给吞了！该怎么办啊！！谁能告诉我啊！！”听到一连串地坏消息，让本来打算庆祝的m本鎏整个人气急败坏对天怒吼着。
　　--------------------------------------------------
　　“中川阳，你帮我联系下南区的区长，说我已经占领南区了，在关口一些尸体叫卫生局前来处理一下。”
　　“好的，我马上帮你联系！”
　　“柳堂主，你等下把几个小弟把在这次战斗牺牲的兄弟全部带回总部，然后给他们家属每人十万美金，好好安葬他们吧！”虽然说自己非常痛恨日本人，但是黑帮的道义在自己心中，宇文不想违背。
　　“狄美，咱们进去南区总部看看吧！”其实宇文的意思是进去搜刮吧！随后牵着狄美的手直接走进总部，而狄美知道自己挣脱不了宇文的大手，只好顺从地跟着进去。
　　“宫本帮不愧是最有钱的一个帮会，单单一个南区就有那么多现金！”躲在南区总部房间里大肆搜刮的两个人，看着地上一叠叠美金，不由得感叹道。
　　“啊！！”
　　由于地上都是美金，狄美想站起来，结果一不小心给滑倒了，整个人顿时把宇文压在地上。顿时宇文身上一股更加强烈的气息直接扑到了狄美的身体中，让狄美身体一阵颤抖。


第033章 狄美的第一次
　　那突如而来的温暖肉体，让宇文全身一阵电流，感受着那丰满的乳房紧紧压在自己胸膛，胯下那根肉棒直接顶了起来，堵住了那双腿之间的缝隙。
　　接下来，狄美万万没想到的是，眼神迷离着的宇文，突然鬼使神差的俯下了身子，在她那水雾弥漫风美眸注视下，压下了唇，轻轻地触碰在了她那骄艳欲滴、柔软得仿佛要化开了的唇瓣上。
　　在这短暂的一瞬间，狄美不由地瞪大了眼睛，只觉得大脑一片空白，胸口如遭千钧重击，天旋地转，世界崩塌，宇宙毁灭，刹那间喘不过气来。想要起身呼喊，却脚下酸软，张口无声。
　　宇文同样深深地沉醉在了这甜蜜的一吻中！心神崩溃，情不自禁，无法自拔。一时间，若大的房间里，竟然寂然无声。
　　“啊！”终于，良久之后，狄美的情欲被逐渐勾起，只感觉全身仿佛正被火烤一样，燥热难当，忍不住轻轻发出了一声娇呼。这声娇呼，又软又糯，如水般温柔，似含娇细语，如清喉娇啭，若娇莺初啭，如微风振箫。
　　而胸前那两座白花花的雪峰，高高耸立，并随着紧张的呼吸而上下起伏着。
　　宇文看着这撩人的一幕，顿时血脉愤张，怦然心动，忍不住把手轻轻覆在了那两座白皙温软的雪峰之上，触手一片柔软滑腻，而且还有一股清幽的奶香传入鼻间，沁人心脾，令人陶醉。
　　狄美洁白的额头上开始渗出细密的汗珠，秀眉微蹙，脸、雪颈、耳垂、胸部、玉足全都像染上了一层淡淡胭脂似的，绯红如潮，娇艳欲滴。她那盈盈不堪一握的腰肢不堪挑逗忍不住轻轻扭动起来，檀口微分，终于发出了“啊”的一声低低的呻吟。
　　宇文看的血脉愤张，下身迅速勃起，把短裤高高的撑起，一时竟坚硬似铁。宇文情不自禁的伸出双手，颤颤巍巍的抚上那双滑腻的香肩，粗糙的大拇指轻轻的在上面来回的上下摩挲，感觉就像是抹上了一块滑腻温软的极品羊脂玉一般，爱不释手。
　　随着宇文的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让狄美顿时脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，柔软的娇躯轻轻扭动颤抖，口中更是发出低低的娇吟声。
　　“可以吗？”宇文柔情地问道。
　　狄美则羞红着转过头不回答，看到那娇羞的模样，宇文就知道狄美并不反对。
　　随后宇文把狄美抱到床上去，慢慢脱掉两人全身的衣服，随着盯着狄美嫩白酥胸上粉红如血、娇艳欲滴的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的胀成腥红的樱桃。
　　看得宇文心神摇曳，轻轻的俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，嘴唇印上雪白娇嫩的胸脯，入鼻尽是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的如兰似麝的处子体香。
　　“嗯~~！”
　　狄美被那柔感的触感深深折服了，感受到身体不断传来的酥麻感，让狄美自然得配合着宇文，一只手则慢慢伸到宇文那根炙热的肉棒，随后紧紧抓住。
　　“嗯~~帮主，好粗~~！嗯~！”那细嫩小手抓住自己肉棒的时候，宇文身体不禁一阵颤抖，随着狄美慢慢的搓动，宇文双齿咬着那坚挺的乳房，不断吸允着，而那丰满的乳房随着宇文的挤压，变化着各种各样的形状。
　　随后宇文慢慢分开那两只纤细的小腿，随后舌头慢慢地从上面滑了下去。灵巧的舌头在狄美那凝脂般的肌肤上下游走，没一会就吻遍了她全身每一寸肌肤。狄美内心的情欲终于开始泛滥，粉红悄悄爬上凝脂的肌肤，美丽的胴体在花星的舌尖下不停的战栗，美眸微睁，双顿酡红，娇靥若花，小嘴断断续续地呻吟着。
　　狄美闭着一双水汪汪的眼睛，用全部的神经感受着下体泛滥的快感。宇文灵巧的舌头如同上了发条的机器人，不知疲倦的在已经肿胀的阴唇之间清扫、在已经勃起的阴蒂上面轻点、在春潮幽幽的阴道中流连。
　　随后宇文接着亲吻着那幽幽蜜穴，而胯下则朝着狄美，两个人呈69姿势。狄美虽然没有做过爱，但是从小说中也知道宇文的意思，随后开启那性感嘴唇，缓缓地把那大肉棒含了进去，生疏地动起来。
　　感受到狄美小舌在龟头上绕着圈圈摩擦时的快感，宇文伸出舌头舔向了稍稍有些充血的阴蒂。宇文胯下抽动着，慢慢地将鸡巴尽可能深的插进了狄美的口腔深处，狄美也呼呼的喘着重重的鼻音配合着英俊的帮主。
　　“嗯~狄美，~真舒服~！”生疏的技巧反倒带给宇文更加强烈的冲击感。
　　听到宇文欢快的叫声，狄美更加努力用心的吞吐着鸡巴，在狄美红润小嘴的吸吮和灵巧香舌的舔弄下，宇文的鸡巴上传来了一阵阵强烈的性快感。
　　“狄美~我要进去了噢！”感觉那胯下的肉棒快忍受不住，宇文赶紧抽出大肉棒，随后跪在狄美的胯下，抓着那炙热的大鸡巴不停的摩擦着那充血的阴蒂和那粉红的穴缝。
　　“轻点！”当情欲充满大脑时，狄美也放心了矜持，心中打算把自己宝贵的第一次交给宇文了，随后娇羞地捂着脸蛋轻轻地说道。
　　宇文缓缓地插了进去，随后在碰到一层薄薄地处女膜后，腰部一用力，那薄薄的处女膜立刻破裂开来，而这个时候狄美只是皱了皱眉头，脸上并没有流露出多少痛苦。
　　狄美阴道却又紧又窄，光滑的阴道内壁把我粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同狄美红润的小嘴一样裹吮着我的龟头。
　　宇文知道狄美不想让他失望，强忍着剧痛，自己也心疼地缓缓抽动着，那处女之处那缝隙处缓缓流出来，随着时间的推移，狄美感受到那强烈的酥麻感已经完全代替疼痛感。
　　而也终于感觉宇文那大肉棒被自己湿热的虑凰含套住，狄美低头看着俩人首次的交合处，不停地摇着屁股，上下套着鸡巴，可以感觉到鸡巴撑开她穴腔的深处，穴腔的皱折紧紧的缠绕住鸡巴。
　　俩人都在看着交合处，看着狄美如何用小穴套送鸡巴，狄美的两片阴唇在套抽中激烈的张合，充血肿胀的阴蒂，在抽插中刮着鸡巴，淫水从交合处渗出，顺着鸡巴的边缘滑下，弄湿了宇文的阴毛。
　　在宇文的龟头棱边狠狠的刮着狄美的阴道壁下，狄美大声的呻吟，穴腔夹紧了鸡巴猛烈的抽搐着，紧紧的绞住鸡巴。
　　“原来做爱那么爽…嗯…帮主…我喜欢…好舒…服…嗯…！”狄美此时已经犹如一个放荡的女人般奋力地做爱着。
　　宇文知道狄美快达到高潮了，握紧了狄美的屁股，试着把她的屁股抬高，然后利用她屁股抬高的空隙，用力向上挺送自己的鸡巴，发出”啪滋！啪滋！……“的淫秽抽送声，次次撞及倪楠的子宫颈。”
　　“哦…好舒服…用力……用力点……哦……啊喔……好舒服！嗯…嗯…”狄美眼中透着情欲欢快的叫着。
　　狄美的嫩穴贪婪的吞噬着宇文的鸡巴，宇文挺动下体猛烈的将坚挺的鸡巴像活塞一样在她柔滑湿润的穴腔中快速的进出，抽动的鸡巴像唧筒般将她狂流不止的淫水在”噗滋！“”噗滋！“声中一波一波的带出穴缝外……”
　　啊哦……好美……我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快！不要停……用力插我……啊……啊啊……“狄美甩动着长发，狂叫声中，动人的柔唇用力的吸住了宇文的嘴，舌尖像灵蛇般在宇文口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着宇文的身体，使俩人的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　突然，狄美全身一震，紧贴着宇文的大腿肌在颤动抽搐，明媚的双眼翻白，身子强烈的抖动起来……她紧箍着鸡巴的穴腔肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着宇文已深入她花心的大龟头肉棒。
　　一股热流由狄美的花心喷出，浇在宇文龟头的马眼上，她的高潮一波又一波的出现了。
　　宇文感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫阴精浇得一阵酥麻，就要再加把劲将自己也送上高潮的时候，狄美的穴腔好像戴着丝绒手套的双手死命的握住，同时她紧紧抱住宇文，也不知道此时此刻达到高潮时候哪来的那么大劲。
　　狄美的身体还在承受高潮过后的余韵，收缩中的穴腔好像在含吮着鸡巴，想把穴腔中喷射的阴精挤干净。
　　过了一会儿，狄美的呼吸渐渐平稳，感觉到了宇文还没有射精，就从宇文的身上下来，”
　　“帮主，我来帮你吧！”狄美看了一眼宇文坚挺的鸡巴，趴到宇文两股间，张开嘴巴把宇文的鸡巴含入她的嘴里。
　　狄美的手抚着宇文的阴囊，玩弄他那两颗睾丸，尽可能的低下头将鸡巴含入得更多，宇文能感觉到龟头顶到狄美的喉咙。
　　刚才狄美泄出来的阴精混合着淫水从她的穴缝溢出，沾湿了她的阴唇，大量晶莹地液体沿着她的大腿滚落。
　　随后狄美的头上下的摇动，舌头圈住棒身，龟头刮着她的舌苔，然后一次又一次的戳进她的喉咙，她的唇边因为鸡巴的抽送，溢出白色淫秽的泡沫。
　　受到比嫩穴还灵活的小嘴含套下，宇文的睾丸终于又装载上厚重的炮弹。双手捧着她的头，看着她清雅的脸庞，虽然她的嘴里还含着宇文的鸡巴。
　　狄美含情脉脉的回看着宇文，鲜红的嘴唇圈住了鸡巴的根部，用尽了力气吸吮……”射出来吧，尽情的在我的口里射出来吧！“虽然含着鸡巴的狄美无法说出这一句话，可是宇文可以从她朦胧的眼眸中了解她的心意。
　　受不了狄美炙热的舌头在尿道部位的摩擦，还有她全力的吸吮下，宇文与狄美互相凝视，在她口中的鸡巴猛力的跳动，俩人同时都感受到大量的精液猛烈的喷出……
　　深插在她喉中的龟头爆发，滚烫的精液淋射在她的喉咙内。”呜……“狄美强忍着喉咙烧灼的感觉，一边发出呜鸣，但仍不忘努力的含吮着狂射中的鸡巴。
　　但是宇文的喷射岂能这么点？他只在狄美的喉咙里喷射了两股，就推开她，她被推倒在一边，吃惊地看着宇文。
　　宇文跪了起来，将鸡巴对着狄美的胸部，浊白的精液在空中画出漂亮的弧线，落在狄美的脖子及乳房上……
　　地灭挺起胸膛去承接宇文的精液，直到宇文喷射完毕，才低头去看自己的胸，落在她乳房上的精液顺着乳房滚动着……”
　　“宇文哥哥，你知道我为什么要逃到日本来吗？”狄美幸福地躺在宇文的怀里，柔情地说道。
　　“如果你愿意告诉我的话，我会非常认真地去听！”对于这个毫不犹豫把第一次交给他的高智商女人，宇文还是想多多了解狄美的过去。
　　“我也是出生在一个黑道家族，但是在中国，黑道是违法的，而我父母因为得罪了日本山口组的人，结果被他们请来的杀手给杀害了，自从我父母离世后，帮里一些本来反对他们的元老开始争斗，最后整个帮会被别人给占领了
　　从那时候我也被通缉追杀了，在柳哥朋友的帮助下我才顺利逃过来，先说好了，柳哥跟我只是那种兄妹关系，我以前从来没有喜欢过任何一个男人，有人都说我性冷淡或者同性恋。
　　我也经常怀疑我自己，但是自从遇见你后，你身上的气息让我深深着迷，我才知道我喜欢上你，我把我第一次毫不犹豫给你，是因为我不想你离开我！”狄美一段深情的表白以及那可怜的家事让宇文感到自己的责任重要。
　　“你放心，只要是我宇文风宇的女人，我不会离开任何一个人，而且山口组我迟早要把他给灭了，你不用担心，相信我有这个能力！”宇文想统一整个日本，最大的障碍物就是山口组，不过现在还不能与他对抗。
　　“嗯！”随后两个人整理下后，把房间所有贵重搜刮完后，才命令柳堂主先留下镇守等交接的人过来后再离开，并立刻吩咐美月安排人手前来镇守南区，自己则驱车载着狄美离开南区。
　　随后宇文来到了总部独有的地下室，之前建造这个地下室就是为了关押一些犯错的成员，没想到进入地下室的竟然是大名鼎鼎的铁血佣兵团！
　　“哎呀呀，这不就是大名鼎鼎的铁血佣兵团啊！想不到你们竟然会落在我手里吧！哈哈！”宇文看着那十个被剥光上衣满身伤痕的汉子，不屑地说道。
　　“哼！宇文帮主来这里就是为了嘲笑我们吗！”团长铁彦冷冷地说道。
　　“恩？”宇文示意一下旁边的小弟，小弟立刻心领神会地把十个人的绳子都解开。
　　“恩？你竟敢放开我们，不怕我们挟持你逃出去吗？”铁彦有点惊讶道。
　　“呵呵，你以为你们十个人就能战胜我吗？在别人眼中你们或许是恐怖的存在，可是在我眼中，你们的生死不过在我一念之间。”宇文冷淡地说道。
　　“那你到底想怎么样！”铁彦知道宇文这样做绝对有什么目的的。
　　“我要你们跟我合作，记住！是合作，而不是你们要当我手下！”宇文随后坐在小弟搬过来的凳子上，翘着二郎腿懒懒地说道。
　　“噢？合作？说说看！”对于佣兵团，只要有利可图，他们就为谁卖命！
　　“你们佣兵团看重的只是钱而已，我可以给你们，但是你们协助我征服整个日本后，我可以给予你们日本国民产值的百分之一！”宇文漫不经心地说道。
　　“征服整个日本？国民产值百分之一！轩辕帮主，你未免太好笑了吧，你想要征服整个日本，我看你是在做白日梦，单单日本三大帮会一人一口水就可以把你淹死了
　　而且还说什么国民产值百分之一，你以为你是日本天皇啊，我看你简直是无知加狂妄，照你这样说的话，我还想当美国的总统了！”听到宇文的话，铁彦原本敬佩的目光变成了不屑。
　　“是吗？你觉得我是在做白日梦，好吧，我就让你们看看我到底有没有那个实力，不过在看之前，你们必须先答应！”宇文随后站起来奸笑着说道。
　　“哼，如果你能拿出让我们信服的证据，我铁彦代表整个佣兵团直接无条件效力与你！”铁彦并不相信一个年轻人能拿出征服日本黑道以及日本皇室的证据，因为这简直是天方夜谭，只有白痴才会相信。
　　“这是你说的，你最好记住了！”宇文听到这句话不由得大喜。
　　“我铁彦说到做到，赶紧让我们见识一下吧！”
　　“看好了！”当宇文这句话说完后，整个人突然在铁血佣兵团直接消失地无影无踪，十个人个个都愣住了。
　　“谁！”铁彦的后脑勺突然被敲了一下，然而转过去一看，发现自己后面一个人都没有。
　　“谁！！”正当疑惑不解的时候，铁彦的后脑勺再次被敲了一下，发现依旧还是没有人，铁彦渐渐有些惊恐了：这小子该不会有特异功能吧！”
　　随后宇文慢慢浮现在铁彦眼前，对着他微微一笑。这笑容让铁彦不由得毛骨悚然。
　　“现在相信了吧，再给你们看个更惊喜的吧！”话刚落下，宇文高举双手，顿时从双手掌里面腾腾升起一团团火焰，在宇文手掌里不停地跳动。
　　随后宇文把着火的手掌伸到铁彦面前，让他感受到这真真正正炙热的火焰后，铁彦的嘴巴已经张得最大了。
　　“砰！”
　　随着一声单膝扣地的声音，接连九声陆陆续续地传来。
　　“我铁彦带代表铁血佣兵团宣誓，将永远效忠与轩辕帮的宇文帮主，如有违反，天打雷劈，不得好死！”铁彦单手握拳放在胸口大声说道。
　　“铁兄，快快起来！很高兴铁兄你们这群兄弟能加入轩辕帮，有你们的鼎力相助，想必我们纵横日本的日子很快就会来到了！”
　　“帮主，你简直太神奇了，铁彦完全相信以你的能力完全能纵横整个日本！我铁彦会不留余力地帮助您同意整个日本的！”
　　随后宇文高兴地直接带着铁血佣兵团来到了御守酒店最大的包厢畅饮起来。
　　“铁兄，今天你就专门训练柳堂主吧，其他九位兄弟可以从所有帮里的男士中各自挑选十名训练，争取训练出一批百人精英团队。
　　而且从今以后铁兄你就是魔鬼堂的堂主，副堂主自然由副团长血战担任了！”
　　“帮主，你放心，我一定会帮你训练出一批魔鬼战斗人员！”
　　一伙人在畅饮后，铁血佣兵团也在新的基地中住了下来，新的基地已经建设差不多了，只剩下一些室内的装潢以及家具的摆设，目前是可以住人的。
　　--------------------------------------------------
　　“什么！！铁血佣兵团主动诚服轩辕帮，并无条件帮助宇文风宇！！”m本鎏再一次接到这个震惊的消息，顿时都蒙住了。
　　“嗯！老大，这样下去的话，我们宫本帮已经岌岌可危了，如今已经剩下三个区了，现在帮里的成员也差不多只剩下两百八十多个了，完全是斗不过轩辕帮的！”
　　“马上备车，你们两个随我去中华帮一趟！”m本鎏决定去拜访下中华帮，看能不能说服中华帮一起对抗轩辕帮。
　　“宫本帮主怎么有空前来寒舍呀！”中华帮的帮主叫做唐强，是从一个卖包子的混到如今的地位，可以说是日本黑道中的一个奇葩。
　　“唐帮主，明人不说暗话，想必如今轩辕帮强势崛起，已经统一了三个帮会，并占领了我两个区。现在轩辕帮如此壮大，等吞掉我的帮会后，想必你中华帮也避免不了！”
　　“噢~这我很清楚，宫本帮主是打算来跟我合作的吧！呵呵，你觉得我会答应吗？”唐强似乎完全不担心，依旧淡淡地说道。
　　“你非答应不可，你是否以为自己跟宇文风宇是中国人，他就不会动你？我告诉你，宇文风宇如此强势，绝对是奔着统一横滨市而去的，甚至更高！即使你是中国人，想必他也会降服你的！”宫本帮信心满满地说道。
　　“我也非常清楚轩辕帮的目标，但是如果我跟你合作去对付自己的同胞，你觉得可能吧，你就死心吧，我不做卖国贼！”唐强的态度非常强烈。
　　“哼，唐帮主，你难道真希望你辛辛苦苦创下的基业毁于一旦吗？”宫本凉太本来要发飙的，但是还是忍了下来，微怒地说道。
　　“我自然有我的办法，这点无须你操心，而且我没有利用轩辕帮占领你两个区的时候去攻打你已经是对你不错了，你就回去吧！送客！”唐强有点不耐烦了，随后直接挥手送客了。
　　“哼！希望你到时候不要后悔！”宫本凉太冷冷说了一句话也转身离开了！
　　---------------------------------------------------
　　“走！咱们再去酒吧喝点酒！”吃晚饭后，宇文觉得还不太尽兴，随后提议前去夜幕酒吧。
　　一伙人来到酒吧后，一进去，宇文就发现了一个熟人！！


第034章 激战安老师
　　正当宇文想上去打招呼的时候，旁边一个长相倒还不错，只是脸上三道疤痕使整个人看起来非常狰狞邪恶。这个青年似乎在哀求着安藤凼裁词虑椋而安藤廴词且涣车牟荒头场
　　宇文随后走过去，隐隐听到那位青年在跟安藤劢菜咦乓恍┍戆字类的话，但是看安藤鄣谋砬榫椭道很不耐烦，但是无奈的是旁边三个青年则围在安藤壑芪В让她脱不了身。
　　“哼！”宇文冷哼一声后，慢慢走到三个青年附近，随后示意一下铁彦，铁彦心领神会突袭那名青年，直接一个反手扣在酒台上，而另外三名小弟也迅速拿下另外三名同伙。
　　“你他吗的找死啊，竟然敢忍我三刀，赶紧放开我，不然的话，你们会死得很难看的！”那名青年被铁彦狠狠扣在酒台上狰狞地骂道。
　　安藤郾徽馔蝗缙淅吹囊荒幌诺搅耍随后看到一张熟悉而又让人迷恋的脸，脸上不由得展示出迷人的微笑，这微笑中带着感激之情。
　　“哎呦呦，爷爷我怕怕，你他吗的敢骚扰我女朋友，劳资没砍死你已经不错了，还在那边装逼！”宇文慢慢走到三刀面前，指着鼻子说道。
　　安藤厶到宇文这句话，并没有感到任何一丝冒犯感，反而心里还甜滋滋的。
　　“草！你他吗的算个毛，劳资的老大可是横滨市最大的黑帮，轩辕帮的帮主上野大辉！如果你想活着走出横滨市，最好赶紧把劳资放开！”三刀根本不怕宇文，凶狠地报出名号。
　　“噢？铁兄，先放开他。轩辕帮的帮主叫上野大辉？你怎么认识的，又怎么知道的？”宇文好奇地问道。
　　“哼，知道怕了吧，这间酒吧可是轩辕帮的私有产业，劳资就是上野大辉派来看场的，你这傻小子，也不看看营业制造写的是谁的名字！上野大辉！”三刀扭了扭酸痛的手臂，不屑地说道。
　　“铁兄！迅速命令上野大辉滚过来！”听到这句话，宇文已经猜到了一点点了，一股冷冰冰的气息从身上滕然而升，随后冷冷地说道。
　　“哈哈哈，我看你就是个傻子！你以为你是谁啊，轩辕帮的老大是你可以叫的啊！”三刀听到这句话不禁大笑地说道。
　　“血战，把他们全部给我绑起来！其他人给我清场！”宇文并不理睬三刀，依旧冷冷地说道。
　　听到宇文的话，魔鬼堂立刻行动起来，所有客人都被赶出酒吧，而宇文则走到安藤凵肀撸温柔看着这个满脸写满担心的老师，柔情地说：“走，我们去那边坐一下！”
　　随后宇文直接牵着安藤鄣男∈掷吹阶詈阑的位置坐了下来，安藤坌×扯偈毙吆炱鹄矗变得像小绵羊一样跟随着宇文坐了下来。
　　宇文的手紧紧抓着安藤鄣氖郑而安藤垡步艚糇プ庞钗牡氖郑因为她感受到身边这个神秘的男子带给她强烈的安全感，仿佛这个世界上只要有他牵着，什么问题都不是问题了！
　　而宇文身上那股魅惑气息也不断影响着安藤郏使得安藤墼嚼丛娇拷宇文，随后缓缓地靠在宇文的肩膀上，贪婪地呼吸着那迷人的气息。
　　酒吧的服务员则赶紧端来酒水，站在旁边等待着，虽然不知道这个少年什么来头，但是在老大还没有出现前，酒吧的服务员一样按照客人的标准去服务。
　　大概仅仅过了五分钟，随着一阵急促的刹车声，上野大辉从酒吧门口冲了进来，而旁边魔鬼堂小弟则把大门给紧紧关上。
　　“咚！”
　　没等三刀发言，就听到一声重重的膝盖落地声。
　　“老大！请不要听这个人诬陷，我上野大辉不可能背叛你的！老大，您一定要查清楚啊！”上野大辉额头的冷汗不断地流下来，嘴里哽咽地说道。
　　“三刀，你去把营业执照拿过来我看看！”宇文冷冷地看着上野大辉说道。
　　此时三刀看到这一幕已经愣住了，身体似乎不受控制地站了起来，傻愣愣的把营业执照拿到血战的手里，血战随后递给宇文。
　　宇文看着上面写的授权人就是上野大辉的名字，随后淡漠地丢在上野大辉面前，一句话都不讲。
　　整个酒吧异常的安静，似乎听到的只有上野大辉那不断滴落在地上的汗水。上野大辉此时头脑已经蒙住了，没想到自己偷偷隐藏了几个小店面，竟然碰巧被老大发现。
　　如果没有三刀的话，宇文也可能去查询营业执照上写谁的名字，毕竟宇文连自己目前有多少家私人产业都不知道，怎么可能特地去查，这也造成了上野大辉的大胆。
　　“你还有什么话要说吗？”随着宇文这句话说完后，上野大辉再也承受不了了。
　　“老大~~唔~我错了~~我下次再也不敢了~求求你饶了我这一次~~老大~求求你了！”上野大辉声泪俱下地悲吼着。
　　“哼！绕过你这一次，谁知道你还会不会有下一次，铁彦，你马上把上野大辉给我压回总部牢房里，血战，你带上所有人把上野大辉一家人都给我请到总部牢房里！等着我回去处理！”宇文微怒地说道。
　　“是！！”
　　就这样，上野大辉被铁彦给带回了总部。
　　“三刀，还有你们三个！这次你冒犯了我，你自己说说该怎么办！”虽然把人全部调走了，但是三刀他们知道帮主既然有这个胆量，那肯定有一定本事的。
　　“老大，实在不是我们的错啊，是上野大辉那个混蛋说他是轩辕帮的帮主，我们是被蒙在鼓里的，求求老大饶了我们一命！”三刀哀求地说道。
　　“你们四个给我互扇一百个巴掌，我就原谅你们，并还是让你们镇守这个夜幕酒吧。”宇文冷冷地说道。
　　没想到三刀他们四个毫不犹豫地打了起来，那巴掌声接连不断，很快一百下就打完了，四个人脸上都肿的像猪头一样。
　　“哼！如果再随便欺负来店里的客人，被我发现一次，剁掉你们一根指头，这一千美金拿去医院看看！”说完后，宇文直接牵着安藤鄣氖掷肟了。
　　“安藤劾鲜Γ做我女朋友好吗？”单手开车的宇文牵着安藤鄣氖秩崆榈厮档馈
　　“你是个流氓坏蛋，我是个老师，恐怕在一起会被人议论吧！”其实安藤酆芟氪鹩Γ但是两个人的身份冲突得太严重了，在一起的话肯定会遭到别人的议论。
　　“那又怎么样，如果谁敢说的，我立刻叫人灭了他们全家！”宇文狂霸地说道。
　　安藤鄹惺艿接钗哪歉┦犹煜拢气宇轩昂的气息，忍不住地点了点头“我答应，即使以后谁在怎么议论我们两个，我都要跟你在一起！”
　　“你真的想要吗？我有点怕！”安藤劭吹接钗拇她来到一家豪华的酒店，就知道宇文想做什么，但是刚陷入恋爱的安藤坌∩地说道。
　　“没事，不要怕！咱们慢慢来！”宇文边安慰着边办好手续，随后来到了最豪华的套房。
　　“我去洗个澡！”已进入房间，安藤鄱偈毙睦镉兄直挥展盏母芯酰娇羞地跑到浴室里面。而宇文则激动而又兴奋地等待着。
　　随后安藤叟着浴巾娇羞地走了出来，宇文看着安藤垡蛐呱而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的 处 女的体香，宇文仿佛在梦境中一般。他拉住安老师的手，喃喃地说：“安老师，我喜欢你，我……”
　　没等宇文说完，安藤劬驼趴双臂把宇文搂在自己的温暖的怀中，把自己娇美的面庞紧紧贴在宇文的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上宇文的双唇，紧紧吸吮着。
　　“天啊，怪不得人家说穿制服的女人一旦陷入恋爱就会变得非常主动，而且还有sm的倾向，不过我喜欢！”头一次被女人强吻的宇文感到非常地刺激。
　　安老师把丁香条般的舌头进宇文的嘴里，在宇文的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着他，宇文心有灵犀地也把舌头探进安老师的口中，在她的嘴里搅动着，两个人互相裹吮着吻得天昏地暗。
　　这些都是安藤燮绞笨葱∷低游之春光夜蒲团学习而来的知识，而且有时候会偷看一些色情电影，所以模仿地都非常到位，虽然有些生疏。
　　不知过了多久，安老师轻轻在宇文的耳边娇羞地说：“亲爱的，我们到床上去吧。”
　　当宇文把安老师放在那宽大的双人床上时，安老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　“宇文哥哥，来，帮我把裙子脱了，今天下午，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”
　　“天啊！女人真是善变的动物，不过我喜欢，够淫荡够激情够热血够够够~~~~！”宇文反而喜欢这种娇羞而又大胆的性爱，特别安藤刍故堑谝淮巍
　　宇文拉开安藤郾澈蟪と沟睦链，轻轻褪下，一个几乎全裸的处女玉体就横陈在他的面前，安老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着。
　　坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着安老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让宇文心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，宇文看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　只听得安老师娇声说：“宇文哥哥，你觉得老师美吗？”
　　“美，老师真美……”
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”
　　安老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把他拉到她的身边。
　　一阵 处 女迷人的体香如丝如缕地飘入宇文的鼻中，宇文只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，安老师把他的外衣脱去，只下一条短裤。
　　这时，安老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳，迷人的阴部展现在宇文的面前。
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的妇人成熟美丽的阴部，宇文的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　此时此刻地安老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把宇文的短裤拉下，宇文的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在安藤劾鲜Α
　　看到宇文勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，安藤鄣赜孟讼四凼治兆∷的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。
　　安老师轻轻握着宇文的阴茎，爱不释手地套撸着；宇文则如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的处女肉体。
　　宇文看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“宇文……快点……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己给你……”
　　她把双腿分成M形，把宇文拉在她的柔若无骨的身上，宇文一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去。
　　“嘿嘿，我改变主意了！”随后安老师坐起身来，让宇文仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。
　　安老师爱怜地把玩着他的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着他，头伏在宇文的阴部，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，去吻舔宇文的阴茎，她把宇文硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的阴茎，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　安老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在宇文的面前，从她的阴部传来处女特有的体香，宇文用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的阴部。
　　当宇文的嘴吻在安藤鄣囊醮缴鲜保安藤鄣幕肷硪徽蟛栗，宇文用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，宇文的鼻尖在安老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，安老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在宇文的脸上嘴里。
　　过了一会，安老师起身面向他，蹲跨在他的身上，把阴道口正对着他硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住他的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　宇文阴茎的龟头被安藤鄣姆拭馈⑷蠡的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，安藤巯蛳侣慢坐沉着，宇文硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着宇文的鸡巴。
　　“嗯~痛！！”强烈的处女膜撕裂感让安老师忍不住呼喊道，但是宇文发现这个看似娇弱的老师却异常的坚强，依旧在慢慢抽动着身体，小心翼翼地在慢慢坐下去。宇文心疼地抚摸着那柔软而坚挺的乳房，转移着注意力。
　　处女的阴道是这样的美妙，插在安老师的阴道里，宇文那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐的阴道把宇文的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了宇文的两股上，宇文的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。
　　她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着宇文的大鸡巴头。
　　安老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着宇文的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着他的勃涨的阴茎，他的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，安老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　宇文的双手扶住安老师肥美的丰臀，揉捏着，安老师在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：“宇文哥哥，老师好玩不不？”
　　不等宇文回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在宇文的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着他的鸡巴，娇笑着说：“老师的这个叫小骚拢你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴H小骚隆！
　　“老师，你真淫荡，太骚了。”
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，宇文用力向上挺送着身体，鸡巴用力向安老师阴道深处插送着，安老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着宇文粗大的、硬梆梆的阴茎。
　　疼痛感已经完全消失了，而带来地则是无以伦比的愉悦感，释放出放浪灵魂的安老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。安老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在宇文的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。
　　他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把两人的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，安老师在宇文的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　安老师的阴道紧紧包裹着宇文的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着他的阴茎，有力地套撸着，鸡巴在老师的阴道里感触到快感传遍了全身，宇文浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从安老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着宇文的阴茎龟头，同时，安老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……小骚氯么蠹Π兔H得太舒服了……大鸡巴H得……真好……啊……”
　　宇文这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……老师……H老师的小骚绿美了……啊……老师……哦……我要H死你啊…”
　　在他俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在安老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。
　　宇文的身体不停地抽动着，阴茎有力地在安老师的阴道里撅动着；安老师的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着他的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在安老师迷一样神密、梦一般美丽的阴道里。
　　不知过多久，两人从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。安老师趴在宇文的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明老婆对老公的痴迷。
　　在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红。
　　宇文的阴茎还插在安老师的阴道里，安老师的阴唇依然夹裹着。
　　“宇文，我实在太喜欢你了，你身上的味道实在太迷人了，我愿意为你放浪，我不会矜持的，我就是喜欢你的大鸡巴，我喜欢你插在我蜜穴里面的味道。”
　　安老师满面羞红，柔声说：“但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。还好老天有眼，把你送给了我！”
　　说着，安老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了安老师的肺腑之言，宇文非常感动，太搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“小爱，我真是太高兴了，今后你就搬来轩辕帮总部住吧！”
　　这时宇文的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，安老师还趴在他的身上，听了他的话，安老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在他的怀里。
　　看着她娇羞的模样，宇文感觉到一种莫名的冲动，随后把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“以后我们做爱的时候，我就叫你安老师，这样才刺激，才有激情。”
　　安藤郾凰捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着宇文，把宇文搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧在他的胸前。
　　过了一会，安老师说：“宇文哥哥，我们到卫生间去洗一洗。”
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。
　　随后两人坐在宽大的浴缸里，安老师用她那纤柔的嫩手给宇文洗净了全身，宇文的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
　　但他们的手更多的还是把玩对方的阴部。安老师仔细的把他的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，宇文软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。
　　在安老师的暗示下，宇文把安老师的阴部也洗得干干净净，他用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，安老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，他用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。
　　师生二人从浴盆里出来，紧紧抱在一起，宇文亲吻着安老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，宇文的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。
　　安老师抬起一条腿盘在宇文的腰间，让她的阴道口正对着他勃起的硬梆梆的鸡巴，宇文抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，安老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着安老师的娇叫，他的阴茎又一次插进了安老师那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。
　　安老师紧紧搂着宇文的肩膀，用力向前挺送着下体，宇文一手搂着安老师苗条的腰肢，一手抱着安老师肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，安老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着他的鸡巴，小阴唇紧紧裹住他的鸡巴。
　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着。宇文用力搂抱起安老师的肥美的屁股，安老师用她那丰腴的双臂搂着宇文的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，阴道紧紧包裹着他的鸡巴，满头的乌发随着我鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴H小骚隆…哦……哦……好弟弟，我的肉肉，用力H我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　宇文搂抱着安老师的丰臀，安老师修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的鸡巴紧插在安老师的阴道里，安老师的阴道口紧紧包裹着他的鸡巴，他把安老师抱在怀中，鸡巴插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅。
　　安老师说：“就在这里H我，干我……哦……用力H我……哦……好老公……”
　　把她放到沙发上，宇文站在沙发旁把安老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，鸡巴在安老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。安老师星目迷离，呻吟阵阵。
　　宇文的胸部紧紧压在安老师雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。安老师扭动着身子，阴道紧紧套夹着宇文的鸡巴。不时的点拨抬性交的技巧。
　　一会让宇文把鸡巴连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让宇文把鸡巴抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把鸡巴向阴道里插去……
　　沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在安老师的吕铮宇文的鸡巴足足抽插了近一个小时，安老师被宇文H骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在安老师的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。
　　两人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。宇文把安老师搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在宇文的心目中是美的化身。
　　安老师的手轻轻握着宇文的鸡巴，宇文的手在安老师的阴部游走着、撩拔着。
　　过了一会，安老师起身背对着宇文，趴在抬的身上，头里埋在抬的双腿之间又去吻裹抬的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在宇文的脸前，安老师的小嘴把抬的刚射完精的还软软的鸡巴噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着抬的阴囊。
　　宇文捧着安老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　宇文的鸡巴被安老师裹舔得硬了起来，安老师把它整个噙在嘴里，抬感觉鸡巴的龟头已触在安老师的喉头，安老师的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的鸡巴。
　　随着安老师的有点生疏的技巧后，宇文一阵颤抖，把精华全部送到了安老师的嘴巴里，安老师笑着咽了下来，随后和宇文搂抱着躺在床上，安老师把宇文搂在她怀里，宇文的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，安老师的手握住他的鸡巴轻轻套撸着。
　　弄得鸡巴又硬了起来，又一次插进了安老师的阴道里。这一晚上，宇文的鸡巴几次在安老师的嘴里、阴道里来来处处好几回，宇文也佩服安藤鄣娜棠土Γ第一次做爱竟然能坚持那么久的时间。
　　直到接近早上六点安藤鄄懦脸了去，宇文则趁着安藤凼焖的时候，立刻了酒店，并打电话吩咐金陵十二钗其中三个来保护安藤邸
　　直到接近早上六点安藤鄄懦脸了去，宇文则趁着安藤凼焖的时候，立刻了酒店，并打电话吩咐金陵十二钗其中三个来保护安藤邸
　　随后宇文立刻赶紧到了总部。
　　“狄美，马上命令各区的总管以后各堂的堂主和副堂主全部在十二点之前过来总部会议厅开会，这次会议将探讨如何处置上野大辉以及接下去轩辕帮的发展！”宇文赶紧吩咐狄美。
　　“好的！帮主！”狄美立刻下去忙碌了！
　　“哼！竟然敢背着我搞小动作，真是找死！”宇文对着空气怒哼一声后，来到餐厅吃了早川赖里奈煮给他的爱心早餐，当然在吃早餐的时候免不了搞一些小动作，惹得早川赖里奈恨不得立刻把宇文压在地上狠狠sm一顿！


第035章 姐妹花
　　“全部都到齐了吧！”宇文坐在帮主位置冷冷地说道。
　　“嗯~帮主全部都到齐了！”狄美坐在宇文旁边说道。
　　“把上野大辉给我带上来！”宇文说完后，铁彦压着上野大辉进来，扣在地上。
　　“昨天晚上我去夜幕酒吧，无意中竟然得知夜幕酒吧的老板写的是上野大辉的名字！！轩辕帮的帮规想必大家应该都很清楚吧！所有轩辕帮的产业名字都必须登记我宇文风宇的名字！
　　没想到上野大辉竟敢私自登记自己的名字，这样的行为等于窃取轩辕帮的私有产业，经过铁彦的审查，上野大辉也交代了，他总共登记了三间酒吧为自己的名字！
　　这件事情极其恶劣，为了给大家打个响钟，铁兄，把上野大辉拖下去，大卸八块！然后扔到海里喂鱼！”宇文淡淡地说道。
　　“帮主，不要啊！！我错了！！求求你绕我一命啊！”上野大辉听到这个处置后，悲吼着被铁彦拖了下去了。
　　“希望大家引以为戒，如果还有谁敢违法帮规的话，下场将会比上野大辉更加残酷！”
　　“好了，现在说正事！如今宫本帮已经被我们强占了二个区，现在我们轩辕帮已经拥有横滨市九大区了，我决定在后天直接把宫本帮给灭了，大家有什么好建议可以说出来听听！”杀鸡儆猴后，宇文恢复正常的语气谈论接下去轩辕帮的征战。
　　“帮主，如今宫本帮就剩下三个区了，神奈川区是横滨市繁荣地区之一，我觉得我们可以分三路夹击三个区，把宫本帮一网打尽。”南区新任总管贺昱晨说道。
　　如今宇文渐渐地加入轩辕帮的一些有才能的中国人安排到各个区了，将逐渐让轩辕帮的主要地位都让中国人掌握，女人就除外了。
　　“不妥，帮主，我觉得我们必须先攻下神奈川区，毕竟宫本帮的总部在那里，只要我们强势占领神奈川区，其他两个区也不足为患了！”中区总管曹书。
　　一群人开始议论纷纷，宇文也听着他们每个人的意见。
　　“好了，大家都静一下，听听狄大军师的意见！”宇文示意众人安静，随后考验一下这个门萨俱乐部BOSS的头脑。
　　“帮主，我觉得有一个办法能让我们轩辕帮不会有任何损伤而占领宫本帮，但是这个办法有点冒险！”狄美思考一会儿后，缓缓地说道。
　　“噢？说来听听！”宇文顿时觉得有些好奇，他自己都想不到任何可以不费任何损伤就可以占领宫本帮的办法。
　　“这样。。。。。然后这样。。。。！”听完狄美说的话后，宇文不禁地佩服起狄美的头脑。
　　“狄大军师真不愧是门萨俱乐部的BOSS啊，你说的这个办法，我们怎么都没有想到！”泉区总管水智听了之后不由得赞叹道。
　　“好！就这样定了！中村伊美，超商的事情脚步加快点，我后面还有很多计划要跟上！各个区的总管必须给我管理好自己的区域，我随时都可能出现，到时候一旦发现有什么问题，下场就跟上野大辉一样！散会！”宇文说完后，转身直接离开了。
　　在血战的带领下来到宇文来到了牢房里，这时候的牢房关押着上野大辉的亲属。
　　“帮主，这两个娘们就是上野大辉的家属！上野大辉的老婆去年去世了。”血战指着二个窝躯在角落的女人说道。
　　“没想到上野大辉长得不怎样，他两个女儿长得这么漂亮啊，想必那两个女儿是遗传她老妈的！”宇文看着这两个长得非常清纯的女孩，忍不住赞叹道。
　　“想必你已经知道你们父亲背叛我轩辕帮的事情了吧！如今他已经被我大卸八块了，至于你们的话，我就放了你们吧！”宇文走到两位青春美少女面前说道。
　　“谢谢宇文帮主，早在我父亲跟我说要私下转移几个轩辕帮的产业，我就劝阻过我父亲了，但是你也知道我们本土女人的地位比较低，我父亲不停，没想到他还是被发现了，
　　虽然他是罪有应得，但是请您让我们把尸体带回去火化，我们也好好安葬他！”姐姐井上茜面无表情地说道，但是宇文还是从她眼神中看出点不对劲，不过想了也就算了。
　　“嗯，这点小事没问题！”这二个对于自己父亲死亡并没有太大的悲伤让宇文感觉得出来上野大辉的家庭生活肯定充满暴力，而当宇文说完正要转身离开的时候。
　　“请您等一等！”姐姐井上茜的赶紧喊道。
　　“噢，还有什么事吗？”宇文转过来淡淡地说道。
　　“我们姐妹俩想跟宇文帮主混，不知道可以吗？”姐姐低着头小声地说道。
　　“噢？给我个理由！”宇文有点感到莫名其妙，自己杀死了对方的父亲，而对方却主动要求跟在自己身边，唯一的两种可能就是想伺机报复，或者真心跟随。
　　“因为听这些守卫说，宇文帮主的女人个个都是您的宝贝，所有成员都非常尊重，以前我们父亲在的时候，经常打骂我们，说不好听点，父亲的死让我们心里放下了一块石头！”姐姐有些激动地说道。
　　“是吗？好吧，你们两个晚上来我房间吧！”既然对方都讲得那么明白了，宇文为了测试对方的忠诚度决定晚上直接把两姐妹给收了！
　　“那我们可以住在这里吗？以后你会保护我们吗？”姐姐似乎已经下定决心了，而妹妹则紧紧抓着姐姐，看神情姐姐的命令就是一切。
　　“呵呵，那是当然，我宇文的女人都要住在这里，而且终身受我的保护”宇文看着这二朵姐妹花，随口答应道，然后直接转身离开了。
　　“妹妹，如今我们也只能这样了！”姐姐井上茜对着紧紧小一岁的妹妹说道。
　　“姐姐，其实宇文帮主好帅噢，或许跟着他，我们并不吃亏。只是姐姐你觉得宇文帮主晚上会要了我们吗？”井上彩音有些害羞地说道。
　　从小两个姐妹受到父亲的影响，对于黑道生活也是有点向往，但是在父亲严厉的棍棒管教下，两姐妹只能把这种愿望埋在心底，但是父亲的严格教育也导致她们身边追求的男性都望风而逃。
　　“或许吧！”姐姐井上茜娇羞地说道。
　　随后二朵姐妹花在血战的指引下，来到了她们的新房间，看着如此高科技而又美丽的房间，两姐妹原来有些沉重的心开始恢复成欢乐的小鸟。
　　---------------------------------------------------
　　“老大，不好了，轩辕帮今天中午开了个帮会，据线人透露，他们要开始收服我们了！”宫本帮的豪华总部内，一个小弟仓促地跑进来喘气地说道。
　　“什么！吗的，没想到轩辕帮这么快就要行动了。那他们会议的详细内容是什么！”m本鎏有些焦急地说道。
　　“老大，线人说本来会议决定了好几个行动步骤，但是都被轩辕帮的狄军师否认了，最后狄军师偷偷在宇文风宇耳边说了几句话后，会议就结束了，至今各区的总管还不知道具体的详细！”小弟详细地说道。
　　“吗的，这样叫劳资怎么防啊！”m本鎏更加焦急起来了，如果他就剩下三个区，而且前面两次都让他亏损了不少成员，特别是铁血佣兵团背叛后，让他已经无计可施了。
　　“你！迅速通知港北区以及金泽区的总管，把两个区所有贵重的财物以及所有成员全部都来总部集合，那两个区直接放弃送给轩辕帮了！快点！”宫本凉太想了一会儿后，立刻朝着小弟吼起来。
　　“是！”小弟虽然不明白帮主的意思，但是他还是赶紧下去办事了。
　　“哎，如今只能这样了！”宫本凉太无奈地说道。
　　---------------------------------------------------
　　“看来宫本帮的覆灭无可避免了，接下去就只剩下我了，我倒要看看宇文风宇会如何对付中国人！”一栋中式风格的建筑立面，一位中年异常镇定地说道。
　　---------------------------------------------------
　　“宇文帮主在吗？”到了晚上八点的时候，姐姐井上茜带着妹妹来到宇文的房间对着对讲机说道。
　　刚说完，房门就自动开了起来，两姐妹稍微犹豫下还是走了进去，随着两姐妹一进去后，房门就自动关起来了。
　　两姐妹发现自己一进来似乎就被里面的空气以及一股魅惑的气息给深深着迷，跟外面以及自己房间的空气完全不一样，而天花板上的夜景让人看着仿佛站在宇宙中似的，心情都畅快起来。
　　“我在洗澡，你们等我一下噢！”宇文的声音从浴室传了出来。
　　井上莲听到这句话后，随后走到浴室那个通道，顿时看到了她不该看的场景。
　　因为她真真实实透过浴室的玻璃看到了宇文那完美的身材，强壮而又线条分明的肌肉，特别是胯下那根恐怖的棍子，估计已经达到22cm了。
　　因为她们三个刚走进来，所以并没有走到床边，自然看不到浴室里面的风情。妹妹看到姐姐那呆住的样子，好奇地走了过来
　　“啊！”一声惊叫声从那性感小嘴直接传了出来。
　　“怎么了！”听到两声惨叫声，宇文没有穿任何衣服直接冲了出来问道。
　　“啊！”两声更加激烈的惊叫声再次传出来。
　　“啊！不好意思！不好意思！”宇文赶紧又跑了进去。
　　“妹妹，宇文哥哥的身材好棒，反正晚上我们也会成为他的女人，为了增加点好感，我们主动进去服侍他吧！”井上茜第一次看到男性的全 裸 身材，感觉自己体内的一股莫名欲火仿佛要被点燃似地，随后娇羞地说道，拉着妹妹轻轻推开浴室门走了进去。


第036章 姐妹花的激情碰撞
　　“你们！”宇文看到两姐妹进来后，疑惑地问道。
　　“宇文哥哥，我们姐妹来伺候你洗澡！”姐姐井上茜害羞地说道，眼睛不时瞄向宇文胯下那巨大的棍子，而妹妹则娇羞地躲在姐姐的后面。
　　宇文看着井上茜身上只穿着一件薄衬衫，在薄薄的外衣下面，发现里面竟然没有戴乳罩，那两座乳房是坚挺圆润的。而妹妹则穿着一件薄T恤，那乳房竟然比姐姐的还大。
　　宇文点了点头，随后把姐姐和妹妹都带到了那宽敞的浴缸，随后认真地打量着她们说：“把衣服全脱掉吧！”
　　井上茜咬了咬牙，慢慢地脱下全身的束缚，随后也帮妹妹脱掉衣服，两个姐妹就这样赤裸裸站在宇文的面前，看着那唯美的两具青春美少女的躯体，宇文的胯下的大肉棒已经开始充血了。
　　宇文拿起自己的手，压在妹妹那傲人的乳房上随后缓缓抚摸着，井上彩音身体一阵轻微颤抖，随后缓缓倒在宇文的怀里，而宇文的另外一只手则探到姐姐那幽幽蜜穴中不断的拨动着那可爱地阴蒂。
　　随后宇文低下头来，舔了舔乳头，满足地看了一看后，开始在妹妹的乳头吮吸起来。当宇文的舌头在井上彩音的乳头上来回地舔着，井上彩音嘴里发出了快乐的叹息。
　　宇文用手指轻轻地来回搓着姐姐井上茜乳头，不时按一按。而嘴巴在妹妹井上彩音那两颗粉红的蓓蕾上舔个不停，一会儿，很有规律地吸着，一次一个。
　　宇文那热切的嘴、那吮吸的姿势、以及那舔舐的方法，还有牙齿轻轻的嗑碰。井上彩音的乳房似乎热得有点儿发肿了，乳头因为从未感受过的兴奋而跳动。
　　感受着乳房传递过来从未有过的快乐。井上彩音的心跳动得更快了，血流动得更猛烈了。隐隐感觉自己的双腿之间有一种热度在燃烧，下腹变得潮湿、温暖、还有着实实在在的欢乐。
　　井上茜则仰起了头，宇文用一只手抱住，然后吻上井上茜的嘴唇。向后吸着，井上茜向前送着，送上她的甜唇。宇文则张开了嘴，在井上茜的唇上来回舔着，又伸进她的嘴里搅来搅去。
　　另外一只手在妹妹井上彩音的乳房上抚着，然后向井上彩音的腹下移动了，挺进她的双腿之间。找到了井上彩音那粉嫩的阴户，使劲压着，一瞬间井上彩音就开始快乐地喘气了，火焰迅速烧遍全身。
　　宇文的手指像舌头一样在井上彩音的阴户上热情地探索着，井上彩音的喘息越来越困难，身体越来越激动，把自己整个人在他的手上来回蹭着。由于极度地兴奋，井上彩音大口大口地喘息着、呻吟着。
　　“宇文哥哥！姐姐！好奇怪的感觉！好舒服！”
　　“噢！噢！喔噢！”
　　井上彩音感到有一根手指穿透了她那密密的褶层，穿过紧密、温暖、光滑的阴唇，在她的小穴外围来回抽动。井上彩音不由得大口喘息着，并且弓起了身体。
　　井上茜的嘴唇则被宇文覆盖着，井上茜的手主动伸出去握住那炙热的大鸡巴，生涩地抽动着，迷恋地吸收着宇文身体内散发的媚惑气息。
　　“你喜欢这样吗？彩音”
　　“宇文哥哥！喜欢！噢！”
　　随后宇文的的手指在下面很快找到井上彩音的阴蒂，开始捏了起来，井上彩音欲火咆哮着吐出热气，而热气在火上升腾，迷恋着火。
　　随后宇文双手牵着两个欲火焚身的姐妹，来到了床上，让她们躺在床上。
　　随后宇文把妹妹的双腿提了起来并且分开，然后放在床上。井上彩音主动张开双膝，宇文随后在双腿之间跪了下来，在妹妹的坚挺的乳房和平坦的小腹上抚摸着，嘴巴则跟姐姐井上茜不停地激吻着。
　　接下来，宇文覆盖了井上彩音，整个身体在她那光洁的皮肤上滑动，直至整个身体压在井上彩音的身上，直到我们面对着面、眼睛看着眼睛、小腹贴着小腹。
　　井上彩音感受到宇文的全部身体、坚挺的肌肉、宽阔的胸膛。宇文不断吻着井上彩音，井上彩音则双手绕在宇文身后，紧紧地抱着宇文，回吻着宇文，一切充满了爱意和奉献感。宇文抚摸着那柔软的乳房，沿着妹妹井上彩音的身体向下摸去。
　　井上彩音感受着宇文的阴茎，又硬又粗，顶在她的小腹上。
　　宇文抬起屁股，握住了那充血的大龟头，对准井上彩音那粉嫩的蜜穴缓缓地插了进去，姐姐则在宇文后面不断地用乳房摩擦着那精致的后背，舌头不断舔着宇文的耳垂。
　　“嗯！宇文哥哥！痛！”井上彩音咬着牙，双手拉着姐姐的双手不禁地喊道。
　　宇文则放慢速度缓缓地抽动着，在姐姐的安慰下以及时间的推移下，那全身酥麻的快感代替了刺痛感。
　　这时候井上彩音的阴道紧紧包围着宇文那炙热的大肉棒，在她的阴道中快乐地抽动着。
　　当大肉棒把井上彩音的阴道涨满，井上彩音不由得呻吟起来。宇文在上面移动着，炙热的大肉棒在井上彩音的蜜穴深处搅着。
　　然后宇文开始把整个身体在井上彩音身上旋磨着、深入着……慢慢地，宇文的阴茎越来越粗，越来越硬，在井上彩音的粉红阴蒂上摩擦。
　　井上彩音的脑中被一种无名的暖流所充满，双膝拉得更开，嘴里不停地呻吟着∶“宇文哥哥，我要！我要！”
　　宇文随后向上猛拽着井上彩音的屁股以迎合他的插入，井上彩音也用淫荡的叫声鼓励宇文的抽动。宇文的阴囊撞击在井上彩音的阴门口，像是在不住地问路，使得井上彩音的阴户热得像要烧起来似的。
　　井上茜羡慕地看着自己的妹妹，随后也躺在妹妹旁边，单手揉捏着自己的乳房，另外一只手则不断听抚摸着自己那已经淫水泛滥的蜜穴。
　　“噢，天啊！噢，真嫩！”感受着那稚嫩蜜穴带来地快感，宇文满足地呻吟道。
　　宇文的阴茎更努力地在井上彩音履谕进，每次剌进井上彩音的身体，总还忘不了在退出时从井上彩音的阴蒂上粗糙地锯过。
　　井上彩音失神地抱住宇文，嘴里也不知道在嘟囔些什么，间或细细地呻吟着。整个身体在性的欲海中被彻底洗涤着。阴道成了井上彩音全部快乐地来源，整个意识的中心，还有在那里面来回抽动的硬肉棒。
　　终于，井上彩音的脑中汨汨作响，整个人好像陷进快感的沼泽地里，极度的欢乐淹没了她。宇文的大肉棒在井上彩音里面跳跃着，一次比一次深入，努力着，把井上彩音送到新的高潮。
　　然后宇文也在井上彩音的体内爆发了。当精液猛烈地射进井上彩音的肚子里，井上彩音似乎感到无尽的快乐像这些液体一样被灌进自己体内，预示着今后新的生活。
　　随后妹妹软躺在一边，而宇文则来到姐姐井上茜旁边，吮吸着那唯美的乳房，然后又越过井上茜的肚子，来到井上茜的双腿之间，在下面用舌头舔着。
　　宇文在井上茜的双腿之间跪下来，用他的肘支撑着，细细地看井上茜那稚嫩的阴部。
　　“真嫩！跟你妹妹的小乱谎！真嫩啊！”
　　宇文的手轻轻地抚摸着井上茜的大腿，用姆指按在井上茜的柔软的阴唇上，慢慢地揉着它们，然后轻轻地剥开，暴露出潮湿而粉红的膣肉。宇文看了看，然后低下头并且用舌尖沿着井上茜的阴户舔着嫩肉。
　　井上茜大口地吸着气，咬着嘴唇，看着宇文并且感受着。宇文的舌头像是一束火，碰到那粉红的膣肉时，井上茜的全身不由自主地抖个不停。井上茜感觉到那灵巧的舌头探进了自己的阴户，在里面的来回地舔。
　　当宇文的嘴唇碰到井上茜的阴蒂，井上茜的身体内仿乎发生了一次大爆炸，快感像一团火焰，在体内咆哮，让井上茜的全身震颤。
　　宇文的嘴唇在井上茜的阴蒂不住地吸着，又再次用舌头在上面舔。使得井上茜阴蒂变得再次硬挺起来。
　　井上茜的身体一次又一次地被快感所撕裂，很快就得到了第一次高潮。身体满是汗水，头发粘在脸上，胸口喘不过气来。
　　随后宇文退后一些，在井上茜的发抖的大腿之间跪下来，握住那巨大的大鸡巴直直地指向井上茜。随后在井上茜的阴蒂上来回摩擦着，逗着。井上茜呻吟着，用哭泣一样的声音来表达她现在是多么地需要它。
　　“宇文哥哥……”
　　井上茜呻吟着∶“H我……H我……”
　　宇文最后慢慢地插了进来，在经历过跟妹妹一样刺痛感受，井上茜就发出了幸福的叹息声。然后抓住宇文的双膝，提起它们并压在井上茜的胸部上。随后宇文的身体压在井上茜的上面，重量则压在井上茜的腿上，用力地向下压着，冲刺得越来越快，越来越猛。
　　宇文用猛烈的力量和速度把阴茎向井上茜里面刺去，努力想刺进井上茜的腹中。臀部向上冲撞着井上茜的阴阜，向下则把井上茜紧紧地压在床上。
　　井上茜发出的叫声似乎成了快乐和疼痛的混合体，井上茜又一次来了，体内的爆炸再一次带给井上茜无限快感。宇文则狂野地顶耸着他的阴茎，井上茜的头脑就在这极乐的波浪中昏昏沉沉，好像那汪洋中的一条小船儿。
　　每当宇文进行新的一次抽插，可怜的床就在他们身体下面“吱吱”地叫着，和井上茜一样发出呻吟，而弹簧却帮他们一次又一次地跃起……井上茜沉溺在无助的欲海中，不能呼吸，不能思想。
　　宇文的鸡巴继续带着井上茜的蜜汁，像火红的太阳，以无情的速度和力量在他们共同的性交隧道开进。
　　最后宇文也在井上茜体内来了，精液在井上茜的阴道内猛烈地迸发着。井上茜的阴道痉挛着，吮吸着宇文的肉棒。
　　经过短暂的温存，宇文坐起上身，从床头柜上的盒子里抽出一张面纸，把阴茎上粘着的体液擦干净，再将老二送到井上彩音的面前，“宝贝儿，帮我舔舔好吗？”
　　井上彩音闭上了眼睛，“把灯关上好吗？”
　　“不，我要看着你美丽绝伦的脸庞。”
　　“唔…”
　　井上彩音颤抖的红唇张开了，将那根半硬不软的阴茎含进了檀口中。
　　“嚯…”
　　宇文也闭了一下眼睛，然后立刻就睁得大大的，井上彩音的嘴里湿热之极，鸡巴一进入，就马上膨胀变硬。
　　“嗯…嗯…”
　　不一会，井上彩音就只能含住半根了。
　　宇文坐下，把井上彩音的身体扶到自己的胯间跪好，按着她的后脑，开始挺动。
　　“啊…啊…”
　　井上彩音高高的撅着屁股，长长的鸡巴好像要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了肉棒的根部，她慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与阴茎的磨擦而产生了快感，左手也不由得伸到了两腿间，搓揉着阴蒂。
　　宇文伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，井上彩音第一次既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。
　　让井上彩音吸吮了一会，宇文抽出了她口中的阴茎，一把将井上彩音抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水的肉棒一下就杵进了还很湿润的阴道中，把脸埋进井上彩音深深的乳沟中，两手抓着她的奶子向自己的脸颊上挤压，“井上彩音，你真美。”
　　井上彩音轻抚着宇文的头发，“宇文哥哥…”
　　宇文抬起头，把手移到女人的屁股上揉捏，“叫我老公。”
　　井上彩音脸上的神情忽然从处于初经人世的迷人少女变成激情性感的少妇，两朵羞怯的红霞挂在双颊上，“我…我…”
　　宇文的一根手指钻进了女人的肛门中。
　　“啊！老…老公…好老公…”
　　井上彩音紧紧的抱住了宇文的身体…
　　“啊…”
　　激情过后，宇文抱着两姐妹缓缓地睡着了。
　　而在清晨的时候，宫本帮的转移已经全部完成了，神奈川区聚集了宫本帮目前二百五十多个小弟，在每个关口都埋伏了二十多个小弟。
　　一大早宇文也起来了，来到厨房后看到早川赖里奈为他准备的精致早餐，宇文忍不住地疼爱一番后才吃完早餐，随后一个人离开了总部。
　　与此同时，轩辕帮的一些调动命令也都传了下来，似乎在为什么而准备着。宇文一个人驱车来到了神奈川区，在宫本帮总部门口停了下来，随后慢悠悠地走到门卫面前。
　　“跟你们帮主说，轩辕帮的帮主宇文风宇前来拜访！”门卫小弟警惕地看着这个陌生的男子，而当听到他的名字后，小弟本来一个冲动想直接制服宇文，但是还是忍住了，毕竟能同意三大帮会的老大想必肯定有些功夫。
　　小弟立刻跑了进去汇报，而屋顶上一些隐藏的阻击手则紧张地瞄准着宇文，想必命令一来，宇文的头脑就要开花了。
　　“我们帮主有请！”小弟很快就回来了。
　　宇文在众多枪口下慢悠悠地走了进去，而窗口上的宫本凉太心里不由得对宇文产生一丝丝佩服感，作为帮主，竟然敢一个人面对这么多枪口来到对手的总部。
　　“呵呵，宇文帮主，久仰久仰，你在横滨市已经成为一个传奇了，而你今天的到来实在让我无法理解，不过我还是欢迎的！”宫本凉太主动上前迎接。
　　“闲话莫多说，素闻宫本凉太有一门绝活，那就是赌博，这次我来就是想跟你这个赌博高手切磋切磋的！”宇文似乎不给宫本凉太面子，直接就说明来意了。
　　原来狄大军师通过情报堂搜集而来的情报发现了一条关键的线索，就是宫本凉太非常喜欢赌博，而且有一手非常厉害的赌博手法，所以建议宇文直接针对这一点去下手，想必宫本凉太绝对不会拒绝的。
　　“感谢宇文帮主的夸张，本人确实喜欢赌博，而且在横滨市，我想没有人能赢得了我，如果宇文帮主想讨教几招的话，我倒不介意指点一下，不过你可有带筹码！”宫本凉太非常自信地说道。
　　“你看这个筹码够不够分量！”宇文拿出随身携带的文件袋，展现在宫本凉太的面前。
　　“轩辕帮转让协议书！”
　　“宇文帮主是要拿整个帮来赌！！豪爽！！”宫本凉太看了那几个字都不经更加佩服宇文了，一旦用整个帮会来赌，那想必文件袋里里面大部分是私有产业的授权书以及解散轩辕帮的一些文件。
　　“当然！！不过你也要拿宫本帮来赌！”宇文淡淡地说道
　　“没问题，我立刻去准备文件，既然宇文帮主想玩，我宫本凉太不奉陪的话那就太不给面子了！”宫本凉太非常兴奋地说道，对于他来讲，在自己地盘赌博简直是厕所里点灯-找死！而且宫本凉太对于自己的赌技有点自负。
　　随后宇文就坐在大厅沙发中打量着这间豪华的总部，宫本凉太果然是贪赌，大厅里都设置了二个同花顺的桌子，想必经常讹诈小弟的钱吧。
　　而倒茶的小妹说起来长得还算不错，精致的脸蛋，凹凸有致的身材，穿着一件宽松的T恤，一条修长的美腿让人目不转睛，在倒茶的时候，礼貌地点头总是会让人的眼光直接钻进那T恤里面，隐隐约约看到一颗粉红色的樱桃。
　　很快宫本凉太就过来了，随后双方检查了一下文件后，宇文跟着宫本凉太来到了一间大房子，里面摆了很多赌博的道具，俨然就是一个小型赌场。
　　“不知道宇文帮主想要赌什么呢？”进入这间房间后，宫本凉太的信心似乎更加爆满。
　　“随便吧，要不赌梭哈吧，直接一把定输赢怎么样，毕竟大家时间都很宝贵的！”宇文建议道。
　　“好！就赌这个！”殊不知宫本凉太已经一步步陷入宇文布置的陷阱了，宇文特地挑了宫本凉太最自信的一种赌法，亲手击败别人最引以为傲的本事，那种快感不由而知的。
　　走到梭哈的桌子上，一位身穿性感兔子装的荷官就走了过来，走路的时候，胸前那对傲人的双峰似乎都要呼之欲出。
　　打开了一幅新扑克后，这场世纪之赌正式开始了，宇文拿起一根中南海缓缓地抽了起来，而宫本凉太则夹着雪茄在吞云吐雾。
　　梭哈英文名showhand，又称沙蟹，学名flvecardstud，五张种马，是扑克游戏的一种，以五张牌的排列，组合决定胜负，游戏开始时，没命玩家会获发一张底牌【此底牌只能在最后才翻开】。
　　当派发第二张牌后，便由牌面较佳者决定下注额，其他人有权选择【跟】【加注】【放弃】或【清底】。当五张牌派发完毕后，各个玩家翻开各自的底牌来进行比较。
　　从大到到小的排列为：【同花顺】-【铁支】又称炸弹-【富尔豪斯】又称葫芦-【同花】-【顺子】-【三条】-【两对】-【一对】-【散牌】
　　数字从大到小比较：A-K-Q-J-10-9-8-7-6-5-4-3-2.
　　花式从大到小比较：【黑桃】-【红桃】-【梅花】-【方块】
　　首先荷官很熟练得发出了两张牌，宇文桌上的牌为黑桃K，而宫本凉太的牌为红心10。
　　“黑桃K大！”荷官非常职业地说道。
　　“发！”因为双方是赌已经决定好的两个帮会所有权，所以并不需要再下注。
　　第三张牌宇文的是黑桃Q，这样的话宇文就有黑桃QK了，而宫本凉太则是一张梅花10，看起来也不错，都是同花顺面！
　　“同花顺面黑桃QK大！”荷官的口气非常地淡定。
　　“发！”宇文还是一副吊儿郎当地样子，完全没有一丝丝担心。
　　第四张牌宇文的是黑桃J，而宫本凉太则是黑桃10，这样的话宇文的牌就彻底被打败了，因为最关键的黑桃10被宫本凉太拿去了，这样的话既组同花顺，也组不成同花了，最大的话估计只有对子。
　　此时宇文是黑桃JQK，宫本凉太则是三张10.
　　“三条10大！”
　　“发！”宫本凉太胸有成足地吼道，那神情似乎轩辕帮已经是自己的。
　　这时候宇文的最后一张牌黑桃9，而宫本凉太的最后一张为红心7。
　　这样的话的，宇文除非底牌是方块10，不然的话，无论其他什么派都直接输给宫本凉太桌面上的三条10。
　　“宇文帮主，你觉得你还有胜算吗？如果你放弃的话，我可以考虑送你个金碗好方便你在街上乞讨！哈哈！”宫本凉太得意地笑道，因为他手中的底牌正是方块10.
　　“你是不是得意得太早了？要不要在底牌翻开之前，我们再来加点筹码！”宇文狠狠抽了一口烟后，缓缓地吐着圈圈说道。
　　“这小子是不是头脑坏了？我的底牌都已经是方块10了，他还那么自信？难道有诈？”宫本凉太看到宇文那自信满满的样子，随后偷偷再眯了一下底牌，稍微掀开一角，看到还是方块10，顿时无比地安心。
　　“既然宇文帮主有这个意思，那你还拿得出什么来赌呢？”宫本凉太一只手紧紧盖住底牌，缓缓地说道。
　　“赌女人！”
　　“噢？”
　　“想必宫本帮主也知道我的情人有多少吧，就单单几大女神想必你就没有了，如今我的轩辕帮可是有制服堂，萝莉堂还是有女仆堂，以及都是A V女 优的情报堂。”宇文充满诱惑地说道。
　　“确实是听说过宇文帮主身边个个都是女神级的美女，老哥我是非常羡慕，那好，既然你要赌，老哥我如果不奉陪的话，那显得太没诚意了！”宫本凉太胜券在握，对于宇文的女人，宫本凉太是非常羡慕，既然有这个机会能赢过来，那肯定不会放弃地。
　　“不知道宫本凉太现在有多少女人可以赌！我轩辕帮的女人可是不少的！对了，我记得老哥你有个十二岁的女儿以及二十岁的大女儿，而且你老婆好像长得还不错，对了，还有你的小姨子，听说是貌比西施啊！”宇文慢慢地说道。
　　“宇文帮主的胃口真大啊！”宫本凉太心里开始有点犹豫了，因为他是在不小的宇文为什么还是那么有自信。
　　“靠，我可是拿一整帮的女人去赌，我还吃亏了，算了，如果你不敢的话，那就赶紧开牌吧，谅你也没有这个胆量！”宇文斜着眼不屑地说道。
　　“赌就赌！”宫本凉太顿时被宇文给激怒了，随后想了想，自己并不吃亏，对方的女人个个都是极品啊，自己能用四个就赌十多个，非常划算，何况自己已经胜券在握了。
　　“好的，咱们先签订协议！还有，把你的小弟给我全部支开，被到时候输了不认账！”
　　“你们全部都给我退下！”宫本凉太坐的位置桌下有一把手枪，而宇文在进来之前已经被搜身，并没有任何武器，作为一帮之主的宫本凉太自然不会害怕宇文会搞什么鬼。
　　随后包括女荷官在内，所有小弟都离开房间后，两个人签订了卖身协议！
　　“好了！！现在开牌吧！”宇文满意地坐在凳子上说道。
　　“我的底牌是方块10！哈哈！！你认命吧！！！”宫本凉太翻开底牌激动地说道。
　　“不会吧！！方块10！”宇文瞪大眼睛看着桌上那张方块10！


第037章 又破了一个
　　“靠！你耍老千啊！！劳资这张才是方块10！！”宇文怒骂道后，也翻开了自己的底牌。
　　两张方块10顿时出现在同一张桌子上！但是唯一不同的是，宫本凉太的方块10上面竟然少了个方块！因为方块10上面除去两个小方块，还有十个大方块。而宫本凉太只有九个大方块。
　　之前宫本凉太看得时候，只看了边边的一角，谁都不会想到竟然中间会少了个方块。
　　“宫本帮主，我独自一个人来你的总部跟你赌博，没想到你竟然还出老千，你作为一个那么大帮会的老大，你还要不要脸啊！”宇文慢吞吞地收起赌桌上的那些协议，对着已经愣住的宫本凉太说道。
　　“不可能！！不可能！！这方块10怎么可能少了个方块！！不可能！！”宫本凉太完全不敢相信这个事实！抓着那张有缺陷的方块10发狂地喊道。
　　“好了，既然赌局已经结束了，我也该离开了，明天我会过来征收整个宫本帮，协议书是写得好好的，记得把你老婆还有两个女儿以及小姨子带过来！”宇文看着宫本凉太摇了摇头说道，随后转身就要离开。
　　“站住！马上把那些文件给我放下，不然我一枪毙了你！”正当宇文要转身离开的时候，一把枪直接顶在了宇文的脑门上，宫本凉太那有些疯狂的声音传了过来。
　　“你觉得你杀得了我吗？”宇文冷漠地说完，随后直接消失在宫本凉太的眼前。
　　宫本凉太愣了一下后，突然发现自己的手腕一疼，刚才自己手中的枪悬空指在自己的脑门上。而后宇文又慢慢解除掉隐形！
　　“干嘛！宫本帮主想赖账啊！竟然敢拿枪威胁我，想必你是活腻了吗？你信不信我现在一个电话，你们宫本帮就会完蛋！”宇文恶狠狠得说道。
　　“你到底是人还是鬼！你怎么会隐形！”宫本凉太还沉浸在刚才宇文神奇的表演中。
　　“我跟你说，如果我想要你的命，你到现在至少死了一千次了！现在不用废话那么多，马上出去发布命令，宣布宫本帮解散，如果愿意再次投入黑道的，轩辕帮不会介意你之前的身份！如果你再耍什么手段的话，我会让你生不如死！”宇文说完后，放开宫本凉太，随后坐在沙发上等待着。
　　宫本凉太站在原地思考了很久，才缓缓走了出去，仅仅不到五分钟就回来了。
　　“好了，我已经彻底解散宫本帮了！”宫本凉太面无表情地说道，这一夜，一个赌局让他输掉了整个帮会，输掉了老婆，输掉了女儿，就连小姨子都输掉了！对于宫本凉太的打击太大了。
　　“你们可以行动了！”宇文随后打电话给狄大军师说道。
　　“好了，现在把你输得四个女人都给我压到我轩辕帮的总部，从今天起，她们已经是我的女人了，不过如果你还想有曾经的风光，晚上来总部找我吧！”宇文站起来说完话后直接离开了神奈川区。
　　而这一刻，曾经横滨市最大帮会，宫本帮彻底消失了，取而代之的正是新一代霸主：轩辕帮！！！！！！！！
　　---------------------------------------------------
　　“老大，据说轩辕帮的老大宇文风宇只身一人前去宫本帮总部，而后用宫本凉太最厉害的梭哈战胜了他，一场赌局，宫本凉太输掉了整个帮会以及他的四个家属。”中华帮的总部，一个小弟在帮主耳边说道。
　　“噢！这个宇文风宇到底是什么人，未免也太厉害了，进入横滨市才不到半年，就把整个横滨市其中的四大帮会统一了，作为中国人，我是非常激动和开心，看来我必须好好思考接下去的事情了！”中华帮主讶异地说道。
　　---------------------------------------------------
　　而这一次的事件不单单在横滨市造成影响，就连山口组也接收到信息，但是很明显对于一个小打小闹人数连山口组一个尾数都没有的小帮会，自然也不会去过多关注。
　　与此同时，宇文回到了总部。
　　“菊地梅香，怎么就你一个人在吃饭呢？”一进门就看到了进入情报堂已久的菊地梅香。
　　“其她姐姐都有任务在身上，我没人陪就自己煮点面吃，帮主，你吃了吗？我这碗给你吃好不好！”菊地梅香看到宇文那关心的眼神，小脸一红，缓缓说道。
　　“呵呵，我确实是饿了，不过我想吃你！”面对这么一个尤物，宇文觉得自己有点对不起她，整个总部的女人都跟自己发生关系了，而唯独菊地梅香却一直没时间去宠幸她。
　　为了补偿这段时间的疏忽，宇文双手一抱，直接把小巧可爱地菊地梅香给抱了起来。
　　“啊！宇文帮主，这样多不好！”菊地梅香被突如起来地袭击吓得窝在宇文的怀里轻微地挣扎道。
　　“呵呵，我不管那么多了，我要让你成为的女人！”宇文抱着菊地梅香直接来到了卧室，随后。。。。
　　宇文伸手将菊地梅香的下巴抬起，看着因害羞而脸红的菊地梅香，宇文的心瓦解了。菊地梅香的眼睛则充满泪水看着宇文，宇文低下头狂野的吻着菊地梅香的唇，菊地梅香也开始热烈的回应宇文的吻。
　　“唔……唔……”
　　宇文的手扯开菊地梅香的衣裙。菊地梅香虽然对宇文的狂野小声的回应，但也自主的配合宇文的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和宇文疯狂的做爱。
　　宇文脱掉菊地梅香身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。随后紧紧的抱住菊地梅香，让菊地梅香那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。两个人紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　宇文让菊地梅香躺在沙发上，舌头开始从菊地梅香的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。
　　宇文技巧的舞弄着舌尖，好像要把菊地梅香沈睡的性感地带逐一唤醒般，灵巧的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　菊地梅香没想到宇文会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　菊地梅香在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。宇文再度用力吸吮，菊地梅香的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着宇文从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……”
　　菊地梅香的侧腹部也感受到了甜美的快感。宇文再度把舌头转向菊地梅香的胸前向掖下游过去，这样的爱抚对菊地梅香而言还是第一次。她不明白宇文为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
　　不过自从跟着宇文，菊地梅香就深深喜欢上宇文了，看着他一个个宠幸自己身边的姐妹，而自己却总是被疏忽，此时的她决定好好放纵自己，让宇文深深迷恋上自己，不管多淫荡，她也要做。
　　宇文的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，宇文从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。菊地梅香惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，宇文的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊…好……舒服……”
　　菊地梅香眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被宇文的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被宇文吸吮着，菊地梅香不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此时菊地梅香才明白为什么宇文的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，宇文只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　宇文吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”
　　宇文的手揉捏着乳房，像要压挤似的揉捏着乳房，先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使菊地梅香全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　“喔……宇文哥哥…我好舒服……喔……”
　　终于宇文的舌头往下舔了，快速的滑过菊地梅香平坦的小腹，来到阴阜上。菊地梅香反射的夹紧大腿，宇文并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。
　　最后宇文才慢慢的拉开菊地梅香的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，宇文把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　“喔……”
　　菊地梅香的下体轻轻的颤抖的，混合着处女体味和少女体香的气味刺激宇文全身的感官，宇文伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。
　　“啊…宇文哥哥…喔……”
　　菊地梅香发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令菊地梅香的身体随着轻抖，不断地流出淫水。
　　宇文把脸埋进了菊地梅香雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……宇文哥哥……你舔的我……哦……”
　　菊地梅香的腰部整个浮了起来，配合着宇文舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次宇文的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。菊地梅香的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。宇文把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　“啊…宇文哥哥……好…再里面一点…喔……”
　　菊地梅香的淫水又再度的涌起，淹没了宇文的舌尖，宇文感觉这些从体内流出的淫水都如同菊地梅香裸体的感觉般那样娇嫩甘美，驱使着舌尖更往里舔。不仅有让自己满足的想法，更想让菊地梅香在自己的手中得到最高的乐趣的心。
　　宇文把菊地梅香美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从菊地梅香左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔…对…宇文哥哥…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
　　菊地梅香忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断涌出热热的淫水。宇文吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，宇文甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时菊地梅香突然激起了小小的痉挛，宇文更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！…宇文哥哥…我不行了…喔……”
　　随着菊地梅香的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了…喔……”
　　宇文再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，菊地梅香整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。宇文想着菊地梅香这一副肉体让宇文整日都想去舔，去吻，宇文把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。
　　菊地梅香在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。宇文更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　“啊…宇文哥哥…爽死我了……宇文哥哥…你舔的菊地梅香好爽……喔……爽……”
　　“菊地梅香妹妹，你的小抡嫦惆。　
　　菊地梅香下体不由自主的挺向宇文，宇文的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。菊地梅香的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，宇文用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。菊地梅香的下体再次起了一阵痉挛，宇文的舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……宇文哥哥…我受不了了！…喔……快……喔……”
　　宇文的唇一旦接近，菊地梅香就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。宇文的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　宇文并没理会菊地梅香的哀求，宇文把中指伸了进去。此时菊地梅香阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔…宇文哥哥…我…不行了…喔…快…痒死我了……”
　　菊地梅香雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。宇文跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，宇文更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
　　而菊地梅香的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　宇文完全沈浸在菊地梅香的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是菊地梅香，但宇文却一刻也不想停下来。不只有今天，宇文渴望能让菊地梅香每天都能感到快乐，舔着菊地梅香的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当宇文抬起头时，满脸早已沾满菊地梅香的淫水。
　　“宇文哥哥！快……快来呀……我要你…的鸡巴……”
　　菊地梅香充满色欲的声音和表情让宇文直吞口水。
　　宇文跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦菊地梅香那已经湿淋淋的阴蒂。菊地梅香忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间宇文灼热的鸡巴已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。
　　“啊……啊…喔…好…痛!……喔……”
　　菊地梅香的处女膜正式宣告破裂，或许是体质的问题，菊地梅香的处女膜带给她的疼痛只有一点点，随着宇文缓缓进入后
　　一瞬间菊地梅香皱着眉，身体挺直，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，她体内的淫荡欲望爆发出来了。刺痛感已经彻底消失了。
　　“啊…啊……好…宇文哥哥…你H的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
　　菊地梅香淫荡的呻吟着，宇文的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令菊地梅香无法控制发出呻吟声。宇文的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进菊地梅香的体内。菊地梅香淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的鸡巴所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊…对…宇文哥哥…快…再快一点…啊……快H你的菊地梅香…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
　　宇文抱起了已经达到高潮的菊地梅香身体放在自己的腿上，“菊地梅香，自己用力摆动腰肢，来吧！让我的大鸡巴H死你这个小骚拢　
　　宇文抱着菊地梅香由正下方把阴茎插了进去。
　　“啊…啊……好…好爽……喔……”
　　宇文亢奋的粗大的鸡巴抵到阴道时，让菊地梅香如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，菊地梅香披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，官能的快感，洋溢在菊地梅香的体内。
　　“啊…宇文哥哥…好爽…喔…菊地梅香让你干的爽死了……喔……”这时候菊地梅香只想尽情释放自己，让宇文放松地与自己做爱。
　　宇文抓住了菊地梅香的腰，菊地梅香更随着宇文的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在宇文的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　宇文则舒服靠躺着享受菊地梅香的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶菊地梅香的小嫩隆＞盏孛废阍谀巧矸崧雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔…宇文哥哥……你的大鸡巴……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　菊地梅香上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着宇文的抽插，同时把丰满的胸部伸向宇文的双手。菊地梅香拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在宇文的龟头上。
　　“喔…宇文哥哥…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　菊地梅香达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住宇文的头。宇文吸吮着菊地梅香的乳房，让她休息一会后，宇文把菊地梅香掺扶起来让她站在沙发前面。
　　“菊地梅香，来！把屁股翘高一点！让宇文哥哥看到你淫荡的小屁股！”
　　菊地梅香两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。宇文站在菊地梅香的后面用双手搂住菊地梅香的腰，把鸡巴对准菊地梅香的淫穴。“噗滋！”
　　的一声宇文用力的插了进去。
　　宇文抽动刚开始，菊地梅香的腰也配合着前后摇动着。宇文从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　“啊…快…宇文哥哥~再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
　　菊地梅香上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，宇文的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，菊地梅香的呻吟逐渐升高，在体内鸡巴的早已被淫水淹没了，菊地梅香的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和房间里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，宇文配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了…喔……鸡巴H死我了…喔…快…喔…爽死了……大鸡巴干的…我好爽…喔…爽死我了……”
　　菊地梅香淫荡的呻吟声，更加使宇文疯狂，宇文双手扶着菊地梅香的臀部，疯狂的将鸡巴从后方直接插入菊地梅香的小穴里。随着抽插速度的加快，菊地梅香流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　在她体内不断的被宇文巨大鸡巴贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被宇文从背后揉搓着，菊地梅香全身僵硬的向后挺起。宇文从鸡巴感受到菊地梅香的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　“啊…死了…啊…鸡巴H死我了…啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中宇文克制了射出欲望，抽动缓和下来。抬起菊地梅香的腿，将菊地梅香的身体翻转过来。随着身体的翻转，鸡巴也在菊地梅香的小穴中磨擦的转了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的菊地梅香，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住鸡巴，子宫也吸住鸡巴。
　　宇文就把菊地梅香的左脚放至在右脚上，自己也躺在菊地梅香的旁边，正好是把身体左侧下方的菊地梅香从背后抱住的姿势，鸡巴直直插入菊地梅香向后突出的屁股里去了。宇文一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　新的快感再度从菊地梅香的体内升起，从三方面的侵袭，菊地梅香的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感。
　　而宇文却仍不放松，继续带领菊地梅香探索未知的领域，宇文从背后抱住菊地梅香，让菊地梅香俯身向下时，自己的身体和菊地梅香的身体一起抬高。
　　“啊…宇文哥哥…我好爽……你H的我爽死了……喔…受不了了…哦……哦……哎唷……哦……使劲H……哦……使劲H菊地梅香吧……”
　　宇文的嘴在菊地梅香的颈背吻着，让菊地梅香如同被电流击中，身体颤抖着。嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，菊地梅香不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把宇文伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　宇文加快速度的抽插，鸡巴正用力时，突然菊地梅香体内的子宫像吸管一般紧吸住宇文的鸡巴。菊地梅香感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……宇文哥哥……你又把我H高潮了！”
　　宇文也从爆涨鸡巴的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进菊地梅香的穴内。菊地梅香体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入菊地梅香的血液中。宇文一边抚摸着还在高潮余韵的菊地梅香，一边把唇靠上菊地梅香的樱唇。
　　此时，还在深沈欢愉里的菊地梅香，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　菊地梅香静静的躺在宇文的身上，手指轻抚宇文的嘴唇。宇文也轻轻的抚摸菊地梅香那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　菊地梅香看着宇文，不由自主的再次将嘴唇贴上宇文的唇，宇文的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当宇文的舌头缩回去时，菊地梅香的舌头也跟着伸进宇文的嘴里，宇文用力的吸吮着菊地梅香的舌头。
　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，菊地梅香想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。菊地梅香将脸颊紧贴在宇文的脸颊上不停的磨蹭着。
　　“宇文哥哥，我想洗个澡。”
　　菊地梅香身上裹被子坐在床上。
　　“嗯，我陪你洗，好不好？”
　　宇文抱起菊地梅香走向浴窒，菊地梅香双手抱着宇文的脖子温柔的依偎在怀里。此时的她感觉自己和宇文就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，宇文拿莲蓬头冲菊地梅香的身体，而菊地梅香则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
　　最后宇文才拿沐浴乳抹在菊地梅香的身上，宇文的手从菊地梅香的肩旁慢慢往下抹，宇文的手在菊地梅香的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着。菊地梅香也主动的帮宇文抹上沐浴乳，宇文的手在菊地梅香的乳房上停留了很久才继续往下抹，宇文温柔的清洗菊地梅香的阴毛和小穴，另一手则伸到菊地梅香的臀部上。
　　菊地梅香的手握宇文的鸡巴搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人已经是她老公了，她将全力为老公服务着。
　　最后当两人全身都充满泡沫时，两人抱住对方身体相吻着，此时像要将俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。
　　宇文让菊地梅香转过身去，从后面抱住菊地梅香，宇文不停的吻菊地梅香白澈的脖子，手也在菊地梅香乳房上搓揉着。菊地梅香的手也向后抱着宇文的头，她的头随着宇文的吻不停的扭动着，两人恨不得时间就这样停止，好就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　宇文坐进浴缸后，让菊地梅香坐在宇文腿上，静静的躺在浴缸里边，菊地梅香细滑的背紧贴着宇文的胸膛，而臀部则坐在宇文大腿根上。宇文在背后嗅着菊地梅香秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉。
　　而菊地梅香则闭着双眼享受宇文的爱抚，她喜欢宇文双手温柔抚摸她的感觉。宇文的鸡巴慢慢的硬挺顶在菊地梅香的美臀上，宇文吻着菊地梅香的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　“啊…嗯…嗯……啊……”
　　菊地梅香的美妙呻吟声，挑起宇文听觉的欲望，宇文右手离开乳房，慢慢移向菊地梅香的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而菊地梅香的乳头早已经充血硬挺了。
　　两个人就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱。
　　回到房间后，菊地梅香仰躺在床上很自然的闭起了双眼。宇文站在床边仔细的欣赏菊地梅香成熟丰满的肉体，对宇文来说菊地梅香诱人的肉体可说是上帝的杰作。菊地梅香赤裸裸的肉体让宇文的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体侧躺着。
　　宇文坐在菊地梅香身旁，用手指温柔的抚摸菊地梅香的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让菊地梅香的感觉敏锐起来。当宇文的指头到菊地梅香的臀缝时，菊地梅香再也无法忍受的呻吟出来。
　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让菊地梅香的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。宇文将菊地梅香的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着菊地梅香的乳头四周，宇文怜惜的反覆揉弄着。
　　菊地梅香的乳头已觉醒似的突起，宇文低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着菊地梅香两腿之间喘气的小小阴核。“嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”
　　宇文含着菊地梅香的乳头，指尖似触若离的轻柔触感。这让菊地梅香的感觉敏锐，她感受着宇文的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望宇文的到来，她不断的扭动身体渴求着。
　　宇文发现菊地梅香的变化，但宇文仍含着乳头，手指也轻揉着阴核。
　　“啊…宇文哥哥…不行了……喔……快点……”
　　菊地梅香欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望宇文的鸡巴，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求宇文的到来。
　　“喔…宇文哥哥…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”
　　宇文来到菊地梅香的两腿之中，把鸡巴抵着菊地梅香湿润的嫩拢和那楚楚可怜的阴唇相比，宇文的鸡巴显的实在大得可以。正当宇文用龟头在菊地梅香的阴唇轻磨时，菊地梅香却忍不住的抬起腰来，自动的将宇文的龟头给吞没。用力慢慢的将鸡巴插下去时，菊地梅香的阴唇竟然自动的将宇文的鸡巴给吸了进去。
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”
　　菊地梅香发出呻吟身子大大后仰，随着宇文鸡巴的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，菊地梅香在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。
　　“啊……啊……好…舒服…喔…宇文哥哥…快…再快一点……”
　　菊地梅香的理性完全被宇文巨大的鸡巴所抹灭，鸡巴一进一出，使她忍不住呻吟起来。菊地梅香已然等待不及了，此时宇文的抽插所带来的快感让她舒服极了。从鸡巴进出时的灼热和疼痛，让菊地梅香的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着宇文鸡巴的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　菊地梅香双手抱住宇文的背部，高潮的波浪袭菊地梅香的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。
　　宇文仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，菊地梅香早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住宇文的鸡巴！
　　“啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”
　　在菊地梅香像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，宇文也将体内火热的精液射向菊地梅香的子宫里。
　　射精后的宇文并没将鸡巴抽出，宇文抱着菊地梅香转了身，让菊地梅香躺在宇文身上，宇文喜欢在射精后抱着菊地梅香躺在自己身上的感觉，这样抱着菊地梅香躺在身上让宇文感到拥有菊地梅香的安定感。
　　菊地梅香只是随着愉悦后全身酥麻的躺在宇文的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。宇文抱着菊地梅香，轻抚她的背……
　　等菊地梅香睡着后，宇文则细心给她盖好被子，然后慢慢地离开房间，对于这个女人，宇文总觉得亏欠太多了，毕竟跟他一段时间了，自己都总是把她给疏忽。
　　“狄美，宫本帮全部征收完毕后，迅速把所有区的所有人员再次打散分散到各个区，总部只需要一百个人就可以了。明天晚上八点二十分在召集所有人前来开会。”这次不费吹灰之力就收服宫本帮，可以说轩辕帮在横滨市已经无人可挡了。
　　如今只剩下中华帮了，但是身为中国人，中华帮不可能主动攻击轩辕帮，而宇文也不会主动去攻击中华帮，所以现在宇文只需要整顿所有区域，稳定下来后，再去跟中华帮谈判。
　　“哥哥！”
　　正当宇文要离开的时候，背后传来一道可爱地声音。
　　“咦！妹妹呀，怎么啦，今天没有上课吗？”宇文转过头，发现是宇文风铃，此刻就穿着一件粉红色的小可爱站在门口，那已经开始在发育的小馒头让宇文不禁有些邪念，但是随后赶紧压下。
　　“哥哥，好几天没有见到你了，风铃想你！”宇文风铃走过去直接抱住宇文。
　　“呵呵，乖，宇文哥哥最近很忙，你只要好好读书，需要什么东西跟总部里面任何一个姐姐说下就可以了！”宇文爱怜地抚摸着这个可爱妹妹的头。
　　“不要嘛，上次我听墩子姐姐说，哥哥你晚上几乎都会去陪她一次，而且其他姐姐也经常议论哥哥，说只要哥哥在总部，三更半夜都会跑到每个人的房间待一会儿，为什么没有来妹妹我的房间呢？是不是哥哥讨厌妹妹！”天真无邪的宇文风铃抽泣地说道。
　　“额，不是这样的，是。。。因为。。。。哎，算了，以后你记住这个密码，不能告诉任何人噢，这个密码只属于你的，可以随时进来哥哥房间！”宇文不知道该怎么解释，总不能说，自己因为越来越强大，几个人是满足不了自己的，随后每天晚上都要巡回演出吧。
　　无奈之下，宇文只好告诉宇文风铃自己房间的密码，毕竟现在还小，陪自己睡也没有关系。
　　“好耶，这是我自己的密码，哥哥，你放心，我不会告诉别人的。谢谢哥哥！”宇文风铃高兴地蹦蹦跳跳回到了房间。
　　“这个妹妹不知道父母是哪里的，但是绝对是个混血儿。实在太可爱了，也不知道她的父母是不是白痴，竟然不要这么可爱地女儿！”宇文看着长着一副混血儿的风铃，感叹道。
　　正当宇文要离开总部的时候，接下去的一幕让他愣住了，因为他看到从门口走过了两个女人，而且这两个竟然手拉着手，异常亲切。
　　宇文赶紧躲到隐形，不一会儿，门就打开了。
　　“姐姐，看来我们都被宇文帮主给骗了，没想到姐姐你的男朋友也是宇文帮主，现在我们两个都成了宇文帮主的女人，你说妈妈会不会说我们不要脸？”安藤爱的声音传进了宇文的耳朵里。
　　“哼，这个坏蛋，虽然我知道他是黑帮的老大，但是没想到他的魔爪竟然伸到我妹妹身上，哎，我也不知道老妈知道后会怎么样，毕竟自从爸爸去世后，妈妈的所有心血都在我们身上
　　希望我们成为有用的人才，结果我们两姐妹都跟黑道牵扯上了，这到底该怎么解释了，不过等宇文哥哥回来，我们两姐妹必须好好治治他！”姐姐安藤彩香无奈地说道。
　　“姐姐，我觉得妈妈单身太久了，虽然现在三十七岁了，但是如果把妈妈介绍给宇文哥哥，说不定妈妈就不会怪我们了！”安藤爱笑着说道。
　　“你这个傻妹妹，妈妈在外人眼中就好像我们的姐姐，虽然单身这么多年，但是追求者都是一箩筐一箩筐的，只是妈妈不满意而已，不过你说的倒是一个办法，可是这不就便宜宇文哥哥了！”安藤彩香想了想说道。
　　“又没关系，中村姐姐她们一家人也都跟宇文哥哥在一起，前田姐姐她们也是呀，为什么别人可以，我们就不可以，而且你也知道宇文哥哥的神奇之处，以后绝对是个大人物的！”安藤爱不断劝着姐姐。
　　“好吧，我们明天去跟妈妈讨论下吧！”两人说完后走进了房间。
　　“天啊，竟然在背后算计我，还要把貌美如花的妈妈给送到我嘴里，这两个小妞！做得好！太棒了！哈哈！”宇文在笑声中离开了总部。


第038章 抢救宇文风宇
　　“现在进度怎么样呢？”宇文来到中村伊美身边问道。如今中村伊美全身心都投入这个超商的工程中，头上戴着一顶工地帽在四周忙碌地指挥着。
　　“帮主，如今整体构架已经搭建好了，所有产品的货源都已经确定了，差的只有内部的装修，现在所有队伍都是二十四小时轮流赶工，预计在一个礼拜后就可以正式开业了！”中村伊美详细地汇报着。
　　“嗯，不错，你辛苦了，那渡部光你呢？”宇文满意地点了点头随后又问道。
　　“帮主，如今设备已经通过所有的检测，失误率降低到了百分之0.001.所以一个礼拜后就可以完全投入使用了，而帮主叫我研究的那个东西已经有了初步效果了，估计在一个月内可以研发成功！”渡部光这次过来工地是为了一个礼拜后安置位置进行考察。
　　“嗯，很好，赶紧加把劲！”
　　“还有，伊美，超市开业前三天要把横滨市所有重要人物都请过来剪彩，周围城市的也可以邀请一下，来不来关系着他们以后的官途，哈哈！”
　　“还有！开业的宣传一定要到位！必须轰动整个横滨市乃至整个日本！这对于我们后期发展非常重要！切记！因为接下去我们的宇美超商要开遍整个日本！超商所有权都要写你的！好了，没事我就先离开了，还有一些事情要处理！”宇文视察完毕。
　　“嗯，帮主，你就放心吧！”
　　这时候已经是下午四点了，宇文一回到总部就发现铁彦站在门口。
　　“帮主，宫本帮的家属已经都带过来了，现在被我压进地下室！”铁彦赶紧上前一步说道。
　　“嗯，去看看！”
　　“天啊，这宫本凉太也未免太好运了，有这么年轻的老婆不要，非要整天在外面七搞八搞，两个女儿更是长得水灵水灵的，就连小姨子我看起来都像是姐妹一样。”远远看去，宇文就知道这四个女人几乎都是天品。
　　“你这个大坏蛋，为什么把我们全家人绑过来，我爸爸可是很厉害的，到时候你就完蛋了！”一走上前，宫本那个十二岁的女儿宫本美羽双手叉着腰骂道，那模样真是可爱至极。
　　“呵呵，你爸爸已经把你们都卖给我了，如今我才是你的爸爸！乖，叫声爸爸来听听，以后爸爸才会疼爱你，才会给你香肠吃噢。”宇文忍不住笑着调侃道。
　　“去，人家才不要叫你爸爸，你赶紧放了我们！”宫本美羽娇怒地说道。
　　“中岛花音，想必事情的经过你应该知道的，如今你们四个已经是我宇文的人，希望你们不要给我甩什么花样，如果好好跟着我，我每个都一视同仁，如果心怀不轨的话，我不介意多杀几个人！”宇文也不想费什么功夫去说服她们，直接以最霸道的方式说道。
　　“宇文帮主，我们已经认命了，只要你能给我们一个栖息的场所，我们就很满意了，而宫本凉太跟我早就失去多年的感情了，只是希望以后你能善待我们！”中岛花音语气中充满着无奈。
　　“宇文帮主，如果要我跟着你可以，但是我要加入你们玫瑰堂！”小姨子中岛花莲从穿着的服装看起来就知道是个非常有个性的女人。
　　“没问题，至于宫本美羽就加入萝莉堂，而姐姐宫本玲奈就加入女仆堂，作为女仆堂副堂主吧，宫本玲奈只需要协助早川赖里奈处理好总部的卫生以及我的伙食就可以了！”既然对方愿意臣服自己，那宇文自然也不会太亏待。
　　“好了，你们各自去挑选房间吧，有事找我的话，可以通过我的房门对讲机联系我！”说完后，宇文直接离开了，因为血战下来告诉他宫本凉太过来了，正在总部门口等待。
　　“妈妈，以后我们真的要跟着这个人吗？”宫本玲奈对着妈妈说道。
　　“如今我们四个人能怎么样，而且我的一个感觉，就是跟着这个男人是不会错的。我相信这个感觉！”中岛花音安慰地说道。
　　“好了，姐姐，咱们上去先找间房间吧，说实在的，这轩辕帮的总部比我们之前的总部豪华至少一百倍，真佩服那个少年，年纪轻轻几乎就统一了横滨市，实在是个谜一样的男人！”小姨子中岛花莲的眼神中分明透露着对宇文深深的好奇心。
　　“把他带到会议厅来!”宇文吩咐道。
　　不一会儿，宫本凉太在血战的押解下来到了会议厅。
　　“宫本凉太，把你叫过来是有件事跟你商量！”宇文坐在帮主位置看着地上的宫本凉太淡淡地说道。
　　“宇文帮主先等下，我有份文件要给你看！”
　　“噢？拿来看看！”宇文感到非常好奇。
　　“砰！”
　　封闭的会议厅回响着一声枪响，只见宫本凉太手里拿着一个超小型的蜜蜂枪，狰狞地看着宇文。血战在宫本凉太开出第一枪的时候一个掌刀直接劈晕了宫本凉太！
　　“立刻通知轩辕帮所有区域全部进入红色警戒，所有人员必须二十四小时给我巡查！”血战打开会议厅大门，随后捂着宇文不断冒血的胸口朝着外面站岗的小妹说道。
　　这个小妹是十二金钗的其中一位副堂主内田琴音，看到自己情人帮主受伤，眼睛已经不断流下来了，但是随着血战的大吼声，内田琴音立刻跑下去通知。
　　“帮主，你一定要坚持住！”血战赶紧撕下身上的衣服，迅速把伤口给绑起来，抱起宇文，直接朝门口狂奔而去。而呆在总部宇文的女人则全部跑出来，看到自己的老公身上冒着血，陷入昏迷，顿时都哭了起来。
　　“各位嫂子！！都别哭了！这件事千万不能传出去，嫂子你们这样大哭！到时候被人知道就不好了！！为了帮主，你们就先忍耐下！”血战转过头大声地说道，随后抱着宇文冲到门口。
　　这句话还真有效果，所有女人立刻停止哭泣。
　　“所有人各自做好自己的事情，血战兄弟说得对，我们必须要坚强！难道大家忘记了，我们帮主可是神！！！”还好苍劲空及时反应过来，随后主动提醒道！众多女人都见识了宇文的奇特之处，所有私下里都跟其他姐妹炫耀说自己老公是神！
　　“嘶！！“
　　随着一阵急促的刹车声，一辆悍马从高速中立刻稳稳停在总部门口，血战赶紧钻进已经开启的后座，随后悍马以超高的时速朝最近的医院奔了过去。
　　开车的正是铁彦，作为团长，反应都是极其一流，在出事的时候，立刻就跳上悍马第一时间开车送宇文去医院。一路上，悍马车的喇叭一直按住，周围的车辆都纷纷避让，悍马一路顺风地飞奔着。
　　“马上把医院里最顶尖的医生都给我叫来，不然的话，我让你们这间医院立刻变成平地！”只过了十分钟，悍马就飙到了医院，而铁彦马上跑在前面抓住其中一位医生吼道。
　　血战则不由分说，直接跑向急诊室！就当他们冲进去医院的同时，医院的门口一辆辆黑色轿车不断的出现，从车子上跑下来一个个带着墨镜穿着黑西装的男士都朝医院里面跑了进去。
　　随后三辆大卡车直接停在医院的门口，从大卡车后面跑下来二百多名小弟，现在轩辕帮的成员已经达到一千二百多人了。一百多名小弟立刻把整个医院全部封锁起来，其他一百个小弟则冲进医院，在各个地方拿着器械巡逻着。
　　这还没有结束，不远处五十多辆警车整理地开了过来，把这座医院所有主要通道全部都封锁了，马路上都架起了铁钉链，所有警察全套武器装备紧紧盯着各个出口。
　　而此时宇文则在一间特殊急诊室里面，四名医院里技术最好的医生，正在忙碌着，这所医院是横滨市最好的医院，所以这四名医生可以说是横滨市最厉害的医生。
　　此刻这所医院被警察以及黑道重重包围着，想必一只苍蝇都飞不进来。
　　“到底是怎么回事？太夸张了吧，这些黑帮的好像都是最近那个最嗨最厉害的轩辕帮成员，难道他们帮主出了什么事情？”
　　“虽然咱们日本黑道是合法的，但是也不至于警察跟黑帮一同保护一所医院吧！看来是出什么了大事！”
　　众多路人看到这个仗势纷纷议论起来，而轩辕帮在横滨市的影响力已经非常恐怖了，几乎横滨市每个人都知道轩辕帮的存在。
　　---------------------------------------------------
　　“老大，据最新消息，轩辕帮的帮主宇文风宇好像遭受到枪械的袭击，现在正在横滨第一医院抢救，目前整个医院已经被轩辕帮还有警察局团团包围，而且轩辕帮所有区域时时刻刻都有人在巡逻！”中华帮总部里一个小弟详细地汇报。
　　“噢？看来宇文风宇可能受到什么致命的伤害，不过我也真佩服这个代替宇文风宇发号施令的人，面对这么一件大事情，竟然能有条有理，不慌不忙地安排好所有措施，让轩辕帮没有因为而震荡，真厉害！”中华帮帮主听了忍不住赞叹道。
　　“密切观察整件事情的动态，一有变化立刻向我汇报！”
　　“遵命！”
　　---------------------------------------------------
　　此时横滨市第一医院的急诊室门口站着：
　　魔鬼堂：堂主铁彦，副堂主血战！
　　天煞堂：堂主东宇柳。副堂主鲁世！
　　玫瑰堂：堂主伊藤惠，副堂主伊藤灵！
　　情报堂：堂主苍劲空，副堂主吉泽b步！
　　金钗堂：堂主纱雪，副堂主内田琴音！
　　萝莉堂：堂主爱里未来，副堂主中村优美！
　　军师堂：堂主狄美，副堂主前田美月！
　　女仆堂：堂主早川赖里奈！
　　制服堂：堂主安藤彩香，副堂主安藤爱！
　　另外十三个区的总管本来想要赶过来的，被狄大军师命令呆在各区待命！究竟宇文怎么样了，大家别担心，经过这事后，宇文将真正变成一个全新的宇文！究竟有多恐怖！大家接着看下去就知道了！


第039章 银发魔女-最唯美的女人
　　“钳子！！”
　　“止血步！”
　　“擦汗！”
　　四位顶尖的医师正不断忙碌着，主刀的医师叫做红易天，是一名华人医师，对于轩辕帮的崛起，红易天一直深深佩服着宇文风宇，也可以说宇文是红易天的偶像。
　　这一次自己的偶像就躺在自己面前，红易天提起了人生中百分之两百的高度集中力以及精神仔细为宇文抽取子弹，这蜂枪威力虽然不大，但是由于子弹头非常锋利，直接卡在了宇文的心脏里。
　　而四位医师都感到很恐怖，头一次看到子弹卡在心脏里竟然还没有死的人，心脏跳动器不断记录着宇文心脏的跳动，而红易天却要从不断跳动的心脏中取出那颗锋利的子弹！
　　如果一不小心的话，可能直接造成心脏大量出血，直接导致死亡，但是红易天不会放弃的，他无论如何都要救活这个让无数中国人骄傲的男人！
　　随着宇文心脏不断的跳动，红易天的夹钳慢慢地伸向那个子弹尾，轻轻地随着跳动紧紧夹住子弹的尾部，所有医师都紧张地看着这最关键而且最危险的时刻。
　　门外所有轩辕帮的成员，男的则紧紧握着拳头，女的则默默地流着眼泪，可是大家心里都在默默祈祷着，希望宇文顺利度过这个关卡。
　　随着钳子慢慢地抽动，弹口慢慢渗透一丝鲜血出来，红易天紧张地停了下来，那只紧张的手配合着宇文的心脏上下晃动着。
　　当鲜血停止后，红易天再次轻轻地抽取那个子弹，子弹随着跳动慢慢地脱离心脏，然后在即将脱离的那一刻，鲜血从弹口不断地冒了出来，宇文的心跳越来越慢，几乎快要停止了。
　　“快！。。。。”正当红易天要找旁边医师拿止血的药品时，奇异的一幕发生了。
　　只见宇文体内慢慢浮现出四道不一样的光芒，炙热的红色，冰冷的乳白色，妖艳的紫色，朴素的黄色。这四道光芒不断地在宇文心脏不停地闪动着。
　　此时四位医师都楞住了，呆呆地看着这个用科学无法解释的奇异现象。
　　四道光芒慢慢地柔和在一起，随着不断的融合，五颜六色的光芒照亮了整个急诊室，就连外面轩辕帮的成员都愣住了，到底出现了什么情况？为什么里面会发出如此的光芒。
　　最后四道光芒融合在一起，变成了一团黑色的光芒，那道光芒直接钻进宇文的心脏里面，四位医师很明显看到那个弹口正在不断的修复，自我愈合中。
　　“天啊，这到底是什么？如此的神迹竟然让我亲眼目睹，太神奇了！宇文帮主到底是人还是神！！”几乎每个医师包括里面的护士都在想着同样的问题。
　　随着伤口不断修复，当最后一丝裂缝也修复完成后，宇文的心脏顿时强大而有力的跳动起来。
　　“咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！”
　　每一声都震撼着四位医师。
　　“快！进行缝针包扎！这一次的事情所有人都不要说出去，切记！”红易天不愧是最顶尖的医师，率先反应过来，赶紧吩咐道。
　　顿时大家开始忙碌起来，缝针包扎的过程非常顺利。当急诊室的红灯熄灭后，所有堂主和副堂主都围在门口，焦急得等待宇文的出现。
　　可是最先出现的竟然是红易天医师。
　　“红医师！我们帮主到底怎么样了！快说啊！”众多堂主七嘴八舌地抢着问道。
　　“都停下来！所有人都后退，你们这样乱七八糟的等下吵到宇文帮主怎么办！”狄美作为宇文的发言人最有权利发言，毕竟宇文说过，当他有什么事情无法下决定的话，狄美的话等于他的命令。
　　所有人都退了下去，眼神的焦急依旧如此！
　　“红医师，不好意思，让您见笑了，请问我们帮主的伤势如何！”狄美异常镇定的问道，但是明眼人一看就可以发现狄大军师的眼眶里一股泪水不停地打转着。
　　“各位请放心，宇文帮主已经脱离了危险期，现在只是迷药还未退消，等醒过来后，你们就可以进去看望他了，我担心你们太激动，所以从后门把他送到贵宾房去了。
　　“耶！！帮主没事了！！”顿时整个走廊都回响着大家喜悦的声音以及激动的情绪，消息也一下子就传到了各个区，所有区域包括小弟都沸腾起来了。
　　狄美安排好其他事情后，命令所有副堂主回去主持帮里的各自事务，而所有堂主则跟着狄美来到了贵宾房，除了东宇柳和铁彦站在床尾外，其余七个女堂的女人都抓着宇文的手，深情地盯着宇文，眼睛一动都不想动。
　　而大家都不知道，宇文此刻在一个浑浊的世界里，整个世界白茫茫地一片，一眼过去望不到底。
　　“咦，这里是哪里？该不会是天堂？吗的，被那宫本暗算了！可是天堂应该不是这样吧！”宇文看着眼前白茫茫的空间，纳闷地说道。
　　“咦，那是什么？”正当宇文不知所措的时候，一点红色的光芒突然闪现一下，宇文赶紧跑了过去。
　　“天啊！！”当走进一看，宇文发现自己的身体已经完全无法动弹了，眼睛也无法转动着，因为他看到了可以说是整个宇宙中最最最最完美的一个女人。
　　只见那唯美的身躯慵懒地侧躺在一张乳白色的床上，散发着淡淡清香的银白色头发整齐披在双胸上，那完美而又饱满的山峰在头发的遮掩下显得无比动人，白皙而又释放出魅惑气息的皮肤似乎都可以在上面滑冰，一双精致的双脚微微拱曲在床上，那散发幽幽 处 女清香的神秘之地则被一块白色的小布给掩盖着。
　　猎艳无数的宇文从来没有见过如此完美的女人，此刻宇文感动自己完全不想离开这个画面，哪怕是一秒钟也好。只想静静地欣赏着这幅唯美的美人图。
　　“你来了，我等你好久了，我的男人！”一双迷人的大眼睛，性感而散发着粉红光泽的樱唇微微张开，柔情地看着宇文说道。
　　“你的男人？我？”宇文顿时愣住了，自己完全不记得什么时候见过这样一个女人，如果真的见过的话，恐怕就是记忆白痴都不可能忘记吧。
　　“嗯，你就是我一直在等待的男人，宇宙最终能源之祖的继承人！”那银白美女娇羞地说道。
　　“噢？宇宙最终能源之祖？我还真不知道我什么时候有这个能力，之前确实会一点异能，但是不至于那么逆天强大吧！”宇文还是不太敢相信。
　　“没关系，或许你现在还不相信，但是从你姓宇就可以知道了，宇宙能源之祖原名叫宇祖！后面宇祖在人间散播了一些种子，从而衍生了一个宇家族，但是后面慢慢改变成了宇文姓氏，变成了宇文家族。
　　但是因为宇祖犯了一些错误，导致人间的宇文家族已经没有任何一丝丝异能了，而你却幸运地因为黑洞的关系，激发了你体内的异能血脉，又因为一件事情，你的四种异能完全结合，从而你就来到了这片空间。
　　我叫银发魔女！是掌管宇宙最终能源的守护者，我的任务就是等待继承人来要了我，把最终能源送到你的身上，从而我就完成我的使命了！”银发魔女并没有意思不耐烦，非常柔情地为宇文解释道。
　　“要了你？不会吧！这么好？”听到银发魔女的最后一句话，宇文不再关心最终能源的问题，而是期待而又兴奋地问道。
　　“呵呵，瞧你那猴急的样子，最终能源在我的体内，只有通过那个那能转换到你的体内！”银发魔女似乎对接下去要发生的事情也非常期待，害羞地为宇文解释道。
　　“可是我怕我跟你那个后，接下去要跟你分离，我可以永远陪着你吗？”宇文不愧是情场老手，这句话说得让银发魔女非常感动。
　　“你放心，等我完成使命后，一年后我就会去人间找你了，并永远陪伴这你，当你最贤惠最听话的老婆！”银发魔女感动地说道。
　　听到这句话后，宇文慢慢地走了过去，随后缓缓地爬那张乳白色的大床，银发魔女渐渐的倚在宇文的身上，还把宇文的右手臂拉到她胸前，像抱玩具熊一样的用两手环抱着。
　　宇文明显感觉到她右边那柔软的乳房边缘被自己的手臂压着，好嫩好软啊！这种触觉让宇文忍不住颤抖了一下，宇文那根炙热的大肉棒马上又变硬，顶在银发魔女那紧俏而结实的屁股上了。
　　“是不是很想要？其实我也非常想体验下做爱的感觉，听说那种滋味非常舒服！”银发魔女娇媚地在宇文耳边轻轻地说道。
　　随后那小手居然主动轻轻的揉着宇文那涨起的裤裆，感受着裤裆里那传来炙热的温度，银发魔女心里不由一惊，好大，不知道能不能进入自己的小蜜穴。
　　银发魔女那唯美的脸蛋泛着粉红的羞红，轻轻闭上双眼，微张的小嘴唇似乎特别的红润潮湿，宇文的魂一下子都被勾走了！不知不觉的宇文把嘴唇轻轻地印了上去。
　　“哇！好柔软、好温暖的处女之唇啊！”感触着樱唇传来的柔软酥麻感，两个人温柔的拥吻着，好像嘴唇都熔在一起，不能分开了。银发魔女胸口不断起伏着，宇文的呼吸也渐渐加快了。
　　突然银发魔女的嘴唇微微分开，温软的小舌尖轻舔着宇文的嘴唇。
　　宇文也配合地伸出了舌头，一阵淡淡地清香传入宇文的口中，原来银发魔女唇膏是草莓味道的。他们的舌头不停地交缠着，宇文贪婪地吸吮着她的舌尖、饮着她的唾液。
　　银发魔女轻靠着沙发背，仰头迎接宇文热情的吻。宇文吻着她的前额、面颊和嘴唇。当宇文轻咬银发魔女的耳垂，而更进一步把舌尖伸进她小巧的耳朵里时，银发魔女差一点躲开了，可是只轻颤了一下，又闭上了双眼：“唔…有点痒…声音好大…又湿湿的…感觉好奇妙！”
　　“舒服吗？”宇文轻声问。
　　“嗯…我可以摸你的‘弟弟’吗？”银发魔女闭着眼睛感受着耳朵传来的酥麻感，随后娇羞地说道。
　　宇文对着银发魔女小巧的耳朵细语：“听好哦，不淮叫他‘弟弟’，叫鸡巴好吗？”
　　随后宇文拉过银发魔女的右手，轻吮了每一个小巧纤长、修剪整齐的手指，然后把那手放在膨起的裤裆上。宇文则向右倾着亲吻银发魔女的颈根，吻得她轻喘着：“哦…宇文哥哥，你鸡…哦…鸡巴好硬啊！”
　　“都是你让宇文哥哥太兴奋了！喔…喔…妹妹轻一点揉啊！”虽然隔着裤子，但是隐隐约约感受着从那小手传来的细腻感以及酥麻感让宇文也忍不住呻吟道。
　　好美的细颈子，宇文还得小心，不要太用力，免得留下吻痕的话，就会感觉自己破坏了一个唯美的艺术品。宇文的手抚摸着银发魔女烫热的肩膀、手臂，银发魔女面泛红潮的喘着：“喔……好舒服…”
　　宇文随后激情地轻嚼着银发魔女芳香的发丝，向她耳语：“乖魔女！宇文哥哥要亲你的奶子和蜜锣福　
　　银发魔女则害羞地扭了扭身体，不过她好像对宇文那挺立的肉棒子充满兴趣，纤纤小手不停的揉着宇文的胯间问：“宇文哥哥，你也脱掉衣服好吗？”
　　银发魔女开始脱宇文的衣服，但是当她脱去宇文的衣服和裤子，又伸手要脱宇文的内裤时，宇文捉住银发魔女的小手，宇文把枕头放好，教她俯卧着：“躺好喔！”
　　宇文用手指和手掌揉捏、推弄着她软滑的肌肤：“舒服吗？”
　　“嗯…好舒服…喔…”
　　银发魔女忍不住闭上了眼睛：“宇文哥哥，你好棒…”
　　随后宇文的双手轻轻地滑到了那傲人而又柔软的乳房，看着只有一丝丝粉红的乳晕，而那坚挺的樱桃乳头则矗立在乳峰尖上，双手轻轻覆盖在那极品的乳房上面，缓缓地推揉着，那细腻而温暖的肌肤触感让宇文爱不释手。
　　“嗯…宇文哥哥…好摸吗？我感到好舒服……嗯……嗯…”银发魔女闭着眼睛享受着那乳房传来的酥麻感，发出阵阵妖媚的呻吟。
　　宇文的手继续向下按摩着，手指按入她后腰和臀部交接之处，背中央的那个小凹处时，银发魔女竟发出小猫似的撒娇声：“噢…嗯…噢…好舒服…”
　　接下来宇文手指从那修长的后背摸了上去，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股。“噢……宇文哥哥…喔…怎么那么…那么舒服？”
　　虽然因为她紧夹着大腿，而无法窥见那处女的神秘私处，宇文却因为看见了嫩杏子一样的臀部而兴奋不已。偷偷地脱了自己的裤子，那早已经按捺不住的肉棒已经青筋毕露地顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液。
　　宇文揉着银发魔女那美好白嫩的屁股，慢慢地把那炙热的肉棍放在那美臀上…
　　“啊！”
　　银发魔女轻呼一声，想转过身来查看，宇文却赶快阻止了她：“等一等吧！先告诉我，感觉怎么样？”
　　“嗯…滑滑的…烫烫的…是宇文哥哥鸡巴吗？”
　　“嗯，是啊…”
　　宇文轻轻顶着那两瓣屁股：“想看看吗？”
　　“想！”
　　“那就转过身来吧。”
　　两个人终于裸裎相见了！他们并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。宇文咽下一口口水，诚心的赞叹着：“我的宝贝儿，你真是太完美了！”
　　银发魔女的乳房已经完全发育了，但是却显得娇嫩秀气地，乳蒂已经骄傲地翘着，乳尖顶着粉红色、淡淡的的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。
　　随后宇文的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。宇文不禁深吸了口气：那微隆的阴阜如此白嫩诱人，一丝阴毛也没有，“天啊！极品的美女加上那白虎蜜穴！”
　　在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣，想必已经是成熟的小馒头穴了。
　　银发魔女难为情地红着脸：“宇文哥哥，我也好喜欢看你的身体，只是那个…那个鸡巴，又可爱…又有点…可怕。”
　　宇文抱着银发魔女的额头：“别怕…”
　　“宇文哥哥，抱我…”
　　宇文伸出双臂把银发魔女那魔鬼般的身材紧紧拥入怀里，他们赤裸地紧贴着对方，那粉红的乳头不停的摩擦着宇文的乳头，胸前的刺激让两人彼此热情地拥吻着。宇文昂起的阳具夹在他们之间…
　　“嘻嘻！宇文哥哥，你的大鸡巴顶在我的肚子上，好烫喔！”
　　“嗯，你的肚皮好嫩、好舒服。”
　　“嗯…”
　　银发魔女闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，宇文不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当宇文依依不舍地放开她时，银发魔女喘着气，笑说：“宇文哥哥，你太猛了，对小妹妹要温柔一点啊！”
　　宇文轻轻笑了一笑，低下头轻轻含住了那早已经让人憋不住的粉红乳头，那淡淡的奶香味让宇文无比眷恋的吸允着，另外一只手则轻轻揉捏着另一个乳房。
　　“嗯……太好吃了…嗯……好香的乳头……嗯…”
　　“啊…宇文哥哥怎么吃我的乳头…嗯…我的…嗯…好…喔…舒服……”
　　宇文放开那只乳尖，只见原来粉红色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。随后宇文用舌尖揉弄着那粒乳头，银发魔女又闭上眼，呻吟着：“喔…好舒服…唔…又痒…又舒服…嗯…宇文哥哥…舌头…喔…喔…喔…好棒…嗯…”
　　宇文替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，像洁白的小蛋糕上的草莓果装饰。
　　“喔…喔…宇文哥哥…喔…好…宇文哥哥…”
　　银发魔女的小手抓着宇文的大肉棒，生涩地抽动着，那小手抚摸大肉棒的感觉让宇文更加欲火焚身，另外两只手也不空闲地抚摸着她白嫩的大腿…
　　“嗯…宇文哥哥…嗯…舒服死…了…”
　　“现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽…”
　　宇文慢慢俯下去，亲吻着银发魔女那平坦的腹部。衷心赞美着：“好可爱的魔女！连小肚脐都这么漂亮！”轻轻地把舌尖伸入那带着微微香水味的凹处…
　　“啊！好痒！哈哈！宇文哥哥坏…嘻嘻！欺负人家！哈！好痒…”
　　银发魔女扭动着娇躯，两腿也张开了，宇文趁势探头进入她的腿间，双手捧起她的小屁股。埋头就吻着她光滑而带着处女香味的蜜穴。
　　“啊……好……好…舒服…宇文…哥……哥…！”被宇文舔着那娇嫩地蜜穴，银发魔女忘情地呻吟着。
　　宇文随后吸住那豆粒大的阴核，轻轻用舌尖挑动着。
　　“嘻嘻！宇文哥哥舔的好痒啊！哥…唔…唔…唔…好怪的感觉！唔…啊…好舒服…喔…喔…哥，怎么会这样？喔…怎么这样舒服！”
　　银发魔女激烈地扭摆着细腰，宇文随后再一看那嫩嫩的蜜穴：原来白嫩的大阴唇泛着淡淡的红霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了光亮粉红的尖端。
　　银发魔女修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户…哇！太美妙了！处女的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。
　　当宇文凑上去，准备再舔弄时，宇文注意到了少女的迷人气味：好美妙的处女地！宇文把脸凑近了银发魔女两腿之间，用嘴亲吻着她的阴唇。
　　“哦…”
　　银发魔女不禁放松了她拨开阴部的手指，粉嫩的阴唇弹了回来，把宇文的嘴唇夹在一条紧密的肉缝中。
　　银发魔女小巧柔软的脚揉搓着宇文的背，满脸羞红、双眼半闭：“嗯…喔…好痒！嗯…哦…”娇躯仍然扭动着，而宇文的舌头探入那温软的处女穴中，轻巧地搅动…
　　宇文抬起头来，舌尖从小紧穴中滑出时发出“啵！”地一声，银发魔女轻叫了一声：“啊！”
　　看银发魔女又急又羞又有点生气，宇文赶紧把舌头用力顶进她大阴唇中间，深入地舔着、贪婪地嗅着微带清尿味的处女香。
　　这一次，似乎银发魔女的感觉又不一样了：“嗯…哼…好舒服…宇文哥哥好会舔我的小隆哦…嗯…嗯…哼…”
　　好像舌尖渐渐地尝到咸味，小阴户也渐渐热了起来。银发魔女又闭上了凤眼，扭动了起来：“哇…好舒服！嗯…宇文哥哥的舌又暖、又湿…唔…唔…妹妹舒服死了！”
　　宇文拨开细嫩嫩的大阴唇，边用眼、边用舌欣赏她。大阴唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。舔时那小穴发出美妙的“滋滋”声。
　　银发魔女小小的身体激动地扭着，嫩掠上宇文的嘴，不时情不自禁地用内部夹住宇文深入的舌尖：“哦…宇文哥哥…哦…舒服死了…喔…嗯…你的舌头…好厉害啊！…喔…”
　　随后银发魔女出其不意的用手握住宇文涨得发红的肉棒，顶在她嫩律稀
　　“魔女妹妹，怕吗？”
　　“没有，只是有点紧张…”
　　“别怕，宇文哥哥来疼爱你了！”
　　宇文起身跪在她的腿间，把银发魔女修长的腿架在双肩上，这使得宇文红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。
　　龟头像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝。宇文挺腰，稍微用力，银发魔女的大阴唇逐渐凹陷下去…
　　“还好吧？”
　　“嗯…很好…嗯…有点挤压的感觉…可是也很舒服…啊…啊…”
　　因为宇文逐渐增加压力，银发魔女的大阴唇突然滑开，“卜”的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开口。
　　银发魔女紧张地喘着气：“喔…哦…宇文哥哥，我…哦…里面好紧…哦…啊…”
　　宇文抚摸着银发魔女的腿：“因为这是你第一次做爱，会有点痛，但是以后就不会了。现在如果你怕痛，宇文哥哥可以抽出来…”
　　“啊！不要！不要！我不怕！我要宇文哥哥的大鸡巴在我里面！”
　　宇文分开银发魔女的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯。她也举起腿交缠在宇文的腰部。
　　宇文亲吻着她的面颊：“魔女妹妹，痛的话要告诉哥哥，受不了的话，要叫哥哥停下或抽出来哦！”
　　“嗯，我知道了！”银发魔女期待而又娇羞地说道。
　　宇文下身再用力压向紧窄小穴中的障碍。银发魔女细声地在宇文耳边呻吟：“唔…好紧啊…嗯…宇文哥哥的鸡巴…好大…好硬…噢…噢…痛…噢…有点痛…哦…”
　　“对不起，哥哥弄痛你了…”
　　宇文也因为她的紧密而喘着：“对不起，哥哥会小心，慢慢插入…”
　　银发魔女用手紧抱着宇文的背，把脸埋在宇文胸前：“宇文哥哥，你好疼我！我好爱你！快进来，我不怕痛…啊…”
　　银发魔女轻叫了一声，全身微微颤抖着，宇文的肉棒已经突破了单薄的处女膜。宇文低头看着银发魔女的标准瓜子脸，怜爱的吮着她的泪痕：“宝贝儿，对不起…”
　　“宇文哥哥，我喜欢你叫我宝贝儿！”
　　两个人激情地亲吻着，银发魔女突然紧紧吸住宇文的嘴，“嗯哼嗯哼”的喘气。这是因为她双腿一夹，使宇文膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，炙热的大鸡巴整只插入了娇嫩的路炖铩
　　“啊…宇文哥哥…我…好充实…啊…”
　　“宝贝儿里面好软、好温暖…喔…好爽…”
　　宇文再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的阴茎。宇文抓住银发魔女的一对美足，一面舔吻着滑嫩的脚底、修长的趾头、和柔美的脚踝，一心想着下一步…
　　宇文决定不抽送，让肉棒仍包在小穴中，侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。银发魔女乖乖躺着，他们深情地互望着，宇文一手轻揉着她那一对饱满柔软的乳房，用唾液沾湿另一手的指尖，伸到他俩紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。
　　“喔…好爽…啊…”
　　银发魔女轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。
　　“啊…宝贝儿，你的小隆吸得我好爽…啊…”
　　宇文的手指像轻拨吉他弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了…
　　“哦…哦…哥…摸的好爽…喔…鸡巴…塞得小隆哦…好充实…好胀麻啊…宇文哥哥……哦……哦……”
　　银发魔女的小手摸到两腿之间，密合火烫的阴茎、阴户，不禁兴奋起来。宇文赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。
　　银发魔女不停扭着，呻吟也大声了起来：“喔…好爽…哦…哦…里面…好舒服…唔…唔…下面烫烫地…啊…啊…爽死了…啊…怎么有像尿急…唔…的感觉…噢…噢…”
　　银发魔女突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着宇文的手臂，只有鼻子“嘶嘶”的吸气，然后…“啊…啊…啊…嗯…啊哟…”
　　随后惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着宇文的手：“啊…宇文哥哥…啊…嗯…嗯…我被你…爽死了…啊…干死了…嗯…嗯…”
　　宇文的鸡巴被小穴狠狠地挤了好几下，银发魔女软倒在宇文怀里喘气：“啊…宇文哥哥，怎么有这么…嗯…美妙的感觉…呼…呼…”
　　宇文轻轻把仍然挺硬的阴茎拔出，上面有淡淡的血丝，拥抱着银发魔女：“宝贝儿，这就是你第一次性高潮的经验！”
　　银发魔女娇懒的伸了个懒腰：“奇怪，我很舒服，可是…每次你碰我，我就觉得像被哈痒一样的难过…”随后转过身用手握住宇文仍然顶立的阴茎：“雄哥你还没有高潮？”
　　“嗯，通常鸡巴要在小吕锊褰抽出，才会达到高潮的，可是宇文哥哥今天没有抽插…”
　　银发魔女的脸色一暗：“为什么？宝贝儿的虏缓寐穑俊
　　“傻宝贝，才不是呢！”
　　宇文吻了她的颈子：“宝贝儿的小穴太美好了！我想以后常常和你做爱，今天才忍住，不敢抽送。”
　　“宇文哥哥，我不懂…”
　　“你想，今天是你小碌牡谝淮危如果哥哥用力抽插，你下面会又肿又痛，哥哥不希望你那么难受，虽然以后要一年后才可以见面！”
　　银发魔女看着宇文的胯间：“宇文哥哥的鸡巴好可怜，都不能射…射精液。我可不可以用摸的让你高潮，然后再插进宝贝儿的小穴射在里面，这样就可以喽？”
　　宇文心中一喜：“其实宝贝儿愿意的话，你可以亲它把精液吸出来…”
　　银发魔女的脸又羞红了：“如果我亲宇文哥哥的鸡巴，可以让哥哥像你亲宝贝儿的履茄爽，我当然愿意！”
　　随后银发魔女伸出那纤纤小手又揉、又搓、又套…
　　“哇…好爽啊…唔…”宇文不禁喘了起来。
　　“宇文哥哥，舒服吗？你的鸡巴变得好烫、鸡巴头好红…”
　　“喔…爽…啊…快…嘴巴…喔…然后…”
　　银发魔女娇羞地握住那大肉棒，然后听话地张开樱桃似的粉红小嘴…
　　“啊！好软…好暖的小嘴…爽死哥哥了…”
　　宇文用手搂着她乌黑秀发，教银发魔女像吃冰棒一样地吸吮着鸡巴，又像舔冰淇淋一样地舔龟头。
　　“唔…哇…爽透了…宝贝儿的小嘴…真是好宝贝…”
　　宇文爱死那紧小而柔软的口腔，和那灵巧湿润的粉红小舌头。
　　听到宇文喘得越来越大声、急促，她也用力的吸弄，口中“渍渍”有声。不但是头部，小鸥整个上身都摆动着，弄得浴缸里水波荡漾。
　　宇文则双手抓着那不断摇晃的饱满的乳房，温柔地揉捏着，在银发魔女的吸允下，宇文感觉快要达到高潮了，立刻抽了出来，随后把银发魔女压在身上，握住那已经充血的大肉棒，对着那晶莹剔透的粉嫩蜜穴直接捅了进去。
　　随后不断地抽动起来，那大肉棒在蜜穴里横冲直撞，银发魔女再闭着眼睛，双手抓着自己那傲人的乳房不断的揉捏着。
　　“宇文哥哥…你好棒啊……不行了……宝贝儿又要高潮了……啊……啊……嗯…啊……”突然起来地强烈刺激感让银发魔女感受到穴壁里传来的超强酥麻感，那炙热的肉棒每一次都顶到那花心。
　　“啊………啊…………!”
　　随着两个人同时的尖叫声，一股炙热的熔浆直接冲击着那蜜穴里的花心，银发魔女身体不停的颤抖着，感受着那一阵阵接连不断的高潮袭击着她全身。
　　随后宇文感到一股奇异的能量钻进了自己的体内，宇文不舍得拔出来，那半硬的大肉棒依旧被银发魔女紧紧地夹着，两个人相拥着爱抚着彼此的身体，享受着做爱后的余温。
　　享受到人生第一次的快感后，银发魔女紧紧地抱着宇文，舍不得宇文离开，但是她的使命完成了，这个空间也将崩碎，随后银发魔女告诉宇文最终能源的使用方法。
　　“宇文哥哥，你一定要等我，一年后宝贝儿就来找你了！再见了，我的爱人！”银发魔女的手指散发出一道淡淡的白光，那道白光把宇文包围起来。
　　“宝贝儿，我在人间等你！你一定要来找我啊！”随着宇文最后一声的呐喊，宇文的身形慢慢地消失在这片奇异的空间。
　　而随着宇文的离开，这片空间也开始崩碎，银发魔女深情而迷恋地看着宇文离开的地方，随后一转身，身形也慢慢的消散在宇宙中。
　　与此同时！
　　“帮主醒了！！帮主醒了！！！”贵宾病房里传来了一阵阵兴奋而又激动的喊叫声，那声音中带着无比的快乐！
　　“额，我这是在哪里？怎么大家都变成熊猫了？”宇文缓缓地睁开眼睛，只听见一阵兴奋的喊叫声后，看到眼前几个美人个个都盯着一个黑眼圈，而那通红的双眼就看得出之前哭得有多伤心。


第040章 吃了铃木茧果
　　“帮主，你昏迷了整整三天，而所有堂主在三天之内只吃了一点点稀饭，没有一个睡过觉。帮主你总算醒来了，如果再不醒来的话，不止医院里的堂主，就是总部所有人恐怕都跟你一样得住院了。”还好狄美比较清醒，把事情的原因讲给了宇文听。
　　“哎，你们这些小傻瓜，辛苦你们了！现在我以帮主的命令！全部人都给我回去好好休息一天，后天十二点会议厅开会！”宇文感觉自己全身上下充满着能量，随后非常严肃的命令道。
　　所有堂主都站起来，朝着宇文深深看着一眼，转身离开了！轩辕帮里有个铁规!不管你跟帮主是什么关系，在轩辕帮里，宇文风宇的命令就是一切，如果在命令下去的时候，谁没有立刻执行，不管是谁，立刻开除轩辕帮！
　　这个规定让几个女堂主都无可奈何地离开了医院。顿时整个房间就剩下宇文一个人，宇文轻轻一个翻身就落在了地上，仔细感受一下，发现体内有一股黑色的能量，极其的怪异。
　　“按照宝贝儿说的，最终能量分为六层，觉醒，操作，掌控，衍变，源种，宇化。如果能达到宇化，那我就能彻底变成了异能源之祖。不过现在我只是第一层觉醒。”宇文回忆着银发魔女跟他说的内容。
　　“觉醒并不能操作，看来目前只是被动型的异能，不过如果现在再来一颗子弹，绝对冲不到心脏了！”感受着身体浑身结实紧凑的肌肉层，宇文非常有信心能抵挡一两颗子弹。
　　“好了！先去感谢一下救治我的医师！”宇文随后离开病房，来到护士站。早在刚才宇文命令一下去，所有轩辕帮的人员全部撤离医院了，警察也全部退回去了，出院手续自然不劳宇文费心了
　　“咦，你不是高斯奥特曼森本绫乃队员之一的铃木茧果吗？你怎么会在这里做护士呢？”没想到在护士站就看到了一个明星。
　　“呵呵，你是宇文帮主吧，你好，很高兴你认识我，我前几年已经推出演艺圈了，护士则是我以前最喜欢的职业，所以就来这里当护士了！”这一次的事件让整个医院的人都认识了宇文，也造成很多人成为宇文的粉丝，铃木茧果就是其中一个。
　　“嗯，不错，不知道可不可以留个电话，有时间出来聊聊天喝喝茶！”宇文非常“礼貌”地讨要联系方式。
　　“当然可以，这是我的电话号码，我今天晚上有时间噢！”看见自己的偶像主动向自己要号码，铃木茧果非常兴奋地说道。
　　作为曾经出演过那种热血战斗的女演员，对于能赤手空拳征服横滨市四大黑帮的少年，铃木茧果已经有些痴情地喜欢上宇文了，但是她完全没有想到竟然这么巧宇文刚好来询问事情，而自己今天刚好值早班。
　　“嗯，我会联系你的！期待着与你的约会！”面对如此美女，宇文当然也不会客气，随后在铃木茧果的指引下，宇文来到了红易天的办公室。
　　“请进！”
　　“原来是宇文帮主啊！快快！请坐！”看到推门而来的竟然是宇文风宇，红易天赶紧站起来迎接到。
　　“红医师，别客气，这次我来是特别要谢谢你救了我一命！”宇文对于同为中国人感到非常亲切，非常真挚地向红易天鞠了一躬。
　　“千万别！别！宇文帮主，说真的，救治是我的荣幸，你的事迹一直鼓舞着我，我完全没有想到我们中国人竟然能在日本第三大城市横滨区赤手空拳征服了四大黑帮！而且这一次是因为你身体内特殊的想象才救活了你，也可以说是你自己救了自己！”
　　随后红易天把事情的经过告诉了宇文，宇文知道可能是因为这个原因导致自己四个异能融合在一起，才能进入那个奇妙的空间碰到银发魔女。
　　“红医师，我想邀请您以及那天的其他三个助手加入轩辕帮，我将设立一个医疗堂，任命你为堂主，这样以后有你们的技术支持，轩辕帮才能更加强大地发展下去！”宇文风宇真诚地邀请道。
　　“没问题，即使宇文帮主没有主要邀请我，我也会厚着脸皮跟你说的，哈哈！”红易天显然有些兴奋，高兴地大笑起来。
　　“那你们办理好所有的手续后直接来轩辕帮的第二总部！”宇文的第二基地也就是第二总部是专门为轩辕帮男堂设立的！
　　这时候已经是下午六点多了，宇文准备回总部处理一下宫本的事情后，再邀约铃木茧果出来玩。
　　---------------------------------------------------
　　“老大，宇文风宇已经醒过来了，看他的身体情况，似乎完全一点问题都没有了，而且据说医治他的四个医师以及那天在场的几个护士都被邀请进入轩辕帮！”
　　“嗯，恢复就好，现在我们还是等待，想必宇文风宇要过几天才会来找我！”
　　---------------------------------------------------
　　回到总部的时候，整个总部静悄悄地，想必宇文的命令让整个总部的女人都陷入沉睡了，宇文不忍吵醒她们，慢慢地走到地下室。
　　“帮主！”地下室守卫的九钗-上田Y衣看到宇文下来兴奋得喊道。
　　“乖，带我去看看宫本凉太！”宇文微笑地打个招呼。宫本凉太自从被血战打晕后就被关进了牢房，而在宇文昏迷的期间，他可是受尽了恐怖的待遇！
　　看着眼前赤裸着上身，全身都是恐怖的伤痕，宇文不由得摇了摇头。
　　“你！你！怎么还没死！！”宫本凉太已经三天三夜没有吃饭了，整个人极其疲乏，全身脱力地趴在地上，看到一个影子走了过来，颤抖地抬起头一看，顿时惊恐地说道。
　　“呵呵，你都还没死，我怎么可能死，而且我反而还要感谢你！不过这些就没必要跟你讲了，现在我过来只是想看看你悲惨的样子！”宇文淡笑着说道。
　　“是来看我的笑话吧，看吧，反正我也即将离开人世了！”宫本凉太面无表情地说道，随后再次像只死狗一样趴在地上一动不动。
　　“本来想一枪解决你的，算了，还是让你慢慢饿死吧！”宇文看着地上的宫本凉太，不屑地说道。说完后直接转身离开了地下室。
　　“你好啊，铃木茧果吗？不知道你晚上有没有空呢？”虽然明知道人家晚上有空，宇文还是非常客气地问道。
　　“有啊！我刚下班！”铃木茧果在那头兴奋地说道。
　　“恩，那你在医院门口等我，我马上赶去！”
　　“嗯！”
　　不到五分钟，宇文的车上就多了一个美女，小车直接奔向了宇文之前跟其他女人来吃过的七七西餐厅。从名字看就知道这间西餐厅是中国人开的，七月七号情人节。
　　“宇文帮主，真不好意思，今天我们西餐厅被一个男士给包养了！”门口迎宾看到宇文牵着一个美女走了过来，赶紧迎上去紧张地说道。
　　“噢？那关我屁事？”宇文牵着铃木茧果直接绕过那名迎宾，推开门走了进去。那名迎宾则赶紧跑去找经理了！
　　七七西餐厅的装扮是非常典型的中式风格，每次来这里都会让宇文有个家的感觉，而今天里面添加了一些气球，彩带，玫瑰等装扮，整体一看就知道是个挺浪漫的男士。
　　“不好意思，今天晚上的场被我们少爷给包了，请您离开！”没想到宇文一走进去，就有两个魁梧壮汉走了过来说道，虽然挺礼貌的，但是宇文是谁！！
　　“噢？那关我屁事？”宇文照样说出那句话后，牵着铃木茧果直接往里面走。
　　保镖看到这一幕，两只大手狠狠抓住宇文的肩膀，宇文双肩猛然一抖，顿时一股无形气息仿佛呈防御式地震开了抓在肩膀上的两只大手。
　　随后牵回铃木茧果，接着往里面走了进去，而后面的两个保镖则愣住了，练过功夫的他们从宇文刚才这一手就知道他们远远不是宇文的对手，赶紧跑到少爷身边说道。
　　“铃木茧果女士，我们就坐这里吧！”宇文非常绅士微笑地为铃木茧果拉开椅子。
　　“嗯！”从刚才到现在，宇文那霸道的气场以及一股俯视天下的气息让铃木茧果深深着迷着，哪个女人都希望自己的男人像宇文一样，铃木茧果自然也不会例外。
　　而宇文桌子对面则是一个少爷带着一位年轻貌美的女孩正在聊天着，但是保镖在他耳朵讲完后，那位少年直接离开位置，走到宇文面前。
　　“你好，本少爷已经包下这个西餐厅整个晚上的时间，所以请您去别的地方就餐！”那位少爷淡淡地说道。
　　“噢？那关我屁事？”宇文看都不看一眼直接说道。
　　“你！！你！我可是中华帮的少主，如果你不想惹祸上身的话，那就赶紧离开，不然就别怪我不客气了！”那位少爷被宇文无视顿时有些气怒。
　　“噢？那关我屁事？服务员，点菜！”宇文朝旁边的服务员说道。
　　“砰！”那位少年一拳直接轰在桌子上，指着宇文怒道：“这是你自己找的！”说完后直接转身回到了座位上去。
　　点完菜后，正当两人在聊天的时候，那位少年接到了一个电话后，随后神色慌张地拉着自己的女朋友，带着自己的小弟灰溜溜跑开了。
　　“呵呵，一些小瘪三，好了，现在就只有我们两个了！”宇文牵着铃木茧果的手柔情地说道。
　　“你让所有人都到外面等候吧！谁敢进来的话，后果你们自己知道的！”宇文对着经理说道。
　　因为宇文的身份非常特殊，所以每次宇文来，经理都会呆在旁边等待吩咐，而这家餐厅的老板是个中国人，不过今天刚好不在。
　　“铃木茧果，做我的女人好吗？”人一走，宇文就迫不及待的向铃木茧果表白，宇文心里非常清楚，其实铃木茧果也是喜欢他的，只是作为一个男人当然要主动一点。
　　“嗯！我愿意！”铃木茧果低下头害羞地说道。
　　宇文随后走到铃木茧果身边，伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，宇文感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住宇文的头颈紧紧抱住宇文，她的头斜靠宇文的脸颊，宇文可以听到一阵一阵低沉喘息声从铃木茧果口中传过来。
　　铃木茧果开始伸出香舌舔宇文的嘴唇，并且深深的吸住宇文的嘴，发出啧啧的声音。然后宇文的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。铃木茧果的香舌继续往宇文的口中伸进去，而宇文也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。
　　虽然是铃木茧果主动伸出舌头来湿吻，但是从她生疏的技巧和急促的呼吸以及狂乱的心跳，可以感觉到这很可能是她的初吻。
　　宇文陶醉着，紧紧搂着铃木茧果的脖子。铃木茧果美丽的双眼正凝视着宇文。她的上身软弱无力地倒在宇文胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在宇文手臂和胸膛上蠕动着，令宇文心痒难耐。
　　她侧着脸枕在宇文肩上，香郁的发丝拂在宇文耳边。宇文不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。
　　宇文的手就随意在她大腿上游移。宇文有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了宇文的意图，用手轻轻推宇文的手。宇文不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。
　　但是这样并不会妨碍宇文，宇文用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，隔着内裤在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令宇文吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让宇文继续前进。宇文当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，宇文发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　宇文又进一步加大了攻势，手指伸进了她的内裤里，另一手也摸到她屁股去。
　　铃木茧果环住宇文的腰，靠在宇文肩上娇喘着。宇文左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的阴蒂，直揉得她张嘴咬在宇文肩上闷叫。
　　宇文一头钻入迷你窄裙底把她白色的内裤褪到脚踝，她阴部很小巧，宽度不是很宽，只有宇文的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的幽香。
　　宇文的手指轻轻拔开她的阴唇，抓住抖颤的肉芽，铃木茧果无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”她喉际一声娇喘，因为宇文抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　宇文的手指一直抚摸着阴唇。“啊……啊！难过死了……不要……她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。
　　“那……你到底好了没？”
　　呼吸越来越急促，铃木茧果如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，宇文又将手指伸到她的秘洞，手指碰到了一个障碍物，宇文知道这是处女膜，看来铃木茧果在撒谎，她就是个处女。手指不在深入，只在处女膜外勾动，小心的弄着，并把嘴贴了上去发出“啾啾”声，吸食铃木茧果的小隆
　　“哼……哼……喔喔……哼”铃木茧果闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。
　　“啊！……啊！……”
　　铃木茧果的身体大力扭动了一下。宇文的嘴一离开，铃木茧果雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。
　　“啊！……不行，不要乱亲！……哎唷！……手指快拨出来！”
　　铃木茧果腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。
　　“都是你坏啦，啊！啊！啊！”
　　她娇喘了几声继续说，宇文手指拔了一下铃木茧果的阴道口。
　　“哟，不要，啊……啊……”
　　铃木茧果粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住宇文的头，那条美腿紧紧地勾住宇文的颈。
　　“嗯……嗯……都是你乱摸啦……我才会变成这样子。”铃木茧果呻呤着。
　　宇文又将手指搔了下铃木茧果的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。
　　“粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶。”铃木茧果不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态。
　　“哎唷！……不要再搞了！……我……我快要不行了，啊啊啊，放手，好坏你。”铃木茧果努力想坐起，她用力扳着宇文的头，向上挺起，终于振坐了起来。宇文看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　宇文再次的嘴、舌从下到上舔铃木茧果整个阴部，让她全身舒畅……然后宇文垫起铃木茧果的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当铃木茧果的阴蒂象宇文的阴茎一样挺涨起来，宇文用牙轻轻地咬着，铃木茧果浑身颤抖，不自觉地抬高她臀部……
　　淫水会泊泊地流出，裸露的性器被宇文用手指乱碰乱挖，用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　宇文舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些涩涩的。宇文圆起口唇，吸着她的爱液，宇文晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，宇文的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　宇文漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，宇文仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，铃木茧果雪白的肉体正散发出欲火。
　　宇文的手就在上面游走；渐渐的往下移动，铃木茧果张开双腿好让宇文的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟：“嗯……嗯……”
　　宇文爬起身来双手扶着铃木茧果的美腿，伸嘴亲了亲铃木茧果的大腿根，铃木茧果的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，宇文用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲铃木茧果的大腿，铃木茧果觉得些痒，“咯咯咯”的笑着……
　　又舔了舔她的膝盖，铃木茧果的膝盖很骨感，宇文感觉很好。用舌头卷下了铃木茧果的丝袜到她的脚踝处，宇文这样一路亲吻着她的美腿，鸡巴兴奋得颤动着。
　　最后才将她的丝袜脱掉，露出了铃木茧果的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。
　　宇文忍不住将铃木茧果的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中怦怦乱跳。
　　铃木茧果似乎很喜欢宇文亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在宇文口中转动着，铃木茧果随着动作她的浪乳一晃晃，宇文的目光不禁随此而转动。
　　宇文站了起来把她到一张沙发上，开始脱衣服。
　　铃木茧果也急不可耐的把裙子和上衣脱去，随后宇文揉着她的腰，挽着铃木茧果的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到胸口，把她压倒在床上，轻轻地舔着那两粒樱桃，真的好软好软的奶子。
　　顺着乳沟轻轻往下亲吻，宇文的舌尖轻轻在她的阴毛上舔着，铃木茧果的蛮腰突然挺起，宇文再往下轻探，铃木茧果的阴毛排列得很整齐，看起来很性感，再看她的阴唇，宇文用食指轻轻玩弄着铃木茧果的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道……
　　来回抽送不过五下，伸出来一看，铃木茧果的淫水竟然多到从宇文的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，宇文怎能错过。宇文又一次的去舔舐铃木茧果的阴户，先用舌尖在铃木茧果的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
　　“喔！”
　　铃木茧果叫了出来，宇文继续舔着她的美穴，铃木茧果的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道，宇文当然照单全收。
　　宇文看着铃木茧果，此时的她，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。
　　铃木茧果忽然伸手在宇文身上来回抚摸着，宇文感觉她似乎想把玩小自己的鸡巴，宇文把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将人粉腿从宇文的肩上放下，呈大字型躺在床上，不停喘着气。
　　宇文双手轻轻摸着铃木茧果的双腿、下阴部位。铃木茧果也任宇文摸她，铃木茧果仿佛有些撒娇的样子，抬腿将她腿放在宇文的下体部，用脚趾拔动着宇文的鸡巴，顿时宇文的鸡巴挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着宇文的小龟头，她用脚尖勾着宇文的鸡巴，她笑了，模样很让宇文心动。
　　宇文身子倒在了铃木茧果赤裸裸的身上，她的双峰顶着宇文的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，顺手拉过一个枕头垫在铃木茧果的臀下，宇文双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，宇文甚至看见她的处女膜。
　　她颤抖地说：“今天我要和你作爱而来……你好好对我……”
　　宇文的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。
　　宇文发现铃木茧果的肉洞太紧了，就是流了这么多的淫水捅了几下鸡巴也进不去，宇文吐些口水在她的蜜洞口，用手指涂匀。但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入，铃木茧果却痛得杀猪般叫着，宇文只好拔出用鸡巴轻轻地拍打铃木茧果的屁股。
　　“对不起！对不起！”
　　铃木茧果的眼泪都流出来了，她真的不知道自己为什么不能让鸡巴插入。
　　“你太紧张了！没关系，一会儿就好！”
　　宇文安慰她，再次把龟头顶到铃木茧果的阴唇间，用力挤入铃木茧果的迷人嫩穴里，这下果然很滑，宇文的龟头“扑哧”一声整个塞入了铃木茧果嫣红的肉洞。
　　铃木茧果痛得“喔喔”不停。宇文知道长痛不如短痛，就不顾铃木茧果惨痛的叫声，奋力刺向铃木茧果的小嫩拢插送着鸡巴……铃木茧果闷叫了一声。
　　宇文直觉地感到处女膜的阻隔，但再一会儿，宇文穿破了它。阴道口有点窄，在进入后，宇文并不急着要伸缩摩擦，宇文只是在感觉，鸡巴暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，宇文稍微调整一下，狠狠地将铃木茧果的处女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住宇文粗壮的鸡巴，贪婪地将宇文吸入铃木茧果肉体的更深处。
　　“啊……”
　　如同遭到了雷亟一般，铃木茧果的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎痛苦多余甜蜜，纤细手指上长长的指甲深深的嵌入宇文的肩膀，随即宇文的肩头一阵疼痛，清凉的液体开始流到了宇文的皮肤上。
　　宇文一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　“喔喔……不要……不要这样……哼嗯……受不了……受不了了……喔……嘎啊……”
　　待铃木茧果的喘息稍定，宇文便作起了活塞运动。她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把宇文的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着宇文的肉棒。
　　一声长呼，“哼嗯……哼嗯……受不了……喔……”
　　铃木茧果蹙起的眉心渐渐舒展，神情紧张的铃木茧果的俏脸上微微露出些许舒服的表情。性感的小嘴中传出的声音由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。
　　果然铃木茧果的身子柔软了许多，长发覆掩住她高潮中的脸。宇文淫淫地笑着使劲的抽插起来，大鸡巴记记有力的撞击铃木茧果娇嫩的花心……
　　抽动了整整一个小时候后，铃木茧果的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住宇文，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在宇文耳边响起：“喔……嗯……”
　　宇文也不再控制自己的欲望，抓住那紧俏的屁股，随着一阵猛烈的抽动后，一股有力的熔浆直接爆发在那蜜穴里面，随后宇文感受着铃木茧果蜜穴的收缩。
　　持续了足足二十多下才渐渐平息，铃木茧果如同一滩泥瘫软在宇文身下，随后两人抱在一起热烈地激吻着！
　　“今天这一餐吃得真棒！”两个人整理完后，宇文环抱着铃木茧果笑着说道。


第041章 中岛花音的狂野
　　“什么！！你在七七西餐厅碰到轩辕帮的帮主，你还去得罪他！哎，峰儿，你知道你今天闯的这个祸让父亲接下去的谈判陷于不利的局面！”中华帮的帮主郭南天无奈地说道。
　　“父亲，我又没有见过轩辕帮的帮主，这又不能怪我，明明我已经包下七七西餐厅了！”
　　“哎，以后不要到轩辕帮的区域去吃饭，这件事就算了，还好那个经理打电话告诉你，不然的话，你到时候死在那边我也理亏了！”郭南天叹了口气说道。
　　“洪宝，明天你随我去一趟轩辕帮吧！”
　　“嗯！”
　　--------------------------------------------------
　　“记住噢！”宇文吩咐铃木茧果明天就搬到总部来，并把她分配到了制服堂。
　　与铃木茧果分别后，宇文回到总部已经十一点多了，此时的总部还是格外安静，看来宇文这次的事件几乎让整个总部的女人都三天没睡觉。
　　正当要走回自己房间的时候，发现厨房里面竟然有声音。
　　“嗯？这么晚了还有在煮夜宵？呵呵，给她点惊喜！”宇文想了想，轻轻地走到厨房，看到一个妙曼的背影正在鼓捣着什么东西。
　　当宇文站在美女的背后，美女依旧没有发现，手上似乎在捣鼓着一份碗面。
　　“哎呀，泡太烂，怎么吃呀，大家都睡得那么香，连妹妹都睡得那么香，人家又不会煮饭，哎，好饿噢！”美女看着眼前这碗泡得烂烂的碗面，无奈地说道。
　　“嗯！谁啊！！救命啊！”
　　宇文突然从后面抱住美女，双手直接攀上那傲人而又柔软的山峰，不停地揉捏起来。突如起来的袭击让美女吓了一跳，本能地挣扎并呼喊救命。
　　“你喊什么，我是你的宇文哥哥呀！”宇文那强有力地双臂紧紧地从后面抱住美女，嘴巴咬舔着美女的耳垂柔情地说道。
　　宇文确实没有错，毕竟这个总部只住着宇文的女人，而每个女人在跟宇文做那个的时候，都喜欢叫宇文哥哥，而能在十一点呆在厨房煮碗面的那肯定是宇文的女人，所以宇文看都不看直接狠狠地揉捏着。
　　当宇文说完后，明显感觉怀里的美女身体顿时一阵颤抖，随后不再挣扎，轻轻地依靠在宇文的肩膀上。宇文见状双手的揉捏度不断的加强，胯下那根火热的棍子不断盯着那深深的股沟缝。
　　宇文的双手从美女肩上滑向她的前胸，伸入美女撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，美女好像触电似的打个寒噤，她扭动娇美身躯想闪避宇文的轻薄，冷不防宇文将头伸过去紧紧吻住她的丁香樱唇，美女被摸得浑身颤抖她急娇喘着斥责：“啊……不要……快、快住手…不行呀……”
　　“天啊，竟然是她，算了，反正她迟早也要成为我的女人！”宇文看到的是宫本凉太的老婆中岛花音。。
　　不过中岛花音的挣扎却更加深宇文的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见中岛花音顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得宇文浑身发热，胯下的粗鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊“哎呀！……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……不要啊！……拜托！……放、放我回房间……”
　　惊慌焦急的中岛花音由斥责转而哀求，但宇文无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着肥大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着圣美的小穴。
　　“啊！”
　　“啊！…”
　　中岛花音又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被宇文爱抚揉弄着，很久没有这样体会过了！只觉得全身阵阵酥麻，丰满有弹性的白乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，宇文又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，中岛花音被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　粉脸绯红的中岛花音挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止宇文的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸碌氖郑哀求的说“你不能这么对我呀…我还没有心理准备……我不能……求求你把手拿出来…宇文帮主…你放过我吧…”
　　“不行……谁叫你长得那么美艳……今天我非要和你做爱不可……反正你也好久没有做爱了……让我来好好的插你的小穴……”
　　想起老公的不忠，一种报复的念头在心里滋生，刚才被宇文撩弄得一股强烈的快感冉冉燃起，中岛花音的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求正酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。
　　宇文看着她似乎不再那么强烈反抗了，随后把长裤拉练拉下，掏出那硬硬梆梆的大鸡巴直挺挺高翘着。
　　“唉呀……真羞、羞死人……”
　　中岛花音看了一眼顿时惊叫出声，她想不到宇文的鸡巴竟比她老公的还要粗长巨大将近三分之一以上，心想要是被它插进娇嫩的小吕镌趺词艿昧四兀
　　中岛花音粉脸更加羞红：“小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……”
　　“丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……不信，你摸摸看……”
　　宇文一手拉着中岛花音的玉手来握住他的热鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，中岛花音被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了宇文熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。
　　中岛花音终于放弃了女人的矜持，她张开樱唇小嘴伸出香舌，两个人热情的狂吻着，中岛花音握住宇文大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升！
　　宇文看她这般反应，知道成熟美艳的中岛花音已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，把娇美如花的中岛花音抱到房间床上轻轻放下。
　　中岛花音那一双丰满肥大的乳房美艳极了，宇文万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。
　　性爱经验丰富的宇文知道中岛花音是想要而又害怕，他想着：女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心头里千肯万肯，口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一。
　　欲火高昂的宇文先把自己的衣裤脱得精光后，扑向中岛花音身体上爱抚玩弄一阵，再把她的衣裙和内衣裤全部脱了，中岛花音成熟妩媚的胴体首次在结婚后一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前！
　　她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“喔……坏、坏孩子……不、不行……求求你不要、不要啊……”
　　中岛花音此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！
　　宇文拉开中岛花音遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在眼前，身材曲线婀娜非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！
　　她的黑阴毛浓密乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感小抡个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。宇文将她雪白浑圆的玉腿分开，嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……”
　　中岛花音被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部。
　　宇文猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，中岛花音的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸起，让宇文更彻底的舐食她的淫水。
　　“亲爱的中岛花音……我这套舔碌纳喙δ慊孤意吗……”
　　“满你的头……小色鬼……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……真可怕……我、我可真怕了你啊……”
　　“嘻嘻……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……别怕噢…”
　　“唉……宇文……别叫我中岛花音啦……听了真使我心里发毛…改口叫我音姐吧……”
　　宇文笑着说道：“是……心爱的音姐……你就叫我宇文哥哥吧！”
　　中岛花音那空虚寂寞芳心，已被他撩拨得情欲高涨，相继蓝兰、卓而之后又将臣服在他大鸡巴下，成为他美丽的玩物，让他欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！宇文手握鸡巴，先用那大龟头在她的艳驴谘心ァ
　　直磨得中岛花音骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好宇文……别再磨了……小卵魉览病…快、快把大鸡巴插、插入我的隆…求、求你给我插进来……你快嘛……”
　　由不愿意到主动哀求宇文H她，这转变也忒快了吧？这就是宇文的厉害之处。
　　宇文看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬的中岛花音正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听彩中岛花音浪得娇呼着：“宇文哥哥……我快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……”
　　看中岛花音骚媚淫荡饥渴难耐的神情，宇文不再犹豫，对准淫水四溢的艳驴诿偷夭褰去，“滋……“一声直捣到底，大龟头顶住中岛花音的花心深处，宇文觉得她的艳吕镉峙又紧，吕锬廴獍鸭Π桶得紧紧真是舒服。
　　宇文现在的鸡巴很雄伟硕大，他也意想不到她的艳履敲唇粜。看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使宇文性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，中岛花音才娇喘呼呼望着宇文一眼：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是怕死……你、你这小冤家……唉……“她如泣如诉、楚楚可人的样子使宇文于心不忍。
　　“音姐……我不知道你的率悄敲唇粝痢…让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……“中岛花音见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐哪敢打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕会受不了……记住别太冲动……“她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　宇文想不到中岛花音外表美艳丰盈已结过婚的她，阴穴尚如此紧密窄小，今天能够玩到她真是前世修来的艳福，宇文开始轻抽慢插，而中岛花音也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“美丽的姐姐……受得了吗……把鸡巴抽出来好吗……’宇文故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要、大鸡巴……”
　　中岛花音原本正感受着大鸡巴塞满艳轮惺怯殖涫涤炙致榈模她忙把双手紧紧搂住宇文的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。
　　老公的鸡巴就使她得不到性满足，更因老公在外保养二奶，使她长长独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她，被宇文干得艳掠炙钟致榈模怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
　　“音姐……叫我一声亲老公吧……”
　　“不、不要……羞死人……我、我叫不出口……”
　　“叫嘛……我要您叫、叫我亲老公……快叫嘛…”
　　“你呀……你真折磨人……亲、亲老公……唉……真羞人……”
　　中岛花音羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！
　　“喔……好爽哟……亲老公……姐姐的小隆…被大鸡巴插得好舒服哟……亲、亲老公……再插快点……”
　　春情荡漾的中岛花音白玉般肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……宇文哥哥……你的大龟头……碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，宇文感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。中岛花音的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着宇文，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！滋！”
　　不绝于耳。
　　中岛花音感到大鸡巴的H麓给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把宇文搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……宇文……啊……H死我了……哼……哼……姐姐要被你H死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”
　　中岛花音经不起宇文的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，艳履廴庠诰仿巫牛不断吮吻着宇文的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得宇文无限的舒畅，他深深感到那插入中岛花音艳碌拇蠹Π停就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的中岛花音顿酥软软的瘫在沙发上！
　　宇文的大鸡巴正插得无比舒畅时见中岛花音突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个垫子垫在她的肥臀下，使中岛花音的艳峦煌Φ酶高翘，宇文握住大鸡巴，对准中岛花音的艳旅偷囊徊宓降祝他毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。
　　性技高超的宇文不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花心深处研磨一番。
　　娇丽的中岛花音却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，中岛花音爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的乱被你插、插破了啦……亲老公……亲弟弟……你、你饶了我吧……饶了我呀！……”
　　中岛花音骚浪样儿使宇文更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的艳虏鸥市模她被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔、喔……宇文哥哥……你好会玩女人……姐姐可让你玩、玩死了……哎哟呀！……”
　　“音姐……你、你忍耐一下……我快要泄了……”
　　中岛花音知道宇文要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，氯庖晃一放的吸吮着大鸡巴。
　　“啊……亲姐……姐……我、我也要泄了……啊啊……”
　　中岛花音猛地一阵痉挛，紧紧的抱住宇文的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，宇文感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入中岛花音的艳律畲Α
　　她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲老公……亲哥哥……美死我了……”
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，宇文抽出泄精后软趴的鸡巴，他双手柔情的轻轻抚揉中岛花音那丰满性感的胴体，中岛花音得到了性的满足加上激情后宇文善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，对宇文萌生爱意，俩人又亲又吻的拥吻一番后，满足又疲乏地相拥而眠。
　　“宇文哥哥，既然以后我们四个都是你的女人，那我只希望你以后能对待我女儿还有我妹妹好点，可以吗？”中岛花音眷恋地趴在宇文的胸膛上柔情地说道。
　　“你放心吧，只要是我宇文的女人，我绝对不会偏心的，只不过小姨子那边就要靠你去教唆教唆了喽，哈哈，想必跟我做过一次后，肯定就离不开我了！”宇文满足地抱着这个性感，狂野的少妇。
　　“宇文哥哥放心吧，我妹妹本来就喜欢黑道的生活，宇文哥哥小小年纪无论床上床下都那么厉害，我妹妹说不定还会主动献身了！”中岛花音笑着说道。
　　“那你以后就加入情报堂吧！”说完后，两人相拥着沉沉睡着了。
　　“帮主！中华帮的帮主郭南天前来拜访！”早上宇文正吃着早川赖里奈煮的美味早餐时，金钗走进来汇报道。
　　“嗯，带他去第二基地休息下，我等下就过去！”宇文已经知道郭南天会来拜访似地，吩咐完后，宇文依旧慢悠悠地享受着美味早餐。
　　“宇文哥哥，你就把郭南天给晾在那里呀？”吃完早餐后的宇文坐在椅子上抱着早川赖里奈，身穿女仆装的早川赖里奈正慢慢地跨坐在宇文上面急速地抽动着。
　　“等满足你这个小妖精后我再过去！”宇文抓着两对傲人的双峰，不断地揉捏着。随着早川赖里奈与宇文一阵满足的声音后，早川赖里奈细心为宇文清理干净。
　　“狄美，跟我过去一趟！”娇羞的狄美在中间的时候看到早上这激情的一幕，随后在宇文的手指攻势下也来阵晨潮。
　　---------------------------------------------------
　　“郭帮主大驾光临，小弟我有失远迎啊！”走到第二总部的大厅后，宇文非常古文地假装歉意道。
　　“其实是在下冒昧打扰，失礼失礼！这位是我青龙堂堂主-洪宝”郭南天也学得有模有样的。毕竟也只有同为中国人才会如此相互打招呼，毕竟这是中国的文化。
　　“宇文帮主，很高兴认识你！”再一次看到宇文，洪宝的眼神里依旧是佩服以及崇拜。
　　“嗯，不知郭帮主这次前来有何指教！”宇文率先问道。
　　“我这次前来只要有两件事，首先替我儿子郭峰向宇文帮主道个歉，昨天在七七西餐厅打扰宇文帮主实在是不应该，在下在家里已经狠狠教训过他，希望宇文帮主大人大量不要怪罪！”郭南天一语双关，让宇文也不好意思再追求这件事。
　　“呵呵，没关系，小孩子而已，不过如果再有下一次，我想我会考虑给他留个全尸！”宇文风宇的尊严是不可冒犯的，这一次是因为大家是中国人，宇文也就忍了。
　　“宇文帮主，请放心，绝对不会再有了！”郭南天被宇文身上那霸道的气息给吓了一跳，赶紧赔笑着说道。
　　“那说说第二件事吧！”宇文面无表情地说道。
　　“第二件事就是想问问宇文帮主创建轩辕帮的目的是为了什么？”郭南天有点心虚地问道。
　　“统驭日本黑道！！！”
　　当宇文说出这句话后，郭南天顿时愣住了，这句话换成是他，打死都不会说出来，没想到竟然从一个看起来年仅二十二岁左右的少年说出来。
　　脑中不断回响着那句话：统驭日本黑道！！日本的黑道非常之多，横滨市也只是一个市级地区，更何况还有日本最大黑帮山口组这只庞然大物抵挡着，种种困难，到目前为止没有一个小帮会的帮主敢如此坚决地说出这样一句话！
　　但是从宇文身上散发出来那股强烈的自信以及霸道的气息让郭南天无形中已经相信这个少年真的有可能会统驭日本的黑道！如果真是这样，对于中国人来说，那该是多么幸福的一件事。
　　“额，宇文帮主，我郭南天不得不佩服你！”郭南天深深叹了一口气，语气中充满着敬意说道。
　　“那我就把话说白一点吧！如今整个横滨区只剩下一个轩辕帮和中华帮了，我想请问一下郭帮主有什么打算，直接告诉你吧，如果郭帮主选择并入轩辕帮的话，那轩辕帮副帮主的位置就是你的！
　　但是如果郭帮主想要跟轩辕帮硬碰硬的话，虽然都是中国人！我宇文风宇也是不会客气的，没有人能阻挡我统一日本黑道的道路。”既然中华帮都过来自己总部了，宇文也就顺便把事情给说开了。
　　顿时郭南天陷入沉思中，整个大厅异常安静。
　　“帮主，我觉得既然我们是中国人，而轩辕帮比我们更有实力，而且我们中华帮一直以来都是安乐在四个区，完全没有扩张的野心，既然如此，同为中国人，我们为什么不全力去支持轩辕帮呢!而且我相信以宇文帮主在短短一个月内就统一四大帮会创立轩辕帮，自然也有一定的本事！”洪宝作为四大堂口为首的青龙堂堂主自然也有资格讲话。
　　郭南天依旧在沉思中，不过仅仅过了一会儿，郭南天突然站了起来，随手单膝下跪：“我郭南天愿意把整个中华帮并入轩辕帮，并永远效忠于轩辕帮，如有违背，天打雷劈，不得好死！”
　　宇文赶紧站起来双手扶起郭南天，激动地说道：“郭大哥，千万别这样说，你就尽管放心，我宇文风宇绝对有这个实力统一整个日本黑道，而且接下去的计划也会吓到你的！”
　　“宇文帮主，我郭南天绝对相信你，也一定会尽自己的全力辅助帮主统驭日本的黑道！”
　　“哈哈哈！！好兄弟！！狄美，马上吩咐厨房准备一桌好菜！也把好酒给我拿过来，我跟郭大哥要好好畅饮一番！”郭南天这次的决定就代表着宇文彻底成为了横滨市唯一的老大！
　　“帮主，先等下，麻烦帮主先调派些人手以及管理财务的人员随我先到中华帮转移一下，我也顺便跟其他兄弟说一下，到时候咱们再好好畅饮为时不晚。”郭南天赶紧制止宇文，真诚地说道。
　　“好吧，那我们就先处理完这件事，铁彦，你带着魔鬼堂所有人跟狄军师随着郭大哥去一趟中华帮，无比在晚上十二点之前搞定好所有的事，郭大哥，晚上十二点在轩辕帮第一总部会议厅开会！”宇文也是雷厉风行的一个人，立刻吩咐下去。
　　随后郭南天带着铁彦和狄美一伙人过去中华帮处理事情了，而宇文心情格外的畅快，不过压力也越来越沉重，毕竟虽然统一了横滨市，但是无形中一些比较强大的帮会就会关注轩辕帮了。
　　接下去轩辕帮的每一步都非常关键，一步只差可能直接导致辛辛苦苦建立而来的成果一下子给毁灭了。
　　宇文回到了总部，打算进去洗个澡，毕竟早上起来就进行晨战，还是有点黏黏不舒服地感觉。随后进去自己的房间后，发现中岛花音已经不在了，想必是回房间去了
　　“啊！”当宇文走进浴室，里面顿时传来一声尖叫声。


第042章 小姨子的疯狂
　　“你！你！出去啦！！”只见小姨子中岛花莲一只手捂着那对傲人的凶器，另外一只手捂着下面神秘的地带娇怒地说道。
　　“噢？我为什么要出去，这里是我的浴室啊！”宇文故作疑惑地说道，随后直接走进浴室，然后脱掉全身的衣服，拿起莲头直接冲洗起来。
　　“啊~！快穿上啦，好恐怖啊！我要出去！”小姨子看到宇文胯下那半硬就如此巨大的棍子，顿时娇羞地说道。随后抓起一条浴巾披在自己身上就要往外跑。
　　“啊！”又随着一声惊叫。
　　小姨子呈九十度直接摔在了宇文的怀抱里，原来小姨子太匆忙了，结果脚底一打滑，眼看就要摔在地上，还好宇文的反应及时，迅速蹲下来接住了小姨子。
　　“唔，痛！”
　　“喂，你哪里受伤了啊？”当摔在宇文的怀里时，那根调皮的棍子直接顶在了自己的股沟缝里面，一阵酥麻感顿时从下面袭来。随着听到宇文的一句呼痛声，小姨子赶紧站了起来，蹲在宇文旁边紧张又仔细地看着宇文的身体，并着急得问道。
　　“下面！”宇文皱着眉头，那痛苦的神情简直可以比拟奥斯卡影帝。
　　小姨子看了看下面，小脸蛋顿时红得像个苹果一样，紧张地伸出小手，抚摸上那根炙热的肉棒，而此时，小姨子因为担心已经忘记遮盖自己的身体，诱人的身材顿时呈现在宇文的面前。
　　“嗯~就这样，好舒服！”感受着小姨子那纤细小手握住肉棒带来地快感，宇文忍不住呻吟出来。
　　“你！你！！竟然骗我！”小姨子发现自己被骗，顿时娇羞地骂道。但是迎接他的竟然是一张性感而温暖的嘴唇，以及那自己乳房上面的一只大手。
　　亲吻一阵子后，宇文双手扶着小姨子的脸，神情地看着她。
　　小姨子长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。
　　而且乳房还算丰满，碗状的乳房覆在胸前，乳头红晕，似两粒红樱桃。深陷的肚脐眼下面突起的一大块肥肉，粉嫩的蜜穴几缕黑丝的阴毛隐隐约约盖住那穴缝，好诱人啊！
　　宇文站了起来，什么也没有说抱起小姨子走出浴室扔到了床上，小姨子在床上翻滚了一下，娇羞地着看宇文，心里有些期待，也有些害怕。
　　宇文走到了床边，看着小姨子那期待的目光，炫耀的把鸡巴在手里抖动，小姨子渐渐地迷失在肉欲里，她用雪白的手指轻轻地抚弄着宇文可爱的大鸡巴，急切张开那张美艳的樱桃小嘴，
　　美丽的唇瓣满满的含着露出细红润湿的大龟头，放在口中，慢慢地吸吮起来，右手在下面握住两个龟蛋，不停地抚摸，揉捏着，手嘴并用，小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头的马眼上勾逗着，又用牙齿轻咬龟头，左手大力的上下套动鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体，那根鸡巴涨得更粗大。
　　“小姨子！你好像很饥渴哟！”
　　宇文推开了她的头，鸡巴从她小嘴里退了出来，她失落的咂吧着嘴。宇文上了床掰开她的双腿，要用实际行动来证明自己的真诚。
　　将自己的鼻子靠在小姨子的阴阜上面，深深的吸着从里面所透出来的气息，那是一种浴后的香皂的清香，宇文忍不住的伸出舌头顶向那条玉缝，有时也会从边缝伸到里面吸吮着小姨子的大阴唇。
　　渐渐地，小姨子的蜜穴湿了起来，圆卜卜的，中间凹下一条缝，将那早以充血膨胀如馒头般大小的阴户的轮廓，火辣辣地印在她的裤底，清晰可见，肉缝上端有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，两片大阴唇中间的细缝中还不断地流出淫水，这情景刺激得宇文全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着。
　　宇文将小姨子的大腿向两侧分开，面孔正对小姨子完全分开的大腿根部，低头仔细地看着小姨子漂亮的小穴，只见隆凸的耻丘上长了一搓黑色的倒三角阴毛，大阴唇的四周干干净净地一根毛也没有，有修剪过的痕迹.
　　肉洞口是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，像水蜜桃一样白嫩红涨，肉鼓鼓的显得特别的凸出，肥厚大阴唇微微闭合着，中间一条细长的肉缝清晰可见，缝间夹住一颗粉红色的小肉粒.
　　即使是双腿向两侧分开，仍然双丘紧贴，小阴唇深藏不露，虽然是成年人的阴户，却宛如小女孩似的，比处子的阴户更增淫靡之力，看起来更是性感诱惑，一切比宇文想像中还要美妙动人。
　　宇文心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，饥渴地盯着她最私密部位的秘肉直看，光洁无毛的涨卜卜，那穴缝夹得好紧，这种紧凑的形态，是完整而有韵味的仙桃，屁股硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深，两片肥臀中间暗红色的屁眼轻轻抽动着，确实是天生尤物。
　　宇文伸出双手来，捉住两片肥厚多肉的大阴唇，向两边撑开，随着两片大阴唇缓缓的翻开，露出阴户内红艳艳的世界，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，向两边微伸，茸拉两旁，紧紧的贴在大阴唇上.
　　虽然没有像少女时候那样的娇嫩粉红色，但是也不可多得的美艳，颜色暗红鲜艳，是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状。
　　宇文将头靠近小姨子的拢一阵淡淡的幽香传进来，感觉相当古怪的气味，有点象蘑菇的味道，不是很强烈，但很令人兴奋，它是那么的迷人，也那么的醉人，宇文全身的神经都紧张了起来，浑身产生一种无可言喻的痕痒，深深的吸着从阴户的里面所透出来隐秘禁地里最私人的气息。
　　小姨子阴户上的淫骚味引诱着宇文上前品尝，宇文忍不住喉头咕动，咽吞一下口水，宇文没想那么多，双手由下而上环抱撑起她的臀部，一头便埋入了小姨子的肉穴里，循着味道来到淫骚味的源头，伸出舌头直接舔小姨子的大阴唇，有种鲜味，感觉咸咸的，滑滑的，淫汁好浓，宇文贪婪地用宇文的舌头来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着阴户上的每一块嫩肉。
　　“嗯……好舒服……嗯…！”小姨子忘情地呻吟着。
　　宇文把小姨子大腿叉得开开的，溪沟向上挺着，双手拨开两片肥厚多肉的大阴唇，把嘴对正那个肥大的小拢伸出舌头开始舔着小姨子的两片小阴唇，小姨子忍不住细细的发出了哼声，宇文贴在小姨子阴阜上的鼻子闻到她的润滑液那股骚味，嘴巴也舔到粘滑的爱液，兴奋得嘴唇更卖力地吸吮，贪婪的吸允着从小姨子下体分泌出来的液体。
　　“哦……哦……”
　　宇文压住小姨子扭动着的屁股，用舌头撑开两片小阴唇之间那条细缝，舔着她的阴道口，嘴就压在她的阴道口吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音，渐渐的小姨子的阴户开始向外鼓胀，阴道口慢慢的张开，然后有节奏地一开一合，阴户上布满了亮晶晶的液体。
　　宇文见到小姨子湿润的阴道口已经打开，顺势把灵巧的小舌头卷起插进里面，小姨子不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力地垂下。
　　宇文继续激动的用灵巧、湿润的小舌头深深的攻击小姨子的阴道，在她火热的阴道里一深一浅快速戳着，去探索那层层相叠的秘肉，感觉到舌头被周围肉壁包住，好滑，随着宇文舌头的卷动与翻搅，小姨子的娇躯则不停的颤抖，淫水越流越多。
　　宇文口中满是她滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着隐秘禁地里最私人的气息，宇文尽情的用舌舔着搅着，舌尖上下飞快地甩动起来，在里面乱搅一通。
　　“哦……哦……哦……你的舌头……真要命……哦……”
　　小姨子的呻吟着，那肥隆多肉的阴户用力的拼命的向上挺，恨不得把宇文的舌头整根压进淫穴里去。
　　宇文把嘴更贴进小姨子的小拢以便舌头能伸得更深入小吕铮然后再缩回来，又伸进去，又缩回来，很有规律的行动着，宇文的鼻子正好顶着小碌囊桓鲂⊥黄稹
　　宇文边舔边用鼻尖去磨擦那硬硬隆起的一小粒肉粒，宇文将舌尽力挺进，尽可能的伸入小姨子的肉穴，贪婪的吸吮舔弄着，以舌尖挑着，不停地舔，努力的吃着，好象生怕她的蜜穴跑了似的……
　　“哦……啊……啊……我不行了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我死了……啊……你杀了我……啊……”
　　随着小姨子的浪叫，一股阴精喷了出来，喷在宇文的脸上，宇文贪婪的舔舐着她阴道内喷流出的液体。
　　小姨子喘息，双腿紧紧夹住宇文的头，双手抓住他的头发，小腹起伏不停……
　　“你……小小年纪……真要命……怎么这么会玩女人啊？”过了好一阵子，小姨子抬起头说。
　　宇文压到了小姨子身上，“小姨子，让我用大鸡巴捅捅你吧！”
　　“来吧！小姨子的小碌茸拍愕拇蟊Ρ矗　
　　宇文轻轻扒开她两腿，趴扒在她两腿间，用手支住床，只用那又硬又长的鸡巴去接触小姨子的身体。
　　宇文的鸡巴对准小姨子那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，小姨子肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着宇文的龟头，宇文轻轻捅着，小姨子呻吟着：“呜……好舒服……”
　　小姨子的蜜穴刚好夹住宇文龟头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，宇文仍往前捅去，直捅入一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在小姨子小轮星巢课磺崆岢槎着……
　　几下后，小姨子呻吟道：“唔……唔……唔……进来……我要你的全部……噢……”
　　宇文紧紧地抱住小姨子，下身一用力，鸡巴全根尽没，小姨子“啊！”
　　地叫了一声。宇文让鸡巴深深地植在小姨子那流蜜的穴中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴唇上，把舌头顶入小姨子口中直到她喉咙，小姨子被宇文上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”声音。
　　小姨子的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着宇文的鸡巴，宇文感觉到小姨子穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，宇文紧抱着小姨子，忍不住又抽插起来。
　　小姨子“喔……喔……”
　　地哼叫着。宇文抽了几下后，小姨子开始伸手来搂宇文，宇文知道小姨子被淫欲覆盖了，于是大力抽插起来。
　　小姨子丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让宇文如痴如醉。
　　啊，小姨子的身体已经完全属于宇文，小姨子的一切都归宇文所有，宇文仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着小姨子的身体。
　　宇文吸吮小姨子的口液，宇文亲吻小姨子的乳房，当宇文兴奋到了极点，小姨子两条大腿更加有力地夹裹着宇文，她伸出手来抚摸宇文的头发：“哦，哦，哦，……”
　　宇文每狠狠地插捅一下，小姨子便“哦，哦，哦”地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。
　　宇文抬起身来，跪在小姨子的胯间，抬起她洁白滑嫩的双脚在唇边用舌头舔舐……
　　在宇文不停的抽插之下，小姨子的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，宇文津津有味的吸吮着小姨子的脚趾头。
　　随着宇文抽插速度的加快，鸡巴在小姨子的肉体内每抽一下都只留龟头在小姨子的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿小姨子的宫颈，使小姨子的阴道急剧收缩。宇文越插越舒服，挺动大鸡巴在小姨子的肉体一再狂烈地插进抽出。
　　随着宇文的动作，小姨子的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼。宇文每一次的插入都使美艳丰满雪白的大奶子也随着宇文抽插的动作不停的上下波动着，更加激发了宇文的性欲。
　　宇文将小姨子的双腿撑得更开，做更深的插入。鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在小姨子的子宫壁上，使宇文觉得几乎要达到小姨子的内脏。
　　小姨子的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……恩、恩、恩……喔喔……”
　　她全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接宇文的抽插。
　　由于小姨子的主动配合，宇文的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进小姨子的阴道里。
　　那种难以忍受的快感使宇文越来越疯狂，小姨子的阴道内象熔炉似的越来越热，而宇文又粗又长的洁白象一根火椎一般，在小姨子的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了小姨子的花心上。
　　小姨子那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把宇文的阴茎吸允的更紧，随着宇文的抽插，小姨子的阴唇就不停的翻进翻出。小姨子的阴道里滚烫粘滑的淫液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着宇文粗硬的阴茎，烫得宇文的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大.
　　每一次抽出都带出一股热粘的淫水，每一次插入都挤得小姨子的淫水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了宇文的睾丸和小姨子的阴阜，顺着他们的阴毛流在小姨子的屁股上，小姨子身子底下的草席都浸淫湿透了一片。
　　“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……真好……喔喔……嗯嗯……舒服……啊……”
　　小姨子的呻吟声更增加了宇文的性欲。宇文意识到小姨子已经沉浸在他们高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在宇文的掌握之中了。
　　小姨子紧锁眉头、双臂紧紧的搂着自己的双腿，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，小姨子的脸随着宇文的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，“好厉害……”
　　宇文低低的吼着，把小姨子的双腿抱得更紧，弄得更深，更加有力。
　　宇文双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着小姨子的屁股，宇文胯部完全陷进小姨子的双腿里，全身的重量都汇聚在鸡巴根上，随着腰肢的上下左右的伸张摆动。
　　宇文聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，鸡巴就在小姨子的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把宇文旺盛的涨满的性欲尽情的在小姨子的体内发泄……
　　一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从小姨子的阴道和宇文的阴茎的交接处同时向小姨子的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，小姨子在呻吟，宇文在喘息，小姨子在低声呼唤，宇文在闷声低喉……
　　“喔……喔……咦呀……受……不了……”
　　接着，撕扯着宇文，身体剧烈地颤抖起来，达到了高潮……
　　小姨子达到高潮后，疯狂的性交达到了令宇文窒息的疯狂！“小姨子……小姨子，啊……呀，我……受不了……小姨子啊……”
　　天在转，地在转，一切都不复存在，宇文的大脑里一片空白。宇文粗硬的鸡巴被小姨子的阴道紧紧的吸吮着，宇文和小姨子交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把他俩抛向浪尖，一会儿把他俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
　　啊，宇文要射精了！
　　宇文浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从宇文的鸡巴里急射而出，“呲……”的一声，喷灌进小姨子的阴道深处……
　　一刹那间，小姨子的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住宇文满是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住宇文的腰，“喔喔……嗯嗯……啊……”
　　一阵急促的浪叫声仿佛是从小姨子的喉弄底被压出来似的。
　　随后，小姨子那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼……哼哼哼……哼哼哼”随着每一次的收缩，小姨子的鼻腔里都发出一声哼，宇文心里明白这是小姨子的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是小姨子在最快乐的时候才会发出的声音……
　　小姨子的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，充满欲望的生命的通道仿佛要夹断宇文的鸡巴把它永远的吞没在小姨子的体内……
　　此时此刻，宇文已经无暇顾及小姨子了。宇文闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。宇文的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了小姨子的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……宇文的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射小姨子的花心，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着小姨子的土地……
　　“我……让你玩死了……噢……哦……哦……真过瘾啊……”
　　当一个女人在性爱上得到极大的快感后，会在给她快感的男儿面前表现出最温柔的一面。此刻的小姨子就伏在宇文的怀里，仿佛是一个美丽的小妇人在丈夫的怀抱里，尽情的撒娇，尽情的发嗲。
　　“你怎么会在我的房间里面洗澡呢？”宇文抱着小姨子说道。
　　“我醒来后找不到我姐姐，就打电话给她，她告诉在你的房间，我就进去参观下，没想到你房间的淋浴设施超棒地，情不自禁就在里面洗澡喽！”小姨子中岛花莲害羞地说道。
　　“呵呵，以后想天天洗的话都可以，不过一定要跟你姐姐一起来洗，顺便叫上你的两个外甥女宫本玲奈和宫本美羽一起噢！我们好一起洗洗！”宇文抓着那对山峰 奸 笑着说道。
　　本以为中岛花莲肯定不同意的，谁知道她竟然娇羞地点了点头，这让宇文心里顿时充满着期待。
　　时间很久就过去了，宇文在众多女女的肚子上留恋一遍后，竟然发现自己的精神依旧那么精神，一点疲劳感都没有，而跟他亲热的女女个个似乎精神都完全恢复。
　　聪明的宇文随后就想到了，是不是自己体内的基因已经跟人类不一样了，而所产生的精华在一定的程度上改善了女女的体质，虽然不敢肯定，但是发现这个现象让宇文决定今后要驾驭更多女女。
　　十二点很快就到了，今天是轩辕帮统一横滨市以来第一次开会，所有主要人员穿着都非常整理，脸色都非常严肃，包括宇文也非常认真。
　　“各位兄弟！现在请几位新来的兄弟介绍下自己”宇文微笑着说道。
　　“各位兄弟好！我叫郭南天，原是中华帮的帮主，在轩辕帮强势占领四大帮会后，经过我详细的考量下，决定中华帮无条件并入轩辕帮，从今以后我会跟各位兄弟一样，为轩辕帮鞠躬尽瘁死而后已！”郭南天激动地说道。
　　“大家好，我叫洪宝，原是中华帮青龙堂的堂主，希望各位兄弟以后多多照顾！”一身格斗技巧几乎可以比拟血战，是个非常难得的人才，跟宇文有过一面之缘。
　　“大家好，我叫周雄，原是中华帮白虎堂的堂主，希望各位兄弟以后多多照顾！”魁梧的身材，强壮的肌肉，蛮横的力量让他就如古代张非一样，万夫莫敌。
　　“大家好，我叫涂建，原是中华帮朱雀堂的堂主，希望各位兄弟以后多多照顾！”随后身材比较瘦弱，但是却是一个超强的阻击枪手。
　　“大家好，我叫李力，原是中华帮白虎堂的堂主，希望各位兄弟以后多多照顾！”中泰混血儿，一身的泰拳使得是虎虎生风，以后也是轩辕帮的一大助手。
　　“大家好，我叫柏成晨，原是宫本帮七堂的堂主，希望各位兄弟以后多多照顾！”柏成晨本来被宫本凉太打入牢房里面，在宫本帮覆灭的时候，被轩辕帮解救出来后就决定要效忠宇文风宇。丰富的经验以及恐怖的手腕力量才能让他一直在日本黑帮担任堂主之位。
　　介绍期间，掌声不断回响在会议厅里，看着众多人才加入轩辕帮，所有人对轩辕帮未来的发展感到非常向往以及期望。
　　“首先！我正式任命郭南天为轩辕帮副帮主，权利与狄大军师平等，但是重要事情还是需要参考狄大军师的意见！”
　　“多谢帮主！”郭南天站起来谢道。
　　“现在就由狄军师归纳一下我们轩辕帮的概况！”
　　“轩辕帮创建于2012年6月26号，历经一个月的强势发展，在帮主宇文风宇的带领下，成功统一了横滨市，目前拥有横滨市十八个区域，以及二大总部。
　　而且截止目前我们轩辕帮的私有产业有：娱乐会所-36间：KTV-45间：赌场：30间，这些私有产业每天都能产生二百多万美金的纯利润
　　而我们轩辕帮主要战斗堂口为：青龙堂，朱雀堂，白虎堂，玄武堂，魔鬼堂，天煞堂。另外辅助堂口为：情报堂，医疗堂，研究堂，玫瑰堂。
　　目前轩辕帮每天的新成员都以接近百位数的数量在增加，目前拥有两千八百个成员，所有区的成员全部打散，除去总部十大堂口的人员外，每个区都安排了一百五十个成员驻守。
　　但是目前我们在日本只是算个小虾米帮会，而我们横滨市只是神奈川县下面其中一个市，我们目前的短暂目标是征服整个神奈川县！神奈川县下辖19个市，25区，18町，
　　我们目前占据了十八个区一个市，距离目标还蛮远地，而且神奈川县只是日本47个县其中一个！所以我们要统驭日本的黑道还需要一定的努力！”这么多数据，狄美都记得一清二楚。
　　“好了，听完狄军师的介绍后，是不是觉得我们的目标还有一段距离，但是只要我们齐心协力，那些距离都不成距离了！现在我们接下去的目标是对川崎市！”宇文说道这里就停下来。情报堂堂主苍劲空则非常有默契地站起来说道。
　　“川崎市目前总有有五个区，而五个区只有一个帮会，野木帮。野木帮镇守川崎市已经足足十年了，成员也达到了一万多名，帮主野木健太做事非常谨慎，不管去哪里，随身保镖至少二十名，而且几乎路线都会提前勘察。
　　而且这个人没有一丝丝野心，自从占领川崎市后，就没有任何一丝丝扩张的动向了，也是因为这两点，才可以在川崎市存活十年。
　　野木帮分为五个堂口，以五行元素分为金堂，木堂，水堂，火堂，土堂！五个堂主都是忍着高手，也就是所谓的高忍！分别镇守五个区。
　　从整体来说，我们高手整体比野木帮多，但是他们的成员足足是我们四倍多，如果正面硬憾的话，恐怕我们轩辕帮的损失会蛮大的，所以经过我们情报堂其他线人的密报，野木健太有一个毛病可以利用！那就是野木健太是个同性恋。
　　如果能利用这个毛病混入野木帮，成功把野木健太杀死的话，那野木帮的五大堂口可能会各自为战，毕竟五大堂口的不合之说已经流传很久了，只是有野木健太这个核心人物维持着。”苍劲空非常详细地说道。
　　“嗯，那狄军师，你认为这个任务最适合谁去做？”宇文非常满意地说道。
　　“这个任务最合适的人物自然是我们轩辕帮里最帅，最英俊，最酷，最最。。。。的宇文帮主！”当狄美讲到最帅的时候，宇文头上已经冒出冷汗了，果然不出他所料，还真是他。
　　“不行，帮主怎么可以亲自混进一个一万多成员的黑帮里面，到时候出事了怎么办！太危险了！！太危险了！！我坚决不同意！”郭南天很快就进入了轩辕帮副帮主的角色，听到狄军师要宇文去勾引那个野木健太混入野木帮，立刻站起来强烈反对道。
　　郭南天一说道，所有人都附和地说着，意思就是绝对不能让帮主去冒险。
　　“兄弟们，别激动，别着急，我都没答应了，都安静下来！”宇文知道所有兄弟都是为他好，所以很是感动地说道。
　　“我知道兄弟都是为我好，但是根据苍堂主的分析，我们轩辕帮想不费吹灰之力征服川崎区只有这条路，如果大家还有其他想法或者建议可以说出来看看。”宇文非常淡定地说道。
　　“帮主，要不我们一个一个区地占领？”泉区水智说道。
　　“如果这样的话，那我们会被人家直接爆菊的！记住，野木帮的成员可是我们四倍之多，算起来每个区的成员都差不多两千啊，一个区的成员就快接近我们十八个区的成员！”宇文再次申明道。
　　“那帮主，我们何不休养一阵子后，等人员更加充足再去占领川崎区！”鹤见区贺雨凡问道，贺雨凡是宇文最新安排的总管。
　　“休养是必要的，不过休养后如果直接去占领，那轩辕帮即使赢了，恐怕也是惨胜！我不希望这样的事情发生！“宇文回绝道。
　　接下去整个会议厅都安静下来了。
　　“好了，我决定了，这个任务就由...


第043章 血战十三岁萝莉
　　“我决定，这个任务就由我来执行了，大家不用担心，我自然有分寸！”宇文虽然只是异能觉醒的状态，但是对于自己的头脑还是有信心的！
　　“好了，现在我分配给你们一些任务，分配完任务的人立刻离开会议厅去执行！首先，轩辕帮先进入一个月的休养期。十八个区总管！”宇文站起来说道。
　　“在！”十八个区的总管整齐地站了起来。
　　“你们的任务首先就是在一个月后每个区的成员必须达到最低三百个人！然后每个区的所有轩辕帮的私人产业必须严加保护，对于保护费一定要实施到位。一旦发现有任何反抗轩辕帮的群体，直接给我灭了他们！”
　　“遵命！”得到任务地十八区总管立刻离开了会议厅。
　　“魔鬼堂-堂主铁彦！”
　　“在！”
　　“由于你们魔鬼堂是佣兵团创建而来的，你必须给我召集以前佣兵团认识的一些精英，不管你使用什么办法，必须让他们全心全意主动加入魔鬼堂，一个月内我希望魔鬼堂能达到三十个精英队伍！”对于魔鬼堂，宇文非常地器重。
　　“遵命！”随后铁彦带着血战离开会议厅。
　　“天煞堂-堂主东宇柳！”
　　“在！”
　　“由于现在主要战斗力的堂口有五个，所以天煞堂必须完成彻底的转型，以职业暗杀为主，在一个月内，顶级天煞必须达到一位，高级天煞必须达到三位，中级天煞必须达到十位，剩余的必须有三十个人作为培养对象！”
　　“遵命！”东宇柳带着鲁世也离开了。
　　“青龙堂-堂主洪宝！”
　　“在！”
　　“作为专业的格斗员，你们跟玫瑰堂不一样，玫瑰堂主要是对内保护总部，你们则要对外保护轩辕帮！所以在一个月内，我要看到下个月的世界格斗大赛有我们轩辕帮青龙堂至少三名成员！名次必须有一个人在前三！”
　　“遵命！”这一次宇文给出的任务完全点燃了洪宝对于格斗的热情。
　　“白虎堂-堂主周雄！”
　　“在！”
　　“由于白虎堂的堂口人员个个都是魁梧大汉，是在肉搏战斗中为成员开路的主要战力，所以我要你们一个月内成员达到三十人，而且在三个月后的世界摔角大赛必须要有三名成员！名次必须有一个人在前六！”
　　“遵命！”本身就是摔角出声的周雄接到这个任务也就代表着他要费尽心思召集以前的朋友来协助他。
　　“朱雀堂-堂主涂建！”
　　“在！”
　　“作为一个高级阻击手，我要你一个月内把自身水平提升到超级阻击手！并且朱雀堂必须在一个月内培养出三名高级阻击手，七名中级阻击手，成员必须达到四十个！”
　　“遵命！”由于中华帮多年没有战斗，涂建自已知道水平已经开始下降，这次宇文的压力任务会让涂建再次突破以往的程度，成就为超级阻击手吗？
　　“玄武堂-堂主李力！”
　　“在！”
　　“泰拳虽然比肩不了真正的中国功夫，但是对于黑道的战斗也会起着很大的作用，所以我要你在一个月内，组织起至少四十个人的泰拳俱乐部，吸收以及着重培养对泰拳有兴趣以及有根骨的成员。”
　　“遵命！”相对李力来说，这个任务会比较轻松点。
　　“玫瑰堂-堂主伊藤惠！”
　　“在！”
　　“你们的任务比较轻松，就是把金陵十二钗给我训练成高级精英！不要求你们上前战斗，只希望你们能保护好总部其他的姐妹！”
　　“遵命！”随后伊藤三姐妹也离开会议厅。
　　“情报堂-堂主苍劲空！”
　　“在！”
　　“一个月之内必须搜集到整个神奈川县所有黑帮的资料，因为时间的关系，我只希望你们的情报能搜集到最重要的部分，无关要紧的直接忽略掉！”
　　“遵命！”
　　“研究堂-堂主渡部光！”
　　“在！”
　　“你们的任务还是着重在经济设备研发！在一个月内，除了我要求的那样东西以外，必须给我一个全新的构想，哪怕是样品都可以！”
　　“遵命！”
　　“军师堂-堂主狄美！”
　　“在！”
　　“一个月内好好分析情报堂得来的情报，务必制订出轩辕帮接下去的大体方向！而轩辕帮经济方面以及超商方面务必给我执行好，大概后天就要正式开业了！我之前要求的必须全部做到！”
　　“遵命！”
　　“医疗堂-堂主红易天！”
　　“在！”
　　“我要你们在空闲时间研究出一些比较隐秘级地毒药，对于医师，你们对药理肯定个非常熟悉，所以你们必须利用你们的知识转换成成果！”
　　“遵命！”
　　“额，没人呢？”宇文把所有任务分配完后，整个会议厅顿时空荡荡的。
　　接下去的一个月内，宇文完全可以好好放松了，随后宇文来到了总部大厅，发现中岛花音正在看着他，宇文笑着走了过去。
　　“我的宝贝，怎么呢？”
　　“晚上你可以陪陪我们吗？”中岛花音似乎下定了很大的决心，才说出这句话。
　　“我们？谁？”宇文听了不免有些期望。
　　“之前我的大女儿和小女儿在会议厅门口偷看帮主开会的样子，结果就过来缠着我要说服你，希望能得到你的宠幸，以后可以跟其他姐姐一样，有自己的一批手下。”中岛花音心里非常挣扎和矛盾，毕竟自己小女儿今年才蛮十三岁。
　　“噢，没问题，不过你能接受得了吗？”宇文的感知能力非常强大，一下子就感觉到中岛花音心里的矛盾，身为男人的他并不想勉强任何一个女人跟他发生关系，何况是只有十三岁的小女儿。
　　“说接受得了完全是自欺欺人，我确实接受不了，但是我也必须接受，我只要求宇文帮主以后一定要好好对待我的两个女儿，只要宇文帮主能好好对待我的两个女儿，不管什么事情我都愿意做！”可怜天下父母心呀，对于自己的两个宝贝，中岛花音是异常的疼爱。
　　“这点你放心吧，我宇文虽然花心，但是我绝对不会辜负任何一个我的女人，即使以后出什么事情，我都会第一时间保护我的女人，哪怕是付出生命！”宇文非常感动地说道。
　　“嗯，那你先进去，门不要关，我去带她们过来！”中岛花音心里的石头似乎放下了不少，娇羞地说完后，直接跑到女儿的房间里面。
　　随后宇文期待地回到自己房间，接下去将面对一个仅仅十三岁的小萝莉，让宇文顿时有点罪恶感，又有点期待感。在如此复杂的感觉中，中岛花音带着两个女儿以及小姨子中岛花莲来到了宇文的房间。
　　看着羞涩地两个小萝莉，宇文那不争气的小弟已经站了起来。
　　“你们先坐一下吧，我先进去洗个澡！”脸皮超厚的宇文竟然难得害羞起来，说完后就要转身躲进浴室。
　　“帮主，等一下？我们四个陪你进去洗可以吗？”中岛花音娇羞地阻止道。
　　“额，好吧，那就一起洗吧，不过说好了，可别乱吃我的豆腐噢，我可是会害羞的！”尴尬的气氛一过，宇文又恢复了狼的本性。
　　四个女人笑着走了进去，还好宇文的浴室是特别加大的，单单那个浴室就可以装至少十个人。宇文毫不客气地先脱光了衣服。
　　虽然中岛花音和中岛花莲都看过并且体会过那根恐怖棍子的威力，但是当再一次看到的时候，只感觉自己的下体开始分泌了。
　　“宇文哥哥，你的小弟弟好大，好粗啊！”宫本美羽非常天真地说道，随后竟然凑了过来，直接一只小手抓住那根恐怖的棍子。
　　“还会动耶，而且好烫呀，宇文哥哥，你很热吗？”宫本美羽不解地问道。小手不经意地抽动了几下。
　　宇文第一次感受到十三岁的小萝莉握着自己肉棒的那种感觉，心里迫不及待想直接压上去狠狠地掰开那超嫩的处女蜜穴，深深地捅进去。
　　“宇文哥哥很热，美羽妹妹不热吗？既然要洗澡，那就宇文哥哥帮你脱衣服噢！”宇文也不再客气了，压下自己心中的罪恶感，直接抱住宫本美羽，双手抓住那紧俏的臀部，慢慢地抚摸起来，那双指有意无意从后面碰触后面的缝隙。
　　“嗯~宇文哥哥干什么抓人家的屁股，好奇怪的感受，不过好舒服噢！”宫本美羽感受着宇文那两只大手带来的快感。
　　而中岛姐妹则帮大女儿宫本玲奈脱掉全身的衣服，活色生香的丰满乳房就显露在宇文眼前，那满涨的圆弧，白嫩的肤质，宫本玲奈的乳头虽然不像其他小萝莉那么小巧可爱，却是娇嫩的粉红色。
　　而且想不到年仅二十岁的宫本玲奈，阴毛却长得非常茂盛，呈倒三角形，将整个阴部盖满，雪白的肌肤衬着一丛乌黑的阴毛，格外显眼，拨开丛毛，宫本玲奈的阴户长得却十分秀气，呈现淡粉色！
　　“洗澡喽！”随后宫本美羽也很快脱掉自己的衣服，兴奋高兴地他只感觉靠在宇文的身上非常舒服，两对
　　随后中岛花音和中岛花莲也脱掉了全身的束缚，两对饱满的乳房顿时呈现在宇文的面前，宇文望着小酥胸大露的宫本美羽，两颗殷红的乳头像似樱桃般的诱人，最后的一点理智也抛到九天之外，现在脑海里只有一个念头∶我要H她！
　　洁白无毛的阴户紧紧的关闭着，那细小的穴缝以及上面一小颗樱桃色的红豆，让宇文直接抱起宫本美羽，让她坐在怀里，那幼嫩的蜜穴紧紧贴着自己的大肉棒，嘴唇毫不犹豫地直接吻上了宫本美羽的樱唇。
　　宇文的一只手揉搓着宫本美羽的嫩乳，另一只手伸下去，从平滑的小腹往摸下，轻轻抚摸着那阴唇的柔软。而中岛花音和中岛花莲则来到宇文的两边，两对豪乳抓在手中不断地摩擦着宇文的脸蛋，宇文放开宫本美羽的嘴唇，左右不停的吸允着两对乳头。
　　而姐姐宫本玲奈则娇羞地站在宇文背后，全身上下的摩擦着宇文的后背，那柔软乳房滑过的一瞬间都让宇文的肉棒一阵抖动，惹得宫本美羽一阵颤抖。
　　“宇文哥哥，这就是大人所说的做爱吗？好舒服的感觉，我以后可不可以天天让宇文哥哥摸！”宫本美羽第一次感受到如此舒服的感觉，期待地看着宇文说道。
　　“恩，你随时想要都可以！现在让宇文哥哥先来好好疼疼你！”宇文决定先解决这个让人无法忍受的小萝莉，轻轻把宫本美羽放在地毯上，分开她的双腿。
　　中岛姐妹则不停地安慰着妹妹，姐姐则依旧沉浸在宇文身上不断散发出来的醉人气息，乳房不停的搓揉着，不停的摩擦着，那乳头已经发红挺硬了。
　　而此时宫本美羽的嫩乱丫非常湿濡了，宇文把嘴移到她的大腿根处，吻着她的阴唇，接着又向上，揶揄似地轻咬宫本美羽那颗小巧的阴蒂。
　　在妈妈以及小姨子的引导下，宫本美羽慢慢放开了心防，彻底地去享受宇文的爱抚以及亲吻，而妈妈跟小姨子则抓着那对小馒头乳房轻轻地揉捏着，以缓解宫本美羽的紧张感。
　　在这过程当中，宫本美羽不住地愉悦呻吟，沉浸在如潮快感中。
　　吻了一会儿，舌头推开两瓣阴唇，呼吸着娇艳的女性淫香，龙凡抬起头，欣赏宫本美羽私处的撩人风光，注意到一处粉红小口，那是宫本美羽在极度畅快中随着身体扩张而起。
　　闻着那淡淡的处女气息，宇文完全迷上了宫本美羽的每一处，轻轻地舔，然后又舔她整个内壁，尤其是阴道四周，那舌头不断翻阅着细小的穴缝。
　　宫本美羽的屁股不断地跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出：“啊……啊……”
　　当舌头移到最敏感的阴蒂时，宫本美羽忍不住叫了出来。“嗯……嗯…宇文哥哥…好舒服的感觉……嗯…感觉里面好空虚……宇文哥哥…你的大鸡鸡插进来好吗？……嗯…！”
　　宇文也不再忍耐了，背后那柔软乳房不时传来的酥麻感以及那超好吃的蜜穴让宇文的小弟弟已经达到了最顶峰了。
　　“美羽妹妹，宇文哥哥要插进去了噢，会有点痛，你要忍住噢！”看着眼前十三岁的小萝莉，宇文细心地安慰着，而妈妈和小姨子也射出舌头不断地吸允着宫本美羽的乳头，让注意力分散点。
　　“恩……宇文哥哥…插进来吧…我真的好想要……我不怕痛！”宫本美羽感受着妈妈和小姨子的爱抚，以及宇文那柔情的眼光，坚定地说道。
　　正当宫本美羽要迎接破瓜痛楚、紧张无比的那一瞬间，宇文突地咬了一下正被他收入口中的清香小舌。
　　麻麻的，也不算怎么痛，只是这突然的袭击，让宫本美羽心神分了开来，一股像是突地被针轻刺了一下的感觉，从宫本美羽正被开垦的虑恢写出，她处女的表征已经被宇文所破，身子完完全全地被宇文所占有了。
　　其实破身的痛楚并没有想像之中那般可怕，只是一般女子在承受初夜时，精神老是专注于处女膜被突破的那一瞬间，即使只有三分的痛楚，在此等紧张之下，也变成十分了。
　　被宇文紧紧的贯穿了，宫本美羽温柔地拥着宇文，任那火烫在体内四处钻营。由于宫本美羽的蜜穴太小了，宇文只进去半根肉棒后就碰到花心了。
　　所以宇文并没有猴急的大起大落，在宫本美羽身上尽展威猛，他紧紧地抵着宫本美羽的纤腰，钢枪紧贴着宫本美羽窄滑的幽径。
　　慢慢地拥吻着她，双手愈来愈狂放地在宫本美羽身上滑动，等到宫本美羽能够习惯时才款款抽送，数浅一深的抽插逐渐化去了宫本美羽仅余的羞耻心，让她忘形地投了进去，随着宇文的摆弄而扭腰摆臀，在迎合之中得到了无比欢娱。
　　而看到自己的小女儿成为宇文的女人后，中岛花音也放心最后一块石头，和妹妹以及大女儿不断地围在宇文身边抚摸着，摩擦着，期待着宇文赶紧来宠幸她们。
　　“嗯！可以快一点，稍微用力一点，但是不能太快！太狠！”宫本美羽闭着眼睛娇羞地说道。
　　宇文随后开始加快抽插，鸡巴感受宫本美羽虑坏慕舸眨和虑簧畲Φ娜涠，亲吻着宫本美羽嫣红的双唇。
　　“嗯……嗯……好哥哥……嗯……嗯……嗯……嗯……你可把我干死了……好爽啊……啊……”
　　宫本美羽急促的喘息，飘飘欲仙，紧闭美眸，静静在享受那一刹那间之美妙的滋味。真是太舒服、太畅美、太甜蜜、太满足了，美得她是魂飘飘，魄儿渺渺，舒服得说不出话来，只传来梦幻般的呓语声。
　　一股强烈的阴精直接挥散在宇文那硕大的鬼头上面，随后宫本美羽躺在地毯上闭着眼睛感受着余潮。而姐姐则主动地站到宇文的面前，渴望地看着他。
　　“宇文哥哥，可以插我吗？我也想要！”看到自己妹妹那欲仙欲死的样子，姐姐早已经按捺不住了，娇羞地说完后，直接抓着自己那乳房往宇文的嘴里送。
　　宇文的舌头吸引过那粉红的乳头，顿时狠狠地吸允着，而胯下依旧坚挺的大肉棒则紧紧贴附在那早已淫水泛滥的蜜穴缝隙中，宫本玲奈不断地扭动着屁股，感受着大肉棒在缝隙中不断的摩擦已经那炙热的龟头不断的骚动着自己的阴蒂。
　　而中岛姐妹则在宇文旁边互相亲吻着彼此的乳房，随后又变化姿势，两个饱满而诱人的蜜穴相互夹在一起不断的摩擦着，这一幕不断地刺激着宇文。
　　宫本玲奈呻吟着爬起身来，面对宇文，呈马步蹲在了地上，宇文向她两腿之中看过去，只见她那微张的两阴唇上悬着一两滴淫水，隐约的似乎要滴下来似的。
　　宫本玲奈用手握住宇文的阴茎，来回套弄动着，低下头用手拨开自己的阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，她并住呼吸，缩紧着肛门四周的肌肉，然后用手握着龟头，缓缓的在自己阴唇边缘移动，用龟头沾着阴唇上面的淫水，接着，她又用另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到那里，引导着龟头抚动着自己的阴蒂头。
　　她握着龟头不停的拨弄着，不一会儿，她的阴道便开始一开一合的动了起来。最后，她拉着龟头卡在阴道口上，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。
　　一股感觉从宇文的龟头传来，宇文的龟头正被宫本玲奈阴道四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住鸡巴，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　宫本玲奈则不时摇晃屁股扶正鸡巴，随时调整插入的角度，到最后鸡巴已完全插入。而宫本玲奈显然比妹妹更坚强，在处女膜破掉的一瞬间竟然没有发出任何声音，而是忍耐一会儿后，再次慢慢插入。
　　宇文的鸡巴顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，鸡巴停留在宫本玲奈的身体里，好几次他都试图在鸡巴上使力，移动鸡巴，然而每次一用力，鸡巴就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从鸡巴传到大脑，好亢奋啊！
　　宫本玲奈疯狂地在宇文身上一上一下的套弄着，也不知过了多少时间，只见她全身一阵痉挛，宇文顿时感到鸡巴被紧紧的裹住了，宫本玲奈的虑徊蛔〉迷谑账跫胁，那种异常的紧迫感，让他兴奋得一声狂吼，鸡巴不住的跳动，阵阵快感不住传来，刺激得他双手紧抓着宫本玲奈的双乳。
　　过了一会儿，宫本玲奈从宇文身上站起来，像狗一样四肢趴在地上，让宇文从后面进入她的秘处。
　　宇文能清楚的看见宫本玲奈的路欤红红的阴唇半遮着路欤宫本玲奈的姿式简直是太浪荡了，宇文心中一振挺身上马，他用手指轻拨着宫本玲奈的阴唇，龟头一挺转动着插进了宫本玲奈的虑涣耍他的鸡巴奋力的在虑荒诓煌５拇┧笞牛小腹猛力的撞击着宫本玲奈的雪臀，发出了连绵不绝的“啪啪”声响。
　　宫本玲奈的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，她胸前一对丰满的乳房更是不停的晃动。
　　她全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，此时，她只剩下肉体追求着的最原始的欲望……
　　宇文上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插着宫本玲奈，在强力的冲刺下，宇文全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在宫本玲奈莹白如玉的背脊上，再顺着她柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的景像。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　宫本玲奈的浪叫声比刚才还猛，她亢奋地全身打颤，淫水顺着宇文的鸡巴和她的两条粉腿不断的向下流，宫本玲奈果然是绝妙的可人，同时宇文也找到了难得的作爱方式。
　　从宫本玲奈的呻吟声来判断，她大概已丢了二三次了，宇文用手指一会摸着的宫本玲奈驴冢一会又放入她嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身。
　　“嗯……啊……我……不行了……要……来了……啊…啊……”
　　猛烈的抽插使宫本玲奈不能自己的达到了性高潮的顶峰，她无力地扭动着性感而迷人的身体，发出一阵阵快乐而淫荡的喊叫，陷入了泻身后淫乱的旋涡。
　　宫本玲奈那性感的胴体上下都受到的性高潮的强烈刺激，几乎陷入昏迷……随后也缓缓地倒在妹妹的身边，两姐妹就此紧紧抱在一起。
　　随后宇文让中岛花音半蹲下，用乳房给他乳交，中岛花音那对及其丰满的乳房夹住宇文的鸡巴，鸡巴在中岛花音那深深的乳沟中来回摩擦着，那总快感不比在小吕锊疃嗌佟…
　　宇文的手在中岛花音大腿上抚摸并揉捏着，看来中岛花音也再次的感觉到了舒服，又开始呻吟了起来，“嗯…啊…就是这样…”
　　中岛花音爽得双脚也加快了速度，把宇文的鸡巴都摩擦痛了，龟头也开始冒出水来，流在了中岛花音脚上穿的丝袜上。
　　中岛花音呻吟的越来越厉害，“嗯…啊…哦…嗯…我要…我要你H我…我下面好痒……好湿啊……你快来H我吧……我快支持不住了……”
　　宇文想，该玩的也玩的差不多了，是时候进入主题，让中岛花音也爽一爽了。而小姨子中岛花莲则在旁辅助着两人做爱，时不时拨动着自己那颗发红发紫的阴蒂。
　　宇文让中岛花音趴在地上，拨开中岛花音的小拢里面全是中岛花音的淫水，不难想象小吕锩嬉欢ê芑、很温暖。
　　中岛花音一再的在要求宇文，“嗯……啊…求求你快一点吧……我要……我要你狠狠的插我……我的下面好痒好痒…快来啊……”
　　宇文轻轻的捏了一下中岛花音的屁股，提起鸡巴就往中岛花音小吕锩娌迦ィ“啊！”的一声叫了起来，然后在宇文的不断抽插下呻吟着，“嗯…啊…哦…好舒服…你太棒了…你的老二好威猛啊……H的我好舒服…快…使劲H我吧…我要……”
　　中岛花音既然这样要求宇文，那宇文就不客气了，双手扶在中岛花音的丝袜美腿上用力的来回插着中岛花音，“嗯…啊…嗯…”中岛花音的呻吟越来越大，淫荡的叫声弥漫着整个浴室。
　　过了一会后，宇文躺了下来，中岛花音迅速的爬到他身上，扶着宇文的鸡巴就往小吕锩娣牛随后在宇文身上不停的扭动着，看着中岛花音那对丰满的乳房也在不停的摆动，宇文忍不住双手抓着饱满的乳房揉捏起来……
　　中岛花音那一声声的浪叫声也随之增大：“嗯啊…啊……嗯…好爽啊……你的老二好硬啊……好大好粗……我的小露急荒愕睦隙塞的满满的了…好舒服…嗯啊…啊……帮主好厉害！”
　　中岛花莲则用她那温暖的舌头在宇文的身上舔来舔去，此时的宇文也敌不过中岛花莲那香舌的诱惑，按住中岛花莲的头吸吮着嘴唇和舌头，滑滑的舌头比豆腐还嫩，俩人的舌头就在彼此的嘴里缠绕着……
　　中岛花音在宇文的身上扭动的越来越厉害，呻吟的越来越淫荡。
　　宇文的鸡巴在中岛花音温暖的小吕锊煌＝炼，一股股暖流下来让宇文兴奋不已，双手捏住中岛花音的屁股，把中岛花音的屁股搬得开开的，就像活塞运动一样，速度越来越快，H得中岛花音直叫：“嗯…啊……好快啊…好舒服啊…我要出水啦…嗯…啊……你射我…射死我吧……嗯……”
　　宇文哪能就这样便宜了她，决定换个极其轻松的姿势来H中岛花音，便让中岛花音躺在沙发上，把双腿举高并分的开开的。
　　宇文双手抓住鸡巴再次进入中岛花音的小拢这个姿势比先前的姿势都会插得更深，所以中岛花音叫得更淫荡，“啊…啊…嗯……你的老二好长啊……都插到我的花心了……好麻…好麻…嗯…啊……使劲…再使劲……H死我吧……好爽啊……好兴奋啊……我好喜欢你的老二啊……”
　　经过一番激烈的抽插后，宇文兴奋的说：“叫吧、叫吧，你叫的越大声我就越兴奋，我马上就让你上天，马上就射死你。”
　　中岛花音果然放声淫叫，叫得宇文心里就像有千万只虫在爬似的，抽插的速度越来越快，龟头上的快感也越来越激烈，在这时宇文也发现中岛花音的全身都在扭动，下身扭的特别厉害，中岛花音也到高潮啦！
　　猜的没错，宇文感觉到中岛花音的小吕镉幸还汕苛业呐流向宇文的龟头袭来，顿时把他的龟头烫得麻麻的，立即有的想射的冲动，这股暖流迅速的包围了整个鸡巴，随着他飞快抽插的速度，感觉背上一阵麻麻的感觉，“啊……”的叫了起来，那速度简直没法用语言来形容，只听见两人的肉体接触时发出的“啪…啪……啪”的声音。
　　随即这个屋子飘满了中岛花音和宇文的淫荡叫声，一阵狂风暴雨之后。中岛花音也软倒在两姐妹旁边。
　　小姨子随后赶紧过来双手握住宇文的鸡巴，左手揉捏着两枚卵蛋，右手则不断地用指甲掐捏着粗大的龟头，阴茎缓慢而坚定地饱涨起来，勃发起来，炽热起来，如同一柄即将出炉的利剑。
　　之后她张开两瓣娇嫩欲滴的红唇将还软软的鸡巴吞进嘴里，小姨子发出淫荡的呻吟，手口并用地玩弄着心上人的大鸡巴，小小的嘴巴竟然能将鸡巴吞入一大截，仿佛再多个几公分就能从后脑杓穿出来一般，但小姨子的脸上却只有陶醉，没有痛苦，“很好，把整根吸进去，然后舌头在缠在龟头上…”
　　正含着阴茎专心套弄舔舐的小姨子听到宇文的话后，停止了头部上上下下快速的摇动，依言用小巧的嘴儿，深深的含进红肿热胀的阴茎，然后一条嫩舌抵在龟头上扫动。
　　“请帮主不要忍耐，快把浓浓的精子射给人家。”
　　她不光是用舌头，还不停利用面颊、鼻子来回摩擦昂起的鸡巴，熟练流畅且诚意十足的进行淫猥的侍奉，唾液湿亮了樱唇，鼻梁沾满了前列腺液，各种浓郁黏稠的分泌液点缀着小姨子的俏脸，从上方看下去，情景是难以描绘的淫靡，完全不输给官能的视觉快慰。
　　她一手按摩下面两颗睾丸，另一手继续向下在宇文的屁眼周围打转，含着鸡巴的小嘴更是厉害，在极度的舒爽之中，宇文感觉鸡巴插入了一个窄小的通道；而这通道又不同蜜穴和屁眼，虽然同样拥有弹性，却不如蜜穴屁眼的佳，只能被撑开一些些；虽然如此，那狭小的通道仍旧被龟头慢慢撑开，鸡巴已经逐渐插进了喉咙里去。
　　在柔软温热的小嘴吮吸下鸡巴很快就硬了起来，露在外面的半截鸡巴发生了明显的变化，那鸡巴的直径又增大了一圈，原本就青筋暴露的棒身变得更为狰狞，小姨子立即猛摆螓首快速吞吐宇文的鸡巴。
　　此时小姨子满脸桃晕，双颊凹陷，温湿的鼻息打在宇文的阴毛上，鸡巴在她嘴里抽得酥爽异常，宇文按在她后脑的手上下抚动着幼滑的秀发，另一只手轻轻地扫着她的粉背，以示鼓励。
　　“嗯…好大…好好吃…”
　　小姨子享受着鸡巴的气味，温软的双手抚弄着嘴巴无法容纳的部分，带给宇文超爽的感觉。
　　宇文享受着美女小嘴的欢美感触，脸颊磨蹭着巨大的鸡巴，感受着突起的摩擦与淫靡的气味，对鸡巴垂涎许久的她仍旧热情的舔着鸡巴……
　　之后小姨子抬起头来，因情欲而迷茫着的眼睛直勾勾的盯着宇文，舌头轻舔着艳红的嘴唇，她像只发情的母猫似的翘着美丽浑圆的屁股缠上了宇文的身体，扭动着香臀，引诱着男人去占有她。
　　小姨子挺直了笔挺的长腿，压腰提臀，让缎子一样顺滑肌肤在腰股间抬出了一个颇大的曲线，翘高的屁股恰到好处的贴着他的鸡巴。
　　这副对男人高挺着臀部的模样，无疑是向他大开方便之门，让宇文可以清楚地看见自己私秘的淫处，当然更能尽情地享受她美艳的肉体。
　　宇文决定不再磨磨蹭蹭的在外面继续调情下去，握紧她臀上的软肉，鸡巴直向白嫩的臀瓣间送进去，火热的巨棒顶进早已湿透的秘洞，小姨子忍不住放声哭嚎，将身体彻底撑开的鸡巴不停钻入，剧烈的快感仿佛喷泉一般，她只能努力地收缩，榨取慰留那甘美的愉悦，双腿不听使唤地颤抖，股间仿佛要爆炸一样。
　　宇文挺着粗大的鸡巴，从后面毫不留情的插入小姨子的嫩拢一边抽插一边还用巴掌拍着她撅起的丰满屁股，就像是在驱策着胯下的一匹母马。
　　小姨子被撞击的失声哭叫，俏脸上满是迷乱的表情，胸前一对丰满坚挺的乳房夸张的抖动着，晃出了幅度惊人的汹涌波涛。
　　“啊……好深……好深……再……用力一点……宇文哥哥……使劲H我……啊……啊……嗯哼……啊……”
　　连续不断的插入，猛力进入的鸡巴插到了子宫口，每一层肉摺被拨弄的感觉，有如成千上万的针刺穿了子宫，她涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边疯狂扭动着自己成熟雪白的赤裸肉体，抖出了一阵阵令人目眩的乳波臀浪。
　　宇文一把抓住了小姨子隆起的乳房，用掌心按揉着顶端的乳头，发硬的颗粒磨擦着他的手心，令手掌兴奋的用力抓紧柔软的乳肉……
　　宇文将小姨子翻来，伏在她身上，揪起她的乳头，手指若即若离地在乳头上不断骚着，捻着，时快时慢，时轻时重，用两手的大拇指分别在双边的乳尖上抠弄，直到粉红的乳头耸立并变成诱人的桃红色，便将变得又尖又长的乳头送到自己口中吸吮。
　　宇文一遍又一遍，一轮又一轮，很有耐心地抚弄着她，观察她的反应，熟悉着她的身体，很有技巧地挑逗着她，誓要让她泛起情欲的狂澜。
　　同时每当少女屁股起伏，下阴和宇文互相激烈碰撞，大棒猛力捣入小率保爱液便产生出泡沫，边飞散边发出猥亵的滋滋声音，小姨子一双修长匀致的双腿不停颤抖，反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的鸡巴，不断收缩的嫩轮朽坂鄣亓鞒鑫奘的爱液……
　　“啊啊…宇文哥哥…人家…的隆要你H…骚丫头的隆被哥哥H得好舒服…丢了好多次…哦！哦…你好强…啊……”
　　看着美女放浪的娇艳模样，宇文低头含住她的乳头，柔嫩硬挺的矛盾触感，让他恋恋不舍地吸吮着，也逗弄得小姨子娇呼连连，宇文的双手尽情的享受着这软嫩的乳房，贪婪的嘴还不时吸吮舔咬上面肿胀的嫣红蓓蕾。
　　此刻宇文再也抵受不住她此刻娇媚的诱惑，低头吻向她唇，销魂的鼻息在他耳边荡绕，口腔内两条舌头灵巧地追逐痴缠，你吸我吮地交织在一起。
　　“帮主的鸡巴真棒…啊哈…H死我了…好舒服…”
　　激烈抽插中小姨子发出了声嘶力竭的嚎叫，粉脸变的通红，敏感的肉体猛然间痉挛了起来，迎来了又一次熟悉的不能再熟悉的性高潮！
　　同一瞬间宇文的鸡巴就在她的嫩律畲φ痛罅艘蝗Γ伴随着一阵像要捣破子宫的狂跳，大股大股的精液喷射出来，再度将她的嫩掠胍馐度境裳┌住
　　平坦的腹部被灌入精液后，开始涨大起来，灼热的液体不停的冲击，带来一波又一波的高潮，精液灌满嫩麓来的满足感，使小姨子完完全全沉溺其中。
　　随后宇文一个个地抱到床上去，随后抱着四个缓缓睡着了。
　　随后宇文一个个地抱到床上去，细心得给她们盖好被子，自己则溜到其他房间再次进行大战，因为宇文发现，自己每发生一次关系，觉醒度就越高。
　　例如觉醒度有一百点，只要发生一次似乎就增长一点，为了迎接接下去更强大的挑战，宇文决定让自己尽快突破觉醒达到操作的地步，这样在以前的黑道战斗中，自己才能立于不败之地。
　　整整一个晚上，每个女人都被宇文给关顾了一次，而宇文仿佛是神一样，越战越勇，简直就是不倒战神，而且精神反而更加兴奋，一点都没有感到疲劳，这让宇文对于自己的身体更加有自信。
　　直到了早上，宇文才结束了所有女人的征程！早川濑里奈不愧是女仆堂的堂主，即使才刚跟宇文进行一场无以伦比的战斗，依旧准时六点起来给宇文准备早餐。
　　“帮主，你赶紧看看报纸！”金钗的其中一位拿着一份报纸急忙递给宇文。
　　“啊！！！”宇文看了之后失声惊叫。


第044章 轻一点好吗
　　魔鬼的化身-恶魔的代言人-轩辕帮-宇文风宇
　　年纪轻轻就在短短一个月左右统一了整个横滨市十八个区，这位神秘的少年就是轩辕帮的帮主宇文风宇！作为一名中国人，能在另外一个国家创建一个庞大的黑帮，想必这个少年肯定有过人之处。。。。。。。。。
　　看到报纸如果形容自己，宇文觉得实在太夸张了，不过也深深佩服媒体，总是能在第一时间就抓取到最新的新闻，而且都异常准备。
　　“想必我们轩辕帮会因为这份报纸而开始出名了，哎，人怕出名猪怕壮！”
　　“宇文哥哥，出名就出名嘛，这样奔随而来的女人才会越来越多，不然的话，我们那么多姐妹了，都还是满足不了你这个小坏蛋！”早川濑里奈笑着说道。
　　“咦，你这倒是提醒了我！”宇文兴奋地说道。
　　“郭南天，你马上去日本覆盖面最广，销售量最高的五间报社去刊登轩辕招收启事！必须申明：轩辕帮目前只招收中国人，还有联系一些杂志社以及网络水军，立刻全面覆盖日本整个网络！我要把目前在日本没事做或者在底层的所有中国人都召集到轩辕帮！”宇文激动地拿起电话迅速吩咐郭南天。
　　“遵命！”那一头的郭南天听到这里也显得非常激动！心里想着，跟着宇文果然是最正确的选择。
　　而这时候神奈川县所有的黑帮以及局长级以上的都收到了轩辕帮宇美全自动超级商场的请帖。届时只要来捧场剪彩的话，宇文已经包下了御守酒店的超大型会议餐厅，可容纳一千人同时就席。
　　既然现在已经是横滨市的老大了，在狄美的强烈要求下，宇文无奈地自己一个人驱车去买几套好看点的西装，以及一辆新车。由于每个人都在忙于明天的相关工作以及手头上的任务，所以陪伴宇文的只有他的那辆老爷车。
　　横滨市不愧是日本第三大城市，异常的繁华。宇文来到了一家杰尼亚专卖店。
　　杰尼亚Zegna是世界闻名的意大利男装品牌，最著名的是剪裁一流的西装，亦庄亦谐的风格令许多成功男士对杰尼亚钟爱有加。多年来，杰尼亚品牌一直是众多社会名流所青睐的对象，杰尼亚 不追求新奇的款式和华丽的色彩，以其完美无瑕、剪裁适宜、优雅、古朴的个性化风格风靡全球。
　　杰尼亚 品牌除西装外，现已开拓了毛衣、休闲服和内衣等男装系列。迄今，杰尼亚 已在巴黎、米兰、佛罗伦、东京、北京、上海、大连等世界服装名城开设了220家专营店，年销售额为2.4亿美元，占世界男装销售量的30%。
　　一进去，宇文的眼睛就一亮，没想到里面的销售员个个长得那么正点，其水平已经达到天品级的女人。宇文都要考虑一下是不是要来个制服控。
　　而且销售员的服务态度异常得好，详细地为宇文介绍每一款西装的重点以及裁剪，而宇文则不时跟销售员调侃，不时伸出大手吃吃豆腐，可能宇文的魅力太棒了，被小吃豆腐的销售员并没有生气，依旧兴奋地推销着。
　　“好了，就这两套了，如果你留个电话号码给我的话，那就这三套了，如果你也留个电话号码给我的话，那就这四套了！”宇文对着两位里面最漂亮的销售员说道。
　　在这种顶级店面销售，也经常看到很多富二代一掷千金买好几套衣服，甚至也有跟宇文一样讨厌电话号码的，但是销售员一般都婉言拒绝。
　　而当宇文找她们讨要号码时，本来是想拒绝的，但是其中一个美眉拉了拉另外一个，随后点了点头，一下子，宇文用两套价值3万美金的西装换取了两个号码，宇文非常满意地点了点头，随后刷卡买单。
　　“记得，等我的电话噢！”宇文帅气地说完之后离开了，现在是该换一辆新车了。
　　自从来到日本后，宇文难得能如此慢慢开着车欣赏路边的美景以及人来人往的美女。
　　“求求你们了，我们实在拿不出那么多钱，拜托你们，饶了我们，唔，拜托你们了！”听力异常敏感的宇文突然听到一句哀求的声音，而这道似乎带着点熟悉感。
　　宇文把车停在路边，闻声望了过去，只见一间破旧的民宅，一位中国女孩正跪在地上，那可爱的脸蛋正慢慢滴落着一颗一颗的眼泪，而她的前面则三个小混混，嘴里似乎在说些什么，但是从那狰狞的脸色就猜出恐怕不是什么好话！
　　“啊！是她！”宇文随后再仔细一看，惊讶一声后，迅速跑了过去。
　　而此刻那三个小混混似乎达成什么协议，一把手抓住那个中国女孩的手腕，就要往面包车里拖，中国女孩极力挣扎着，跪在地上的膝盖被拖着滑出了两道血迹。
　　宇文冲了过去后，直接一脚踹向那名拉着中国女孩的混混，那个混混顿时足足飞了十米多远才停了下来，随后停止了呼吸。
　　“你没事吧，来！先起来！”宇文小心翼翼地扶起中国女孩，并用中国话说道。
　　“是你！”中国女孩看着眼前这个让她一直念念不忘的男人，惊讶地说道。
　　“呵呵，我们还真是有缘，竟然能在这里相遇！”宇文微笑着说道。
　　“你又救了我一次，我真不知道该怎么感谢你！”中国女孩感激着看着宇文说道，对于这个自从那一次救过她一命的男人，中国女孩早就深深刻在心里，也无数次在梦中遇见他，她知道自己已经深深爱上这个男人，但是自从那次分离后，中国女孩再也没有见过宇文了。
　　这个中国女孩就是之前宇文征服久保帮时解救的杜若琴，没想到因缘际会，宇文无意中再一次解救了她！
　　“你是谁？你知不知道这里可是轩辕帮的地盘，可不是你小子可以撒野的，如果现在跟我们走或许我们帮主会绕你们一命，如果还敢反抗的话，别怪我没提醒你！”另外一个混混站出来，紧张地说道。
　　“把你们荣区的总管新井拓海叫过来，说我宇文风宇在这里等他！如果五分钟内没有到达这里的话，那就叫他可以准备为自己收尸了！
　　还有你，立刻给我去附近买些擦伤的药膏来！一分钟如果没有出现的话，你的下场就跟那个人一样！”
　　宇文并不理会那个混混，丢下一句话后，扶着杜若琴坐在民宅外面的石凳子上。
　　“宇文风宇！！不会吧，有那么巧刚好帮主就在荣区吗？”那个混混半信半疑地拿起电话打给新井拓海，而另外一个混混则撒腿赶紧跑去买膏药，从宇文一脚就踢死一个人，那个买药的混混宁可信其有。
　　“你真的是轩辕帮的帮主宇文风宇吗？”杜若琴惊讶地说道。
　　“嗯，不好意思，都是因为我，才让你受伤，我保证！以后不会有人再来欺负你们了！我会保护你的！”宇文愧疚地说道，毕竟这些混混是自己帮会的人。
　　“没关系，这不是你的错，谢谢你！”杜若琴害羞地说道。
　　从聊天中，宇文得知后面这栋破旧的民宅就是杜若琴的家，家里只有一个哥哥还有一个妈妈，而妈妈则是再水果市场摆摊卖水果的，而哥哥目前则毕竟在一个酒店打工，由于最近生意不好，混混来家里收取保护费的时候，家里拿不出钱来，所以才会发现接下去的事情。
　　妈妈则去找亲戚借钱，哥哥则因为在上班赶不回来，哥哥叫做杜峰。宇文边听着杜若琴的讲诉，边细心为杜若琴擦着药膏。
　　过了五分钟后，新井拓海才出现在宇文的面前。
　　“帮主！您来荣区怎么没有给我支一声，我好亲自去迎接你！”新井拓海看到宇文的脸色怪怪的，赶紧陪笑着说道。
　　“从现在开始，撤去你荣区总管的职位，新的总管由杜峰担任，限定你三天之内带着全家离开日本，不然的话，如果再让我看到你，那我就让你永远见不到明天的太阳！”宇文淡淡地说道。
　　“鉴于你们两个没有动手动脚，就罚你们三个月没有任何工资，如果再让我知道发生这样的事，下次绝对没那么简单了！”宇文说完后直接扶着杜若琴进入民宅里。
　　轩辕帮的铁规之一，宇文的命令就是一切！没有反抗，没有上诉的！新井拓海直接转头跑回家开始收拾东西了，毕竟这次能活下来已经是宇文很大的恩赐了。
　　“宇文帮主，我真的不知道该怎么感谢你！”杜若琴没想到宇文竟然让自己哥哥当荣区的总管，对于这点杜若琴已经不知道该怎么去感谢宇文了。
　　“做我的女人！”宇文深情地看着她说道。
　　“嗯！”本来就喜欢宇文的杜若琴听到这句话后，毫不犹豫地回答道，随后害羞地躺在宇文的怀里。
　　宇文看着这个娇羞的可人，大胆地一只手缓缓地伸进了她T恤内，摸着了杜若琴那一对香暖鲜嫩的乳房，杜若琴不自觉地：“嗯！……”
　　“宇文哥哥……你真的……想要吗……！”杜若琴对于眼前这个已经爱慕很久的男人，并不抵抗，而是娇羞的询问道。
　　“嗯……！我希望你现在成为我的…女人……我会好好疼你的……！”宇文靠在耳边轻轻地说道。
　　“嗯！那轻一点好吗？”
　　“恩！”
　　宇文只觉得触手滑诉，像一团绵花似地，软棉棉的，硬实实的，香滑滑的。轻轻地摸着弄着，两座峰顶的乳头渐渐地浮凸了起来，她身上那沁人的香气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡。
　　宇文快速地把身上的衣服脱光，然后把杜若琴抱上床。
　　宇文随后用双手搂着杜若琴的香肩，低头轻吻着她的红唇，接着一手摸着她的乳房，一手抚着她的肥臀，
　　这个情窦初开的小姑娘，被宇文抚摸得不禁微微启开了樱唇，贴在宇文的唇上，把丁香小舌深入到对方的嘴里，品尝宇文的滋味。
　　这是第一次和宇文接吻，这种亲吻的快感，使杜若琴昏昏迷迷地陶醉其中而不可自拔，杜若琴没有想到在单相思一个多月后现在竟然能跟她的梦中情人接吻。
　　随后宇文趁杜若琴迷离晃忽惚之中，宇文伸手插进衣内的三角裤里头，轻柔地抚摸着她肥凸微生短毛，又暖又滑的处女阴户，一会儿又将中指慢慢地插入那两片阴唇间，轻轻地扣挖起来。
　　杜若琴抖着娇躯，颤颤地道：“啊……哎……宇文帮主………嗯哼……啊……好奇怪的感觉……好舒服……”
　　“别紧张！我会好好爱你的！”
　　宇文有力地紧搂着她，又重重地吸吮着她的香唇，乳房及阴部被他抚摸着，又轻轻地拨弄着她的阴蒂，使她诉麻麻地起了一阵莫名的快感，媚眼微闭，长长的睫毛在她眼皮上颤抖着，小路炖锪鞒隽耸淋淋的淫水。
　　宇文见时机成熟，抱起杜若琴的娇躯，脱去她的衣服和窄小的三角裤，先欣赏了一番，白中透红，柔嫩细腻的肌肤，胸前一对乳房，圆尖尖的奶头像草莓一般腥红上翘，肥白的乳峰，圆软香嫩，细窄的腰枝恰可一握，肥隆的玉臀，结实浑圆，小腹平滑紧绷，阴阜高耸，布满了淡淡的约寸许长的阴毛，两片阴唇掩蔽在阴毛里，呈鲜艳的绯红色，中间夹着一条细缝，紧密地合着。
　　宇文欣赏了好一阵子，她也娇羞地窥视着宇文的大鸡巴。
　　宇文伸手抚摸着她一双紧绷绷，弹力十足的乳房，再抚摸着她全身细腻的肌肤，哇！真嫩，真滑，这是女孩子最上品的身材呀！
　　再低下头去吻遍了她全身每一处，最后掰开她的双腿，舔吻那红通通，娇嫩嫩的小录澳橇Ｑ藓旎嫩的阴蒂。
　　她周身剧颤，嫩脸娇红，春意渐升，禁不住地道：“宇文哥哥……哥……我……好难受……”
　　大股的淫水自她的路炖锪鞒觯宇文一概吸吮入口，想不到这小姑娘尚未经人道就已如此骚浪，一旦尝过了甜头，定会会骚浪入骨的。
　　宇文见她淫水流淌，阴户润滑了，便翻身上马，叉开她的大腿，露出那粉红色而湿淋淋的小春洞，握着大鸡巴就用力地插了进去……
　　只听她哀叫一声：“啊！痛死……我了……”
　　大鸡巴也已过关斩将地塞进了她的小轮中。
　　杜若琴痛苦地用小手推拒着宇文说：“宇文哥哥！怎么这么痛啊！”
　　宇文小心翼翼地安抚着杜若琴说：“宝贝！你这事第一次总是会痛的，不要怕，如果第一次不搞到底，以后再搞的时候还会更痛的。乖乖！把手拿开，听宇文哥哥的话，宇文哥哥不会骗你的！”
　　杜若琴迟疑地道：“嗯！……那么，宇文哥哥！你要轻一点哦！”
　　“好的，宝贝儿！宇文哥哥知道了！”
　　宇文再把大鸡巴挺进三四寸，用力一插，齐根而入。杜若琴这次没有叫，但是，原本娇红的嫩脸都发白了，全身也直抖着。
　　宇文吻住杜若琴的红唇，慢慢的抽送，杜若琴低低的呻吟，浑身香汗渗出。
　　宇文揉着她的乳头，好增加她的性感，减轻杜若琴第一次的不适。
　　宇文停停抽抽，抽抽停停，渐渐地杜若琴紧蹙的双眉打开，睁开了双眼，看着宇文，双臂收紧抱住宇文的肩头，双腿搭在宇文的屁股爽，身体向着宇文微微挺动。
　　宇文笑着问：“还痛吗？”
　　杜若琴深情地望着宇文，柔声说：“好多了……宇文哥哥……嗯……里面又痒了起来……”
　　宇文一边插抽着她的嫩拢一边不时用手把玩着她的乳房，或低下头去舔吮着她艳红的奶头。
　　大鸡巴抽插的速度也渐渐快了起来，磨转挑弄着阴蒂，顶击着花心，使她舒服得虑焕镆徽笳蟠ざ，轮刑首乓水，夹带着些微的血丝，潺潺流出，弄湿了一大片床单。
　　杜若琴摇乳摆臀，披头散发，快乐地浪叫着：“啊……宇哥……我……我感到……舒服了……你顶……得……里面……好麻……喔……宇哥……嗯……这就是H铝恕…嗯……嗯……嗯……我……我……好像要尿……尿……尿出来了……啊……”
　　宇文见她这种骚媚的模样，大鸡巴更是狠猛地H了起来，干得她欲仙欲死，臀浪直抛，她刚叫完尿出来了，那一股热烫的淫精，由她子宫内直泄而出，手滑到床边，琼鼻里气咻咻地娇喘着。
　　“宝贝儿，你都十九了，别在说这样无知的话，让人听了笑话！这不是尿，这是女孩高潮时泄出来的阴精，就像男人射精一样！”
　　宇文笑着说完，又加紧抽插，用自己所有的感官去享受这处女美碌淖涛丁
　　宇文依然速度不减，窄小的虑蝗匀皇艿剿的狠插猛H，驴诘囊水不停的流出，流在阴户的四周。听着杜若琴已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。
　　而杜若琴也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让宇文的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　他的两手也分握着杜若琴的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大鸡巴插在水汪汪的小嫩吕铮龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　杜若琴被他上下的挑逗，情欲再次的高涨，尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个虑挥兴挡怀龅纳ρ鳌
　　“嗯……宇文哥哥……我的小潞醚鳌…快……快用你的大鸡巴……来给我……舒服……快……哼…我要你的特大号鸡巴……”杜若琴浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话，彻底展现出女生的本能。
　　但是，这些叫床声，在宇文的耳中听起来，却是很大的鼓舞，他面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的鸡巴，更挺着直直的，双手再次抱起杜若琴丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　杜若琴紧紧地搂住他的背脊，紧窄的虑荒诤着根大鸡巴，配合着他插抽的起落而摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯嗯……美死了……好……真好……你的大鸡巴……使妹……嗯……美极了……唔……哎唷……嗯……宇文哥哥……用力……再用力插……啊啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　宇文感到他的心在狂跳，杜若琴的叫床声，使他浑身发热，抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大鸡巴进出的更快了。
　　杜若琴全身舒畅极了，尤其履谟写蠹Π偷牟宄椋更觉无比充实舒服。
　　她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出，小露纯诘纳水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着宇文的大鸡巴，弄得宇文万分的舒服。
　　宇文抽插的更加疯狂，大鸡巴在虑荒谧笥铱癫澹撞来撞去，杜若琴的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨，“哎唷……我的小隆…啊……全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水都流出来了……唔……宇文哥哥……你的大鸡巴……真会……插隆…舒服死了……啊……啊……”
　　宇文见杜若琴的骚水愈流愈多，虑焕锔加的湿润温暖，他毫无忌惮的一起一落，鸡巴如入无人之地似的干进她的小隆
　　杜若琴已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……宇文哥哥……我爱死你的……大鸡巴……嗯……”
　　宇文已到最后关头，鸡巴不停的狂捣着杜若琴那多汁的小嫩隆
　　杜若琴两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑，阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”作响。
　　他们两人尽情的缠绵，鸡巴和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边，男欢女爱，忘情的作爱交欢。
　　“哎哟……宇文哥哥……嗯……快……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……快H穿我……H死小隆…快……”
　　宇文听到杜若琴的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨，双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着饱满傲人的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，鸡巴奋力的抽送，狠狠的插在他杜若琴的虑恢小…
　　杜若琴似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，紧俏的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……超……你的大鸡……大鸡巴……好棒啊……唔……H死小铝恕…唔……美……美死了……唔……哎呀…哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住了……”
　　杜若琴的浪叫声突然嘎然而止，拼命的摇荡着屁股，接着“啊！啊！--”尖叫两声，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　杜若琴最后这阵要命的挣扎，使得宇文有种难以形容的快感，大鸡巴好像被虑唤艚舻奈住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。
　　宇文忍不住一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……姐……喔……”宇文的鸡巴一抖一抖地把一股精液直接冲到了杜若琴的花心两人都感到无比的舒服、满足。
　　“宇文哥哥，做爱真的好爽噢！”杜若琴眷念地抱着宇文柔情地说道。
　　“那是当然，那可是人间第一爽事，如果一个女孩子一辈子没有体验过那种感觉，那绝对十足的悲哀，但是如果体验过那种感觉后，又相隔很多年没有体验，那更加悲哀！”宇文搂着杜若琴说道。


第045章 征服滨崎步
　　“那宇文哥哥，我妈妈自从我爸爸去世后，如今已经十多年没有做这个事了，那岂不是很辛苦。要不宇文哥哥你也让我妈妈再次体验下这种感觉好吗？”杜若琴天真的说道。
　　“你头脑没发烧吧？哪有女人叫自己男人去跟女人的妈妈做那种事，难道你不会觉得不妥吗？”宇文被杜若琴这一句给吓了一跳。
　　“那又怎么样？跟宇文哥哥做完我才发现做这种事真的很舒服很开心，如果能让妈妈开心点，我不会介意的，只要能让妈妈开心就可以了！”杜若琴很傻很天真地说道。
　　“好吧，只要你妈妈不反对的话，我自然也不会介意，还有，你跟你妈妈搬到我们轩辕帮的总部来吧，叫你哥哥立刻过来荣区接收事务，希望你哥哥能把荣区管理好！”宇文非常乐意地说道。
　　随后宇文通知了郭南天安排搬家以及任命的事情后，嘱咐一下杜若琴随后准备去买车了。
　　轩辕帮统一横滨市后，作为财务部长，前田美月整理了一下轩辕帮的所有资金，目前已经超过了千万美金了。所以这次宇文打算给自己买一辆好点的车。
　　宇文来到了一家4S高档汽车专卖店，宇文那俊俏的外貌立刻吸引了众多售车小姐的目光，其中一个眼尖手快的立刻来到宇文面前，热情地招呼宇文。
　　“这款是还不错，价格也很合适！”跟着售车小姐转了一圈后，宇文看上了一辆Gallardo 2012款 LP570-4 Super Trofeo Stradale。
　　发动机 5.2L 570马力 V10 变速箱 6档序列变速箱(AMT) 车体结构 2门2座跑车
　　长×宽×高(mm) 4386×1900×1165 整车保修政策 三年不限公里 价格488万人民币，宇文一眼就喜欢上它。
　　“好吧，就这一辆吧！”正当宇文拍板决定购买的时候，一位戴着墨镜，丝丝的卷卷秀发披露在肩膀上，高挑的身材展现出模特独有的气质，白皙而细嫩的皮肤让人眼睛难以转移，完美的脸型配合上唯美的五官让宇文一下子给愣住了。
　　“我现在就可以开走吗？”那位美女对着另外一个售车小姐说道。
　　“嗯，这辆是目前日本境内唯一一辆了，保证是独一无二全新的，如果滨崎步小姐一次性付清的话，马上就可以开走！”售车小姐有点兴奋地说道，既接待了明星，又卖掉了目前店里还算不错的车，月底的业绩奖金有保证了。
　　“滨崎步！！不会那么巧吧！！管她的！”宇文听到那个名字后突然醒了过来。
　　“喂喂喂！！这辆车我已经先预定了！”宇文看上的车自然不会轻易让给别人，哪怕你是什么明星！
　　“先生，你应该听过什么叫做女士优先，男士靠边吧！或许你听说过，君子不夺人所好吧！”滨崎步微笑着说道，其实话中都带话在告诉宇文要把车让给她。
　　“呵呵，这位美丽自大的小姐，我还真没有听说过这样的话，我只听说过先下手为强，后下手遭殃！不好意思了，你还是看看别的车吧！”宇文大笑着说道，随后从钱包掏出一张卡直接丢给售车小姐。
　　“去吧，所有费用一次性付清，钥匙拿给我吧！”宇文说完后结果钥匙直接钻了进去，启动准备试驾了。
　　“哼！！你这个坏蛋，我今天非要这辆车不可！”滨崎步说完后，立刻打开副驾驶钻了进去，车门一关，得意地抬着头看着宇文。
　　“喂，这是我的车，下去下去！”没想到堂堂一个大明星竟然如此刁蛮。
　　“我就不下去，咋样，除非你把车转给我！”滨崎步似乎赖定宇文了，不管宇文怎么说，滨崎步一点下车的意向都没有。
　　“哼，这是你逼我的噢！”宇文结过售车小姐拿来的协议书签名并收起银行卡后，直接狂踩油门，车子顿时飞了过去。
　　滨崎步一个重心不稳，差点跌倒，但是也随着仓促的调整，裙底的风光顿时展现在宇文的面前，那卡哇伊的粉红小内裤竟然还有几根调皮的毛在外面招摇，而中间那鼓鼓的山丘以及那缝隙更让宇文的小弟很不客气地撑了起来。
　　滨崎步看到宇文正盯着她下面看，顿时娇羞地赶紧拉好裙子，娇怒道：“看什么看啊！没看过啊，小心长针眼呀！”
　　“哈哈，我还确实没看过，不过感觉如果把我的嘴巴覆盖在上面，想必那种感觉肯定非常舒服！”宇文大笑着调侃道，毕竟滨崎步早就贵为人妇了，虽然离婚了，但是这种少妇对于黄色笑话才会理解比较深刻。
　　“你无耻，你流氓！”滨崎步娇怒地骂道，离婚已经四年多了，除了有时候自己解决以外，至今已经四年没有体验过那种感觉了，如今被一个年级比自己小的男生调戏，滨崎步顿时感觉下体痒痒的。
　　“我无耻？敲，我有一排洁白的牙齿，怎么会无耻呢？我流氓？哈哈，那是肯定的，我可是轩辕帮的老大风宇，你可以叫我宇文哥哥，所以说我不是流氓难道是书生！”宇文接着大笑着说道。
　　“你~！！哼，我要回去了，快停下！”滨崎步见自己斗嘴斗不过宇文，生气地说道。
　　“嘿嘿，你现在想回去了呀，也可以，如果想回去的话，那亲我一下，我就考虑让你下车！不然你以为我的车是谁想上就上的吗！”
　　“你~~！！”此时滨崎步已经被宇文气得讲不出话了，随后突然看到宇文那胯下顶起的帐篷，“天啊，那么高，这少年的本钱未免太雄厚了。”滨崎步顿时看得呆住了。
　　“喂，别看了，真想看的话，我不介意释放出来给你看看！”宇文知道有希望搞定这个单身四年的大明星。
　　“哼，谁看啊，那么小根，给我当牙签还差不多！”少妇就是少妇，这种话如果是平常人是完全讲不出来的。
　　“噢！你想当牙签呀，可以呀，给你当牙签吧！”宇文说完直接拉到拉链，顿时那愤怒的小弟直接弹了出来，虎视眈眈地怒视着滨崎步。
　　“你！！流氓啊！快放回去！”滨崎步看到那恐怖的22CM大棍子弹出来后，先是一呆，随后狠狠咽了下口水，娇怒地说道。
　　“你来帮我放回去吧！”宇文毫不客气直接抓住滨崎步的小手，直接拉到那根火热的棍子，控制着她的小手不断地抚摸着自己的棍子，那纤细白皙的小手柔软的触感让宇文有点安奈不住。
　　“你！快放开呀！求求你！！”可惜滨崎步的力量太小，除了哀求道，那只小手依旧随着宇文的指引缓缓抚摸着那炙热的大棍子。
　　“唔~~唔，别~！”宇文一个紧急刹车，随后一个侧身，直接单手抱住滨崎步的后脑勺，厚实的嘴唇直接覆盖上那性感而甜美的樱唇。
　　由于宇文的力量太强大了，滨崎步怎么挣扎都无法摆脱，随着时间的推移，滨崎步不再挣扎，反而是娇羞地配合着宇文。随后宇文按下方向盘的一个按钮，顿时车里的座位平躺下去，空出了一个蛮好的空间。
　　宇文双手从后一下环抱着她的纤腰，然后低头嘴到她的耳边轻轻的吻，下体勃起的小弟弟正挺起顶着她软软的屁股。
　　“嗯！……不要！……不要这样！……”
　　滨崎步用手推开宇文，逃避着他下体的冲顶。宇文知道像滨崎步这种少妇表面上自尊心都很强，就算她生理上如何需要、如何饥渴，也放不下自尊高傲的架子。所以只挑起她的欲火是不够的，还必需要彻底摧毁她的自尊心。而要彻底摧毁她的自尊心，就要尽量羞辱、凌辱她，要让她接受自己其实就是个淫妇的现实，这样她就不会再逃避。
　　“滨崎步，你就不要再压抑自己的感受了，这样不是很好很舒服吗？”宇文的嘴巴亲在她那条雪滑的粉颈上，吻着舔着……
　　“宇文……不行！……我怕！……我过不了自己那关……不要啊！……”滨崎步颤抖地推着宇文的身体说。
　　宇文此时捉起滨崎步的手放到她底裤内，让她的手指摸在自己湿淋淋毛茸茸的蜜桃上，虽然她拼命使劲的想抽出手，可是被宇文紧按着，她的手掌实实在在摸到水蜜桃上，无法将手抽出来。
　　“宇文，你放开我的手，你想做什么啊！……”滨崎步惊慌地叫道。
　　“
　　滨崎步，你看你的下面已经湿成这样了，你还敢说自己不需要吗？其实你刚才看到我的小弟弟，心里就想着要我的小弟弟H你的神秘地带了，是吧？”
　　宇文将滨崎步的手再次抓伤那正在勃发的棍子，棍子被滨崎步的玉手一碰，更加凶狠的涨跳起来，惊得滨崎步怦然心跳。宇文即刻以男人一双强而有力的臂弯，把她紧紧的搂入怀中，让她感受被男人紧抱的滋味，让她嗅嗅强烈的男人味。
　　“滨崎步，我是关心你、想你好啊！你好好感受一下呀，我会满足你、充实你的！……”宇文在她耳边小声的说着，后还吹了一口气。这口气吹得可真妙，滨崎步整个人颤抖了一下身体。
　　“我……”
　　滨崎步还没来得及说，宇文的嘴巴已经封住她的双唇，把舌头挑进她的嘴里，虽然开始滨崎步有些反抗，可当看到宇文含情脉脉的眼睛正望着她的时候，她不由又惊又羞地轻启珠唇……
　　其实轩辕帮滨崎步也是有所了解，而因为自己是大明星，所以一直以来都没有人会那么流氓地主动挑选自己的底线，其实她心里还是渴望那种感觉的。
　　宇文的手在滨崎步背上也没闲着，伸进滨崎步的衣服里四处乱摸，还留意乳罩扣子位置。同时为了不让她逃脱，紧紧的搂着她，用胸膛压弄摩擦她的大乳。没多久，滨崎步身体就开始发软了，她的香舌也不知不觉中被引到了宇文的嘴里，两人忘情地吮吸着，整个房间一片寂静，只有“唧……唧……唧……”的接吻声……
　　和滨崎步热情亲吻之际，宇文的手开始偷偷解开她上衣的衣扣，一粒、两粒……宇文激动得手都有点抖了。手又慢慢移到前面，滨崎步面前已是胸襟大开，黑色的半透明乳罩紧勒着丰满硕大的乳房，深红色的乳头乳晕隐约可见，显得是那样的诱惑。宇文深深吸了一口气，张开五指抓向那诱人的大乳，隔着薄薄的乳罩把乳房握在掌心里，一阵用力地揉捏……这一下的突击，直把滨崎步整个人吓得弹了起来。
　　“啊！不！……不能！……停下来！……不要啊！……”滨崎步惊慌的叫着，想挣脱宇文的怀抱。宇文马上用另一只手扣住她的粉颈，不让她逃脱。接着把滨崎步上衣往下一拉，却被她惊慌的手夹着，没有完全脱下来。
　　“不要！……我们不能啊！……”
　　滨崎步双手轻轻推开宇文，只是她是夹在车中间无路可退。宇文见上身的攻势暂时受阻，即刻往下身进攻，事到如今老实说，他已是欲火滔天了。滨崎步忙着穿回身上散乱的衣服。宇文一言不发一下蹲在她面前，猛地掀起她的西装裙裙角，竟将头钻进她的裙子里。
　　“啊！宇文……你做什么呀……啊！……”
　　滨崎步双脚不停乱蹬喊着说。宇文只顾钻进她的裙内，发现里面黑膝膝的一片，他用手沿着两条粉腿往上摸，很快便探到内裤的裤头，于是狠狠的往下一扯，薄薄的黑纱小内裤竟给撕成两片。接着宇文把脸贴到滨崎步毛茸茸的阴户上，沾了一脸流出来的淫汁。
　　“哇！滨崎步，你下面的水还真是多呀！”宇文边弄边用语言挑逗着滨崎步。
　　“噢！不要啊！……求求你出来……不行的呀！”　滨崎步求饶的说。
　　宇文才不管这些，他知道此刻的滨崎步说不要，只不过是做做样子罢了。滨崎步由于贴在墙边，双腿又被宇文的身躯隔在中间叉开着，所能她能挣扎的范围不大。宇文伸出舌头在滨崎步那沾满淫汁的阴毛堆里，使劲的打圈舔了几下，当舔到那两片肥厚的阴唇时，便狠狠的用力上下扫动……
　　“啊！……不要啊！……宇文……我受不了！……”
　　滨崎步的双手用力捏着宇文的肩膀说。并不时扭动着肥大的屁股。宇文的舌尖开始一点一点往滨崎步阴户里钻，还不停的又舔、又磨的，最后用手将两片阴唇拨开，将舌头钻了进去，去舔滨崎步那最敏感的G点阴蒂。
　　“啊！……啊！……你怎么？……我受不了！……啊！……喔！……”
　　滨崎步的喊叫声慢慢变成呻吟声，显得是那样的淫荡。宇文用指头轻轻挑逗滨崎步那粒勃起的小豆般大小的阴蒂，舌头在狭狭的阴道里拼命往内钻。没多久，滨崎步不知不觉中把自己的双腿越张越开……
　　“噢！……不！……进来！……我！……被你弄死了！啊！……要！……不要！……”滨崎步的手不再按在宇文的肩膀，而是按在头上了，颤抖着将宇文的头用力往自己下阴贴。
　　蹲在滨崎步两条玉腿中间的宇文，此时被滨崎步的淫液沾了一脸。他慢慢站了起来，托起滨崎步的一条大腿，架在旁边的皮座位靠背上，然后脱下滨崎步的裙子，里面已经是真空了，美妙私处一览无遗。
　　滨崎步的阴毛很多，且乌黑发亮，从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到阴唇的下方，就连紫红色的屁眼周围也有不少的阴毛，乌黑的阴毛在雪白的屁股和大腿的衬托下更加显眼。
　　宇文用手指轻柔地分开滨崎步的两片大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已经微微张开了，还不时地流出少许的淫液，向下流到了屁眼周围，使滨崎步的小屁眼儿在灯光的照耀下了也闪闪发亮。
　　“嗯！……啊！……呼！……”
　　滨崎步忍不住发出阵阵微弱的呻吟声，半闭着媚目透着一种淫荡的神情。宇文发现自己的衣服还没有脱，于是马上手忙脚乱地解浑身上下的衣物。滨崎步这边也不再害羞了，颤抖着开始缓缓脱下上衣，接着把手拐到后面，在乳罩扣上轻轻一弄，两边的罩杯马上弹开。
　　哇！一对雪白饱满的大乳，终于无遮无掩暴露出来，两粒深红有些淡黑色的乳头已经明显的竖了起来，而旁边的乳晕也是淡黑色的。
　　现在滨崎步真正赤裸裸一丝不挂的呈在面前，望着她胸前雪白的大乳，雪白的肤色，还有此刻光溜溜的她一腿搭在沙发靠背，叉开着的淫荡姿势，就已教人受不了。
　　虽然滨崎步一副张开了渴望进入的模样，宇文还是不肯轻易进入。他有蹲了下去施展他的舌功，舌尖轻轻触碰滨崎步湿漉漉的阴户，滨崎步身上即刻剧烈的颤抖，随着的舌头上甜下舔，痒得她手舞足蹈，双腿又张又合，还像唱歌似的低声吟唱着……
　　“啊！……真舒服！……啊！……我！……受不了！……”
　　滨崎步边呻吟边大声的叫着。宇文的舌头舔着滨崎步阴蒂时，将中指插入她的肉洞里四处乱撩，滨崎步本已是欲火焚身，又经这翻挑逗玩弄几乎要发狂了。她狂抓着自己的头发，那条搭在沙发背上的大腿，像在做运动似的乱踢着，还不停扭动着蛇腰，胸前的大乳随着身体的摆动，就像两个大汤碗型的水袋一样，荡来荡去的……看来滨崎步性欲确实很强，且性饥荒多时了。
　　“啊！……弄死我了啊！……痒啊！……你快！……啊！”滨崎步一条腿站着，软软的把身体的重心几乎全靠向宇文，柔软微微凸起的小腹压在宇文头上。
　　宇文见时机已到，站了起来把软绵绵的滨崎步扶起来。滨崎步此时半睁媚目一看，只见眼前伟岸的男人全身精赤，一条坚挺粗长的硕大鸡巴足有二十多公分长，鸡旦般大小的龟头正鲁莽地在她微凸的小腹上乱顶乱撞。
　　“啊！好大！……好长啊！……”滨崎步心里默道。
　　宇文迟迟不插入，滨崎步心里已经哀求着他插进去了，只是始终忍着不敢叫出口。她不断地扭动着性感诱人的肉体，一挺一挺地抬起下体往宇文身上贴，从她那湿漉漉阴户里渗出的淫汁，沿着她两条洁白光滑的大腿流啊、流啊……
　　滨崎步用自己淫荡的肢体语言暗示着、恳求着宇文的插入，真是无比的诱惑和刺激。
　　“嗯！……啊！……宇文！……你！……不要！……折磨我了！……给我！……”滨崎步终于忍不住，小声开口哀叫道。听到滨崎步恳求自己插她的哀求声，宇文不禁心中暗喜。
　　“滨崎步，很想了吗？我找不到你的露囱剑　…”
　　宇文故意逗滨崎步，色咪咪地笑者说。滨崎步此时早已全无羞耻之心，除了拼命张开双腿外，竟还用一只手伸到自己阴部，用手指掰开那两片湿滑肥厚的阴唇，另一只手握住宇文粗长硕大的鸡巴放在肉洞口上……
　　“啊！……啊！……慢啊！……啊！……”滨崎步扶着又粗又长的大鸡巴，宇文用力一点一点插了进去。
　　一条火热粗硕的劲物终于充塞麻痒空虚的阴部，让滨崎步觉得无比的舒畅快活。她呼吸加促，媚眼半闭，看着那条鸡巴在自己身上插入抽出，只羞得她满脸绯红。
　　宇文有节奏地用力一下一下抽插着，滨崎步配合迎顶着抽送，两人一推一进配合默契，节奏也开始越来越快，直插得滨崎步哎呀、哎呀叫个不停。经宇文这番激烈抽插耸弄，滨崎步很干脆两条腿都环在宇文腰间，自己则仰躺在沙发靠背上，任由宇文疯狂抽插……
　　“咕唧！……咕唧！……”
　　房间里充满了因激烈抽插发出的声音，还有滨崎步发出的阵阵呻吟。宇文疯狂地继绩用力抽送着，直把滨崎步插得从沙发靠背落到沙发上……
　　“嗯！……宇文！不行了！……我们到旁边地上去吧！……”滨崎步突然喊道，并地从座位上坐起来，满脸绯红打开车门，随后来到附近的草地。
　　宇文也真幸运，刚好飙到了一个荒无人烟的地方，怪不得滨崎步刚主动拉着宇文下车。
　　见滨崎步这么主动，宇文更加兴奋不已。这回有得爽了！他心里暗道，立刻飞快地仰躺于大地上，一边用手握住自己的大鸡巴套弄，一边对滨崎步说：“你坐上来！我们玩玩女上男下……”
　　宇文边说边用手拍了拍捏了捏滨崎步雪白的大屁股。白花花的大肉臀已是沾满了粘乎乎的淫液。
　　“啊！……这样啊！……嗯！……”
　　滨崎步此时也不顾忌什么了，红着脸像骑马似的跨上宇文的身体，双腿分开紧挨着那条傲然挺立的大鸡巴，跪坐在宇文小腹上。接着滨崎步一手握住大鸡巴，一手掰开自己那两片阴唇，把大肉枪顶在自己湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将宇文那冲天一柱缓缓吞入自己阴户里……
　　“啊！……啊！……好……舒服……啊！……”滨崎步忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。
　　滨崎步此番忘情淫态确够香艳，乐得宇文观看她香汗淋漓的激情表演。滨崎步胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的乳头，疯狂的叫……
　　“啊！……哦！……插！……我不行了啊！……啊……”
　　滨崎步语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，近乎疯狂的滨崎步，此时竟把手移到自己那正在做剧烈活塞运动的阴户，将手指头按在被插得向外翻开的阴唇上，用力不停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流……
　　滨崎步摆动着肥白的肉臀，又是一阵疯狂剧烈的套动……
　　“啊！……”突然，滨崎步一声破声长呼，屁股狠狠一沉，双腿紧夹，阴户也紧紧的吸着鸡巴……
　　宇文只觉得深埋在滨崎步阴道里的鸡巴，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得鸡巴阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软……呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入滨崎步的阴户中……
　　“啊！……啊！……啊！……”滨崎步仰面长呼，疯狂紧抓自己的头发，承受着那体内那一股股浓精的强烈喷射。滨崎步双腿紧紧夹着，大屁股紧紧压坐着，阴道一阵阵强而有劲收缩吮吸，像要吸收完宇文的每一滴精液……
　　“啊！……哦！……啊！……”滨崎步双手护着小腹，细汗淋淋的娇躯不停的抽搐着，渐趋无力的娇喘淫唱……
　　终于，赤裸裸的滨崎步将整个身体软软伏了下来，压在宇文身上娇喘着，插在她下面的那条疲软的鸡巴也随之滑了出来……
　　“哎！……”滨崎步一声长叹，浑身软软的一丝力气也没有了……
　　过了好一会，滨崎步调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的宇文，“哎！还不快起来……”
　　宇文恋恋不舍地抬起身来，把已经软乎乎的阴茎从滨崎步那湿漉漉的阴道抽出，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“滨崎步，你真棒，我都快爽死了。”
　　激情过后滨崎步的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
　　滨崎步娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭阴道正在往外流的白色浊液，看见滨崎步这般淫荡的媚态，宇文不由一下又硬了起来。于是他用手握住微软的阴茎挺在滨崎步面前，滨崎步正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见宇文正在勃起的阴茎挺在面前，她脸上即刻浮起红霞，不知所措！
　　“咦！吓死人了……这么快又硬了……”
　　滨崎步羞涩地小声自言自语的说。宇文把滨崎步的头移到自己的鸡巴边，呈亮的龟头正好对着她两片鲜红色的珠唇，滨崎步也知道他的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触龟头敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把宇文整条鸡巴含了进去，宇文的鸡巴被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。
　　“哦！……好舒服啊！……没想到外表文静贤淑的她吹萧技术也这么好！”宇文内心兴奋的说。
　　她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫鸡巴上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令鸡巴感到发痒发麻，也煽动着宇文内心的炽热的欲火……
　　“滋…呼…”
　　滨崎步的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄呻吟声。
　　“喔！……舒服……”
　　宇文的鸡巴被滨崎步两片湿唇含在嘴里，而大龟头被她嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得他不由发出舒服的呻吟声。慢慢地他干脆仰躺在地上，而滨崎步的头和她的身体也开始随着慢慢移动，跪趴在宇文身旁。突然，她将两条玉腿分开，把肥白的大屁股送到宇文的面前，她这个淫荡举动简直出人意料。
　　此刻，呈在宇文眼前是一个多毛的湿润的阴户和浑圆雪白的大屁股，宇文当然明白滨崎步想要什么，于是，双手捧着她的大屁股，将舌头钻进毛茸茸的两片肥臀之中……
　　“啊！……啊！……”
　　滨崎步呻吟着，阴户被宇文舌头挑了几下，琼浆肆意流出。宇文边舔弄着滨崎步湿漉漉的阴户，边被眼前那个小小的股洞吸引住了，他想不知道滨崎步的屁眼有没有被人H过。
　　宇文怀着紧张的心情，将手指慢慢移到滨崎步菊门的旁边，滨崎步并没有发出任何的抗议声和拒绝，于是宇文缓缓将中指移到她的屁眼，轻轻在屁眼外揉搓起来。
　　“嗯！……不要嘛！”
　　滨崎步全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是她从未体验过的。只见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，夸张地摇摆着身体，把那块肥大的湿糊糊的阴户紧挨在宇文脸上剧烈的又摩又擦……看到滨崎步如此放浪形骸的淫态，宇文再也忍不住了，他起身坐了起来。
　　“滨崎步，快……快趴下……”
　　宇文拍了拍滨崎步的大屁股说，滨崎步媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着宇文跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。望着滨崎步雪白浑圆的大屁股，还有那浅黑色的肛门，宇文心想要是自己的鸡巴插在这屁股的小洞里，鸡巴一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽……
　　宇文迫不及待用手捋了几下自己的大鸡巴，滨崎步此刻淫荡的扭动着肥白的大屁股，双手撑在草地上，双膝跪着且打开双腿。一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的屁眼，使宇文欲火滔天。
　　宇文没有直插滨崎步的后庭，心想若是贸贸然便用自己粗大的鸡巴插进滨崎步窄小的屁眼，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。于是他把鸡巴狠狠的从后面插进滨崎步的阴户里……
　　“喔……好……啊……”
　　滨崎步双手按住地上，发出令人销魂夺魄的呻吟声。宇文此刻的抽插，全然不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得滨崎步阴户的琼浆汹涌流到大腿，可想而知滨崎步的兴奋程度，俨然已经步入忘我的痴迷状态中……
　　“啊……啊……”
　　滨崎步不停的呻吟着、喊着……宇文知道时间也差不多了，于是将鸡巴向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在滨崎步湿漉漉的阴户摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到滨崎步股沟中肛门周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进滨崎步窄小的屁眼里，轻轻的来回插弄着。
　　“嗯……啊……喔……”
　　滨崎步跪趴着发出浪叫声。虽然有点痛，但却让滨崎步体验到前所未有的兴奋和刺激。现在可是最主要关键的时刻，宇文心想现在只插入一个手指，看情形滨崎步就有点受挺不住了，如果现在贸然把自己粗大的鸡巴插入她屁眼，估计滨崎步肯定受不了。
　　于是宇文继续玩弄着滨崎步的肛门，只见他噼啪、噼啪击打着滨崎步雪白肥大的屁股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开滨崎步的两片屁股，用两根手指插进滨崎步的屁眼……
　　“哦！……啊……”
　　强烈的刺激使滨崎步不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着宇文手指在自己肛门里的抽插挖弄。
　　此刻，滨崎步的肛门在宇文灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。望着滨崎步雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上心头。使宇文异常的兴奋，心头狂跳不已……
　　宇文再也忍不住了，用手掰开滨崎步肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的鸡巴贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，宇文也无暇考虑什么怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻他心里只有一个念头，那就是这一插之后，滨崎步的蓬门今始便为我开为我用了。
　　“宇文！……你！……不能！……”
　　滨崎步忽然惊觉宇文想要插她的屁眼，不由惊慌地发出抗议。要知道，那小小的屁眼，就连滨崎步以前的丈夫都未能涉足品尝过呀！
　　而如今宇文已是血脉沸腾，欲火滔天，玩到这份上又怎么会悬崖勒马善罢甘休呢？
　　“滨崎步！滨崎步！……我要……来了！”
　　宇文喊了一声，用手撑开滨崎步两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大鸡巴，如鸡蛋般大小的龟头顶在滨崎步肛门口，腰部往前狠狠一插……
　　“啊！痛……呜……不要！”
　　滨崎步痛叫一声！浑身一抖，只觉一条坚硬发烫的热物缓缓从自己肛门刺入……幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大鸡巴一挺便顺利插入滨崎步小小的屁眼，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着宇文的大肉棒，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘……
　　“不要！……呜……”
　　滨崎步的叫喊声很快变成哭泣声。疼痛使滨崎步不由把身体向前倾缩，但她的双腿早被宇文的双手紧紧扣着，滨崎步发力一退的时候，宇文顺势双手一拉，鸡巴再次狠狠一挺，结果，整条鸡巴没根插入滨崎步的屁眼之中……
　　滨崎步屁眼那半寸的缝隙，此刻，被宇文那婴孩手臂般粗大的鸡巴撑开几寸的空间。
　　“啊……呜……啊！”
　　滨崎步不停的哭叫，双手用力猛拍打着草地，洁白无瑕的背肌，不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠。宇文紧紧扣着滨崎步的双腿，不让她身体退缩，大肉棒被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的大肉棒岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的抽插。
　　“吱！吱！吱！”
　　宇文狠狠而快速地抽插滨崎步着那小小的屁眼，只插得滨崎步上半身几乎全伏趴在地上，而那对悬于胸前的大乳，此刻也被压在地上，随着宇文的抽插来回在地上磨着……
　　“痛！别插了！求求你……呜……”
　　滨崎步开始求饶，这让宇文感到无限的满足，更挑起他心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！
　　“啊！痛！我不行了！啊！”滨崎步猛拍草地，仰天浪叫。突然宇文抽插的速度越来越快，凭感觉滨崎步知道他快要射精了。
　　“啊！……不要……不要射在里面啊！……”
　　滨崎步叫着，宇文那还顾得了那么多，一阵狂插之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精，全部喷射在滨崎步的肛门里……
　　“你真狠！”滨崎步幽怨的手捂着屁眼轻轻的揉搓说。
　　“对不起，滨崎步，你的屁眼太漂亮了！”宇文歉意的伸出手把滨崎步的手拿开，低下头用自己的舌头在滨崎步红肿的屁眼上舔舐，安慰她……
　　“你这个小冤家，你知道吗？我老公以前给我下跪求我，我都不肯给他H屁眼，可是你，不但毁了我的贞节，还把我最后一块处女地给夺走了！你让我好内疚，虽然我现在离婚了！”滨崎步垂下了泪。
　　宇文知道现在说什么也安慰不了她，只能用行动，他的舌头在她屁眼的褶皱处勾舔，舌尖不时的还往屁眼内挤。舔得滨崎步又有了春意，忍不住的低低呻吟……
　　“我已经这样了，你就是我的第二个男人了，可要对我负责啊！”
　　宇文抬起头说：“滨崎步，我会好好疼你的！明天你就搬过来轩辕帮的总部吧！”
　　滨崎步回过身来把宇文抱在怀里，把自己的头靠在宇文胸口上，闭上双眼，嗅这这个男孩的体味，她的心已经接受了这个男孩，也接受了自己放纵的行为。


第046章 宇文月儿
　　“帮主，截止到目前为止，我们名单上的人员已经来了三分之二了，距离剪彩正式开业还有一个多小时，按照我的估计，应该会全部都到。”郭南天在宇文身边说道。
　　“嗯，到时候没来的人给我记下来，我会特别照顾他们的。”宇文奸笑地说道。
　　“嗯！”
　　“其他事情都准备好了吧？我可不希望有人在我们轩辕帮如此重要的开业典礼闹出什么事情来。”
　　“帮主，你放心，六大堂口的所有人员都严正以待，这一次经过狄美军师的联系，我们轩辕帮已经引进了一批比较新款的武器，完全有能力应对任何突发事故！”
　　而此时宇美超商附近已经集合了密密麻麻的民众，这仗势足足可以比拟大牌明星开演唱会的气氛，大家都拭目以待全日本第一家全自动超商的开业。
　　而日本以及一些国外的媒体也纷纷都在等候着，准备记载这历史性的一幕，超商的门口旁搭建的舞台上则表演着舞龙舞狮，以及一些美女走秀之内的节目。
　　剪彩的人员则是神奈川县县长三浦沙，轩辕帮帮主宇文风宇，宇美超商董事长中村伊美，野木帮帮主野木健太，藤原帮帮主藤原一郎，高桥帮帮主高蜿太六个人进行。
　　藤原帮以及高桥帮都是神奈川县数一数二的大帮会，所有既然他们前来祝贺了，那剪彩仪式肯定少不了他们。
　　“感谢各位在百忙之中抽出时间来观看参加全球第一家全自动超商的开业典礼，现在我宣布：宇美超商正式开业，前三天所有货品八折优惠！”剪彩完后，由董事长中村伊发言。
　　顿时如果蝗虫大灾的民众纷纷朝宇美商场冲了进去，开业前三天，由于担心人数过多造成失误发生等突发事情，所以接近两百名小弟以及六大堂口都在附近全力以待。
　　“呵呵，非常感谢众位帮主以及县长亲自来祝贺，小弟我就敬各位一杯！”在宇文的带领下，一伙人来到御守大酒店进行交谈。
　　“宇文帮主就不用客气了，如今你轩辕帮在神奈川县也算是中上等的帮会了，如果我们不来，那显得我们好像小家子气一样，哈哈！”藤原一郎笑着说道。
　　“其实我也早就想认识一下宇文帮主了，如今宇文帮主的故事已经成为激励好学生变成混混的典型教材了，试想一下，谁能在一个月左右就占领十八个区，我可自认为我没这个本事！”高桥阳太随身符合着。
　　“不敢当！不敢当！小弟可能运气比较好一点。以后还是要几位大哥多多关照呀！”宇文嘴上客气地符合着，心里却在想着：哼，劳资确实有这个本事，你们离灭帮之日也不远了，赶紧得瑟吧。
　　“听说宇文帮主有打算对付我野木帮？”野木健太缓缓地说道。
　　“呵呵，怎么可能呢，野木帮上下可是上万人，我们轩辕帮的成员连你四分之一都没有，怎么可能会在老虎头上动手了，那分明就是找死！”宇文笑着说道。
　　随后神奈川县的几个黑帮巨头在虚伪笑声中结束了此次的交谈。而本次会谈的结束也就代表着神奈川将会有一个月的平静期，在一个月后，轩辕帮将开始整个神奈川县的统一大业。
　　---------------------------------------------------
　　“老头，你说我们儿子怎么突然出现在日本？之前不是因为出现意外消失在太空里了吗？”宇文的母亲充芷兰疑惑地问道，对于自己儿子在太空失踪一个月后，宇文的家人都认定自己的儿子已经死亡了，一个多月过去了，家里人也都从悲痛走了出来，然而今天看到报纸上的一则新闻，让充芷兰不敢相信。
　　“我也不知道，不过根据名字的话，那肯定是我们的儿子，我们宇文家族在古代贵为皇族，世代承袭，整个世界除了我们，没有人姓宇文的！”宇文的父亲宇文皇雄看着报纸上的报道缓缓地说道。
　　“没想到我们的宇儿竟然没死，而且在日本仅仅一个月就混得那么好，从小宇儿就嫉日如仇，在我看来，宇儿的目的绝对没有那么简单！”充芷兰心里非常激动，但是作为女强人总是把情绪表达在内心。
　　“呵呵，我也是这么想的，咱们先不去管他了，等他真正面临困难后，我们再帮他吧，毕竟那个东西本来就是属于他的，等到那时候，全世界就会知道我们宇文家族的厉害了！”宇文皇雄满意地说道。
　　---------------------------------------------------
　　“在整顿结束后，我必须要把觉醒的提高到操作，不然的话我之前的隐形以及火能力都没办法使用，现在野木健太已经认识我了，也用不了美男计了！”此时宇文坐在床上思考着，而算起来一个月已经过去了半个月了，如今宇文的异能觉醒状态已经达到百分之八十了。
　　只要达到百分之百，那宇文既可再次拥有那些技能，并更加强大。
　　“宇文哥哥，可不可以打扰你一下！”门边对讲机传来了杜若琴的声音。
　　“怎么啦？”宇文随后打开门，微笑地对杜若琴问道。
　　“宇文哥哥，那个~~我妈妈已经同意了~~不知道宇文哥哥晚上有没有时间来我们房间里，让妈妈开心快乐点！”之前天真的杜若琴就说过要宇文照顾她妈妈，但是她妈妈之前一直不答应，结果飞了整整半个月的时间，杜若琴总算说服了她妈妈。
　　“噢？那好吧，我晚上会过去的！”宇文故作淡定地说道，但是其他宇文心里也期待了很久，自从杜若琴她妈妈千~彩花搬过来后，宇文才知道母女都是混血儿，妈妈是日本人，爸爸是中国人，所以杜若琴混血儿。
　　而千~彩花的爸爸则是俄罗斯人，妈妈是日本人，所以千~彩花也是个混血儿。
　　当第一眼看到千~彩花的时候，宇文眼睛为之一亮，因为宇文完全没有想到一个生过两个儿女的母亲保养地竟然就如二十四岁的少妇一般，看得直让宇文心猿意马。
　　现在经过杜若琴的努力，自己晚上就可以品尝一下这朵混血儿母亲，而且更有可能大战混血母女花。
　　得到宇文的回答后，杜若琴宛如一个精灵高兴地小跳着回到了房间。
　　现在时间还早，宇文决定出去走一走，不然的话，这半个月内，宇文早上都在练功，晚上则在每个房间“练功”。是时候出去走一走了。
　　宇文随后带着铁彦来到了撩人酒吧，这家酒吧是轩辕帮的产业，一进去后，经理看到宇文后立刻跑过来招呼，并要带宇文去最豪华的包厢。
　　“不用了，我们就在大厅里面吧！你去忙吧”宇文带着铁彦随便找了个位置坐了下来，此时酒吧表演台一个长得还算养眼的美眉正在唱着歌。
　　宇文他们就想普通客人一样，静静欣赏着歌声，优美的声音让酒吧的客人听得如痴如醉，时间很快就过去了二个小时。
　　“对不起！对不起！我真的不是故意的！”一阵盘子破碎的声音响起后，紧接着一个惊慌失措的哀求声也随之响起。
　　“你！！你到底在做什么啊！一个月内你已经打破了三十多个盘子了，今天我们帮主难得来这里，你竟然给我出错，明天你不用来上班了，这个月工资也没有了！”经理怒骂的声音随之响起。
　　“老板，求求你不要开除我啊，拜托你了！求求你！”骂声刚完，哭声就响起。
　　“铁彦，去看看到底怎么回事！”如此美好的气氛被这些声音打断，宇文有点不高兴，随后吩咐铁彦前去看看。
　　“帮主，是一位小姑娘打破盘子，似乎经常出错，经理看她可怜就忍让了，可能是因为帮主在这里，经理觉得这个小姑娘让他丢面子，所以直接把她给炒鱿鱼了！”铁彦很快就回来了。
　　“噢？把人带过来看看！”宇文充满好奇地说道。
　　不一会儿，铁彦便带着经理以及小姑娘来到宇文的面前。
　　“帮主，对不起，打扰您的雅兴，我已经把这个小姑娘开除了！”经理看到宇文的脸色有点不悦，赶紧说道。
　　“你叫什么名字？”宇文看着眼前这个清秀可人的小姑娘，疑惑地问道。因为他感觉到这个小姑娘有点熟悉的味道，并不是外貌熟悉的味道，而是内在的熟悉感，那种感觉仿佛是自己的妹妹一样。
　　“我叫宇文月儿！”小姑娘看到宇文也觉得有种熟悉的味道，很干脆地回答道。
　　听到这个名字，宇文顿时愣住了，因为自己老爸曾说过，全世界只有拥有宇文家族的血脉才可以取宇文这个姓氏，然而自己面前的小姑娘竟然说她姓宇文。
　　“你的父亲是谁？叫什么名字！”宇文想了想，怀疑是不是自己老爸在外面留的种，毕竟老爸年轻的时候也是个风流少爷，一直以来宇文认为自己之所以那么风流都是遗传他老爸的。
　　如果眼前这位宇文月儿如果父亲是宇文老爸的话，那宇文从今以后就有把柄对付自己的老爸了，一直以来，老爸在老妈面前是一个非常忠诚的丈夫，是一个永远不会出轨的丈夫。
　　如果宇文拥有这个把柄的话，那宇文皇雄就要被自己儿子给克住了！想必勒索一点零花钱或者老古董还是可以的。


第047章 大战混血母女花
　　“在我出生后至今，我都没有见过我的父亲，所以我并不知道我父亲叫什么，我只知道我父亲是个中国人！”宇文月儿有点伤感地说道。
　　“哎，老爸啊老爸！你竟然在日本留了个种，而且竟然还让我碰到。可是我似乎感觉到这个小姑娘体内似乎有一股奇妙的力量！”传承了宇宙能源之祖的宇文对于能量以及异能
　　的感应非常强大。
　　“你为什么会在这里打工呢？”宇文压住体内一股股好奇的想法，淡淡地问道。
　　“因为我要读大学，钱不够，所以我想赚点学费，听朋友说酒吧夜店的工资比较高，所以我才来这里工作，你应该是这家店真正的老板吧，求求你不要开除我好吗？”宇文月儿
　　哀求地说道。
　　“你放心吧，我不会开除你的！”宇文怎么可能开除自己的妹妹了。
　　“从现在起，这位宇文月儿小姑娘的工资上涨十倍，不管以后她打破多少盘子，甚至是砸破整家酒吧，谁都不许找她麻烦，不然的话，你们知道后果的！”宇文看着经理说道。
　　“遵命！”经理一句话都不敢反驳，也不敢多想，毕竟没有人可以反抗宇文的命令！
　　“不用给我涨那么高，我只要原来的工资就可以了！”宇文月儿被宇文的话给吓到了，慌张地说道。
　　“呵呵，我决定的事从来不会改变，这是我的名片，以后只要你有什么事情都可以打电话给我，我会帮你处理好一切的，千万要记住噢！”宇文柔声地说道，随后递给宇文月儿
　　一张名片后立刻起身离开了酒吧。
　　“宇文风宇！轩辕帮帮主！他竟然也是姓宇文，难道他跟我有什么联系吗？不然怎么会对我那么好？”宇文月儿看到上面黑色霸气的字后，随之也想到一切可能性。
　　“铁彦，马上调派两名高手随时在附近保护宇文月儿！”离开酒吧后，宇文随即吩咐铁彦。
　　随后两个人去吃了下夜宵，回到总部也差不多十一点了，宇文来到杜若琴的房门口，输入命令后，房门自动打开，宇文悄悄地走了进去。
　　只见杜若琴跟千~彩花正专心地玩着扎金花。
　　“你们两母女还真有雅兴，我也要加入一份！”宇文悄悄凑了过去，突然说道。
　　“宇文哥哥，你吓死我了，进来也不吱一声！”杜若琴娇怒地说道，而千~彩花则害羞地偷偷看着宇文。
　　“我们三个来玩斗地主吧！话说我斗地主的技术可是非常厉害，你们敢来敢玩！”宇文看着娇羞的混血母女，心里顿时有个鬼主意产生。
　　“怎么不敢，玩就玩，谁怕谁！”杜若琴挽着妈妈的手臂说道。
　　“那好，那玩归玩，总要有个处罚，这样吧，如果当地主的人输的话，脱掉一件衣服，如果当地主赢的话，另外两个农民各脱掉一件衣服，好！就这样决定了！”宇文说完没有
　　给这对母女反驳的机会，直接抓起扑克牌洗了几下就开始发牌了。
　　“你~！”本来想反驳的杜若琴随后想了想也不反驳了，只是脸上已经开始红的像个苹果似地，而千~彩花则不知所措，在宇文的提醒下，才拿起牌开始整理。
　　第一局由宇文做地主，起手牌虽然不好，但是底牌搭上去后就变得非常完美，最后以一根小二作为结局，率先取得了第一盘的胜利。
　　千~彩花身上外面只穿着一件睡衣，而杜若琴也是穿着一件睡衣，俩母女互相看了看，随后害羞地脱掉了睡衣。
　　千~彩花的皮肤却很细白柔嫩，给人的感觉比辛西雅还要白皙，她还有一头乌黑秀的头发，五官也是非常漂亮。大大的一双眼眸水亮水亮的彷佛能透出星光，长长又微翘的睫毛
　　搭在其上很是好看；小巧的鼻子可爱却又不失坚挺，粉嫩的双唇似乎就像是要滴出蜜来，宇文甚至有上去亲一口的欲望。
　　宇文看到这一幕再没有心思玩扑克了，慢慢地靠近千~彩花，随后神情地看着她，随后双手绕到后面，将那胸罩解开，顿时一对饱满而坚挺的乳房蹦之于出，宇文将鼻子贴近千
　　~彩花的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，觉得千~彩花那娇嫩的小奶头已被他爱抚得变硬挺立。
　　千~彩花那欲闭微张、吐气如兰的樱唇，显得娇艳欲滴，宇文不禁再把手掌下移，在千~彩花的臀部上来回地爱抚着，千~彩花丰盈的大白屁股就好像注满了水的汽球，富有
　　弹性，摸起来真是舒服。
　　看到妈妈开始享受宇文的爱抚后，杜若琴则在旁边辅助着宇文。
　　宇文随后得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌移向前方，轻轻抚摸千~彩花那饱满隆起的骚拢肉缝的温热藉着手心传遍全身
　　，竟有说不出得快感，宇文的鸡巴兴奋胀大，高高隆起。
　　不知什么时候，千~彩花已经躺在了床上，享受着被爱人抚摸的快感，任宇文为所欲为的玩弄。
　　宇文将自己的衣服脱去，赤身裸体的靠在千~彩花的身边，千~彩花已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将她那艳红的樱唇凑向宇文胸前奶头，以湿滑的
　　舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
　　千~彩花热情的吸吮，弄得宇文阵阵舒畅、浑身快感。
　　千~彩花随后双手搂抱宇文头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住他的脸颊，她喘急的说：“宇文帮主……来吧…满足我吧…嗯……”
　　宇文双手把握住千~彩花那对柔软滑嫩、雪白抖动的乳房是又搓又揉，低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕
　　。
　　红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，千~彩花被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“好哥哥……啊……受不了啦……唉唷……好久没
　　有这么舒服过了……喔……真好喔……”
　　千~彩花兴奋得欲火高涨，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味。
　　宇文用右手揉弄着千~彩花的酥乳，左手放肆地落在骚滤闹苡我魄崃茫来回用手指揉弄路熳笥伊狡湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴蒂，中指轻轻向路旎进扣挖着，直
　　把千~彩花挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　千~彩花的酥胸急速起伏、娇躯颤动，“啊…帮主哥哥…别折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，千~彩花那全身最美艳迷人的神秘地带，被小雄一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，本应长着阴毛的地方现在
　　却是光突突的，这是千~彩花为了今晚取悦小雄而用脱毛剂去除的干干净净，使中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　千~彩花激情地搂拥着宇文，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股亢奋强劲得似要将宇文吞噬腹内。
　　千~彩花的香唇舌尖滑移到了宇文的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到千~彩花的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了
　　。
　　千~彩花的手握住宇文的鸡巴轻轻地撸动，舌头顺着他的身体下舔，一直到宇文的胯间，她从沙发上滑下来，双腿跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的
　　大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的睾丸。
　　宇文眼看大鸡巴被美艳的千~彩花吹喇叭似的吸吮着，不禁从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……宝贝儿……舒服……嗯……”
　　千~彩花如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
　　“嗯……喔……来吧……”宇文拍了拍千~彩花的头说。
　　千~彩花赶紧站了起来，赤裸迷人的胴体跨跪在宇文腰部两侧，那淫水湿润的浪露宰剂酥蓖νΦ拇蠹Π停右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，
　　藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的大鸡巴连根滑入她的浪吕铩
　　宇文凝视着千~彩花，她粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，“唔……好美呀……唉呀……好爽…帮主哥哥……我爱你……”
　　她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　“噗滋……噗滋……”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得千~彩花听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的浪陆
　　紧的套弄着宇文的大鸡巴。
　　宇文但觉千~彩花那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着大鸡巴的根部，宇文上下挺动腹部，带动大鸡巴以迎合骚浪的嫩拢一双手不甘寂寞的狠狠地捏揉把
　　玩着千~彩花那对上下晃动着的大乳房。
　　千~彩花红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，
　　披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着。
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好哥哥……你……你要H……H死大骚铝恕…哎哟……我受……受不了了……喔……喔……啊……好哥哥……好老公……好
　　爽……再用力顶……我要了……喔……喔……抱紧我……”
　　千~彩花酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的阴精，浑身一阵抖动就伏在宇文的身上大口地喘息。宇文虽然没射出来，但是让女人达到高潮也觉得十分快活，他亲吻着汗水如
　　珠的千~彩花红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
　　他感受到千~彩花刚才的狂野，有心让千~彩花再快活一次，千~彩花胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下路焐狭狡阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着宇文的大鸡
　　巴再次光临。
　　宇文压到千~彩花的身上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄了几下她那娇嫩的路欤然后将手指插入千~彩花的浪履诳叟着……
　　千~彩花被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已，“唔……唔……喔……喔……”
　　不久，宇文回转身子，与千~彩花形成头脚相对，把脸部埋进千~彩花的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的骚拢他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的阴蒂，弄得千~彩花情
　　欲再次高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……哥哥……我要……要被你玩死了……”
　　千~彩花酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住宇文的头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的大鸡巴，贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大鸡巴，频频用香舌舔吮着……
　　千~彩花小嘴套进套出的口技使得宇文有股一泻千里的冲动，抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的千~彩花，左手两指拨开
　　她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得又粗又大的鸡巴顶住浪驴冢百般挑逗的用龟头上下磨擦突起的阴蒂。
　　只是几下子，千~彩花就受不了了，“喔……亲亲……你别再逗我了……好老公……我要……占有我……大鸡巴快插进啊……啊……H我……”
　　宇文得意地握着大鸡巴对准千~彩花那湿淋绯红的浪拢用力一挺，“噗滋”全根尽入，千~彩花满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　宇文把美艳的千~彩花占有侵没了，千~彩花长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，嫩掳汛蠹Π图械媒艚舻摹
　　杜若琴仿佛是一个学生似地，看着自己母亲和宇文在尽量做爱，自己则一手抓着自己的乳房，另外一手抚摸着自己的阴蒂。
　　宇文挺起上身抓起她的双脚在唇边亲舔着，大鸡巴狠狠地抽插着千~彩花的浪拢她兴奋得双手抓住枕头，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟
　　不已，享受着大鸡巴的滋润。
　　宇文听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把千~彩花的浪露サ谜笳笏盅鳎快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感令她淫荡到了极点，屁股拚命地向上挺，滑润的
　　淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　千~彩花不时将视线瞄向宇文那粗壮的鸡巴凶猛进出抽插着她的小拢但见骚驴诹狡嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把千~彩花亢奋得心跳急促、
　　粉脸烫红。
　　“哦……好……好舒服啊……啊……啊……喔……好爽……好哥哥……我被你的大……大鸡巴H死啦……爱死你了……啊……啊……好舒服……”
　　千~彩花淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得宇文爆发男人的野性，狠狠抽插着……
　　千~彩花媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大鸡巴给予她的刺激，“喔……喔……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　千~彩花舒爽得频频扭摆肥臀以配合宇文的抽插，拚命抬高肥臀以便浪掠氪蠹Π吞缀系酶密切，“哎呀…帮主哥哥…我高潮来了……又要……要丢了……”
　　千~彩花头部向后仰，娇呼一声，她的浪旅腿晃住宇文的龟头，一股温热阴精冲了出来，烫得宇文的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，大量热呼呼
　　的精液狂喷而射，注满千~彩花那饱受H干的子宫深处……
　　随后杜若琴走到宇文的跟前，跪在他膝盖之间，抓过他的双手按在自己的乳房上，双手揉动起来。用手指捏夹住变得硬大的乳房捻动起来。
　　“哎呦呦呦……”杜若琴被宇文弄得呻吟连连，娇喘吁吁。
　　她闭目皱眉，轻咬着嘴唇，一脸的舒爽痛楚表情，她的双手也没闲着，来回地抚摩他的大大腿内侧。杜若琴抚摸到宇文胯部高高隆起部位，立即感觉到它的长度，她完全清醒
　　过来
　　伸手攥住令她喜爱的家伙，用力一握，只见由龟头正中的马眼涌冒出一滴透明的液体，杜若琴见到，伸出细舌向它舔去。
　　当她的舌尖刚刚触到他的龟头尖时，他不禁身体一抖，并哼出呻吟声：“啊……”
　　杜若琴开始舔取宇文龟头上的淫液，灵巧的细舌每一触到他的龟头，都伴随着他身体一抖动，鸡巴在她手里也不禁抽动一下。
　　随后杜若琴将宇文压在了身下，随即送上香唇，开始在他的脸颊上到处亲吻，最后亲吻到他的嘴唇，首先只是蜻蜓点水般地在唇上亲吻几下，接着她伸出灵巧的舌头，挑逗进他
　　的口腔内。
　　宇文开始任由杜若琴的舌头在里活动，对于越来越主动的杜若琴，宇文感到非常舒服，这样的女人做爱起来才不费劲。
　　两根舌头有如游戏中两个嬉戏顽皮的小孩，一会儿你追我逐，一会又纠缠在一起，玩得好不愉快。杜若琴上身紧压着她宇文，而臀部在不停地蠕动，粉嫩的阴户摩擦着他的下
　　体。
　　宇文的双手上下来回地在她光嫩平滑的背部上抚摩，有时还把握住丰满俏臀揉按和掐捏。
　　随后宇文看向杜若琴的乳房。圆润白腻的乳房顶端点缀着暗红色的乳头，肉揪揪的乳头微微有些弯翘，像是在向他招引，他低下头将它含住，开始用力地吸裹，一只手也在那
　　挤按。
　　啧啧的声响和他认真的样子，好象有乳汁被他吸吮出来一样。
　　“啊……啊……”
　　杜若琴被她宇文吸得开始哼吟起来，双手手指穿过他的头发，抓挠起他的头皮。她的头部左右晃摆着，并且双眼紧闭，享受着从她乳头产生的酥酥痒痒的舒爽感觉。
　　她的另一个乳头，此时也被她的宇文捏夹住，不停地捻动。
　　“啊……啊……”杜若琴的呻吟声大起。
　　宇文对乳头施不同的刺激，他有时吸，有时啮咬，有时舔弄，有时还用舌尖绕圈舔抚她乳晕。杜若琴感觉到她的虑辉诔槎，并且有淫水分泌出来，按住他的脑袋向下推移，
　　“宇文哥哥，我的小潞醚鳎给我舔舔好吗？”
　　宇文跪爬在杜若琴的胯间，仔细地欣赏起她那粉嫩的阴户，高高隆起的阴部，肥厚而又饱满，上面有些微微湿润，两瓣色泽暗红的大阴唇微微张开，可看见其间浸有闪亮的淫
　　水，并且有一道细流由肉缝底缓缓向下滴淌。
　　宇文将嘴凑过去，含住那涨红的阴蒂，开始吸裹起来。
　　“啊……啊……好……好美啊！哎呦……嗯……”
　　杜若琴此时有如疯狂一般，嘴里大声地呻吟，双手揉按自己的双乳，臀部尽力向上挺，以使她的宇文能够更加容易地舔弄她的阴蒂，而这样她会得到更舒爽的感觉。
　　而杜若琴的妈妈则双手抓着自己的乳房，不停地在宇文身上摩擦着，时而摩擦时而舔着宇文的后背。
　　随着时间慢慢地过去，杜若琴感觉到吕镆丫搔痒难耐，“宇文哥哥，我……我要你的大鸡巴！”
　　宇文听了后仰躺在床上，粗长白净的鸡巴格外显眼地翘立在他胯间。
　　杜若琴起身，双膝跪在他胯两侧，抓住她宇文的鸡巴，将龟头顶在她的小驴谏希臀部慢慢地下坐。
　　宇文能够细细感觉到自己的龟头突破紧紧的驴冢刮磨着湿滑的肉壁一点点地向里侵进，直到充斥她整个虑弧
　　“噢……”龟头摩擦肉壁的快感，令宇文不禁呻吟出声。
　　当他整根的鸡巴都没进杜若琴的小率保她如获重释般的呼出口气，说道：“真棒！宇文哥哥，你的鸡巴真的好大啊！小露急蝗满了！嗯~”
　　杜若琴的臀部开始缓缓地套弄起来，并且一边缓慢地动作，一边注视着她宇文的表情。被压在身下的宇文，看见杜若琴的两个雪白的奶子，在他眼前不停地乱晃摆动，不禁伸
　　手去抓。
　　“啊……宇文哥哥，用力抓，大力些！啊……啊……”宇文的双手越用力，杜若琴的呻吟声就越大，并且臀部的下坐力也越大。
　　呻吟声，撞击声和睡床的吱吱作响声交织在一起，构成淫秽的乐章，充满整个房间。
　　忘情地做爱着，感觉此时地球停止了转动，世界只有他俩存在一样，完全地忘乎所以，他们不顾一切的大声呻吟着，宇文的臀部也配合着杜若琴疯狂地动作，开始向上用力挺
　　动。
　　突然，宇文紧紧地把握住杜若琴的双臀，臀部几近疯狂地快速挺动，鸡巴非常快速地穿梭在她的胯间。早已经高潮两次的杜若琴知道宇文就要达到高潮，这是他最后的冲刺。
　　“啊……啊……宇文哥哥……你好棒啊！快被你H得爽死了！啊……啊……啊……来吧，用力！我也快来了！”
　　这时，只见宇文臀部猛的向上一越，随着身体一下一下的颠动，喷射出他滚烫的精液进入她的小隆６湃羟俚牟⑶乙徽笫账酰也宣泄出她的高潮。
　　两具湿汗淋淋的赤体叠躺在一起，他们的下体紧紧地相结着，他们都在享受着 性 高 潮带来的快感。而千~彩花也抱着宇文和她女儿，三个人无声地相拥着。
　　“宇文帮主，你会不会觉得我是个 荡 妇。”千~彩花趴在宇文的右边柔情地说道。
　　“呵呵，别想太多了，每个人都有七情六欲，压抑着反而不好，以后有我在，你可以尽情释放出来，而且我会好好照顾你们母女的！”宇文安慰着说道，对于这种事，宇文认
　　为每个人都是需要的，只是有的人闷在心里，有的人则跟自己一样外放，想要就要，不那么多废话。
　　---------------------------------------------------
　　“终于突破了！”距离一个月剩下四天的时候，宇文发现自己已经开始能操作体内的那股能量了，但是这种能量似乎跟以前完全不一样。现在宇文只能操作能量，而无法完全掌
　　握以及衍变，这种能量无声无息无形无味。
　　“铁彦，你马上带把手枪到训练室来一趟！”宇文为了熟悉一下操作能力，叫铁彦来辅助他。
　　“你等我的命令，当我说开始后，你先对着我右边半米内射击！”宇文吩咐后，随后操控这种能量散发出体外，随后在右边半米内结成一个盾牌。
　　“开始！”随着宇文的一声令下。
　　“砰！”
　　铁彦毫不犹豫地射出一发子弹。
　　奇怪的一幕发生了，只见那颗子弹突然停在宇文右边的半空中，似乎正在极力挣扎要穿过一层障碍，大概五秒钟后，子弹的惯性用完了，直接掉落在地上。
　　“帮主！这！！”面对这离奇的一幕，铁彦完全呆住了，怔怔地问道。
　　“呵呵，这是我的一个本事，全世界可能只有我才有这个能力！”宇文满意地说道。
　　“帮主，可否告诉铁彦，这到底是怎么样的一个能力，为什么子弹会卡在半空中？前面完全没有任何障碍物啊？”铁彦心里充满着好奇，迫不及待地问道。
　　“当然可以，我体内有一股能量，我能操作这股能量进行防御或者是攻击，刚才我在测验就是这种能量的防御能力有多高，现在已经得出可以轻松挡住子弹了。”对于忠心的手
　　下，宇文是不会特意要隐瞒的。
　　“能量，好厉害的能量啊，竟然连子弹都能抵挡，看来帮主想统驭黑道的梦想完全是有可能的，说不定还能统驭整个世界的黑道！”铁彦从脚趾甲到头上的一颗头发都深深佩服
　　宇文。
　　“所以说那时候我跟你们说，跟着我混是正确的！你现在把朱雀堂的涂堂主叫过来吧，我想试试能否抵挡阻击枪地威力！”虽然可以抵挡子弹的威力，但是宇文并还不满足，如
　　果连阻击枪都能抵挡的话，到时候对宇文接下去的计划的帮主就非常大。
　　不一会儿，涂建就过来了，虽然也根据宇文的吩咐准备着。
　　“开始！”
　　“砰!”
　　随着一声更加恐怖的射击声，强大的阻击弹头直接朝宇文的右边射击而去，同样也是卡在半空中，但是这次似乎稍微前进了一点点，不过最后还是掉落在地上了。
　　“看来阻击枪是抵挡地了，不过有些费力，如果十把阻击枪一起射击的话，恐怕就抵挡不住，不过目前这样能协助我很多事情了！”宇文满意地说道。
　　在铁彦的解释下，涂建也跟铁彦一样，从里到外都深深佩服宇文了！
　　“防御能力我已经大概摸清楚了，现在就来试验一下攻击能力，铁彦，涂建，你们两个区穿上防弹衣或者真空衣，不然的话，我怕到时候操作不熟练伤到你们！”
　　面对如此恐怖的无形能量，即使宇文不说，铁彦和涂建也会主动去穿上衣服保护自己。
　　“现在铁彦先来，涂建你在后面随时准备着，如果铁彦飞出去的话，记得要把他接住。”宇文看了看训练室墙壁上的橡胶保护板，严肃地说道。
　　“帮主，你尽管发力吧，这样才能测验出这股能量真正的攻击力！”铁彦对于自己的身体素质非常有信心，非常豪爽地说道。
　　宇文点了点头，随后慢慢地牵动体内的能量，双手收到胸前，把能量集中在自己的双掌中，随后大喝一声，双手朝铁彦隔空击出。
　　“砰！”
　　本来严正以待的铁彦突然感觉一股看不见的能量狠狠地集中在自己的胸口，整个人顿时朝涂建极速后退飞了过去，涂建则张开双臂接住铁彦，然后惯性太强大了，两个人重重地
　　撞在橡胶板上面。
　　“咳！咳！”铁彦挣扎地站了起来，干咳两声后，惊呆地看着宇文。
　　“帮主，你真的太厉害了，要不是我穿着真空衣，恐怕会被你这一招直接震出内伤来！”铁彦看起来虽然没事，但是从那苍白的脸色看得出也受了一点点小内伤。
　　“你们俩都没事吧！等下去医疗堂看看，以防万一，这一次的能量我大概操作百分之八十，当释放出去的时候，撞击到物体，这个能量瞬间就回到我的体内，
　　依照这个情景看的话，我想无限量使用这种能量，必须在每一次攻击都能击中对手，不过我想也是非常简单的，毕竟这股能量是无形无色的。”宇文也很满意这攻击能力。
　　此时铁彦和涂建已经不知道该用什么语言表达自己内心那种震撼的感受。
　　“这样的话，再过四天，我们轩辕帮就可以开始征服川崎市了！”宇文信心十足地说道。


第048章 美女服务员
　　“帮主，我有个建议不知道您是否要采纳！”距离宇文一个月的任务期限已经剩下一天，这一天，宇文正在总部看着欧洲杯的录像，狄美走过来说道。
　　“狄大军师，你我之间不用这么客气，有什么就直说吧！”宇文站起来揽住狄美坐了下来。
　　“帮主，当初您创建这个轩辕帮的目的就是要统驭全日本的黑道，但是几乎很多事情都是您一个人独揽，我是想既然帮主你创建了这个帮会，那务必就要让帮会里的成员进行战斗，不然永远有帮主你扛在最前线，这个帮会永远长不大！”狄美依靠在宇文的肩膀上说道。
　　“那你的意思是？”宇文非常感兴趣的问道。
　　“我的意思就是接下去对野木帮的战斗，我们尽量让所有部分都出动，都战斗过，这样才能知道我们轩辕帮目前拥有多大的力量，而帮主你就充当一次指挥就可以了！”狄美不愧是一心一意为轩辕帮着想的首席军师。
　　“嗯，好的，召集所有主干晚上十二点开会吧，明天就是一个月期限了，我要看看他们有没有完成我给他们制定的目标！”宇文亲了一下狄美后，温柔地说道。
　　十二点很快就来到了，接到狄美的命令，所有人都立刻放在手中的工作立刻赶赴总部会议厅。
　　“现在算起来已经是刚好一个月了，现在各个堂口汇报一下这一个月的成绩吧！”宇文有些期待地说道。
　　“报告帮主，目前我们轩辕帮十八区除去所有堂口的人数后，目前的成员已经达到了八千了，之所以增长那么快，主要是根据狄美军师采取的几个优惠政策，以及利用轩辕帮前段日子的影响力。”首先副帮主郭南天站起来汇报。
　　“报告帮主，目前宇美超商已经达到日盈利一万美元了，现在第二分店正在筹建中！”中村伊美汇报道。
　　“报告帮主，目前魔鬼堂总人数四十四人！个个都是佣兵界的精英，已达成您指定的目标！”
　　“报告帮主，目前天煞堂顶级天煞达到二位，高级天煞必须达到五位，中级天煞必须达到十四位，还有四十个有天赋的正在着重培养，已达到您指定的目标！”
　　“报告帮主，目前青龙堂有六名参加世界格斗大赛，其中一名被列为二号种子，目前比赛正准备开始，预计可以达到您指定的目标！”
　　“报告帮主，目前白虎堂的成员有三十五个，已经达到您指定目标的五分之一！”
　　“报告帮主，目前朱雀堂已经成功培养出四名高级阻击手，九名中级阻击手，成员达到六十个！已经达到您指定的目标！”
　　“报告帮主，目前玄武堂开办的泰拳俱乐部，已经有六十多名成员正在进行培养，已经达成您指定的目标！”
　　“报告帮主，目前玫瑰堂的金陵十二钗已经都成为高级精英！已经达到您指定的目标！”
　　“报告帮主，目前情报堂已经搜集了整个神奈川县所有黑帮乃至官员的所有资料，已经达到您指定的目标！”
　　“报告帮主，目前研究堂已经研发出一种桌面软件，具体样品可请帮主有时间去参观下！而帮主要我们研究的东西已经研发出来了！已经达到您指定的目标！”
　　“报告帮主，目前医疗堂已经研发出一种新型的液体毒药，这种毒药可让人足足昏睡十个小时！目前可以投入使用了，已经达到您指定的目标！”
　　一连串整理而又严肃的报告让宇文心里非常舒服，没想到大家竟然都完美地达到自己指定的目标，除了一些时间关系的任务。
　　“大家都做得非常好，现在我安排一下最新任务！”
　　“目前野木帮的总部在川崎区，根据地理位置，多摩区是一个周围都是高山，易守难攻的地区，而且只有一个公路通往多摩区，所以我们占领多摩区，我们可以利用多摩区的地理条件设置一些埋伏。
　　首先天煞堂派出一名顶级天煞以及三名高级天煞，朱雀半堂出动，由天煞堂掩护朱雀堂前往多摩区通道的唯一公路附近埋伏。
　　随后天煞堂派出剩下的一名顶级天煞以及二名高级天煞和十四名中级天煞扮成游客混入多摩区，而朱雀另外半堂则自己找寻最佳阻击场地等候命令！阻击场地最好是挑选在多摩区总部附近以及主要公路附近。
　　青龙堂！玄武堂！二个堂口分别带领各自成员组成三辆卡车，十八区的总管分别抽调自己区域五十名成员，同样也组成十八辆卡车。你们将作为主要的战斗力，你们准备好后在总部等待命令就可以了。
　　好了，目前就这样了！行动准备时间为二天，大家赶紧动起来吧！”
　　“帮主，我们堂口做什么呢？”魔鬼堂堂主和白虎堂堂主同时站起来焦急的问道。
　　“帮主，还有我？”东宇柳的天煞堂主要人员都有任务，就他这个堂主没有，所以也非常焦急。
　　“你们都别急，我有另外特殊的任务要交给你们！”宇文笑着说道，宇文随后在他们耳边悄悄说完后离开了。
　　---------------------------------------------------
　　“帮主，据探子来报，目前轩辕帮似乎在准备什么，每个区都在进行人员调动，根据我的分析，可能在这两三天之内要对我们野木帮动手！”
　　“噢？果然不出我所料，我就知道宇文风宇肯定耐不住寂寞的，既然他们大批在抽调人员，我想肯定是针对我们野木帮，毕竟我们野木帮离轩辕帮最近。”野木健太想了想说道。
　　“帮主，我觉得如果我是轩辕帮的帮主，如果要对付野木帮，我可能会先占领多摩区，毕竟多摩区的地理位置以及公路的限制会成为一个绝佳的作战根据地，如果占领了多摩区，那就可以一步一步蚕食野木帮！”野木帮的军师野木翔太说道。
　　“噢，那弟弟有何办法？”野木健太非常喜欢自己的弟弟，野木帮之所以能在川崎市屹立不倒大部分都是因为野木翔太的关系。
　　“如果我的猜测没有错的话，那轩辕帮肯定会在公路旁设置一些埋伏，我们目前可有两个方案可以选择。一：逆袭，既然轩辕帮正在抽调，就代表还没有行动，所以我们可以比他们更早设置一些埋伏，毕竟现在多摩区还是我们的，随后命全区的巡查更加严密，一旦发现可疑的人立刻抓起来。
　　第二：声东击西，利用多摩区的地理条件，拖着轩辕帮的大部队进行游击战，随后我们抽调部分成员去偷袭轩辕区的大后方，直袭轩辕帮总部。命五位高忍全部出动！”野木翔太分析得都非常正确。
　　“确实不错，那我们选择第一个办法吧，毕竟轩辕帮的成员并不是多，而且我们还有五位高忍，再说提前设置一些埋伏的话，我想这次轩辕帮过来地话，肯定有去无回。”野木健太对于自己的五位高忍非常有信心。
　　---------------------------------------------------
　　而与此同时，宇文风宇开会后跟狄美说了几句话后直接消失在总部了，没有人知道他去哪里。
　　“嗯，今天的天气真不错，说实在地，日本的环境还蛮不错的，如果以后成为我的专属岛屿，那我肯定再次大力开发下，哈哈，好让整个岛屿成为我的后宫。”宇文驾驶着一辆奥迪A6看着周边的风景说道。
　　来到多摩区后，宇文在路边看到了一个中国南方的一个金字招牌：沙县小吃！
　　“没想到竟然在日本能看到沙县小吃，真厉害，开店开到国外来了，进去尝尝看是不是正宗的沙县小吃！”虽然之前在中国宇文家境富裕，但是对于国内一些名小吃也是蛮喜欢的。
　　而沙县小吃源于福建省三明市，几乎中国的南方每个城市，哪怕是一个小乡镇都有沙县小吃，而北方的城市也都普及开来了，沙县小吃以实惠，快速，好吃深受众多人的喜爱。
　　“你好，欢迎光临！”
　　没想到一进门就有一个美女服务员微笑着地打招呼，这个服务员是个日本人，但是却说了一口非常标准的中国话，实在让人佩服万分。
　　“你好，给我来两颗茶叶蛋和一根茶叶香肠吧，再来一份馄饨！”宇文非常感兴趣地看着这个美女服务员，习惯地点了自己以前最喜欢吃的三样。
　　“好咧，马上给你送来！”美女服务员的微笑让宇文的心情更加晴朗。
　　仔细打量这间不大不小的店面，发现整个店面里面只有美女服务员还有一个貌似老板的少妇，正在熟练得包着混沌。
　　很快东西都上来了，宇文看着这个奇妙的摆盘，不禁笑道。也许是美女服务员太过着急或者没注意，两颗茶叶蛋和香肠竟然摆的像男性的。。。
　　看到宇文看着茶叶蛋笑起来，美女服务员纳闷地看了过去。结果看了足足一分钟后才反应过来，顿时手忙脚乱地把茶叶蛋摆在一起，这样看起来还好一点。
　　“先生不好意思，我不是故意的，请你原谅！”美女服务员害羞地低着头道歉道。
　　“呵呵，没有关系，这间是日本人开的还是中国人呢？”宇文不以为意地问道。
　　“这间是我妈妈开的，因为妈妈以前去中国读书过，而且非常喜欢吃沙县小吃，所以就特地去拜师学会了之后回到日本后开了这么一间。”美女服务员见宇文并没有任何异样的目光，放心地说道。
　　“不过感觉生意好像不太好，味道倒是蛮正宗的，不错，我喜欢，你的中文说得还不错，想必是你妈妈教你的吧！”宇文吃了一口馄饨后满意地说道。
　　“嗯！先生请您慢用，我先去招呼其他客人了！”美女服务员见有客人来了，歉意跟宇文打声招呼赶紧跑开了。
　　宇文则享受完这貌似正宗又不正宗的沙县小吃后，跟美女服务员聊了几句后离开了，毕竟现在身上还有重要的事情要去办！


第049章 大战混血母女花
　　“估计野木帮现在应该猜出我的计划了，不过，这样才有意思，准备来给他个大大的惊喜！”宇文行驶到一家日本旋转寿司店后停了下来。
　　随后直接钻了进去，此刻寿司店里只有十个人，而且都是日本人，看起来像是公司白领来吃饭的。宇文随便找了个位置坐了下来，随后拿着经过的寿司开始吃了起来，头脑却不停地转动着，似乎在筹备着什么计划。
　　大概吃了十盘左右，宇文买完单后，慢悠悠地走出寿司店，然后把车开到附近地一条巷子里面，远远看着寿司店里的状况！
　　“轰！！！”
　　随着一声惊天巨响，整个寿司店爆炸起来，熊熊烈火顿时淹没了整个寿司店！附近的几个日本群众遭受波及，直接被轰成两段，更不用说寿司店里面的人了。
　　“靠，奶奶滴，这渡部光肯定是个魔鬼，劳资之前叫他研究小威力的便携浓缩炸弹，结果这威力未免太巨大了，不过我喜欢！哈哈！”躲在远处车里的宇文看到这一幕，顿时非常满意地骂道。
　　原来之前宇文一直要求渡部光研究一种便携的浓缩炸弹，但是要求威力不要太大，没想到渡部光可能是想让宇文更加佩服自己，把威力加到了最大。
　　而根据情报局提供地情报，多摩区的金忍者最喜欢这间寿司店，几乎每天晚餐都会去那里吃，随后宇文便带着几颗浓缩炸弹，来到了多摩区。
　　进入寿司店时，宇文虽然看似随便找个位置坐下来，其实宇文找的位置刚好是那十个人的死角，也是监控器的死角，宇文顺利把炸弹安置好了，随后才离开，而炸弹的爆炸时间为两分钟。
　　里面十个人中其中就有一位是野木帮的高忍-金忍者！另外还有四个手下也在这场爆炸中彻底消失在这个世界上了。
　　随着日本警卫厅以及多摩区野木帮的成员赶到的时候，宇文早已经消失在多摩区了。
　　---------------------------------------------------
　　“什么！！！金忍者和他四个徒弟在寿司店被炸弹炸死了！！！吗的，肯定是轩辕帮的动作，不然的话金忍者已经吃那家寿司店十多年了，从来没出现任何问题。”野木健太不敢相信地说道。
　　“马上给我传令下去！叫木水火土忍者这段时间不要去自己经常去的场所，尽量呆在各区总部就好！宇文风宇还真厉害，竟然有这种炸弹，而且竟然想先砍掉我最得意的手下，这次让你得逞，接下去没那么容易了！”野木健太失去了一大将，狰狞地怒道。
　　---------------------------------------------------
　　“吼吼，想必野木健太那个SB肯定气得半死了，哈哈，接下去再去给他一个惊喜吧，喜欢他老人家的心脏能承受得了!”宇文得意地在公路上极速的飙车着。
　　来到中原区的时候已经是晚上十一点多了，宇文把车停在一酒店的停车场后，偷偷摸摸来到了中原区的总部附近，此时中原区的总部有好几个成员不断地来回巡逻着。
　　宇文来到总部后门一颗大树上，观看着整个总部的结构，中原区总部的结构就是中国最基本的建筑体系，单层，且多栋平房瓦顶屋，而后门只有一个小弟在巡逻。
　　宇文拿起身边的一块石头，朝另外一边扔了过去。
　　“谁！”夜深人静时，声音显得非常响亮，小弟提着枪从朝声音的地方慢慢走了过去。
　　宇文趁着这个时间一个闪身，来到后门墙壁下，随后双脚轻轻一蹬，迅速爬到城墙上，顺着连接墙壁的屋顶轻轻地爬了过去，立刻隐藏在一栋房子的屋顶。
　　而巡逻的小弟查看了一下，发现没有人，随后又回到自己的岗位了。
　　宇文趴在屋顶上，耳朵贴在屋瓦上仔细倾听着，发现没有声音的话便离开，缓缓地来到了一栋算是最漂亮的房屋顶上，随后老样子倾听里面的声音。
　　“嗯！！嗯！！嗯！！”
　　“这不是女孩子独有的叫 春声吗？难道里面有人在XXOO？嘿嘿，赶紧看一下！”听到那极具诱惑的声音，宇文轻轻地翻开一片瓦砖，朝里面看了进去。
　　只见地板上一位美女全身赤 裸，宇文很清楚地看到嫩履诓欢狭鞒龅陌液，美女急促的喘着气，神智似乎已陷入轻微的迷乱，浑身白玉般的肌肤变成了娇艳的粉红，美目紧闭，秀眉微颦，秀挺的小鼻尖布满细小的汗珠，娇躯随着自己手指的挑拨阵阵的颤抖，嫩履诘哪廴獗涑上恃薜暮焐，不住地抽搐。
　　“天啊，极品美女啊！看她那么难受，我干脆地去帮一下吧！”宇文看到这活生生的一幕已经受不了了，轻轻地翻开一些瓦片，随后直接跳了下来，屋顶与地板的距离并不是很高。
　　宇文轻轻地落在地下，虽然直接冲到女忍者面前，直接用嘴巴捂着她的嘴唇，两只手迅速蔓延起来。宇文的大手在她的小腹游走，渐渐滑入丰腴的大腿缝隙。
　　“唔，你是谁！唔~救命啊~~唔！”女忍者被宇文那强大的力量完全束缚着，带着身上那酥麻的感受吱吱呜呜地交换着。
　　“别动，哥哥是上天派来满足你的神，你只要好好享受就可以了！”宇文用腹语回答道，而双手以及嘴唇依旧不停地袭击着女忍者全身。
　　女忍者本身刚才已经达到高潮了，被宇文强势袭击下，身体的酥麻感再次攀岩而来，面对突如起来的男人，女忍者再也不反抗了，闭着眼睛享受着宇文的爱抚。
　　宇文侧头温柔吻上她白玉般的粉颈，灼热的舌尖灵巧地划动，女忍者不堪的发出轻轻的娇哼，螓首往后靠在宇文肩上，两片娇嫩的红唇张了开来，芬芳的呼吸阵阵喷在他脸上。宇文探头含住柔软的红唇轻轻啜吸，一面握住一边高耸的玉峰，时轻时重地搓揉。
　　随后宇文的头慢慢探了下来，出现在他面前的是一张粉嫩、娇柔，挺拔的双乳，粉红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向他招手。
　　宇文激动得如痴如醉，望着女忍者的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的红唇，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放、热血沸腾。
　　她感到心里像有一团火在滚动，燃烧着她、折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩。
　　终于，深埋的火山爆发了，像闪电、似狂风，像倾盆大雨。她只是急切地等待着，那幸福时刻的来临，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟、含情脉脉地看着宇文，好像在说：“你不是神吗？还愣着干吗？”
　　宇文好像接到了命令，猛一扎头一只手托着乳房，一下叨住了这只红嫩的乳头，拼命地吸吮着；另一只手在另一只乳房上揉弄起来，俩只乳房来回地倒替着。
　　“啊！太美了……太舒服了……”
　　女忍者只是本能地挣扎了几下，就像撒娇的羊羔偎在母亲的怀里，紧紧贴着他，她的两只小手在他的头发上，胡乱地抓弄着。
　　一阵强烈的身心刺激，震撼着女忍者整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她曲芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位。使得自已的下身，一片湿潮。
　　女忍者挥动着玉臂，两只小手颤颤微微地在摸索着什么，从宇文的头部向下滑落，触到他的胸部、腹部，接着又向他的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的胳膊太短了，伸不到他那神秘的禁区。
　　一种急燥的情绪，占有的欲望和淫荡的渴求，促使着她，一把抓住了宇文的右手，伸入了她的内裤，死死按住那没有经过市面的小丘上，然后，微闭杏眼，等待着那即渴望又可怕的一瞬。
　　然而宇文并没有立即行事，而是起身跨入了她的双腿之间，宇文伏身一看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，没想到女忍者的下体一点毛也没有，仔细看来连绒毛都没有，宇文欣喜若狂，又是一个小白虎。
　　高耸而凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿，两片薄嫩而外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实整个地显露在穴唇的外边。还有那粉白的玉腿，坚翘的臀部，无一不在挑逗着他，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。
　　宇文仔细地观察着这个日本少女的嫩拢一股少女的体香加杂着小律⒎⒊龅哪滔悖丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。此时此刻宇文舍不得一下将鸡巴插入，他要尝一尝这青涩的浸着糖汁的蜜桃是什么滋味。
　　宇文双手张开十指，按住两片阴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汪汪的淫水，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，支配着他的全身，他不顾一切地向禁区发起了攻势。猛一扎头，那尖舌便开始了无情的扫荡。
　　先用舌尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次女忍者的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。
　　“啊……我……的……痒……嗯……”
　　宇文听到少女的呻吟，舌头开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的舐动着，从下至上，一下一下地滑弄着。他的舌尖，那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节。只上下十九个回合，女忍者就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。
　　她只觉得，小穴的鸿沟里，好像发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。
　　而就在这凶猛的热浪中，她突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出鬼哭狼嚎般的嘶叫
　　“嗯…神……嗯……你……把我……嗯……又麻……又酸……哎呀……痒死了……嗯……嗯……嗯……痒……痒……啊……”
　　宇文这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着鹿迪虼笸取⒏孛挪蛔〉亓魈省Ｋ微微一笑，一咬牙，一扎头，将舌尖一直伸入露瓷畲Γ他用力使舌尖挺直，要露蠢锢椿氐淖动起来，他转得是那样的有力、有节，只觉得卤冢由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长舌尖被它挟得生痛。
　　随着长舌的深入，女忍者感觉无限的充实，涨满，卤诘纳а魉坪跫跞酰不！不是减弱，而是下沉∶逐步地向深处发展，而且，越来越凶，越来越猛……
　　女忍者呻吟着扭动着屁股，她的小吕锍渎了淫水，不住顺着他嘴边溢了出来。
　　宇文抬头看见女忍者，红霞满面，娇喘嘘嘘。浪声四起，腰臀舞动，他知道时机已经成熟，对准了女忍者的鹿担上下滑动了几下，使鸡巴醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。
　　“啊！”女忍者拼命地一声嘶叫。
　　“啊？”宇文感觉龟头闯得生痛，但并没有进去，又一次压下！
　　“啊！”又是一声吼叫。
　　“啊？”龟头又一阵生痛，还是没有进去，女忍者浑身一抖，发出一声惊人的喊叫。
　　宇文抚摸着那饱满的乳房，让女忍者精神放松，肌肉松驰的时候，猛地一压，只听”滋“地一声，大鸡巴一下插入了三分之二。
　　这一突然袭击，才使得女忍者，疼痛难忍，又吼又叫。
　　宇文感觉鸡巴插入后，小滦得很紧很紧，而且卤诩本缡账酰好像一下子要把鸡巴挤压出去，宇文只得崩紧臀部，压足劲头，他深知这是剧烈的疼痛而引起的肌肉收缩，只得缓息一下，使女忍者的疼痛减轻，方能开始抽插。
　　“好些了吗？”
　　“嗯，减轻了许多！”
　　“别紧张，一会就过去““嗯“宇文边说边轻轻地让鸡巴蠕动……”
　　“小吕镉忻挥懈芯醭黾Π驮诙吗？”
　　“现在有感觉了，啊，是在蠕动着。”
　　宇文感觉活动自如了，这才开始了缓缓的抽送，边抽插，边用左手摸揉着乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插的进行动作，虽然缓慢，但必竟是从上中下三个突破的夹击。
　　女忍者的疼痛感觉消失了，平息了，取而代之的是酸涨和酥麻，而宇文这一全身的运动，又驱赶酸涨和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。
　　宇文从女忍者的表情上来看，知道她已疼痛消失了，便开始了猛烈的袭击，他的右手用力的托住她的后脑勺，使她嫩脸紧紧地贴在自已的嘴巴上，狠劲地摇晃着头部，亲舔她娇嫩的脸蛋，他的左手捏住涨满的乳头，不停地捻动着。下边的大鸡巴，更是精神百倍，直抽直插，速度猛增。肉体的撞击，再加淫液的粘糊，发出了”啪，啪，啪“的水音。
　　她禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”
　　一条香舌伸出嘴外”喔……喔……喔……”
　　摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊∶
　　“啊…你真的是神…你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
　　她兴奋得连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深……┅“
　　宇文十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性管够，一切少女都将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。
　　女忍者边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。
　　突然，用力一咬，直咬得宇文痛叫起来：“哎呀，……痛…美女…不要咬我……”
　　女忍者咯咯地浪笑起来：“神还会怕痛……好人……你真劲……真大……H得我……美死了……太好了……唔……”
　　拼命用手压住宇文的屁股，自己也用力向上迎合，让阴陆艚舻睾图Π拖嘟岷希不让它们之间有一丝丝的空隙。
　　宇文觉得女忍者的小吕铮一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的小隆…太过瘾了……”
　　女忍者已经美爽得欲仙欲死：“嗯……好哥哥……你那东西太好玩了，太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……我爱你……我……真爱死……你啦……喔……顶得好深……啊……”
　　女忍者那淫声浪语的叫床，使宇文感到无比的兴奋，无比的自豪，这一个少女难得的第一次，宇文的淫劲越来越大了。
　　女忍者已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……我的神哥哥……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了。”
　　宇文按照她的意志，狠狠地抽插着。
　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……”
　　她那狂呼滥喊声，在室内回荡。
　　女忍者已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的鸡巴在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。
　　“啊……我不行……了，H死……了，这下……插得真……深……啊……快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚皮了……的……神…手下……留情吧……我……”
　　在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由鸡巴边隙，迸溅而去。
　　宇文只觉得鸡巴一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，又返回鸡巴，它猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液，与透明的浪水，在不断收缩的露蠢锵嗷岷稀
　　宇文看着身下床单上的落红，看着女忍者被自己H得红肿的阴户，怜惜的伸手揉着她的小隆
　　“你难道不想问我是谁吗？”宇文柔情地看着眼前这个极品美女问道。
　　女忍者眷恋地抱着宇文，她不知道他到底是谁，也不想知道。她只知道这个男人带给她前所未有的感觉，她只知道她想要永远拥有这个男人，她相信这个男人确实是她的神。
　　“我不想知道，我只想知道你愿意让我跟着你吗？”女忍者摆动着宇文的小弟，柔情地说道。
　　“我当然愿意，只是你是野木帮水堂的水高忍，跟着我的话，你必须放弃这里的一切，你愿意吗？”宇文很讶异地问道，其实宇文并不知道是他体内的那股能量起了一点点作用。
　　“这些都不重要，你是第一个让我感受到爱，感受到幸福的男人，而我的第一次也给你了，我只希望你能让我跟着你！求求你好吗？”女忍者哀求道。
　　女忍者叫做三浦杏，从小就是个孤儿，被一位忍着大师看中后，培养成为高级忍者，而当她师傅去世后，三浦杏干脆投身于黑道，还好野木健太是个同姓恋，不然的话早就被野木健太给吃了。
　　但是作为一个女人，特别已经二十四岁的她，对于这种事也是有需求的，所以只能在晚上的时候独自一个人征服自己的身体，然后宇文的突然出现带给她人生中第一次最舒服的感觉，而敏感的她感受到眼前这个男人眼中的爱意已经控制欲。
　　“只要跟我宇文风宇有过肌肤接触，那她必须永远跟着我，我也会永远保护她！”宇文想了想，是时候告诉她自己真是的身份了。
　　“你！轩辕帮帮主！”女忍者听到这个名字后，惊呆地看着宇文说道。
　　“嗯，你现在可以好好考虑一下，我正是你们现在敌对的帮会！轩辕帮帮主！如果你不愿意的话，我现在立刻离开。”宇文严肃地看着三浦杏说道。
　　“不！不用考虑，我愿意！我愿意跟着你！”一听到宇文要离开，三浦杏赶紧抓着宇文的手臂哀求道。
　　“这才是我的女人，但是我身后还有很多女人需要我保护，我不想有一颗定时炸弹安插在我身边，所以为了考验你，你必须。。。。！”宇文跟三浦杏说接下去的计划。
　　“宇文哥哥，你放心，我三浦杏一定不会让你失望的！”三浦杏坚定地说道。
　　“那好，这次的成功与失败就看你了，我也准备走了，如果顺利的话，两天后，你和我就能永远在一起了！”宇文深情地看着三浦杏，随后直接跳上屋顶，回头再看了一眼，随后离开了。
　　---------------------------------------------------
　　“没想到野木帮竟然有这样一个极品的女人，不过野木健太真可怜，好好的蜜汁洞不要，非要追寻菊花残的趣味，真是变 态 ！”
　　“如今最好下手的两个区的高忍都搞定了，剩下的三个肯定防备很严密，如果再能解决一个的话，那这一次绝对十拿九稳。”宇文开着车想道。
　　随后宇文驱车来到幸区，幸区是由火高忍镇守，也是五大忍者中能力除了金忍者外最强悍的一个，而且警惕心异常高度，似乎每天都在担心谁会暗杀他。
　　而幸区总部的防御还算不错，每一个角落至少三名成员在不停来回巡逻着，宇文站在总部对面一栋高楼的楼梯看着整个结构，一时之间不知道从哪里下手。
　　“有了！！跟女忍者大战完，我还差点给忘记了！”宇文想到之后赶紧跑到楼下，随后在通往幸区总部的一条主要道路守候着，这条道路异常的黑暗。
　　静静等待了将近半小时，在半夜二点的时候，一辆军用卡车缓缓地驶了过来，宇文看着那辆卡车即将超过自己的时候，趴在地上，一个急转身，在车轮与尺度的完美拿捏下刚好钻到了车子底部，随后紧紧抓着地盘，随着车子缓缓开进了幸区的总部。


第050章 反埋伏之计
　　原来之前情报堂得到一个消息，就是野木帮为了应付轩辕帮的袭击，最近从国外偷渡买来了一些军用武器，而每次为了掩人耳目，这些设备都是在半夜两点运输到各区的总部。
　　车子缓缓地停了下来，想必是到达了门口。
　　“是我，这是这一批的武器！”司机对着守卫说道。
　　“嗯，辛苦了！”随后听到大门开启的声音，车子缓缓地驶进了总部。
　　宇文则在车底下等待着，似乎再经过一道门后，车子终于停下来了，随后一阵喧闹声后，车上的武器源源不断地搬了下来。
　　“好了，辛苦你们了，有了这一批武器，如果轩辕帮敢来的话，一定会打得他们落花流水的！”宇文慢慢看着地上的脚步，察看下附近地状况，随后从另外一边滚了过去，然后躲到一个巨大的木箱子后面。
　　“好了，都走吧！”随着这道声音后，大门关上了，人也都走光了。
　　宇文随后走了出来：“靠，这野木帮还真够狠的，竟然买了这么多武器，AK47都有，真他吗地有钱，不过你们偏偏遇到了我。哈哈！”宇文看着一箱箱打开地武器，兴奋地笑道。
　　宇文观察了附近，发现附近有个固定摄像头，几乎可以探查到大部分区域。对于电子有点熟悉的宇文，随后爬到摄像头旁边，从尾部打开一个小盖子，随后在里面捣鼓着。
　　“好了，这样我就可以安心地准备喽！”盖在盖子后，宇文满意地说道。
　　随后宇文直接走到摄像头的范围内，开始安排接下去的行动，而监控室里面，军火库的画面却看不到任何一个人，一直保持着一动不动。
　　原来宇文利用自己之前所学的一点小伎俩，让摄像头的画面定格，等于就让画面一直卡住，所以监控室里的成员并没有感到奇怪，毕竟军火库很少有人进去的。
　　宇文不断地在军火库里面捣鼓着，持续了一个小时候，宇文拍了拍手满意地看着自己的杰作。
　　“哈哈，想必到时候野木健太肯定会气疯的吧！”宇文笑着说道，随后抓取几颗手榴弹后，来到军火库的后门，此时后门紧紧地锁住着。
　　宇文站在后门面前，随后缓缓操作自己体内的那股能量，慢慢渗透入锁芯里面，试图改变整个锁芯的结构，果然这股能量没有让宇文失望，锁芯顿时松开了。
　　宇文轻轻扳动门把，随后离开了军火库，此时来到了似乎是总部内部的后院，而后院并没有任何人，但是想出去也是非常难，毕竟外面有小弟在巡逻着，自己虽然可以轻松干掉他们，但是怕会造成骚动，到时候破坏了自己精心部署的计划就太可惜了。
　　不过宇文是谁，那可是男主角，这点小事还是难不倒他的，因为宇文发现院子里面的一颗大树距离城墙外的一颗大树紧紧不到四米的距离，如果能跳得过去的话，那或许就能逃得出去。
　　而如今也只有这个办法，宇文手脚麻利地爬上那颗大树，直到最顶端，随后看着城墙外的那颗大树，深深吸了口气，随后把能量操控在自己脚下。
　　“哗~~！”
　　随着宇文用力一蹬，非常顺利地跳到了对面的大树，但是身体与树叶碰撞产生的声音让地下三个小弟都抬起头看仔细地看着。
　　“喵！”
　　“靠，原来是只猫，我就说三更半夜的谁会在树上蹦来蹦去的！”一个带头的小弟臭骂道，随后带着另外两个小弟在附近接着巡查起来。
　　“呵呵，小样，谁说三更半夜就不能在树上蹦来蹦去！”宇文不屑地说道，随后接着夜色慢慢消失在幸区的总部了。
　　两天的时间很快就过去了，之前宇文安排的人都已经全部就位了，宇文则吩咐由狄美指挥此次行动后，独自一个人离开了，再次玩起失踪游戏了。
　　---------------------------------------------------
　　“帮主，轩辕帮似乎开始行动了，二十辆卡车朝多摩区不断的行驶过去！估计人数接近一千个！”
　　“嗯，抽调的成员都已经到达多摩区了吧？现在就准备给轩辕帮来个见面礼了！”野木健太得意地笑道，似乎一切尽在自己的掌握之中。
　　但是弟弟野木翔太却眉头紧皱，似乎在思考着什么，但是却又想不出来。
　　---------------------------------------------------
　　通往多摩区有一条足足四千多米的直道，二十辆卡车缓缓地驶向多摩区，他们并不知道，前面有埋伏在等待着他们。
　　与此同时，提前进入多摩区的天煞堂以及朱雀堂已经分别找好位置隐秘起来等待着。
　　“大家注意了，轩辕帮的人已经快到了！”埋伏的头领由水高忍带领，远远就看到二十辆排成一条龙慢慢地开了过来，随后吩咐众多小弟准备。
　　随着卡车越来越近，野木帮的成员心里越来越激动，这一次野木帮埋伏的人几乎个个都有机关枪，想必野木健太想一下子把轩辕帮接近一千人的成员一下子灭掉。
　　当卡车行驶到埋伏区地时候。
　　“冲啊！！”随着水高忍的一声令下，旁边唰唰地跑出众多小弟，足足有三千多人，二千多人提前机关枪直接对着卡车的车厢扫射。
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”
　　野木帮成员端着机关枪，子弹仿佛勾魂的镰刀不要钱地射向车厢里面，足足射了约一分钟。
　　“停！！”水高忍发现事情有点不对劲，即使子弹声音再大，也不会完全掩盖住惨叫声吧，而且竟然没有一个人跑下来。
　　随后水高忍走到一辆满身弹孔卡车的驾驶室一看。
　　“吗的！我们中计了！一个人都没有！”原来水高忍看到驾驶室一个人影都没有，只有油门那里似乎有一个奇妙的装置。
　　正当水高忍说出这句话的时候。
　　“轰！！轰！！轰！！轰！！轰！！。。。。。”
　　连续二十道惊天巨响，二十辆卡车有规律地爆炸起来，而水高忍由于靠得最近，所以直接被炸成肉酱了，其他三千成员足足炸死了二千七百多人，重伤二百多人，轻伤一百多人，只剩下五个命好的。
　　剩下的五个命好看到这一幕，已经完全愣住了，竟然没有发现此时自己后面有一把刀正刺了过来。
　　“啊！！！啊！！啊！！。。。。。”
　　随着断断续续的惨叫声后，那些受伤以及那五个全部去陪伴兄弟了！为首的一个摘下面具，看着这血肉模糊的一幕，满意地笑了笑。
　　“嗯，不错的杰作，虽然浪费了二十辆卡车，但是以及物超所值了，哈哈，野木健太知道后绝对气得吐血，哈哈！”原来面具人就是突然失踪的宇文风宇。
　　战斗一开始，宇文就导演了一场反埋伏的超强策略，不费吹灰之力直接灭掉了对方三千多名的成员，这是一场逆天级地胜利。
　　原来宇文深知自己针对野木帮的战略，即使再怎么隐秘也会泄露出去，所以根据狄美的分析指定了几个反埋伏的策略，并打出了一些烟雾弹。
　　二十辆卡车是宇文放出来的第一个信号弹，其实那些成员根本用不了二十辆，差不多只要十辆就可以了，车辆的众多造成野木健太以为轩辕帮全力出动。
　　再加上渡部光研究出来的油门时间控制器，借助那通往多摩区那条直直的线路，让二十辆大卡车自己行驶，而卡车的车底下则安装了定时版的浓缩炸弹，时间也抓得很准，爆炸时机非常完美。
　　刺杀金堂主则是第二个信号弹，多摩区失去高忍的镇压，野木健太自然会担心多摩区一败涂地，所以更加深了自己要埋伏偷袭轩辕帮的决心。
　　“好了，接下去我们就要进城了，现在多摩区没有高忍抵挡你们，而且还有天煞以及朱雀堂暗中协助你们，如果你们不能把多摩区拿下的话，也别回来见我了！”宇文随后吩咐道，自己一个人又离开了。
　　随后在青龙堂洪宝，玄武堂李力的带领下，强势袭击了多摩区，在超强的个人实力以及隐藏阻击手的协助下，多摩区的成员很快就丢盔卸甲。
　　这一刻，轩辕帮正式占领了多摩区，随后在铁彦和周雄的带领下，开始整顿整个多摩区。
　　---------------------------------------------------
　　“什么！！！三千多人全部阵亡，水高忍也阵亡了！！多摩区遭遇神秘阻击以及暗杀团队，整个区被占领了！！！！吗的！！轩辕帮未免太恐怖了！一个反埋伏之计让我损失了一员大将以及三千多人，草！弟弟，如今该怎么办啊！”听到一连串的坏消息让野木健太焦急万分，只有希望这个聪明的弟弟能帮他逆转了。
　　“怪不得我之前一直觉得怪怪的，哎，是我失误！如今轩辕帮的实力已经高处我们一等了，现在只有强势镇守中原区，毕竟中原区是通往高津区以及我们总部川崎区的毕竟之路。”野木翔太指定的策略可谓非常完美。
　　可当野木翔太说完话后。
　　“报告帮主！水堂主带领一批人马叛变了，联合了轩辕帮的魔鬼堂以及白虎堂占领了中原区，并对外宣布正式加入轩辕帮！”
　　“什么！！”吗的！！这个贱人，枉我那么好心对待她！草，要不是劳资不喜欢女人，早就把她给。。！”野木健太气得都快哭了。
　　“帮主别急，马上调用高津区所有成员，全员配置武器前去收服中原区，如果高津区再被夺走的话，那我们川崎区就岌岌可危了！”野木翔太比较稳定，沉声地说道。
　　“还不给我快去通知！”野木健太看到那个报信的小弟还愣着，顿时怒道。
　　“宇文风宇！！我跟你势不两立！！！！！”
　　---------------------------------------------------
　　“靠，谁在骂我啊！”正行驶在公路上的宇文突然打了个哈欠，揉了揉鼻子疑惑地说道。、
　　“狄美，迅速根据我的吩咐立刻安排下去，我要在今天之内就把野木帮彻底占领！！让那些人看看中国人上下五千年策略计谋的厉害之处！！！！”宇文打电话吩咐狄美道。


第051章 从天而降
　　“轰！”
　　随着一声宛如惊天巨雷的声响，野木帮幸区的总部上空出现了一朵巨大的蘑菇云。整个总部顿时陷入火海之中，到处都是惨叫声。
　　这时候宇文已经赶到了高津区，远远看着众多消防车正在紧张地灭火，知道自己的计划成功了。
　　“狄美，限定你们在一个小时候整顿好中原区和多摩区，原来十八区只留下二十个人，剩下的人全部集合到高津区区，把整个幸区扫荡一片，随后围堵住幸区的总部，随后立刻命令六大战斗堂也全部到高津区集合，准备一举攻破川崎区！然后直接抽调的七百多人迅速赶到幸区，进行整理整顿！”
　　宇文见大局已定，即刻打电话命令道。
　　随后宇文一个人慢慢走近幸区的总部，由于要去收回多摩区，野木帮整个幸区的成员都集合在总部，可是当大家排好队准备一个个进去军火库拿武器，门一开，整个军火库迅速爆炸起来。
　　原来宇文之前在军火库利用自己所学的知识把所有炸弹以及火药全部拆掉，然后集中在一起，枪械则放置在附近，随后从旁边拿出电线，在大门的缝隙中牵扯了一个开关，而开关则控制着电流，当大门一开，开关根据惯性就会自动打开，随后电流通过电线直接点燃了那对火药。
　　宇文估计一下，看来幸区的成员已经没有任何战斗力了，三千多人唯独剩下几十个人还能动弹，而那些警察消防员医生则都在忙碌着，并没有注意到宇文。
　　“你就是火高忍吧，不错呀，竟然还有一口气！”
　　宇文看着躺在附近正在喘气的火高忍，不经笑道。之前情报堂有五大高忍的图片，虽然现在火高忍脸上黑漆漆的，不过还是可以看出来的。
　　“哼，你就是宇文风宇吧！这是你搞的鬼吧，我实在不解，你怎么能进去我总部的军火库，而且不被监控人员发现。”
　　火高忍虽然清楚这个事肯定是眼前这个男子搞的，但是他就是想不清楚他到底怎么办到的。
　　“呵呵，这个问题你就留到地狱里面去想吧！”
　　宇文狰狞地笑道，随后对着空气隔空一拍，只见火高忍那原本已经奄奄一息的身躯被一股无形的能量波狠狠轰炸在上面。
　　看着已经失去呼吸一动不动的火高忍，宇文吐了口口水后离开了，虽然这次效果还不错，但是直接把幸区的总部炸成碎片了，也没有任何东西搜刮了，现在就等自己人过来接收幸区就可以了。
　　而高津区那一边，轩辕帮最强的战斗力已经集合完毕了，此时与高津区的总部摇摇对望，高津区所有人龟缩在总部里面，而轩辕帮则等待宇文的命令。
　　宇文这两天还真是忙，奔波在好几个地方，一赶到高津区，看着对方紧紧龟缩在总部不忍笑道。
　　而土忍者则非常憋屈，本来是要去收服中原区的，结果刚要出门就被一群人团团围住，而且还被一颗阻击枪给洞穿了手臂，要不是自己突然感觉到危机感，没有闪避一下的话，恐怕早已经去见阎罗王了。
　　“帮主，接下去怎么做？”
　　郭南天看到宇文下车后，赶紧凑过来问道。
　　“打！”
　　宇文简简单单的一句话。
　　“砰！砰！砰！”
　　顿时无数颗子弹朝总部奔驰而去，虽然说高津区的总部墙壁还算坚硬，但是在滴水穿石的效果下，总部已经伤痕累累了，里面也传来了阵阵惨叫声。
　　野木帮有的成员受不了想要冲出来，结果一出来就被无数颗子弹给洞穿着身体。
　　“所有人子弹掩护六大堂从分成六个方向潜入总部！”
　　宇文下达又一道命令。
　　随后六大堂在子弹的掩护下迅速接近总部，主动朝各自的方向靠近总部，当到达总部附近地时候，宇文下令停止射击，并命令阻击手随时注意，发现敌方立刻射杀！
　　六大堂几乎同一时间破窗而入，当六大堂破窗而入的一瞬间，宇文也立刻冲了过去。
　　“帮主！小心啊！”
　　狄美和郭南天赶紧呼喊道。
　　一见面就看到里面一片混战，在拥挤的房子里面器械已经起不到任何作用了，个个都开始最野蛮的肉搏战，但是明显经过专业训练的六大堂占尽优势，野木帮呈现一片倒的局面。
　　但是唯一有一个人，非常敏捷地移动在周围，每次出现都会有一个轩辕帮的成员倒下，不用想了，那个人就是野木帮最后一个高忍。土高忍。
　　宇文迅速轰开冲过来的两个成员，几个闪步就来到土高忍的附近，随后一拳直接轰了过去。
　　“宇文风宇！没想到你竟然赶紧来，既然你进来了，那就别想出去了！”
　　土高忍一个翻身躲开了宇文霸道的一击，随后狰狞地说道。
　　“是吗？那就来试试看！”
　　宇文再次冲了过来，单拳再次朝土高忍轰了过去。
　　“砰！”
　　随着这一声，大家顿时都停下来朝着声音源地方看了过去。只见土高忍狰狞地拿着一把蜂枪，枪口则冒着一股白烟。
　　而在宇文的面前，一颗子弹悬空定在半空中，宇文脸上则是一副奸笑，看到这一幕，所有人都产生了一种错觉，仿佛这个画面是定格的。
　　“砰！”
　　再随着一声后，只见土高忍倒在地上，脸上的神情非常复杂，狰狞，疑惑，痛苦，不解，惊讶等等！而宇文手上则握着刚才土高忍的蜂枪看着土高忍。
　　“你！你！你到底是人还是神！”
　　土高忍强忍着剧痛说道。
　　“呵呵，我不是人也不是神！我是来救赎整个日本的魔鬼！”
　　随着宇文的话落音，一声枪声过后，土高忍也离开了这个世界上了。
　　“全部都给我杀了！”
　　宇文看着已经剩下不到一百人的野木帮成员，面无表情地放出这句话后，离开了总部。
　　接下去的事情大家都知道了，高津区在轩辕帮的强大攻击力下正式成为轩辕帮的区域，宇文吩咐所有人在高津区整顿一下，然后再出发解决最后的野木帮总部川崎区！
　　---------------------------------------------------“完了！野木帮彻底完了！啊！”
　　野木健太在听到幸区军火库爆炸几乎炸死所有成员以及高津区被围殴后全部阵亡失守的消息后，眼神木讷却极具疯狂地喊道。
　　“没想到轩辕帮竟然如此厉害，一环扣一环，先是让多摩区金高忍死在餐厅爆炸中，失去了核心，紧接着在多摩区提前布置了多道防线已经混入众多格斗好手在区域里面，然后以空车携带炸弹轰死大部分成员，轻而易举拿下多摩区。
　　虽然又不知道使用什么媚术，竟然直接让水高忍叛变，联合提前轩辕帮提前进入的两大堂口迅速占领了中原区，紧接着又不知道使用什么法术，竟然能混入幸区的军火库，并进行了一些布置，让幸区总部直接爆炸，从而不费吹灰之力占领幸区。
　　更没想到的是，轩辕帮的几个堂口战斗力竟然如此强大，军火也蛮强大的，高津区抵挡不了也有点出乎我的意料，源头也主要是那个天煞堂，阻击手让高津区没有人敢出来。
　　现在估计轩辕帮整顿好高津区，很快就会围殴川崎区了，哎，完了！”
　　野木翔太虽然头脑还算不错，但是无奈的是他碰到了魔鬼宇文风宇。
　　“弟弟，你说接下去该怎么办？”
　　野木健太焦急地问道。
　　“能怎么办？如今我们只能逃了，中国人不是有两句话说：留得青山在不愁没柴烧！君子报仇，十年不晚！我们如今唯一的办法就是跑了！”
　　野木翔太之所以那么聪明也是学过中国的一些文化。
　　“跑！我们要跑到哪里去？”
　　虽然自己能安逸那么多年，但是在生命以及事业面前，野木健太肯定选择生命的！
　　“只要离开日本，跑到哪里都可以！赶紧去收拾那些重要的东西！”
　　野木翔太也有点失去理智了，这一次的挫败感让他感到非常屈辱。
　　“逃？你们要逃到哪里去呀？哈哈哈哈！”
　　当野木翔太说完这句话后，总部的屋顶先是轰地一声出现了一个洞，随后一道犹如天神降临的影子瞬间跳了下来。
　　“砰！”
　　六米高的高度让落地顿时发出一声重重的声音。
　　“你！宇文风宇！你怎么进来的！”
　　野木健太看到这个逼得他要逃跑的魔鬼惊恐地说道。
　　“我！从天而降！不知道健太帮主要去哪里？如果是去旅游的话，可否带我一起去呀，哈哈！”
　　宇文并不畏惧周边十几个小弟的枪口，依旧谈笑风生地说道。
　　“不愧是轩辕帮的帮主，果然是奇人！竟然一个人敢闯进野木帮的总部，我非常佩服你的勇气，但是既然来了，你认为你还能出去吗？”
　　野木翔太走到宇文面前说道。
　　“既然我敢来，那自然有办法出去，但是我这次特别从天而降，就是料定你们会逃跑，所以就特地过来陪你们先喝茶，聊天，要嘛摆个麻将桌切磋几盘也可以！”
　　宇文不以为意地说道。
　　这宇文风宇到底是人还是鬼，怎么从那么高的地方跳下来竟然一点事都没有，这可是高忍的水平，而且他似乎有什么把握计谋似地，还能如此轻松聊天？野木翔太看到宇文的神情心里不由得提防起来。
　　“怎么了，难道不欢迎我来吗？别那么客气，大家坐下好好聊一聊！”
　　宇文毫不客气地直接坐在沙发上，并主动地跑起茶来了。
　　“宇文风宇，这次来你有什么目的就直接说吧，如果是废话的话，那我们不介意直接让你躺着出去！”
　　野木健太恢复了冷静，胸有成足地说道，毕竟对于一个头脑比较简单的，野木健太并不认为宇文能从十多只枪口中逃出去。
　　“好吧，我就告诉你们我来的目的吧！”


第052章 佐藤遥希
　　“我来的目的就是给你们两个选择：第一：死！想必你们不会选择这个的！当然还有第二！也是死！哈哈哈”宇文边说着神情越来越狰狞。
　　“宇文帮主看来是不想活着回去了！来人了！抓起来！”
　　野木健太脸色涨红怒道。
　　十多个小弟端着枪全部冲到宇文面前，而宇文突然站了起来，缓缓地朝野木健太走过去！
　　“你！别过来，给我开枪啊！”
　　野木健太感觉到宇文身上有股异常压抑的气息，狼狈地退后着怒道。
　　“砰！砰！砰……”
　　顿时十几把枪的子弹不要钱地朝宇文飞了过来，宇文则不理不睬，依旧一步一步地逼近野木健太，当子弹即将射到宇文的时候，突然那些子弹全部悬停在半空，仿佛被定住一般。
　　而当宇文把野木健太逼到角落的时候，那些子弹也随之掉在地上。宇文一把抓起野木健太。
　　“马上命令野木帮所有成员立刻解散，不然的话，我让你尝尝分尸的快感！”
　　宇文单手把野木健太抓离了地面，看着他微笑地说道。
　　“你~你是~~人~~还是~鬼~！”
　　野木健太这时候才反应出来宇文之前为什么能从那么高的地方跳下来一点事都没有。
　　“我数到三，如果还不下令的话，那你就知道后果了！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“啊！”
　　伴随这宇文话落音，野木健太的一只胳膊被宇文活生生地扯了下来，随后丢到野木翔太身上，野木翔太下意识地接住他哥哥的手，顿时吓得愣在了原地。
　　“你！我死都不会解散野木帮的，有种你杀了我！”
　　野木健太忍着剧痛狰狞地喊道。
　　那十几个小弟也都愣住了，因为他们想冲过来的时候，被一道无形的墙给挡住了！
　　“一！”
　　“二！”
　　“停！停！停！我马上下令！”
　　看着宇文那魔鬼般地表情，野木健太的心里总算承受不住了，赶紧呼喊道。
　　“通知下去，马上遣散所有成员，从此以后野木帮正式解散！”
　　当说完这句话后，野木健太感觉自己身上突然没有压力了，轻松了很多。
　　“很好，那我们坐下来喝茶吧！”
　　宇文满意地放下野木健太，随后接着若无其事地坐到沙发上泡茶了，并拿出手机通知狄美立刻安排人手过来接收。
　　“我已经遵照你的意思解散了野木帮，所以希望你放过我们兄弟俩，以后我们会离开日本，绝对不回日本！”
　　野木健太坐在沙发上说道，而弟弟则赶紧帮他包裹住伤口。
　　“放心，我一定会让你们离开这里的！等我轩辕帮全部征收整顿完毕后！”
　　宇文随口回答道。
　　大概过了一个小时候，郭南天和狄美率先六大堂过来接收川崎区了，野木帮的成员大部分都离开了总部，有一部分则想加入轩辕帮。
　　“好了，现在你们可以离开这里了！”
　　宇文见到狄美过来后，随后跟野木健太说道。
　　野木翔太扶着他哥哥慢慢地离开了原本属于他们的总部，从这一刻起，野木帮不再存在，永远消失在历史的长河之中。
　　“砰！砰！”
　　远处突然传来两声枪声，宇文听了后笑着说道：“呵呵，我确实说你们可以离开这里，但是没有说过你们可以离开日本！”
　　随后宇文命令轩辕帮进入一个月的整顿休整期，一个月后再开会！
　　宇文则驱车离开了川崎区，毕竟接下去的事完全由郭南天负责就可以了，如果这点都做不好的话，那就愧对宇文对他的信任了。
　　“咦，那边怎么围那么多人？”
　　宇文在路上发现不远的街边围了一圈人，好奇心让他停下车来走了过去。
　　“这个小女孩真可怜，看起来好几天没有吃饭了，老头，要不我们给她点钱吧！”
　　“哎，如今的社会可以随便相信人的吗？你没看到围观的大部分都是在凑热闹吗？”
　　“这小女孩虽然脸上脏兮兮的，但是似乎看起来还不错，不过不知道是不是骗子！”
　　宇文听着众人的议论声，随后拼命挤了进去，看到一个全身脏兮兮的，眼神无神，嘴唇干裂，而衣服有些地方已经磨破了，正跪在地上不停地祈求众人给予金钱。
　　“求求你们了，我真的两天没有吃饭了，我不是骗子，请给我一点钱，只要我回家，我一定会谢谢你们的！”
　　女孩子痛苦地哀求道。
　　但是却没有一个人伸出援手，如今都成了看客，宇文看了这个小女孩怪可怜的，正想掏出一点钱赞助她的时候，突然小女孩晕倒在地上。
　　宇文立刻冲了过去，不由分说直接抱起那个小女孩，随后挤开人群，放在车子上赶紧驶向总部。
　　“这小伙子该不会是趁人之危吧？”
　　围观众人看到这一幕的第一个想法。
　　“红易天，马上过来第一总部，有个女孩可能是饿过头晕倒了！”
　　宇文赶紧打电话通知医疗堂！
　　宇文不知道为什么，第一眼看到这个女孩子就喜欢上她，或许是一见钟情吧，而当她昏倒的时候，宇文的脑中只有个想法，救她，保护她。
　　“赖里奈宝贝，马上给我煮一锅清淡的粥！“车很快就开回了总部，一进总部，宇文立刻吩咐道。早川赖里奈见到宇文抱着一个女孩子回来，并没有任何情绪，而是赶紧淘米煮粥。
　　小心翼翼地把女孩放在床上，随后红医师也赶了过来，看了看小女孩的眼瞳，把了一下脉。
　　“帮主，你放心，这个女孩子是因为饥饿过度加上烈日下才晕倒的，我先给她打点葡萄糖，等她醒来之后吃一点清淡的粥，休养几天就没事了！”
　　“嗯，那我就放心了！”
　　听到红医师的诊断，宇文心里的石头放了下来，随后就坐在女孩子旁边看着她。大概过了一会儿，女孩子醒了过来，看到床边坐着一个大帅哥，顿时给迷住了，呆呆看着宇文。
　　“呵呵，别看了，你当时昏倒了，我只是顺路把你救过来！看起来应该没问题了，不过你该去洗个澡比较合适！”
　　宇文看着个可爱的女孩，有点面熟，但是却记不起来。
　　“这件衣服你就先穿着吧，我先出去了，洗好了再出来吃饭噢！”
　　宇文说完后离开房间了。
　　小女孩打量着这间充满着男性味道的房间，感觉自己好像活在童话世界中，因为饥饿昏倒，被一个王子解救，随后再跟王子恋爱，紧接着……想着想着，小女孩自己都害羞起来。
　　当小女孩洗完澡换上早川赖里奈提供的衣服走出来后，宇文和早川赖里奈同时站了起来。
　　“佐藤遥希！”
　　原来这个小女孩是2011从SOD系统出道的女优，在SOD发布了首部作品后她就短暂去了SODACE担任专属女优，然后就开始单体女优生涯。作为单体女优的她，影片也是愈发愈多，而她再日本网站的销量情况也非常好，月间排名也不断上扬。
　　虽然个子比较矮，但是外形较好，可塑性很大，影片各种角色扮演都比较到位，而在各大制片商的热捧后，佐藤遥希的人气也是扶摇直上，以现在的状况来看，佐藤遥希目前的发展已经没什么对手了。
　　而宇文之前也看过佐藤遥希的电影，所以对她是有印象的，但是主要是因为之前整个人脏兮兮的，所以一时看不出来，怪不得宇文有股熟悉的味道。
　　“佐藤遥希妹妹，你怎么落魄到街头乞讨啊？”
　　对于宇文跟她说是在街头抱回来时，早川赖里奈有点不可思议，因为佐藤遥希的母亲-佐藤颖雪是佐藤百货有限公司董事长，家里极其有钱。
　　“因为最近休息了一段时间，想出去玩，妈妈不要，所以我偷偷躲开保镖自己一个人跑出去玩，我就随便坐着新干线到处玩，但是钱包和手机在地铁被小偷偷了，由于出去玩的地方离家远所以就沦落街头，而我在这里人生地不熟，想找路人要点钱回去，可是没有一个人理我，整整二天我都睡在街头，只吃了一个面包，最后昏倒了。”
　　佐藤遥希害羞地说道。
　　“呵呵，那你打算什么时候回去呢？”
　　早川赖里奈笑着问道。
　　“我可以留在这里几天吗？”
　　佐藤遥希说这句话的时候看了一下宇文，随后低着头害羞地说道。
　　“噢，当然可以！”
　　女人的直觉让早川赖里奈发现佐藤遥希可能喜欢上宇文了，在最危难时刻一个白马王子现身解救了自己，几乎女孩子都会迷恋上，何况是如果帅气的宇文。
　　随后佐藤遥希就呆在轩辕帮总部，早川赖里奈则跟佐藤遥希开始聊了起来。宇文则回到房间里休息了，毕竟这两天太累了。
　　正当宇文在做梦的时候，门口传来了早川赖里奈的声音，宇文按了床边的自动遥控器，随后看到早川赖里奈和佐藤遥希一起走了进来。
　　“额？有什么事情吗？”
　　宇文疑惑地问道。
　　“帮主大人，佐藤遥希妹妹不好意思说，我只好替她说了，佐藤遥希喜欢上你了！”
　　早川赖里奈看着身边低着头不断摆动指头的佐藤遥希笑着说道。
　　“呵呵，我也很喜欢佐藤遥希妹妹，第一眼就喜欢上了，不然的话，我也不会救她回来的！”
　　既然佐藤遥希喜欢他，宇文当然不会介意，其实自己也很喜欢佐藤遥希。
　　“佐藤遥希妹妹现在身体还有点虚弱，可不可以借帮主的床休息一下？”
　　宇文深深明白早川赖里奈是在为他创造机会，情商特高的宇文很大方地说道：“没事，我这床那么大，躺个几十个都够！”
　　随后佐藤遥希在早川赖里奈的推搡下来到了床地另外一边，害羞地躺了上去，早川赖里奈则关上门，随后直接钻进了宇文的身边。
　　就这样，宇文和早川赖里奈躺在一边，佐藤遥希则躺在另外一边。
　　宇文低下头轻轻的接触了一下早川赖里奈的唇，就在接触她的唇的瞬间，宇文感觉到她的唇张开了，闻到了如兰的气息，她的丁香便温润的在宇文的口腔中了。
　　宇文只是轻轻的吮吸着这一瓣丁香，何等的香滑，感觉丁香在蠕动，不觉俩人的舌纠缠了，相互吮吸着。宇文的欲望渐渐的起来，手在佐藤遥希的后背上下抚摩着，滑向她的胸前，把她的身体抬正，在她的胸前爱抚……
　　早川赖里奈微喘了，用她的滑爽的手把宇文的手紧按在她的胸前，宇文的掌心便有了一种柔软高耸的感觉。
　　宇文的唇离开了佐藤遥希的唇，往上探索，来到她的耳垂，吸住那一个玲珑的耳垂，用舌尖轻轻舔吸着，慢慢的用唇遮盖她的耳，将舌尖进入她的耳里舔动。
　　佐藤遥希看到两人就在自己面前开始赤裸裸的大战，顿时感到下体有点酥麻的感觉，羡慕地看着宇文和早川赖里奈，慢慢地移了过来。
　　而就在宇文舌头伸进早川赖里奈的耳朵那一瞬间，早川赖里奈剧烈的抖动一下，便开始呼吸急促起来，胸脯也随着呼吸在宇文的手心里上下涌动起来。
　　宇文解开她的上衣扣，隔着内衣抚摩着她的胸，将她的紧身内衣拉高，让她的酒红色的乳罩暴露在眼前，从后面解开罩扣，早川赖里奈的乳头早就硬立起来，很适合宇文去吮吸。宇文用唇把那个美丽的乳头含在嘴里轻轻的吮、慢慢的舔……
　　当宇文的手把早川赖里奈的裤扣解了开来，她犹豫了一下……
　　宇文感觉了她的犹豫，手也停顿了一下，早川赖里奈用灌满了水似的眼睛迷离的看着宇文轻轻地说道“温柔点噢……”
　　宇文点了点头，手指边轻轻的用力将她的裤扣解开了……
　　裤子的拉链被缓缓的向下滑去，宇文的鼻孔变的敏感，清晰的闻见从那用丝质短裤包裹着的神秘之地散发出来的诱惑气味，那种气味顺着宇文的肺部迅速充满了他的身体，热热的顺着他的前胸象小腹涌动过去，让他的鸡巴变的硬立，变的膨胀起来。
　　早川赖里奈的双腿慢慢的分开了一点，哦，就是这一点，已经足够宇文的两根手指滑入了。隔着丝质的内裤在沟隙处，上下轻轻的揉磨着，移动着，挑逗着……
　　渐渐的她的小腹往前并平挺了起来，宇文的手掌象在一片柔软的平地上了，用整个手掌抚摩着平坦的小腹，不觉中滑下……
　　丝质的内裤显然不能把她的柔软而不多的阴毛完全隐藏起来，隔着顺滑的内裤，宇文感觉到一根根的阴毛轻轻刺激他的手掌，那种隔着顺滑体验的阴毛刺激他的神经末端。
　　早川赖里奈的呼吸随着宇文的爱抚渐渐变的清晰和粗重起来，她的屁股不安的扭动了一下。
　　佐藤遥希则已经距离宇文他们两个不到半米距离，双手不自觉抚摸着自己那饱满的乳房，眼睛紧紧盯着他们表演。
　　宇文用一根手指轻轻地拉开丝质内裤与她的左腿根部的结合处，丝质的内裤的左边便向她的胯部以上滑去，与大腿根部结合的裤边顺着拉力嵌入了她的阴唇里。
　　宇文的手掌微微抖动着，整个的按上了她的耻骨与耻骨下面的柔软处。手掌明显传来她双腿之间的丰满与柔软，传来她的阴唇被内裤边隔开分裂的感觉，在她阴唇的开裂处，有湿热传来，宇文的手指就有了她的爱液。
　　“嗯……嗯……帮主老公…嗯……”
　　早川赖里奈发出了娇滴滴的呻吟。
　　宇文不禁蠕动着喉咙干咽了一下，用手把她的内裤从左边整个拉向左边，早川赖里奈的整个阴部便暴露在宇文的眼前，早川赖里奈湿热的阴部抽搐了一下，喉咙里翻出腻人的声音：“哦！”
　　随后一条手臂便拥住了宇文的腰。
　　宇文把手掌包围着她整个阴部，她阴唇路炖锏氖热因为没有内裤的阻挡，越发变的湿热，他的中指便顺着那股湿热滑入进去……
　　柔软的，甜蜜的，她的阴唇感觉象是去皮的荔枝，柔顺的就随着宇文进入的中指分开并接纳了他。
　　宇文的中指在轻轻的进入着，不时的往外抽出，再滑入，再抽出，渐渐的便把整个中指送入了早川赖里奈的阴道底部，手指的感觉越来越热，爱液越来越多……
　　早川赖里奈的喘息随着宇文的手指的抽动一下一下的粗重起来，搂着他的腰的手，抓着宇文的肋骨用力了，宇文明显的感觉到她的快意和越来越强烈的欲望。
　　宇文用左手的食指的中指轻轻在他的右手掌中分开她的阴唇，顺势右手指与手掌结合处接触到了她的小巧阴蒂，宇文的手掌从右至左的运动起来，中指在她的阴道里面也转动着，中指和手掌结合的地方也随着他手掌的转动不停的刺激着她的阴蒂。
　　“帮主老公,我想……想……想和你……和你做爱……疯狂的做爱……”
　　宇文扭头看她，她的脸色显然被刚才的激发变的红润了，喘息依然粗重，眼神里充满了幽怨和骚动……刚刚说完，早川赖里奈就嘤咛一声，贴上宇文的怀里，在微开的眼神里，用她的唇堵住宇文的唇……
　　宇文的脑子里只有湿热，她虑焕锏挠辔禄共辛粼谟钗牡氖种干希嘴唇里却又有了一股柔香，滑爽的把宇文的欲望重新点燃，他又吮吸她的丁香，却也奇怪，那种性的欲望渐渐的熄灭下去，心中不仅升起一种湿湿的柔情，他开始用自己的心去吮吸这温润的舌头了。
　　正陶然间，宇文感觉后背传来了一股柔软的搓揉感，原来佐藤遥希看到这一幕已经不在矜持了，主动地脱光衣服，趴在宇文的后背上不断地摩擦着,并发出阵阵呻吟声。
　　在佐藤遥希迷醉的呻吟中，宇文感觉后背从乳房传来的酥麻感，象只八爪鱼要把宇文拖入那黑暗的、令人沉沦的、无边无际的欲望海洋里。
　　早川赖里奈看着佐藤遥希已经动情了，左手用捧的动作把睾丸包围在手中，右手套握着鸡巴轻轻的撸动着……
　　拇指停留在宇文的龟头上，触发他的敏感，渐渐的，她的头往下去了，宇文的肛门处不仅有了一种焦灼的感觉，屁股不仅往上抬起，他知道，自己的鸡巴将迎接她的嘴唇了。
　　温热的呼吸来了，龟头一下子变的潮湿起来，柔软的舌尖轻轻的接触到龟头，快感立刻就弥漫了整个阴茎和整个身体。
　　她只是用舌尖轻触一下龟头，便张开嘴唇把鸡巴上半部分吮吸进去了。早川赖里奈的嘴唇里象一个湿热的吮吸器械，没有任何坚硬的痕迹，她不会用牙齿伤害宇文快感的。
　　宇文的龟头的系带的沟槽里感觉她的舌头变的扁平，用她扁平的舌边来回刮弄着，那种刻骨的快感顺着他的鸡巴向他的肛门处穿过。
　　早川赖里奈的口腔变的更加稠滑，她的唾液浸湿整根鸡巴，她的头开始上下移动了，舌头灵巧的吮吸着鸡巴。她握着宇文的睾丸的手也开始活动起来，轻轻的压磨着，好象要把精液压出。
　　她的左手的中指向宇文的屁眼处伸去，宇文不禁有挪动了身体，并把双腿分开了大了一点，她的左手中指便到了宇文的屁眼，接着便轻轻用她修饰过的指甲开始刮弄了，之间夹杂着指头的磨揉。
　　宇文看见早川赖里奈的头上下动作大了起来，鸡巴被她口腔里的舌头吮吸的力度也渐渐大了起来，整根鸡巴上是她舌头柔软滑腻的吮吸，不时从肛门处也传来一阵阵快感，混合着让宇文向快乐的顶峰渐渐滑去。
　　她的唾液少许的经过宇文的鸡巴流向他的屁眼，她揉磨着宇文屁眼的中指也变的滑润起来。宇文被她的吸弄快感从每个毛孔往外渗透，屁股越发抬的高了，屁眼就有了要收缩的感觉。
　　这时宇文感觉她的吮吸慢了下来，可能她意识到宇文的快感，知道快感要来临了，有意识的放慢动作，让宇文平静一下，然后聚集力量冲击她。
　　龟头上的马眼好象被什么触摸着，挑逗着，那是早川赖里奈的舌尖如蛇信一样在点舔着，快感再次上冲，宇文的臀在挺上的动作里加入了扭动，他的龟头与鸡巴柱体结合的沟缝里，又有了被她吮吸的快感。
　　宇文瞬时有了一种想要飞上云端，射出急流的感觉，缩了臀，把她的脸用手轻轻抬起，看见她迷乱的眼神了，嘴唇上的水痕让她的唇更加亮丽性感起来，宇文感觉她的呼吸急速，激情的吻着她的唇，轻轻说道：“我想射。”
　　早川赖里奈低声说：“我要你，射在我的嘴里。”
　　话说完，她的嘴又裹住宇文的鸡巴吮吸起来，她的右手也握着宇文的鸡巴，随着她的唇的吮吸的节奏上下套动起来。
　　宇文的意识又开始模糊起来，只有快感明显的从鸡巴上传来，就又把臀往上用力挺起，双腿分开了绷紧。
　　早川赖里奈的吮吸越来越有力了，右手套动的力度也越来越大，几乎要把鸡巴捏扁，她的左手中指也将指尖部压进宇文的屁眼里伸缩着。
　　那种快感终于来临了，在她的吮吸里、套动里、伸缩里，宇文的屁眼先是微微抖动收缩了一下，就开始一下一下收缩了，随着屁眼的收缩，鸡巴也火热的收缩着，精液随之喷发而出，一下一下的射入她的口中。
　　早川赖里奈贴着宇文大腿面上的喉咙在上下吞咽着，宇文便射精边爱抚着她的后背，从她的后背上也传来抖动收缩的感觉，不禁把她的身体紧紧的搂向怀里……
　　早川赖里奈抬起头来，唇角还挂着几滴精液，双眼迷离的看着宇文低声的问：“接下去你该让佐藤遥希妹妹满意一下了！”
　　宇文转过来，看着已经欲眼望穿的佐藤遥希，随后直接抱住佐藤遥希，那灵巧的舌头顿时探入佐藤遥希的嘴里不停的玩耍着。
　　两只大手则覆盖住佐藤遥希那饱满柔软的乳房，不断的搓揉着，那充满着青春美少女的气息让宇文如痴如醉，两个指头不断捏着佐藤遥希那已经挺立的粉红乳头。
　　“嗯，宇文哥哥，我喜欢你，我要永远跟你在一起！”
　　佐藤遥希感受着自己喜爱男人的爱抚，身上的骚动出卖了她的欲望，忍不住呻吟起来。
　　随后宇文拨开佐藤遥希的路欤手指抚摸着她敏感的阴蒂，看着不绝的淫水从小比里流出，忍不住低吟一声，“遥希妹妹，你是不是看着我和赖里奈姐姐做爱受不了，就流水了啊？”
　　宇文把自己的嘴巴贴到佐藤遥希的路焐希伸出灵巧的舌头，挺进她迷人的小轮校不停的活动自己的舌头，恣意的吸吮。
　　佐藤遥希受到这样的刺激，几乎无法忍受，不顾早川赖里奈就在旁边，大大的分开自己的双腿，双手紧抱住宇文的头，下半身努力的往前挺，想要让宇文的舌头更深的进入自己的阴户中。
　　宇文感受到佐藤遥希的变化，受到很大的激励，不过宇文还是想好好疼爱这个90后美眉，于是将自己的舌头厥起变硬，将舌头离开每如的路煸10公分处，不再贴近她的小隆
　　佐藤遥希突然感到下体空虚，用眼角余光看到宇文的举动，肉体上的欲望驱使她，挺起下半身追逐宇文的舌头，她就像做爱般的挺动自己的腰部，去迎合宇文的舌头。
　　宇文见时机成熟，将自己的鸡巴拿到了佐藤遥希的嘴巴前，佐藤遥希很顺从的将他的鸡巴小心的捧着，吞吐在自己小巧的嘴巴中，像吃冰淇淋一般的吸吮着……
　　佐藤遥希口交的技巧不错，含头，吸茎，玩蛋，拉囊，侧吸，正绞，弄得宇文舒服异常，呼哼连连。
　　当宇文仰起头，舒出一口气，又低下头望向鸡巴时，只见佐藤遥希已经不断的耸动双唇，一寸寸的把鸡巴吞噬在她的嘴巴里，龟头进入很深，直抵喉咙深处，接着在一阵疼痛感中，弯了下去，佐藤遥希艰难的一阵耸摇，宇文感到了她喉部与其他身体部位完全不一样的爽腻感觉，无比销魂。
　　佐藤遥希双目圆睁的望着宇文，保持这样的深喉姿势足有一分钟，才在极度的窒息感下被迫慢慢的吐出了宇文的鸡巴，紧接着她喘了一口粗气，张大嘴巴，双唇完全不触碰阴茎，又把鸡巴送到了喉咙深处，然后慢慢的箍紧已经抵达鸡巴根部的嘴唇，又是一阵艰难的耸摇，宇文差点就射了出来。
　　宇文知道佐藤遥希再这样来回搞上两次，绝对会在她口腔里把所有的精液奉献了。
　　佐藤遥希好像也知道这一点，接着又来了两次，在宇文几乎要喷射的时候，很有经验的不再玩弄鸡巴，随后站了起来，转身背对着宇文，一只手正捏反握的弄了鸡巴几下，一只脚踩在浴缸的边缘上，弯腰翘起了小巧圆润的屁股。
　　一个美丽的嫩录度诱惑的露在宇文眼前，黑黑的阴毛被水打湿了，很服帖的贴在阴道四周，中间是红中泛黑的幽幽水帘洞，凝聚的水珠正在顺着一小撮阴毛的尖部往下滴，两片红得发黑的阴唇翻在阴毛外面。
　　“我来，你躺下！”
　　宇文主动地把佐藤遥希放到床上，随后扒开佐藤遥希的双腿，将自己的鸡巴插入她颤抖中的小碌敝小
　　“呜……啊……嗯……”
　　一阵前所未有的满足感让佐藤遥希满意地呻吟声。
　　宇文则刚好自己的大鸡巴好像被那鲜嫩蜜穴给紧紧夹住似地，每次的抽动都带给他极其强烈的感受。
　　而佐藤遥希嘴里泄出的欲望声中，穿着短丝袜的双脚高高举起，脚指紧弯，下半身不停的痉挛，显然是达到高潮。
　　佐藤遥希被冲击得晃动着脑袋，看到了旁边的早川赖里奈，也看到早川赖里奈脸上羡慕的表情，一种被窥视的羞耻感更增强了她的欲望和快感。
　　就在这时后，宇文突然加快了顶插速度，顶插得佐藤遥希嗷的一声叫道：“啊！宇文哥哥，使劲H我……啊……啊…”
　　早川赖里奈的近距离观战，显得更加刺激了，佐藤遥希彻底放纵自己，在这个同行面面前放浪的呻吟浪叫起来……
　　早川赖里奈看着宇文让佐藤遥希跪伏在床上，宇文在她的后面，那根刚才和小嘴接触的大鸡巴在佐藤遥希的路炖锍龀鼋进，非常兴奋。
　　这时，宇文和佐藤遥希又变换了姿势，佐藤遥希和宇文都侧卧在在床，宇文依旧是在佐藤遥希的身后，抬起她上面的那条腿，大鸡巴在她虑恢蟹锤吹某椴濉…
　　从早川赖里奈这个角度正好看到这一切，也看到佐藤遥希的小滤孀庞钗牡某椴澹阴唇翻动，那淫水被带出来，落在床上，很快床单就湿了一大片。
　　“啊，宇文哥哥……H死我了……啊……啊……嗯哼……啊……啊……顶到妹妹的……花心了……哎哟……啊……啊……啊……”
　　看上去佐藤遥希好像是高潮了，因为她抖得厉害，双手紧紧抓住床单，屁股扭个不停……就在这时，宇文突然从佐藤遥希的路熘谐槌隽思Π停从佐藤遥希的小吕锱绯鲆还山似透明的液体。更让早川赖里奈心跳的是，宇文就在佐藤遥希潮吹的时候，鸡巴竟然插进佐藤遥希后面的那个洞。
　　看到宇文的鸡巴在佐藤遥希屁眼中猛烈的抽插，而佐藤遥希很快乐的样子，让早川赖里奈的心痒了起来，因为之前跟宇文做爱的时候因为怕痛，所以都没有体验过肛交。
　　宇文很快的在佐藤遥希的屁眼中射了精，抽出半硬的鸡巴时，龟头上还挂着几滴精液……宇文抬头正好看到早川赖里奈舌头舔舐着嘴唇，一副跃跃欲试的样子，“赖里奈宝贝，想不想试试？”
　　早川赖里奈红着脸看着佐藤遥希，有些难为情。
　　随后宇文马上把早川赖里奈抱到一边，早川赖里奈只是象征性的挣扎了几下，就被宇文和佐藤遥希摸光了身体，她娇羞的双手捂住脸，浑身颤抖着。
　　宇文翻动早川赖里奈的肉体，将早川赖里奈的屁股略为抬高，从身后欣赏着高挺富有弹性的臀部，轻轻的抚摸完美的屁股，早川赖里奈轻轻的摆动下半身，显然宇文这样的爱抚让她很受用。
　　宇文随手拿起床边的润滑油倒在早川赖里奈的两片丰臀上，慢慢的涂抹着，双手不停的抓揉着早川赖里奈的屁股，这种轻柔的动作，又渐渐的挑起早川赖里奈的性欲，嘴里不时的流出呻吟的声音。
　　佐藤遥希很兴奋的来到早川赖里奈的面前，抬起早川赖里奈的美丽脸庞，很快的吻上早川赖里奈的厚唇，激烈的热吻着，还不时的将舌头伸入早川赖里奈的嘴里。
　　早川赖里奈只能从鼻子里发出满意的哼声，接吻都能引发早川赖里奈的性感。当然佐藤遥希的手也不会闲着，不停的游走在早川赖里奈的乳房上，很快的就令早川赖里奈的乳头昂然的挺立，显得性感异常，两个人的爱抚越来越让早川赖里奈沉迷。
　　宇文看到早川赖里奈的反应，非常高兴，慢慢的将润滑油涂抹在早川赖里奈的菊门四周，等到充分润滑后，伸出中指直攻早川赖里奈的屁眼。
　　“哼……呜……”
　　早川赖里奈感到肛门传来的不平常痛感，不由得发出哼声，但是在宇文和佐藤遥希的手中，挣扎只能徒具形式。
　　宇文缓慢的抽动中指，紧密的直肠肌肉夹住他的中指，所幸润滑油发挥功能，宇文的中指很快的就能顺利的抽动，另一手的手指轻轻的扣住早川赖里奈的嫩拢搓揉着发烫的阴户，唤醒淫乱的性质。
　　早川赖里奈只觉得小麓来强烈的搔痒感，慢慢流出淫水，逐渐忘却肛门里传来的痛感，早川赖里奈只想要宇文帮她止住路炖锴苛业纳ρ鳎而宇文利用两手手指隔着薄膜交互动作，早川赖里奈的下身渐渐地从开始的逃避转为主动的追求，宇文的技巧高超的激起早川赖里奈的性感神经。
　　宇文慢慢地抽出自己的中指，低头看着早川赖里奈那形状完美得能吸引任何男人的屁股，同时早川赖里奈的嫩掠衷俣攘鞒鲢殂榈囊水，沾满稀疏的黑色阴毛，闪闪发光。
　　几次强大的刺激，令早川赖里奈的思考完全停顿，只剩下追求更强烈性欲的想法。
　　嫩旅嗝嗖痪的淫水狂流而出，几乎浸湿了床单，随后宇文来到早川赖里奈的面前，跟佐藤遥希交换位置。
　　“帮主我……啊……我……啊……啊……”
　　宇文轻轻的抚摸着她的秀发，将自己的鸡巴插入早川赖里奈小巧的嘴巴里……
　　早川赖里奈如获至宝般的转动自己的舌头满足宇文，吸吮着沾满自己淫液的鸡巴。早川赖里奈觉得自己好像是只雌兽，只剩下追求性欲的本能，似乎活着就是为了要跟宇文做爱。
　　宇文和佐藤遥希前后两人奋力的挺动下半身，抽插了两百下之后，宇文冲佐藤遥希使了个眼神，两人交换位置。
　　宇文将鸡巴插进早川赖里奈的路焓保看着早川赖里奈美丽的屁眼还一张一闭的十分动人，于是，在他摆动下半身几十下之后，很快的将鸡巴抽出，慢慢的插入早川赖里奈的屁眼中。
　　可怕撕裂般的感觉直袭早川赖里奈的脑门，霎时脑筋一片空白，受到宇文这么大的鸡巴插入，早川赖里奈已经无法思考，只能从嘴里不停的发出无意义的声音。
　　屁眼里紧夹的肌肉让宇文十分的受用，只敢慢慢的动着，但是早川赖里奈此时已经挺动自己的下半身，追逐宇文的鸡巴。
　　看到早川赖里奈的淫态，宇文十分感动，几乎就要把持不住的射精，但是，宇文认为还必须给早川赖里奈最后一击，随后由慢至快开始抽动着大鸡巴。
　　早川赖里奈随着疼痛感地消失，慢慢地感受到了一股前所未有的快感，那屁眼不断随着呼吸吸允着宇文的大鸡巴，每次抽动都带出了一阵阵呻吟声。
　　随后宇文很快的抽出鸡巴，躺在床上，指示佐藤遥希将早川赖里奈抬到自己的下半身上，早川赖里奈采用倒浇蜡烛的姿势坐在宇文的身上，宇文伸手抓住早川赖里奈的乳房，将早川赖里奈的上半身移至自己的胸膛。
　　随后宇文不断地轮流抽动着两具美妙的躯体，那不停扭动的三具肉体，淫荡的画面，很快的让三个人陷入淫邪的刺激。
　　宇文向上用力顶着早川赖里奈的嫩拢大龟头刺激她的花心，这无意是火上加油的刺激着早川赖里奈的官能，带着早川赖里奈进入淫秽的地狱，三个人都觉得欲望已经不得不发。
　　就在挺动三百余下之后，宇文射出了精液，而早川赖里奈和佐藤遥希都泄出了阴精，精液混着淫水，慢慢的从早川赖里奈的虑缓妥籼僖Ｏ５虑焕锪鞒龅卧诖驳ド希构成一幅淫秽的画面。
　　宇文左拥右抱着两个美女，在早川赖里奈的厚唇上重重的吻着，佐藤遥希从宇文的另一侧探头过来，在早川赖里奈乳房上捏了一把说：“我让你享受到从没有过的快感，你不感谢我，还说我坏！”
　　“佐藤遥希妹妹，以后你就跟着我吧，顺便要打个电话通知下你母亲，不然的话她很担心你的！”
　　宇文满意的抱着佐藤遥希，缓缓地说道。
　　“嗯，宇文哥哥，以后我要永远跟着你，你身上的气味太让我着迷了，我马上叫我妈妈过来找我！”
　　佐藤遥希乖巧地说道。


第053章 泷泽萝拉
　　“佐藤遥希妹妹，以后你就跟着我吧，顺便要打个电话通知下你母亲，不然的话她很担心你的！”
　　宇文满意的抱着佐藤遥希，缓缓地说道。
　　“嗯，宇文哥哥，以后我要永远跟着你，你身上的气味太让我着迷了，我马上叫我妈妈过来找我！”
　　佐藤遥希乖巧地说道。
　　新的一天很快就来了。
　　“宇文哥哥，我妈妈说三天后就会过来了，我可以先住在这里吗？”
　　佐藤遥希高兴地说道。
　　“当然可以，你已经是轩辕帮萝莉堂的一员了，所以你必须一辈子都住在这里，宇文哥哥才能每天晚上都去照顾你一下。”
　　宇文笑着说道。
　　“嗯！”
　　佐藤遥希害羞地点了点头。
　　这次宇文打算正式创立一个公司，以后所有产业就归创建的公司管理，所以宇文吃完早餐马上就驱车离开了。
　　“不好意思，我们公司现在正要拍摄一部最新的电影，所以这些路段暂时被封闭了。”
　　宇文开车即将通过一条道路被一些人员给挡住了。
　　“你们敢拦我的路？你知道这里是谁的地盘吗？”
　　宇文有些不悦地说道，毕竟在自己的地盘被人拦住，想必身为一个老大都会觉得有点没面子。
　　那些人员看到宇文那凶狠的样子，顿时怕地赶紧跑掉，想必是去叫他们的顶头上司了。
　　“啊！是你！”
　　眼前走来一个猥琐女，看见宇文后顿时惊叫起来。
　　“哎呀，原来是你啊，好久不见了，今天又在此地拍摄什么电影呀，可否透露透露！”
　　原来走过来的猥琐女就是之前宇文穿越到日本后碰到的女导演。
　　“嘿嘿，今天的女主角可是泷泽罗拉，日本国宝级的美女，今天第一次下海拍摄第一部电影噢！可惜你都没跟我联系，不然的话，男主角肯定给你的！”
　　猥琐女笑着说道。
　　“泷泽罗拉下海了啊！哎，我真该死，早知道就要跟你多多联系！”
　　泷泽罗拉宇文当然认识。
　　泷泽萝拉是日本的网络红人，因为她在YOUTUBE上发了不少她在家里蹲姿的自拍，实在是太可爱了，被网友广泛转发而走红，有网友认为她长得竟有点像美国女性莉亚迪桑，更称其完全能秒杀A V 女 优小泽玛利亚。
　　不少对混血美女有幻想的男性，已经开始期待了，封面也已经传上去了，不巧宇文刚好碰到开机现场。
　　“导演！导演！男主角出事了，现在不能赶过来。怎么办啊！”
　　正当宇文正在暗暗后悔时，突然一个工作人员跑过来焦急地说道。
　　“别急！我这里有个比他更好的演员，那个宇文先生，你是否代替男主角拍摄呢？”
　　猥琐女特别期待宇文能够答应，因为宇文有股难言的魅力。
　　“要我答应可以，首先：我要全程拍摄都是女工作人员，任何一个男性都不可以。然后：这部电影只为我拍摄，不能出售以及转让上传等等，我要拥有所有版权。”
　　宇文是非常希望把握这个机会。
　　但是宇文的原则就是不管你以前怎么样，只要你从现在起成为我的女人，那宇文绝对不允许自己的女人的身体被其他人看到。
　　“额，第一个可以办到，可是第二个就比较难，毕竟全日本乃至全球都有多少人在等待，如果成为你私人影片的话，恐怕网络上会引起一阵风潮。”
　　猥琐女顿时陷入矛盾。
　　“这些不要紧，我想主要是你们公司会有点损失吧，这样吧，你把你们预期销售的目标乘以两倍得过来的钱，我给！”
　　宇文知道对方也是为了赚钱。
　　“好！成交！”
　　猥琐女也不再犹豫，毕竟预期销售额乘以两倍已经非常恐怖了，而且猥琐女也知道横滨市是宇文风宇的地盘，不给他点面子，到时候公司也就别活了。
　　接下去猥琐女拿出剧本给宇文看，宇文随手翻了翻就全部记下来了，随后也满怀期待地等待了开机。
　　“大家都注意了，准备开始拍摄了！”
　　这时候所有工作人员都换成女性了。
　　宇文开启一辆红色的跑车来到了泷泽罗拉住的地方，所以泷泽罗拉穿着一件淡粉色的风衣，以及一件白色的蕾丝裙，挽着一个手提包走出房子。
　　“你好，我叫泷泽罗拉，很高兴这两天要陪伴着你，希望多多指教！”
　　泷泽罗拉看到自己的男主角变成一个如此之帅的少年，顿时欣喜若狂，非常主动地打招呼。
　　因为之前的男主角长得并不是她中意的那一款，属于有点大叔级的层次，不过毕竟签了合同，泷泽罗拉只好敬业的遵守合约，没想到竟然换了个男主角，而且是她最喜欢的类型。
　　“你好，我叫宇文风宇，很高兴认识你！”
　　看着眼前拥有混血美女血统的青春美少女泷泽罗拉，宇文也有点激动，毕竟自己等下将征服这个让无数宅男撸管的女神。
　　“今天就由我带你好好玩一玩，希望我们能玩的开心！”
　　宇文微笑着说道。
　　“嗯！”
　　根据流程，这时候所有工作人员已经离开了，就剩下一台摄像机，留给宇文自己拍摄。
　　随后宇文启动车子开始出发了，一路上宇文和泷泽罗拉聊得非常开心，而宇文身上的那股能量散发的气息也无意中地影响着泷泽萝拉，让她越来越迷恋宇文。
　　紧接着宇文根据剧本来到了一家已经预订好的餐厅，泷泽萝拉点了一份咖喱饭，而宇文则点了一份宫保鸡丁饭。两个人有说有笑地聊天着。
　　“真的吗？宇文哥哥好厉害啊，那么年轻就是二十三个区的老大！”
　　泷泽萝拉听着宇文讲诉着他来到日本奋斗的过程，泷泽萝拉大大地惊讶。
　　“嗯，不过那也不算什么，那你为什么要下海拍片呢？”
　　宇文把心中的疑惑问出来。
　　“也不为了什么，就觉得好玩！宇文哥哥你不也是下海拍片了！”
　　泷泽萝拉笑着反驳道。
　　“呵呵，那是为了你，我才下海拍片的，不过也是因为我，你的第一个作品就不能让全球男士观赏了，你会不会怪我？”
　　宇文的甜言蜜语以及敏锐的洞察力让泷泽萝拉非常幸福。
　　“我当然不会怪宇文哥哥，其实我已经喜欢上宇文哥哥了，这虽然是我第一次拍片，也将成为我最后一次拍片！”
　　泷泽萝拉非常肯定地说道。
　　宇文满意地笑了笑，随后两个人吃完饭后又去吃了冰激凌还去游乐场玩耍。不知不觉中已经到了下午了，宇文载着泷泽萝拉来到了一个偏僻的森林。
　　随着聊天，宇文的手抚摸着泷泽萝拉那白皙的大腿，触手的光滑，肌肤的接触让宇文感受到青春美少女身躯的美好。
　　泷泽萝拉感受着宇文的抚摸，小脸蛋已经有些羞红了。随着抚摸，宇文的手慢慢朝着那神秘地带探索而去，手指一接触到那凸起的山丘，感受到那隔着内裤紧紧缩成的缝隙，轻轻地触摸着。
　　“宇文哥哥，好摸吗？”
　　泷泽萝拉娇羞地说道。
　　“嗯，萝拉妹妹的皮肤好好！”
　　宇文满足地说道。
　　随后那只大手慢慢移动到胸前鼓鼓的两座山峰，隔着风衣以及一件白色的裙衣抓着几下，柔软不失坚挺，但是隔着衣服实在不舒服。
　　宇文一个纽扣一个纽扣地解开泷泽萝拉的风衣，随后隔着一件薄薄地裙衣以及黑色的胸罩抓捏着两座山峰。
　　“宇文哥哥，你很想要吗？让萝拉妹妹给你服务噢！”
　　泷泽萝拉眼中已经闪现出点点欲火。
　　宇文听后，随后解开裤子。


第054章 疯狂的泷泽萝拉
　　宇文听后，随后解开裤子。
　　那早已经充血膨胀的大鸡巴顿时弹了出来，泷泽萝拉看到如此恐怖的大鸡巴，捂着小嘴不禁呆住了，另外一只小手慢慢抓住那根炙热的大鸡巴，随后轻轻抽动起来。
　　“宇文哥哥，你的鸡巴好大，好粗，好烫呀！”
　　泷泽萝拉忍不住叫道。
　　鸡巴在淫词艳语的刺激下，在绵软温热、充满了弹性的纤手逐寸挤压、死命套弄下，又暴长了许多。龟头舒服得像要融化了。
　　“哇，又长了！宇文哥哥，我就不客气了！”
　　泷泽萝拉娇媚的瞟宇文一眼，整个屁股翘起来，随后趴了下去，先在龟头上一个香吻。
　　泷泽萝拉双眼充满欲火的仔细端详着，痴痴的用鼻尖轻触着，使劲嗅着气味，既兴奋又害怕的满面通红。尿道口渗出滴滴粘液，她赶紧伸出舌尖，尽数接了过去。
　　樱桃口相对于鸡巴，确实显得小了点。虽然她很努力的吞着，龟头已顶到喉咙里，但仍有一小截留在了外面。鸡巴把她小嘴撑得满满的。
　　泷泽萝拉很有技巧的用双颊吸住鸡巴，嘴唇轻柔舒缓的摩擦着，舌头灵活的搅舔着龟头，舌尖不时轻点一下尿道口。嫩手也跟着上下套弄，力道恰到好处。鼻孔喷出一股股热气，拂在宇文小肚子上。
　　当宇文浑然忘我地享受着泷泽萝拉的口技时，泷泽萝拉便轻巧地将宇文的大龟头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃噬着……
　　如此周而复始的咬合吻舐了大半个龟头之后，泷泽萝拉用她的一双柔荑合握着宇文粗壮的柱身，然后将咬在口中的部份龟头吐出来，开始贪婪地舔舐着整个大龟头，偶尔还发出梦呓般的哼声说道：“噢……宇文哥哥……你的……东西……好大喔……真的好大……一根……嗯……哦……连……龟头……都好大……一个……喔……”
　　宇文低头看着媚眼痴迷、满脸春色的萝拉，不禁由衷地赞赏道：“喔，萝拉……你真美……不愧是日本的国宝。”
　　泷泽萝拉也不管他在说些什么，只是更加卖力的吸吮着宇文雄壮的大龟头，同时一手套弄着他的柱身、一手爱抚着他毛茸茸的大阴囊，硬是把宇文服侍得挤眉蹙眼、怪哼连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样。
　　宇文一只手着掀开她的裙子，那圆满紧俏的嫩臀顿时展现在面前，宇文的手指抚摸着那嫩臀，时不时指尖碰触那丁字裤紧紧包住的馒头。
　　宇文将空着的手往那丰满的胸部伸去，从衣服上用手沿着胸部的曲线滑过，再从下面向上搓揉着乳房，捏住已经在衬衫上形成一个小突起的乳头，不停地玩弄着。
　　“嗯！在、在里面的也……多摸一下……”
　　泷泽萝拉绯红着脸边吸允着宇文的大鸡巴边说道。
　　宇文随后挑逗式地不断摩擦着灼热潮湿阴唇，随便把内裤拨开到另外一边，慢慢地潜入嫩碌纳畲Γ从里面溢出来的淫液沾满了宇文的手掌。
　　“嗯！好舒服！……宇文哥哥……嗯！好舒服……”
　　泷泽萝拉酥麻地含棒呻吟。
　　随着时间的推移，宇文渐渐抑制不住了，一股强烈的晕眩感顿时袭击全身，全身就像电流一般集中在那大鸡巴上面。
　　似乎感受到宇文就要喷射而出，泷泽萝拉赶紧加快吸允速度，那嘴唇的肤磨以及牙齿的轻咬让宇文不再控制了，全身提劲后，一股强有力的精液直接喷射在泷泽萝拉嘴里。
　　当喷射完后，泷泽萝拉直接吞了下去，然后用那灵巧而粉嫩的舌头帮宇文的小鸡巴全身上下洗着。
　　“我带你去游乐场玩一玩怎么样！”
　　享受完国宝女神的咬功夫后，宇文疼爱地说道。
　　“嗯！宇文哥哥去哪里我就去哪里！”
　　泷泽萝拉整理后兴奋地说道。
　　随后两个人利用整整一个下午的时间，几乎玩了整个游乐场，泷泽萝拉就像个小精灵一般，时不时就围绕着宇文身边蹦蹦跳跳。
　　当结束游乐场之旅后，宇文开着车，载着已经躺在椅子上沉沉睡着的泷泽萝拉朝一家温泉旅馆开了过去。
　　剧组的安排还算不错，很舒适的环境，纯粹日式的风格木屋，叫醒泷泽萝拉后，两人一进去就看到桌子上已经准备好了饭菜，肚子有点饿的两人立刻就开始吃了起来。
　　泷泽萝拉只吃了一点点后，便进入浴室里洗澡了，而宇文则品尝着日本美食。
　　只过了十分钟，宇文看见泷泽萝拉穿着一件粉红色的薄浴袍，轻柔的质料紧密贴着她诱人的胴体曲　线，一头柔顺美丽的橘红长发垂到腰际。
　　她里面似乎不着半缕，浴袍的领口开得很低，两座高挺的双峰，顶端上还有两颗明显的小突起，雪白的肌肤跟凹陷的ru沟让人一览无遗。
　　白玉般修长的双腿娇羞的躲在浴袍后面，但是腰间的带子却绑的异常宽松，不用等别人来拉，只怕她自己走几步就会掉下来。
　　宇文凑了过去，伸手将她的浴袍带子扯了开来，泷泽萝拉丰满的乳房立刻呈现在宇文眼前。
　　泷泽萝拉嘤咛着：“宇文哥哥，我今晚整个人都是你的了，别急嘛！”
　　“嗯……嗯……”
　　宇文含糊的应着，一张嘴已经含住了泷泽萝拉的右乳，左手则五指成爪粗暴的抓着她的左乳，上下左右搓揉着。
　　“嗯……别这样……哥……温柔点……喔……”
　　泷泽萝拉柔声要求道。
　　宇文一听，看到泷泽萝拉白玉般的乳房上，竟因自己的鲁莽而留下几条淡红的爪痕，心里真是心疼万分，“抱……抱歉！我实在是太想爱你了！”
　　宇文歉然道。看着红红了痕迹，宇文忍不住用舌头轻轻舔着那里……
　　“嗯……喔……好舒服……嗯……再来……”
　　宇文此一举动居然也得到了意外的效果，舌头湿热的触感像是钻进了胸口一般，使得泷泽萝拉更是大口的喘着气，两颗丰美的玉乳也随着一内一外的摆动着。
　　“嗯……嗯……”
　　宇文细心的舔着泷泽萝拉乳房上被自己抓出的痕迹后，舔到了粉红色的乳头时，就一整口含了进去，温柔的吸吮着，还不时的用舌尖轻点乳头，而另一只手则攻占另一个山头，拇指和食指轻轻揉捏着花蕾般的奶头。
　　“吻我！宇文哥哥，吻我！”
　　泷泽萝拉半祈求的说着，说完也不等宇文回答，双手将宇文的头从自己胸口上捧起来，抬起上半身，温热的双唇就吻了过去。
　　宇文自然也没有拒绝，两人的舌头就这样交缠在一起，互相品尝、体验着对方的味道。
　　两人长吻的同时，手自然也没有闲着，宇文继续进攻泷泽萝拉傲人的玉峰，还不时轻捏那粉红色的花蕾，泷泽萝拉接受自胸脯传来的快感，两颗红豆般的乳尖挺了起来，但苦于陷入与宇文的长吻中，嘴里只能“嗯……嗯……”
　　的直哼。
　　泷泽萝拉纤纤玉手中、食指并用，扣弄着自己已经勃起的阴蒂，另一只手则呈圆弧状的抚摸着宇文结实的胸膛，然后从小腹一路摸了下去，最后到达宇文自豪的地方。
　　她先是以巧手慢慢的玩弄着阴囊，然后五指成圈，轻轻的套弄着宇文的粗壮的鸡巴……
　　“嗯……宇文哥哥，好喜欢你的大鸡巴啊！嗯……”
　　她一阵脸红，推开宇文跪了起来，双腿微曲的跨在宇文面前，春潮泛滥的嫩抡面对着宇文，“宇文哥哥，给我舔舔吧！”
　　宇文宇文马上把嘴凑了上去，开始用他灵活的舌头舔舐着泷泽萝拉饥渴的花园。
　　他双手抓着泷泽萝拉肥嫩、雪白的丰臀，舌头则像是毒蛇吐着引信般的探索着泷泽萝拉的浪拢舌尖时快时慢的进出着路臁…
　　泷泽萝拉被弄得又酸又麻，不停的娇哼：“喔……好会弄啊……嗯……美死人了……”
　　轻扭柳腰，一波波的快感不断的刺激着下阴。
　　宇文拿出十八般“舌技”侍候着泷泽萝拉，又吸又舔又钻的，忽然泷泽萝拉身体一阵抖动，竟然就这么泄了身子，浪水喷的宇文满脸都是。
　　看到宇文被自己喷得满脸阴精，泷泽萝拉的脸窘的像是一颗白里透红的苹果，身体软软的伏到在宇文身上。
　　宇文示意性的看了看下方，泷泽萝拉低头一看，看到宇文威武的大鸡巴正凶悍的对着自己的嫩拢会意的一手扶着宇文的肩膀，一手握着坚硬似铁的鸡巴，对准自己湿润的路炻慢坐了下去……
　　宇文火热的大龟头刚触碰阴蒂，泷泽萝拉不自禁的想：“终于可以尝到这根世界上最厉害的大鸡巴了！”
　　泷泽萝拉本想慢慢的引导宇文的鸡巴进入自己体内，让自己慢慢的体会大鸡巴插进虑焕锏墓程，但是由于泷泽萝拉的淫水已有相当的润滑作用，一下子，大鸡巴已经整根插入，将泷泽萝拉的阴道塞的满满的。
　　“喔……哥哥的鸡巴好粗好长喔……嗯……”
　　“啊……好紧……”
　　泷泽萝拉一声轻柔的呻吟，双手环抱着宇文脖颈，开始轻摆柳腰，一上一下的套动着宇文的鸡巴，美丽的秀发随着交媾的韵律飞扬，胸前两颗雪白的大奶子也摆动出优美的弧线。
　　宇文双手抱着泷泽萝拉的细腰，上上下下的狠顶着泷泽萝拉，看到眼前飞舞的乳房，更是毫不犹豫的一口咬住，轻啃着娇嫩的乳蒂。
　　“哎唷……嗯……小潞贸涫怠…哼……嗯嗯……大鸡巴哥哥……喔……姐姐……要死了……嗯……美……美死了……哼……嗯……嗯……用力啊……啊……喔……太棒……宇文哥哥的鸡巴是最好的……人家要泄……要泄了……哼……嗯……啊……”
　　久旷的泷泽萝拉一下子便感觉到了高潮的前兆，更是抱紧了宇文，加快了耸套的速度，小乱煌桃煌碌某惺茏偶Π偷墓セ鳎四溢的淫水沾湿了床单。
　　“啊……啊……要来……要来了……啊……”
　　在宇文的一轮猛顶下，泷泽萝拉的阴精一阵阵狂泄而出……
　　香汗淋漓的泷泽萝拉抱着宇文，娇喘虚虚的，汗湿的发丝紧紧的贴在泷泽萝拉的俏脸上，好不美丽。而能征善战的宇文还没射精，坚硬的火热鸡巴还插在泷泽萝拉的花瓣中，丝毫没有要收兵的意思。
　　宇文狡猾的舔着泷泽萝拉的耳垂，耳语道：“你这个淫荡的小精灵，我都还没正式开战，你就要投降了吗？”
　　泷泽萝拉感觉到宇文的鸡巴还在自己的体内一抖一抖的，她娇滴滴的道：“人家好久没有那个了，又不是你，每天都沉浸在温柔乡里！”
　　“好啊！你竟然这么说我，那我不跟你做爱了！”
　　宇文说着，就故意要把泷泽萝拉推开。
　　“不要……别走……人家……人家想……”
　　泷泽萝拉急忙抱紧宇文，丰满的胸脯紧贴着他哀求着。
　　“想什么啊？”
　　宇文看到泷泽萝拉的反应，忍住不笑，故意问道。
　　泷泽萝拉一看到宇文似笑非笑的，粉拳便像雨点般的落在宇文胸膛，她大发娇怒道：“你居然这样欺负我！”
　　宇文看着泷泽萝拉这个样子，真是又爱又怜，他温柔的在泷泽萝拉耳边呢喃着：“好啦！对不起啦！为了补偿你，我一定好好H你一回！”
　　“哼！”
　　泷泽萝拉盯着宇文，看他下一步如何进行。
　　宇文托着泷泽萝拉柔软的屁股就站起身来，泷泽萝拉吓了一跳，急忙抱紧宇文，这时只觉宇文的鸡巴比刚刚更深入的干着自己。
　　只听宇文笑嘻嘻的说道：“泷泽萝拉！我带你跳个舞吧！”
　　说罢，宇文就这样抱着泷泽萝拉一步步的围着床走动，由于这个姿势使得泷泽萝拉的美赂形狭窄，夹的宇文的鸡巴好不痛快，每走一步就用力的顶进泷泽萝拉的花瓣里，搞得泷泽萝拉呻吟连连。
　　“啊……好……好紧喔……H死人了……好深啊……宇文哥哥好强啊……好……好舒服……哼……”
　　两人就用这样的性交方式围着床转了三四圈后，宇文将泷泽萝拉放上床，以正常体位慢慢H着泷泽萝拉。
　　宇文抽插的越来越快，让泷泽萝拉大呼吃不消，“嗯……宇文哥哥……慢些……让妹妹先……先休息一会儿……喔……啊……”
　　宇文看泷泽萝拉一副柔弱的模样，心中疼惜万分，才拔出鸡巴稍稍停战。
　　他让一丝不挂的泷泽萝拉横躺在床上，全身酥软的泷泽萝拉秀目微闭，无力的呈“大”字形静静躺着。
　　在柔软的床铺上，宇文仔细的欣赏泷泽萝拉凹凸性感的胴体，胸前两颗玉乳随着呼吸起伏着，小腹下湿润的倒三角形柔软耻毛凌乱的贴在阴户四周，粉红色的阴唇左右分开，小禄共皇钡牧鞒鲆水。
　　宇文看着眼前这尊白玉精雕的女神像，爬到泷泽萝拉身旁，像小猫般的舔着泷泽萝拉光滑的脖颈，右手随意赏玩着泷泽萝拉的发丝，左手揉着白嫩饱满的奶子，食指还上上下下的扣着椒红的乳头，轻轻呵气挑逗的说：“下一回合要开始了喔！”
　　“嗯……嗯……”
　　泷泽萝拉扭动胴体，以呻吟代替回答。
　　宇文将泷泽萝拉背对自己抱在怀里，泷泽萝拉头一转，两人又热吻起来，由于互相吸吮着对方湿黏的舌头，发出了“啧、啧”的声音。
　　为了进一步挑起泷泽萝拉的情欲，宇文双管齐下，抱着泷泽萝拉的手由背后玩弄着她的乳房，另一只手则直攻泷泽萝拉的黑森禁地，灵巧的手指上下左右抚摸着泷泽萝拉充血的阴唇，发硬火热的鸡巴在后面摩擦着泷泽萝拉的臀沟。
　　泷泽萝拉被弄得只想尽情浪叫，苦于小嘴处于“封锁”状态，只能“嗯－嗯－嗯－”的哼着。
　　不一会儿，泷泽萝拉的淫水又从桃源洞里涌了出来，宇文得意的想：“该玩下一招了。”
　　将泷泽萝拉轻盈的胴体给扶了起来，然后分开她那双修长无瑕的美腿，柔声道：“来！你自己坐下来。”
　　泷泽萝拉“嗯”的一声，那淫水湿润的嫩露宰贾绷⒌募Π停慢慢坐了下去……
　　谁知路旌凸晖凡鸥战环妫宇文抓着泷泽萝拉的柳腰，向下一拉，阴道藉着淫水润滑，丰臀一沉，“卜滋”一声，直挺的鸡巴尽根没入泷泽萝拉的小吕铩…
　　“啊……宇文哥哥你……嗯……好……好舒服……喔……”
　　泷泽萝拉被H碌拿栏懈淹没了。
　　泷泽萝拉开始轻摆美臀，让宇文凶猛的鸡巴抽插着自己的禁地，宇文的肉棒被泷泽萝拉又窄又紧的小挛得舒畅无比，泷泽萝拉的小乱脖凰粗硬火热的鸡巴干得欲仙欲死，使得泷泽萝拉暴露出骨子里的淫媚本性，忘情的浪叫连连。
　　“亲哥哥……大鸡巴H得我……好舒服……好美啊……泷泽萝拉的小隆…好充实……要……要飞了……快一点……再用力一点……喔……H我……”
　　宇文笑嘻嘻的说道：“亲爱的泷泽萝拉宝贝儿，你看看墙上！”
　　泷泽萝拉抬眼往床头那面墙看去，整个这面墙是个大镜子，“啊……”
　　的一声，只见自己神密的黑草丛中包着一根紫红的肉棍，不断的在自己体内进进出出的，在触觉与视觉的双重刺激下，体内的淫欲更是被挑了起来。
　　“喔……好羞人喔……唉呦……啊……啊……舒服极了……宇文哥哥的好……好硬好大……喔……H死人了……喔……用力……再用力的H我……啊……”
　　泷泽萝拉媚眼微眯，仰头甩着千万丝秀发，更是加快了舞动臀部的速度，只见她粉红的肉缝包着宇文进进出出的鸡巴，而宇文也不时的挺腰迎合，让鸡巴能插的更深入。
　　两人疯狂的交媾发出了“啪！啪！啪！”
　　的声响，多余的淫水不断的被冲撞小碌募Π透挤了出来，整个房间充满了淫靡的气氛。
　　“啊……啊……好美……嗯……顶死人了哦……美死……了……好……好舒服哟……小乱……要溶化了……”
　　泷泽萝拉动人的身形被宇文干的犹似花枝乱颤，双手使劲的搓揉着自己傲人的双峰，敏感的身体在激动之下竟然又要高潮了。
　　“啊……宇文哥哥太……太会H了……唔……哎呀……H得人家快不行了……爽死了……要丢……要丢了……啊……”
　　泷泽萝拉迷人的窄乱参的宇文就要缴械，“我也要出来了！哦……啊……”
　　宇文忘情的喊着。
　　在淫叫声中，两人一起泄了出来……
　　泷泽萝拉蜷缩在宇文的怀里，“宇文哥哥！”
　　“嗯！”
　　宇文抱着美丽的女郎，在她的秀发上嗅着那醉人的香气。
　　“我……我不想离开你！”
　　“亲爱的，我也是！”
　　宇文搂紧她说道：“你明天跟你的经纪人说下，直接离开公司来我的轩辕帮，至于一切后果我来承担！”
　　“嗯！有你就好！”
　　泷泽萝拉听了宇文的话，刚到非常幸福以及有一种强烈的安全感。
　　泷泽萝拉的手摸上了宇文的鸡巴，轻轻的抚弄着……
　　“怎么？又想了吗？”
　　宇文拨开遮住泷泽萝拉眼睛的头发问。
　　“嗯……”
　　泷泽萝拉几乎是从鼻腔里发出的声音，腻腻的。
　　“那先给我吹吹吧！”
　　宇文的手指从泷泽萝拉的唇上滑过，低声的说。
　　泷泽萝拉身子往下滑去，手捧着两只丰满的乳房夹住宇文的鸡巴说：“换个花样给你吹！”
　　她用乳房夹磨着宇文的鸡巴，并张开小嘴吮住巨大的龟头开始舔弄起来……
　　宇文只觉鸡巴被一团温热的软肉包围，鸡巴与乳房的摩擦，龟头挤开柔软又有弹性的乳房，同时刮搔着柔软的肉壁，鸡巴胀大的同时，不断的挤开乳肉，但却又被那丰美无比的乳房更加紧密的缠绕着。
　　泷泽萝拉上下摆弄乳房，并用她的小嘴吸吮着宇文的龟头，肥美柔嫩的乳肉一上一下的、毫无间隙的摩擦套弄他的鸡巴，红色的小嘴卖力的吸吮宇文的龟头。
　　渐渐的泷泽萝拉松开了双乳，一只手托着宇文的阴囊轻轻的揉捏着他的睾丸，另一只手握住鸡巴的根部，将鸡巴一点一点的往口腔里吞咽，直至嘴唇碰到宇文的阴毛，已经将整根鸡巴吞到嘴里。
　　龟头进入泷泽萝拉的喉咙中，她憋着起，让喉咙蠕动了一会儿，然后在慢慢的抬头，将龟头从自己喉咙中退出来，用双唇裹着宇文的龟头吸吮，舌头敏捷的舔舐着马眼……
　　“哦……”
　　宇文舒服的低吟，双腿搭在泷泽萝拉的后背上，低头看泷泽萝拉用那性感迷人的小嘴给他口交。
　　当泷泽萝拉吐出鸡巴小嘴微张时，口水从龟头上连出了一条细丝，她用舌头将着细丝舔起来，顺着细丝舔到宇文的龟头上，深吸一口气，再次张大樱桃小嘴，缓缓将鸡巴完整吞入喉中，任由食道摩擦龟头……
　　泷泽萝拉的鼻息喷着他的小腹，牙齿轻磨根部的位置，一只手还在揉搓他的睾丸，另一只手伸到宇文的屁股下面，手指在宇文肛门上揉着……
　　宇文说：“宝贝儿，把你的屁股掉过来！”
　　泷泽萝拉嫣然一笑，将屁股调转过来冲着宇文还扭动了几下。
　　宇文伸手就接触到泷泽萝拉最嫩滑的地方，那处是见不到阳光的，自然是最最嫩腻雪滑的嫩铝耍
　　泷泽萝拉用鼻管微微地哼叫着了，裹吸着宇文的鸡巴一刻也没有停止。
　　宇文的手指轻轻接开了那遮掩着桃源儿的幼线，轻轻地敲着门，其实，此门是不用敲的，他的手指微微地触到了，小红唇便裂了开来……
　　里边冒出点点滴滴晶莹的露珠，那透明的液珠，代表鲜花在欲迎宇文的光临。
　　宇文轻轻地拨弄着阴唇，捣碎着露珠，马上，小卤闶了一大片，而他的手指儿也糊上了一层濡濡之滋润液流……
　　宇文把手指插了进去，在一个有限的空间旋摆着，揉擦着她的内壁，摩擦着她的阴蒂……
　　再伸进根手指，两根灵活的手指并排地旋擦着……
　　“唔……唔……”
　　她的哼叫声越来越浓烈地传过来了，她的双腿在舞动着，而她的丰臀也难耐地扭动着……
　　宇文再次涌起一阵性的冲动，马上便按着了她的双腿，令她的臀部再不能活动，然后便将嘴唇凑了过去，舌头如蛇地伸了出来，轻舐那薄薄的阴唇……
　　接着，那灵活的舌头马上便穿过阴唇进入里面，“呵！”
　　宇文忽然惊呼了一声，自觉下体传来一阵销魂的痛楚，马上便抬起头来。
　　原来是泷泽萝拉用牙肉紧紧地刮了他的鸡巴一下，一双夺魂的媚眼望着了宇文，“为什么这样大力咬我？”
　　“人家喜欢嘛！”
　　她吃吃地笑着。
　　“你以为这是香肠吗？”
　　“比香肠还要可爱哩！”
　　“怕了你啦！”
　　宇文无可奈何地摇摇头，“有牙的地方太恐怖了，一个不小心便会终身追恨的呢！”
　　“你怕就放在无牙的地方好了！”
　　“我正想如此做！”
　　宇文毫不客气地点点头。
　　“那你就进来吧，我已经准备好了的！”
　　她听见宇文如此说，马上便屈起一只腿摆出了一个阵势，对宇文勾勾手指说道：“来嘛！”
　　宇文跳下床来，站在地上提着她的双腿准备进攻。
　　“宇文哥哥，你不用怜惜我的！狠狠的H我！”
　　眼望那春水盈盈的桃源儿嫩拢宇文提着鸡巴对准了位置，马上便全军推进，迅速占领了那舒适的田园……
　　泷泽萝拉嘴中不自觉地吐漏出让闻者心跳加剧的甜美呻吟，每当鸡巴一下一下撞击着花心，丰满的双乳便随之摇动，意识也为之模糊起来。
　　宇文抽插的速度逐渐提高，突然猛烈的撞击，令泷泽萝拉仰首大喊，两腿反射地一挟，虑凰醯酶加紧实，原本就细腻的肉璧此刻更像在吸吮着，让宇文的快感倍增，开始深入浅出的抽送动作，每一下都撞到她的子宫口，撞得她心醉神迷，鸡巴在湿润的虑焕锎┎褰出的动作，勾出春意盎然的水声。
　　完全的奉献让宇文为之疯狂，不知疲倦的大鸡巴在这个美女体内进出了无数次，让泷泽萝拉不断对着龟头泄出女性的精华……
　　泷泽萝拉美丽的双乳摇晃，长发也为之飞舞，瑰丽的樱唇溢出香津，虑徊悸润滑的淫水，美丽的女郎那迷人的腰部和臀部曲线令宇文为之倾情，粗大的鸡巴抽动中带着红嫩的阴唇外翻……
　　“哦……啊……宇文哥哥……嗯……H死我了……嗯……嗯……爱死你的大鸡巴了……啊……啊……使劲H我……啊……”
　　泷泽萝拉那染上一片樱红的躯体，一面挥洒出淋漓汗水一面动作渐趋激烈，她的双峰与整张灌满水的柔软大床，也开始跟着波涛汹涌起来，逐渐陷入欲情无边大海之中。
　　宇文将泷泽萝拉翻过来，抗起她那双修长的大腿，鸡巴越来越快往虑簧畲挤入，他看到泷泽萝拉张大了嘴呼喊着，h成橘色的长发不住甩动，宝石般的双眼因高潮的来临而紧闭的模样，忍不住低头亲吻她雪白的脚趾……
　　“啊……啊……嗯哼……嗯……嗯……哥哥……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……”
　　泛着嫣红的柔躯荡出阵阵波涛。
　　“好……好舒服……啊……”
　　泷泽萝拉都记不得自己来了多少次高潮，只觉得自己仿佛飞在云端，头晕目眩的浪吟着……
　　宇文将泷泽萝拉的双脚抬高，露出她娇嫩的小菊花，那放射状的褶皱上面沾满了从她路熘辛鞒隼吹囊水，在微微的颤抖。
　　宇文将鸡巴从路熘谐槌隼矗顶到了她的屁眼上，泷泽萝拉嘤咛一声，双手紧紧抓住自己的乳房，等待宇文进入她另一个性感的通道。
　　宇文的龟头顶开了肛门的肌肉，鸡巴向内插去，那温热的直肠紧紧裹住宇文的鸡巴，好在鸡巴上有她淫水的润滑，很快的就全根没了进去……
　　宇文缓缓的抽插了几下，深吸一口气，逐渐加快了抽送的频率，发出了“噗！噗！噗！”
　　的声响。
　　屁眼里暖热的黏膜包覆着龟头，时松时紧地绞弄起来，虽然希望这样的美妙的感觉能够持续下去，但受到刺激的宇文，仍是无法阻挡腰眼所传来想要喷发的快感，鸡巴脉动着，浓烈的精液从马眼爆发出来……
　　交织在低吟与娇呼声中，精液又一次地自宇文体内迸出，喷洒灌注在泷泽萝拉的直肠中……
　　“哦……你……射死我了……哦……好烫啊……”
　　泷泽萝拉睁开了双眼，用力夹着屁眼，仿佛要将宇文鸡巴里的精液榨干一般。
　　一阵脉动后，鸡巴恢复了平静，宇文抽退出来上了床，泷泽萝拉将自己的头掉转过来，仰着脸抓住宇文的鸡巴塞进自己的嘴巴里，用力的吸裹了两下，然后用舌头将鸡巴从头到根反复的舔舐着……
　　“喜欢哥哥这样玩你吗？喜欢哥哥的精液吗？”
　　宇文又问了这个不知道问过多少次的问题。
　　泷泽萝拉自然知道该怎么回答，她舔舐着宇文的鸡巴说：“只要是哥哥玩我，我都喜欢，只要是哥哥的精液泷泽萝拉都喜欢吃！”
　　“真乖！”
　　宇文将泷泽萝拉抱起来，下了床说：“哥哥带你去洗澡吧！”
　　泷泽萝拉双手勾着宇文的脖子，舌头在宇文的下颚上舔了一下说：“随便哥哥了！”
　　随后两人在浴室里洗完澡后，铺了被子在地上后抱在一起沉沉睡着了。
　　新的一天很快就来到了，宇文跟泷泽萝拉商量后，泷泽萝拉决定回家马上整理东西后，立刻搬到轩辕帮总部，而宇文则在送泷泽萝拉到家后给猥琐女打了电话后也驱车开回总部了。
　　一回到总部，中村伊美就走了过来。
　　“帮主，如今第二家超商遇到了一点麻烦！”
　　“噢？这第二家超商好像是开在中区，是我们轩辕帮的地盘，还有谁敢给我们制造麻烦？”
　　宇文非常好奇地问道。
　　“根据调查，是川崎市两个独立小地区，宫前区和麻生区在捣蛋，这两个小区野木健太生前就不怎么喜欢，毕竟无论是经济还是环境都不怎么好，征服过来反而是个累赘。
　　而现在这两个小区被一个小帮会占据着，好像叫做本影帮，虽然成员只有三百人，但是个个都是精英中的精英，因为根据情报堂的情报，这三百人全部都是由欧美各国的退伍军人组成的。
　　而本影帮的帮主则是一名美国人，而他之所以能统领三百人的退伍军人主要是因为传说他会异能！”
　　中村伊美详细地汇报给宇文听。
　　“噢？异能，自从出生到现在，我都没有见识过谁有过异能，没想到穿越到日本后，竟然听到有个人会异能，哈哈，如果不去跟他切磋下，那真是我的损失了！”
　　拥有异能之祖传承的宇文碰到同行顿时兴奋起来。
　　“你如何判断出来的？”
　　宇文接着问道。
　　“因为这几天工程进行到一半后，空中总是时不时砸下一些石头，要嘛就是铁条，而这种离奇的现象我汇报给情报堂后，她们立刻通过调查得知本影帮的帮主有异能。”
　　“嗯？隔空操控，看来这世界上的奇人无奇不有呀，我还以为我是异类，看来还有同类！你放心吧，你先叫工程停工一下，我自有安排！”
　　宇文嘴角微微上扬，笑着说道。
　　看到宇文的嘴角上扬，中村伊美就知道本影帮倒霉的时刻来了。
　　“铁彦，马上过来总部一趟，随我出去办件事情。”
　　随后铁彦载着宇文直接奔往本影帮的总部宫前区。
　　“这总部也未免太寒酸了吧？”
　　来到本影帮的总部附近，远远看去，简简单单的一栋木屋，从外面的木墙看起来似乎是已经有段历史了。
　　“主要是因为这两个区的道路不通便，所以很少投资商愿意在这里进行投资，也因为这样，经济也上不去，所以导致这两个区一直都属于贫困区。”
　　铁彦对于日本也有些了解。
　　“如果我们轩辕帮能驯服本影帮，得到那三百个可以比肩血战的精英，那对于我们轩辕帮太重要了，虽然三百人不能抵挡几千人普通成员，但是至少可以抵挡二千多人。”
　　宇文来此的最终目的就是这个。
　　随后两人走到本影帮总部门口。
　　“小弟，请帮我们通报一下吧，轩辕帮帮主-宇文风宇前来拜访！”
　　毕竟对方的帮主并不是日本人，所以宇文还是非常客气礼貌地说道。
　　“好的，请稍等！”
　　小弟似乎没有任何惊讶，淡淡地说后转身进去通报了。
　　---------------------------------------------------“帮主，轩辕帮帮主宇文风宇前来拜访！”
　　“噢？没想到轩辕帮这么快就注意到我们这边了，不过也在我的意料之中！”
　　本影帮帮主-克莱夫・奥坎南淡漠地说道。
　　“帮主，我们不能太放松，毕竟能在短短两个月内就统一二十多个区，可见实力肯定不一般的，这次帮主耍计把宇文风宇吸引过来，也要多加防范！”
　　站在克莱夫・奥坎南旁边的大队长凯思・莱克说道。
　　“莱克，你就放心吧，我自有打算，请他们进来吧！”
　　克莱夫・奥坎南缓缓说道。
　　---------------------------------------------------“宇文帮主大驾光临有失远迎呀，来，来来，快请坐！”
　　宇文跟随小弟一走进大厅，克莱夫・奥坎南立刻赶上来迎接道。
　　“奥坎南帮主，别那么多废话，这次我来是想了解你为什么要针对我们轩辕帮，难道你认为得罪我们轩辕帮会有好处吗？”
　　宇文并不给奥坎南面子，冷冷地丢出一句话。
　　“噢？不知道宇文帮主为什么这么说？我们本影帮似乎没有得罪你们轩辕帮吧！”
　　克莱夫・奥坎南装傻地说道。
　　“哼，别在我面前装，没用的，即使你有异能那又怎么样！今天我亲自前来就是要你给我一个交代，不然的话，别怪我们轩辕帮把你们灭掉！”
　　宇文不屑地说道。
　　“不愧是宇文帮主，带着一个小弟来我本影帮的总部还能如此嚣张，想必有什么后手，但是这些都无关要紧了，我本影帮虽然是小帮，但没有人能在我的地盘嚣张！”
　　克莱夫・奥坎南的脸色也渐渐变了。
　　“是吗？你以为你有异能就很了不起，我倒是要试试你的异能，出手吧！”
　　宇文向前跨出一步说道。
　　“哼，对付你还需要用异能？出来吧！”
　　随着克莱夫・奥坎南的这句话落音，旁边横门全部打开，顿时钻出了三十多个小弟，一下子把宇文和铁彦重重包围。
　　“哈哈，宇文帮主，你未免太自大了，如果你把轩辕帮全部转给我的话，或许我还可以放你一马，如果不识相的话，那就别怪我不客气了！”
　　克莱夫・奥坎南的计划成功了，顿时兴奋地说道。
　　“有能力你就来试试！”
　　说完后，宇文拉着铁彦直接走到克莱夫・奥坎南面前。
　　“给我毙了他！”
　　“砰！砰！砰！”
　　一连串的枪声顿时响彻在整个大厅里面，但是开完枪的小弟个个都愣住了。
　　只见密密麻麻的子弹围绕着宇文和铁彦，似乎有一层透明的保护膜在保护着他们两个，不管你怎么开枪，那子弹就是在距离他们一米处停了下来。
　　“你！你也会异能！”
　　克莱夫・奥坎南看到这一幕就知道自己碰到真正的对手了，不由得惊讶地说道。
　　“哼，你以为整个世界上就你有异能吗？我告诉你，你的异能在我面前就是个屁！”
　　宇文毫不客气直接单手抓住克莱夫・奥坎南的脖子，身材魁梧的克莱夫・奥坎南被宇文单手提离地面。
　　克莱夫・奥坎南心里默念，随后像操作异能逃脱宇文的手掌，但是这次异能竟然失灵了，没有任何一丝丝征兆，反而被宇文掐得越来越紧。
　　“哼，你们其他人听着，如果再反抗的话，我不介意把你们一起杀掉。但是如果臣服的话，我保证保留你们所有的职位，并划分一个区给你们管，福利都比本影帮多五倍！”
　　宇文眼光扫了一遍后说道。
　　那三十几个犹豫了一会儿后，随后都把枪放下了，毕竟对于他们来说，混黑道，随时都可能易主，跟着更厉害的帮主对于他们更有优势，毕竟他们是精英！
　　“克莱夫・奥坎南，你以为我不知道你是设计吸引我过来，想击杀我，但是我送你一句话，人算不如天算！下辈子最好不要再跟我作对了！”
　　宇文狰狞地说完这句话后，直接扭断了克莱夫・奥坎南的脖子。
　　随后宇文安排铁彦在此整顿，并立刻吩咐郭南天安排个道路建设队以及打通好道路建设的所有关系，然后大力开放两个区的道路，并进行一些常规设施的添加。
　　而现在，整个神奈川县就剩下四个帮会了，宇文一跃成为占据区域最多的帮主，但是人数却是剩下帮会中最少的，精英的话则不分秋色。


第055章 母女？推倒！
　　“什么！轩辕帮已经灭掉野木帮和本影帮！”
　　神奈川县另外四个帮会都在不同时间内接到了这道信息，而接受这道信息后，四个帮会都立刻召集所有主干，进行开会。想必开会的内容就是关于如何防患轩辕帮吧。
　　而宇文这时候也回到了总部，一进去总部，立刻看到佐藤遥希挽着一位美丽的妇女在撒娇着，看来这位就是佐藤遥希的母亲佐藤颖雪。
　　“宇文哥哥，你回来啦，赶紧过来，我给你介绍一下，这位是我妈妈，叫做佐藤颖雪！”
　　眼尖的佐藤遥希看到宇文立刻跑过来挽住宇文的手开心地说道。
　　“伯母，您好，我叫宇文风宇！”
　　宇文走到佐藤颖雪面前，礼貌地介绍道。
　　“嗯，你好，看来我女儿的眼光还真不错，竟然找到一个这么帅又这么厉害的男朋友，只可惜有点花心了！”
　　佐藤颖雪看着周围站着的美女说道。
　　“伯母，您放心，我宇文虽然是花心点，但是只要是我宇文的女人，我绝对会用生命去保护她的！”
　　宇文知道佐藤颖雪心里或许替女人有点不平，但是这就是他的原则。
　　“也罢，女大不中留了，只希望你能好好待我女儿就可以了，好了，我也该回去了！”
　　佐藤颖雪纯粹小抱怨一下，毕竟事情已成定局了。
　　“妈妈，你那么急着走干什么，你总是因为公司的事情而不陪我，这次刚认识我男朋友一会儿，你就要走了，我不依！”
　　佐藤遥希眼神中带着气氛地说道。
　　“伯母，您晚上就先留下来吧，我这里房间很多的，至少让我尽一尽女婿的责任！”
　　宇文看着这个美丽少妇，也妇唱夫随地说道。
　　“哎，好吧，那我就留一晚吧！”
　　佐藤颖雪看着女儿的眼神，无奈地说道。
　　随后宇文吩咐厨房晚上准备大餐后，与上田结衣和佐藤母女拼成一桌麻将，四个人玩起了麻将。
　　“宇文哥哥，我们输得话要玩真心话大冒险怎么样？”
　　正要开始的时候，佐藤遥希提出了一个宇文非常喜欢的游戏。
　　“我是没问题的，不过也要看看她们同意不？”
　　宇文说完首先看向上田结衣。
　　“既然遥希妹妹想玩的话，我也没问题的！”
　　上田结衣体会到了宇文的眼神，随后笑着说道。
　　“额，你们都同意了，如果我不同意的话，那显得太扫兴了。算了，既然难得放松一天，我就陪你们一起玩吧！”
　　佐藤颖雪看着女儿期待的眼神，无奈地说道。
　　说明好规矩后，麻将正式开始。一起手，宇文的牌非常好，两进听。而宇文他们玩的牌型属于泉州麻将，几乎整个轩辕帮都在宇文的影响下学会了这个麻将。
　　而身为女强人的佐藤颖雪在宇文的讲解一遍后就学会了。随着抽取第004章牌后，宇文总算听了，而且还听得非常好，因为宇文有一支金，在泉州麻将每次开始之前都会翻取一张牌作为金牌。这金牌可以当做任何牌。
　　接下去打了几张废牌后，佐藤颖雪终于放炮了。
　　“哎，真倒霉，这张牌我打出去也听了！好吧，我选择真心话吧！”
　　佐藤颖雪很大气地说道。
　　“不过我怕我问了伯母会生气！”
　　“呵呵，随便问都可以，伯母不会生气的，我年纪比你们大，经历的事情比你们多，如果连问个问题都会生气的话，那我的公司也没有如今的规模！”
　　佐藤颖雪笑着说道。
　　“好的，那我就问了，请问伯母多久没有做哎了！”
　　宇文不问则不问，一问则惊人。
　　顿时其他三个都愣住了，谁也没有想到宇文竟然问出这样的问题。不过随后上田结衣最先反应过来，毕竟身为宇文的女人，知道宇文有好几对母女情侣档了。
　　而佐藤遥希也反应过来，随后期待地看着妈妈，毕竟妈妈已经单身很久了，刚体验做哎的快感的佐藤遥希迫切想知道妈妈多久没有那么幸福快乐过了。
　　佐藤颖雪害羞一下后，思考了一会儿说道：“自从那个负心汉去世后，估计已经十年了吧。”
　　宇文看得出佐藤颖雪那眼神深处的那种渴望。
　　随后大家又开始玩了起来。看来江湖上有一句俗话是对的，出来混的迟早要还的。这一次轮到宇文放炮给佐藤颖雪了。宇文直接选择了真心话。
　　“既然你问我那么害羞的一个问题，那我也问你一个害羞点的问题！你女人那么多，一个晚上能行几次房事？”
　　佐藤颖雪当然不肯浪费这次机会，非常豪爽地问道。
　　“具体我也不知道，不过目前我所有的女人还满足不了我。这点你可以问问在场任何一个女人！”
　　宇文非常自信地说道。
　　佐藤颖雪再次愣住了，单单随便一扫，就可以看到金钗堂的好几位美女，以及来来往往正在工作的美女，估计都已经二十多个了，竟然还满足不了他。
　　“这确实是真的，宇文帮主的能力非常强大，单单那二十二CM的尺寸就让很多女人没十分钟就招架不住了，我就是其中一个！”
　　上田结衣娇羞地说道。
　　“二十二CM!!!”佐藤颖雪惊讶地喊道。
　　“妈妈，确实是真的，宇文哥哥的弟弟好长，而且很粗。不过这样也很快乐！”
　　佐藤颖雪没想到自己女儿竟然说出这样一句话，想必宇文真的带给她非常巨大的 性 福，不然以她对女儿的了解绝对不可能说出这样的话。
　　佐藤颖雪感到自己下体似乎有点酥麻的感觉，赶紧借助调整姿势，随后恢复正常。
　　接下去的问题越来越火爆，特别是很多关于宇文的事情，听得佐藤颖雪总感觉自己身体内一股莫名的火正在熊熊燃烧着。
　　吃完晚饭后，佐藤颖雪找了间空房子住了进去。
　　“哎，忘记带衣服了，先去找女儿借用一下吧！”
　　佐藤颖雪本来打算洗个澡，发现自己这次来没有带衣服，只好找女儿借衣服穿，因为两母女身高和身材都差不多，所以女儿的衣服自己也能穿。
　　当走到女人的房间时，发现房间门竟然没有锁，佐藤颖雪正要推进去的时候，里面传来了阵阵的呻吟声。
　　佐藤颖雪一听就知道里面在干什么，本来想转身离开的，但是那强而有力的碰撞声以及那激情四射的呻吟声让她止住脚步，好奇地从门缝中看了进去。
　　宇文正在自己女儿身上狂插猛抽地来，女儿也卖力地逢迎接送，口中发出淫叫声：“哦……哦……你好用力……哦……H得我好舒服……哦……对……用力……用力……H我……”
　　宇文一鼓作气猛干了十几分钟，动作慢下来，正被他H得性趣高昂的佐藤遥希显然马上觉得不过瘾，她推开宇文，翻身而上，坐到宇文身上，抓住鸡巴对准她的小拢坐了下去，然后疯狂动作起来，先是上上下下起落，前后摇动，接着，她的浑圆屁股竟然转起圈来。
　　女儿的这一连串动作，让宇文的大鸡巴在她的小履诘靡跃∏樯舷伦笥页椴澹不但让他觉得雄风万丈，神勇异常，大鸡巴也因而碰触到她履诘母鞲鼋锹洌让她的快感达到最高潮。
　　但见她在宇文上面全身摇晃，头部摆动，秀发飞扬，一对豪乳上下左右晃动，构成一幅狂野动人的画面。佐藤遥希这样子骑了约十几分钟，突然大叫一声：“哦！”
　　然后整个人趴在宇文胸前。宇文感觉到她的履谟幸还扇攘髋绯觯浇在龟头上，她的氯庖惨徽蠼羲酰把宇文的鸡巴夹得紧紧的……
　　宇文也觉得自己要来了，放开佐藤遥希的双脚，把她紧紧压在床上，使尽全力，再向她履诿筒辶肆较拢然后把鸡巴紧紧顶住佐藤遥希虑蛔钌畲Α
　　鸡巴涨到最大，跳动了一下，一股浓浓的精液随即快速喷出……佐藤遥希两手紧抱着宇文的屁股，让鸡巴和她吕镒鲎罱裘艿慕哟ァ
　　看到这一幕，佐藤颖雪感觉自己的下体已经开始分泌出丝丝水液，脸上已经出现了潮红。
　　其实宇文早就知道佐藤颖雪在门口偷看，所以偷偷跟佐藤遥希说了句话后，钻进了浴室。
　　见到宇文进去浴室后，佐藤颖雪才进来，随后正要跟女儿借衣服的时候。宇文突然从旁边走了出来，顿时那根22CM的大肉棒顿时展现在佐藤颖雪面前。
　　佐藤颖雪顿时愣住了，但是眼神中的渴望却出卖了她。
　　宇文走到她的身后，身体贴在了她的背部，手向前包绕着她的腰部放在了她的小腹上，在她的耳边轻轻说：“伯母，如果真的想要的话，我可以给你，而且我会好好保护已经照顾你们两母女，不需要你再那么辛苦了！”
　　佐藤颖雪听着这句话，再也不再抑制自己的欲望了，身体向后靠了过来，紧紧地依偎宇文的怀里，肥嫩的臀部也向他的胯间靠了过来。
　　宇文用强硬的下体顶在她的臀上，不停地摩蹭着，手则在她的小腹和乳房的下缘摸索着……佐藤颖雪的小腹还是那么平滑，简直是少妇之中的极品，而且异常柔软。
　　宇文不敢直接把手放在她的乳房上，怕引起她的反感，嘴只是轻轻地吸吮着她的耳垂。佐藤颖雪在宇文这么挑逗下，呼吸已变粗，低声说：“你这样，我心跳得厉害！”
　　说着抓着宇文的手放在她的乳房上。
　　难得伯母如此主动，宇文当然不会错过了，心想，这个骚货终于忍不住了，他的手在佐藤颖雪的乳房猛烈地揉着。
　　佐藤颖雪的乳房肉鼓鼓的，握在上面有一种握不住的感觉，花生米粒一样大的乳头在宇文的揉搓下正在慢慢的变硬……
　　宇文的另一只手向上卷起了伯母的裙子，在她的大腿上来回地抚摸着。佐藤颖雪半闭着眼睛，小嘴微微上翘，一副满足的样子。
　　这样一个美艳的妇人，这样的表情，宇文再也忍不住了，扳转她的身子，对着她的嘴吻了过去。佐藤颖雪开始还挣扎了几下，但随即就抱住了宇文，整个身子向上挺起紧紧贴住他，让他感到她乳房的热量。
　　宇文感觉到这个美艳的妇人嘴唇和舌头的柔软，也许很长时间没有和人亲吻了，他明显地感受到她的舌头的狂野，在他嘴里不停地搅动，他也配合着使劲吻着她，可以感觉到从她口腔中和身上传来的淡淡香气。
　　手慢慢探到了她的大腿根处，隔着内裤，宇文的手掌整个覆盖到她饱满的阴部上，内裤中央已经湿透，粘粘的液体粘在宇文的手掌中央。
　　佐藤颖雪两腿紧紧地闭合，挟住了宇文的手。宇文抱起她，走到了她的卧室，把她放在床上，看着身边的女儿，佐藤颖雪害羞地问：“宇文，别进一步了好吗？……”
　　“难道你不想要吗？”
　　佐藤颖雪忙红着脸说：“不，不，我是佐藤遥希的妈妈，我们不能干那种事，我和你拥抱、接吻已经……已经超出了我们的正常关系，如果……如果我们那么样，我们就对不起佐藤遥希。”
　　宇文看着她不禁笑了，笑得佐藤颖雪有些莫明其妙，宇文说：“妈，你知道我为什么突然对你这么感兴趣和为什么这么大胆吗？是佐藤遥希鼓励我这么干的，她说你一个人很寂寞，需要一个男人来安慰。”
　　佐藤颖雪有些不相信地问道：“你说的都是真的？”
　　宇文说：“我骗你干吗？佐藤遥希有一次看到你自己在……在摸自己，就鼓励我来安慰你。”
　　看着她仍有些不相信的样子，宇文又说：“伯母，你要不信，你自己去问佐藤遥希吧！”
　　佐藤颖雪转过头看到自己女儿已经醒过来，顿时有些失神。
　　趁着她有些走神的时候，宇文又把嘴印在了佐藤颖雪的嘴上，这次宇文不再使劲，只是把舌头探入她的嘴里去吸吮，慢慢地品尝她舌头的滋味。
　　“妈妈，确实是我告诉宇文哥哥的，你一个人太累了，我想让宇文哥哥好好疼你一下！”
　　佐藤遥希看着妈妈轻声地说道。
　　佐藤颖雪听到宇文和自己女儿的话，心里颤动了一下，虽然来到这里不长时间，但是她的所见所闻，对她的心里触动很大。自己苦了这么多年，压抑在内心的性欲，被宇文三番两次的挑逗，已经在苏醒。
　　看到宇文这里有这么多的母女同侍一夫，虽然这时很为世俗所不允许的，但是看到她们那么的享受，让她寂寞的心为止动容。
　　现在宇文又说是自己的女儿所要求的，那么从女儿的孝心来说，也是没错的。而且自己也看出宇文的本钱，和他的真心，既然没有熟人相知，又是女儿认可的，自己何必要拘于世俗呢？人生短暂，自己还有多少天可以享受？
　　佐藤颖雪在迷茫中，被宇文解开了衣服扣子，她没有去阻止，当宇文去脱她的小内裤的时候，反而抬起屁股来配合他。脱掉衣服的佐藤颖雪平躺在床上，羞涩地闭上了眼睛，她的身体微微颤抖着。
　　宇文欣赏着美丽的妇人，佐藤颖雪的身体依然那么白晰，双乳就如少女般还是那么坚挺，而且浑圆硕大，乳头明显比她女儿大了一点，但是却还是粉色的，浓密的阴毛盖住了整个三角区，两条光滑浑圆的大腿还是那么性感。
　　宇文用嘴含住佐藤颖雪的乳头时，她身体一抖，用双手抱住了宇文的头，把宇文的头压向了她的胸脯。乳头在宇文嘴里开始变大变硬，宇文也使劲地吸着、舔着，同时把手伸到她的饱满而坚挺的屁股上，轻轻地捏着……
　　“嗯……”
　　在佐藤颖雪发出呻吟的时候，宇文把手指从她的屁股沟伸进去，发现两腿中间的地方早已湿透。
　　“伯母！你好性感，我好喜欢！”
　　宇文低低的说，从佐藤颖雪的乳房向下舔，越过微凸的小腹，来到了阴毛丛生的诱人处。宇文把她的两条雪白的大腿分得开开的，跪在她的两腿中间，凝视着美妇人的神秘之处。
　　上面是鼓鼓的阴阜，覆盖着发出黑色光泽的茂密阴毛；下面是呈紫色的阴唇，阴唇很厚，向左右分开，内部早已湿润，阴户周边黏着许多发白的粘液；路焐嫌腥缑倒寤ò辏有复杂的璧纹，沾上蜜汁，一张一缩的像在喘息；稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。
　　看着佐藤颖雪那成熟女人的阴部，那种美丽的景色使宇文陶醉，“伯母！你的小潞妹腊。　
　　佐藤颖雪在宇文目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小肉洞口慢慢地流出了花蜜。“啊……宇文……你……你别看了，羞死我了……”
　　佐藤颖雪的两腿想闭合，但在宇文双手的力撑下反而分得更开了。
　　宇文的头靠近佐藤颖雪的阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的汗味，和少许的尿骚味混合在一起，像牛奶发酵的味道。
　　虽然宇文也品尝过佐藤遥希少女阴部的味道，但却没有她妈妈佐藤颖雪的味道来得浓烈，这么让他着迷。宇文说：“伯母！我喜欢你成熟的小拢『贸约了！”
　　听到宇文露骨的表白，佐藤颖雪心神激荡，不直到该如何表达。佐藤颖雪阴部淫乱的气味使宇文更加兴奋，他的嘴靠近阴蒂，伸出舌头，轻舔着肿大的阴蒂，并向下把两片已经充血的红红的阴唇含入了口中。
　　佐藤颖雪的屁股不断地跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出：“啊……啊……”
　　的声音。
　　而佐藤遥希则好奇地看着妈妈的神情，双手也不停地抚摸着妈妈。
　　宇文的舌头在肉洞口轻舔着，逐渐向吕锩娼军……佐藤颖雪的虑辉酵深处就越热，越是光滑湿润，虑荒诓欢系囊绯鲂孪实拿壑，都流进了宇文的嘴里。
　　宇文慢慢地品尝着佐藤颖雪的阴部，舌头在虑焕锘夯鹤动。“啊……好舒服……别……别舔了……”
　　佐藤颖雪的整个阴部已经沾满了淫水和宇文的唾液，黑亮的阴毛和紫红的肉唇在光线下闪闪发亮。
　　此时宇文的肉棒早已硬硬的，看着伯母不停张合着的阴唇，再也抑制不住，一手扶着增加硬梆梆的鸡巴茎，一手分开她的两片阴唇顶了进去，顶得她“啊……”
　　地叫了一声。
　　初次进入佐藤颖雪的吕铮感觉她的虑缓芟琳，也很柔软。佐藤颖雪也在宇文进入的一刹那，大腿和屁股的肉也绷紧了。
　　佐藤颖雪是很久没有和人做爱了，虑缓芙簦反应也很强烈，她随着宇文鸡巴的抽插，发出低低的呻吟。
　　宇文的鸡巴在紧小的虑焕锝出了几次之后，她已经适应了宇文鸡巴的大小，同时宇文感觉到她吕镌嚼丛剿郴了。
　　宇文抽插了几下，一使劲，鸡巴的头部终于顶在了她虑痪⊥返幕ㄐ纳希她的身体一颤，“啊……”
　　地叫了一声，声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。
　　佐藤颖雪把两条大腿盘在宇文的腰上，混圆的玉臀左右摆动，在宇文插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着他鸡巴的根部，抽出时，每次都带出了少许淫水。
　　佐藤颖雪在宇文的抽弄下不住的呻吟：“啊……啊……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……”
　　宇文只觉得鸡巴被四周温暖湿润的肉瓣包绕着，收缩多汁的肉壁带给他无限的快感。
　　看到自己女人的妈妈又是害羞又是享受的模样，宇文的鸡巴涨得更大，把鸡巴抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在她虑簧畲Φ幕ㄈ锷希顶得她身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊……啊……”
　　的乱叫。
　　佐藤颖雪的脸颊含春，满足的闭上了双眼说：“啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了……”
　　宇文又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，佐藤颖雪此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在宇文的肩头，另一条雪白的大腿此时也高高翘起了，盘在宇文的腰部，伴随着他的抽送而来回晃动。
　　“啊……哎呦……嗯……”
　　宇文停了一会，又再开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到驴冢再一下插进去，他的阴囊打在佐藤颖雪丰满的屁股上，“啪啪”直响。
　　佐藤颖雪此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息也越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊……嗯……对……就是那儿……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肌肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……啊……啊……”
　　佐藤颖雪已经无法控制自己，不停地叫着。
　　宇文只感觉到这个美艳的妇人虑灰徽笳蟮氖账酰每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的抽退顺着屁股沟流到了床上，泄湿了一大片，她一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
　　好一阵子以后，宇文终于在佐藤颖雪虑坏囊徽笳笫账跏保把一股股滚烫的精液射到了她的身体里，爽得她浑身不停地颤抖……
　　当宇文从佐藤颖雪的身体里抽出半硬的鸡巴时，她仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间向外流出。
　　宇文搂着佐藤颖雪，她无力地靠在宇文怀里，宇文的手轻抚着她的乳房，看着她红韵未退的脸。佐藤颖雪用手轻抚着宇文的胸膛，娇羞地说：“你刚才差点把我弄死了。”
　　宇文握着佐藤颖雪的手放到自己半硬的鸡巴上，佐藤颖雪吃惊的说：“你怎么……天啊，射了精还这么硬？”
　　她爱不释手的握住那有些微热而膨胀的鸡巴，灵活地用滑软的手指，轻轻地搓揉龟头，宇文很快窜升一种直入心脾的快感，于是他感到浑身火热，鸡巴也逐渐坚挺而矗直。
　　佐藤颖雪妩媚的瞟了宇文一眼，将自己的胸部靠向前去，用她丰软的呈半球形的双乳夹住鸡巴且身体伏在宇文身上压着它，一进一退搓动的动作恰到好处，不急不缓，除了些许的轻松舒适感外，更有一波波的快感袭来，令宇文欲火高涨。
　　佐藤颖雪妩媚的一笑，接连上下来回地搓弄龟头的尖端，每当紫红的尖端露出，佐藤颖雪便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。
　　“呼……”
　　宇文喘息着。
　　紧接着下去，佐藤颖雪将那个巨大的龟头整个含入嘴中，在口腔中坚硬的鸡巴和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。
　　然后佐藤颖雪吐出龟头，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着鸡巴的每一寸皮肤，她上下起伏着她的头，开始进进出出地口交，嘴唇一遍遍地滑过龟头，甚至用门牙掠过紫红龟头底部的伞状部位，令宇文神经兴奋导致全身抽动。
　　这时，兴奋中的宇文，双手抓住佐藤颖雪的后脑，同时开始一拱一拱的将下身往上挺耸，迫使佐藤颖雪嘴巴必须更为张开，才能将香唇裹上他那粗大的鸡巴中部，承受它在她口里的一进一出。
　　但是，宇文的鸡巴实在太长了，尽管佐藤颖雪已经尽了全力，并拚命吮吸它前半截，但仍无法整个含住它！她只感到巨大的龟头塞满了整个口腔，龟头已抵到了自己喉咙上，鼻息“咻咻……”
　　地不断啾着，快要窒息了……
　　但宇文的手紧紧地挟持在她颈后，使她无法提起头来换气，只能用力挣扎似的哽噎着，而她夹着宇文龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来……
　　佐藤颖雪含住龟头，张大了嘴巴噘起唇，引身向前把鸡巴套住时就同时吐气，吐光之后，拥嘴唇紧紧咂住鸡巴，再开始一面吸气，一面用力吮吸嘴里的的鸡巴，同时也缓缓往后拖着让鸡巴拉出来，一直拉到只剩下龟头还在口中。
　　喉咙里因为吸了气，肌肉已得以放松，再一边吐气，一边再把嘴唇噘起来，张大口，尽量往前套上鸡巴……
　　如此周而复始，一吐一吸的运气，配合着将鸡巴吸入、拖出的动作，就可以一次比一次套得更深，吸得更紧，而喉咙里也不会因为肌肉紧缩而阻碍鸡巴插入得更深了。
　　佐藤颖雪用心专注地吞食、吮吸着宇文那硕大的鸡巴，每当她感觉到大龟头已经抵到自己的喉咙上时，她也不会再哽噎住或因受不了肌肉痉挛而要呕吐，反而觉得更需要让它在那儿涨得更满，要它更往里头塞进去……
　　强烈的快感使宇文发出阵阵舒畅而兴奋的呻吟：“哦……哦……喔……好……啊……妈呀……嗯……真好……”
　　这时的佐藤颖雪，呼吸拉得长长的，紧含着大鸡巴，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上了。只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的鸡巴，喉咙里还不停地发出淫叫声。
　　这使得宇文也更加热烈起来，随着她吞吐的节奏，将身子猛地往上一挺，于是他的大龟头也就闯过了佐藤颖雪喉头的关口，插入到她食道里去了……
　　被那么硕大的鸡巴深深插穿了喉咙进入食道里的佐藤颖雪，从来没有如此强烈地感觉过男人的深入，彷若自己整个人都变成了一条阴道，被又粗又长的鸡巴插在里面，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了“哦，伯母，我在H你的喉咙……感觉到我鸡巴的强大了吗？H你！”
　　佐藤颖雪美妙的舌技，很快使已经相当兴奋的宇文登上了高峰的顶点，火热的感觉从鸡巴的中心向上涌来，宇文的屁股开始抽搐起来。
　　佐藤颖雪一面娇哼，一面猛甩着脑袋拼命套弄，脑子里一片浑沌，塞在嘴里的鸡巴和撑胀在喉咙与食道里的龟头，愈插愈深，愈涨愈大，迫使佐藤颖雪再度哽噎住，并一阵阵痉挛起来……
　　终于不能忍受的宇文，在全身一阵剧烈痉挛之后，鸡巴在佐藤颖雪的嘴里喷射了，一股股浓浓的精液被猛烈地射入佐藤颖雪的口中。
　　而佐藤颖雪则拼命地把这种带强烈男性气味的热汁咕噜咕噜地吞下去，同时趁宇文尚在射精，从嘴中抽出鸡巴，将最后两次喷出的精液射在自己脸上，让其从额头顺着睫毛和鼻梁往下流。
　　看到佐藤颖雪肯把自己的精液吞下去的热情，宇文非常感动，立抱起她吻她那沾满白色粘液的嘴……
　　佐藤颖雪轻轻回吻，并用纤细的手指再度轻揉半硬的鸡巴，嘴也悄悄离开宇文的嘴，在把脸靠近他的股间，把还在滴着精液的鸡巴再度含在嘴里吸吮。
　　宇文抱住佐藤颖雪的屁股，把脸插在她双腿之间……直到佐藤颖雪也满意地丢了身子。
　　“妈妈，你好厉害呀，我只能含住宇文哥哥大鸡巴三分之一！”
　　佐藤遥希看着这精彩的一幕，对自己妈妈的技术感到由衷的佩服。
　　“好女儿，以后妈妈会慢慢教你的，而且妈妈答应你，从此之后不再管理公司的时候，和你一样当个无忧无虑的女人，好好服侍宇文帮主！”
　　佐藤颖雪疼爱地看着自己女儿。
　　“好耶！”
　　佐藤遥希开心地抱着她妈妈。
　　随后佐藤颖雪抱着一会儿女儿后，羞红了脸地对着宇文说：“以前佐藤遥希的爸爸在的时候，他喜欢玩我的……我的后庭。这么长时间没弄了，我的后面很想要一下，我想让你今天也弄一弄。”
　　宇文看了看佐藤颖雪，有点不相信地说：“你是说让我H你……你的屁眼？”
　　说着把手指伸到她的屁眼上摸了摸。
　　佐藤颖雪的脸更加红了，对着女儿说道：“乖女儿，好好看着，以后才能跟妈妈一样服侍宇文帮主噢!”佐藤颖雪随后在宇文的一再要求下，没办法只好转过身，跪在那儿，头贴着床，使屁股高高翘起，两腿分开，这样一来，不但她紫红色的肉洞一览无遗，而且连褐色的菊花蕾也暴露了出来。
　　宇文仔细地欣赏着佐藤颖雪的小菊花，褐色的花纹向四周放散着，中央有一个很细小的洞眼，刚刚流出的沾液沿着路炝骶过这里，使褐色的粘膜在阳光下闪着晶莹的光亮，细小的屁眼彷佛也随着她的呼吸一张一合。
　　宇文用手指沾了一点儿淫水，轻轻插入了菊花之中。手指进入之时，没有太多的阻力，随后便被一层温暖的粘膜所包绕。
　　佐藤颖雪在宇文手指进入的一刹那，嘴里“啊……”
　　了一声，不禁又挺了挺可爱的大屁股。
　　在宇文手指的抽弄下，佐藤颖雪晃动起了屁股，并发出可爱的呻吟声，现在宇文才真的发现小小的屁眼也是她的兴奋点之一。
　　随后宇文躺到床上，看着佐藤颖雪骑跨在他身上，用手扶着他的鸡巴，对着她的路熳了下去。
　　佐藤颖雪把宇文的鸡巴在她的轮刑着了几下，使他的鸡巴上沾满了粘液，才用手扶着鸡巴，把肥大的屁股向前挪了挪，使鸡巴对着她的屁眼慢慢坐了下去……
　　当鸡巴进入美妙的屁眼一刹那，宇文感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己的鸡巴上，比虑挥懈加紧缩的压迫感，同时佐藤颖雪也“啊……”
　　地叫出了声。
　　佐藤颖雪开始轻轻地套动，粗大的鸡巴进入美丽的菊花那一刻，屁眼周围的肌肉一阵痉挛，宇文甚至可以感觉到肛门上的肌肉把肉棒压迫得有些疼痛，但更多的还是快感。
　　佐藤颖雪把整个鸡巴全部吞入后，又慢慢抽了出来，然后再重重地坐下去。“啊……啊……太舒服了！”
　　佐藤颖雪逐渐适应了宇文的鸡巴，摇着肥大的屁股呻吟着……
　　宇文的鸡巴被佐藤颖雪紧凑的直肠肉夹得已接近高潮的边缘，但他拼命抑制住射精的欲望，享受着摩擦带来的美感，他的阴部和伯母的屁股撞击，不断地发出“啪！啪！”
　　的声响。
　　十分钟后，佐藤颖雪的身体出现了一阵阵的痉挛，前面的路熘懈是涌出了大量的淫液。宇文挺起上身将佐藤颖雪抱住，将她压到身下，双手压住她的丰乳，猛力的抽刺，褐色的小屁眼随着鸡巴的抽插，不时地翻出又塞入。
　　佐藤颖雪的双腿钩住宇文的腰身，因为承受猛烈的抽刺，所以身体弓了起来。“啊……啊……我的天啊……啊！”
　　随着不停的冲刺和对丰乳的捏弄，佐藤颖雪的快感迅速的升高，她开始摆动身子迎合起来，泛滥的淫水象泉水一样的流出来。
　　佐藤颖雪那双如莲藕一样的白皙手臂紧紧地抱住宇文，雪白的手指在他的背上深深的掐入，留下了深红色的指痕，她呻吟着、浪叫着，让宇文更加忘情地奋力抽插。
　　“啊……啊……啊……我要死了……哎唷！”
　　佐藤颖雪的虑缓推ㄑ劭始收缩，高潮开始侵袭这位淫荡的美妇人，她的身子象火一样的热……
　　突然，佐藤颖雪感到眼前爆出耀眼的火花，猛烈的快感将她推入淫欲的最高潮，她发出深深的叹息，柔软的肉紧紧地收缩，将宇文那硕大的鸡巴包围起来。
　　佐藤颖雪感到意识离开了自己的脑袋，强烈的快感让她陷入疯狂，而宇文也在喘呼呼的抽刺之后，发出兴奋的大叫，猛烈的精液直喷入佐藤颖雪的直肠中，让她感受到无比的兴奋，眼前一阵黑，达到了前所未有的高潮。
　　路熘幸还梢还傻耐外喷着潮吹的液体，将两人的下身和身下的床单弄湿了。过了很久，佐藤颖雪也没有醒过来，宇文试了试她的鼻息，才发现她睡着了，她太疲劳了，在她红唇上吻了吻。
　　随后宇文把沾满淫液的手拿到佐藤遥希面前晃了晃，佐藤遥希羞红了脸，拉住了宇文，娇声地说：“宇文哥哥，我……我也要嘛！”
　　“你要什么？”
　　“宇文哥哥，我要你的大鸡巴H我的小拢H我的屁眼！”
　　于是宇文鸡巴插入佐藤遥希的小轮校没插几下，佐藤遥希就已高潮。
　　接着宇文就给她娇嫩的屁眼开了苞，她强忍着鸡巴穿过括约肌的痛楚，扭胯挺臀的迎合着宇文的每一次抽插，渐渐的感受到了不同于H碌目旄小
　　当佐藤遥希再次达到高潮的时候，宇文嘻笑着将佐藤遥希放到床上，扑向佐藤颖雪。因为宇文发现佐藤颖雪已经醒了过来。
　　佐藤颖雪尖叫着往外跑，但是被宇文搂住了后腰，狠狠的摔在床上，她奋力挣扎，但是哪里弄得过宇文啊！
　　女儿佐藤遥希却睁着一双明亮的大眼睛在一边看，佐藤颖雪娇羞地叫道：“哪有你这样的女儿啊？看着自己的老妈要被人家强奸也不帮忙！”
　　“哦，对不起，妈妈，我来帮忙了！”
　　佐藤遥希跳了起来，窜到妈妈身边，却伸手按住了她的双手。
　　“啊！佐藤遥希，你……”
　　佐藤颖雪为之气结，女儿不是来帮她的而是来帮宇文的。
　　“妈，我好想再看你被宇文哥哥H时候的表情唷！”
　　佐藤遥希笑盈盈的看着宇文扛起她妈妈的双腿，并把大鸡巴插进妈妈的路熘小
　　“啊……不要唷……啊……”
　　佐藤颖雪叫喊着，双腿乱踢乱蹬。
　　宇文紧紧握住佐藤颖雪的脚踝将她那三根脚趾含在嘴巴里吸吮着，大鸡巴狠狠的H干着佐藤颖雪。佐藤颖雪被刺激得很兴奋，渐渐的不再挣扎，闭上了美丽的双眸，哼哼呀呀的任宇文H插着……
　　当宇文将佐藤颖雪H得四只酸软，估计她再也跑不动的时候，将佐藤遥希拉了过来，面朝下的按在佐藤颖雪的小腹上，大鸡巴从后面插进佐藤遥希的路熘谐椴濉
　　佐藤颖雪睁眼看到女儿面对面的伏在自己的身上，本来豪爽的她也羞臊得她无地自容，赶紧再次闭上眼睛不敢看，只是能感觉女儿在自己的身上，被宇文抽插顶撞时候，她的身体一前一后的动着，火热年轻的肉体蹭磨着自己的身体。
　　第一次玩这种3P游戏，又是和女儿一起，这份羞耻令她浑身颤抖，女儿佐藤遥希也是同样的想法，佐藤遥希即感到兴奋又感到耻辱，她忍不住紧紧抱住妈妈的身体，低低的呻吟……
　　宇文在佐藤遥希的路熘谐槊H了一会儿，再次扛起佐藤颖雪的双腿，鸡巴又插进她的轮型复的抽插……
　　母女俩也不知道是谁率先大声浪叫起来，另一个也就无所顾忌的跟着叫了起来，偶尔母女俩睁开双眼看到对方陶醉的样子，不禁重新闭上双眼，和着宇文抽插的节拍，更加疯狂的浪叫、扭动……
　　当宇文的鸡巴在母女俩的屁眼中穿行时，她俩同时睁开双眼，同时“啊！”
　　了一声，顿时满脸绯红，原来不知道什么时候，母女俩竟然亲吻在一起，并且舌头还互相搅动。
　　当宇文将快要射精的鸡巴塞到两母女的唇间时，作为母亲的佐藤颖雪仿佛要给女儿作表率一般，抢先伸出舌头去舔舐宇文的龟头。
　　看到妈妈抢了先，佐藤遥希也不示弱的拥舌头在龟头的另一面勾舔起来……
　　精液喷出，击打着佐藤颖雪的嘴唇和舌头，佐藤遥希不禁用她的舌头在妈妈的唇上舔舐，舔食宇文的精液，然后再次和妈妈的舌头勾缠在一起，母女俩痴迷的交换着口腔中的唾液和男性的精液……
　　这一晚，母女俩谁也没有埋怨，谁也没有先开口和对方说话，只是红着脸，一次一次的满足宇文要她们摆出的各种姿势，一次一次的承受宇文在她俩每人身上的三个洞眼中的抽插顶撞……
　　以至于后来宇文要她俩互相配合，用四只秀白的脚丫抚弄他的鸡巴时，母女俩的配合由陌生而逐渐默契，一直把宇文的精液搞出来时，佐藤颖雪才“噗哧”笑道：“佐藤遥希，你怎么这么淫荡！”
　　佐藤遥希和妈妈互相舔食对方脚趾上宇文的精液说：“你还好意思说我呢？连女儿的男人你都上，你这不是淫荡，是非常的淫荡！”
　　佐藤颖雪诺诺的说：“我也没办法啊？谁让你选中这么一个好色的男人，想不让他干都不行！”
　　“不仅仅是好色吧？还有这么大的一根鸡巴，还这么能干！对吧，妈妈？”
　　佐藤遥希转过头来搂住妈妈的脖子取笑她说。
　　佐藤颖雪向宇文投来求助的目光，宇文将这母女俩搂在怀中，低低的坏笑着说：“好了，你们俩就别互相取笑了，特别是佐藤遥希，不许这样没大没小的！”
　　佐藤遥希撅着小嘴说：“这还没怎么着你，你就向着我妈！”
　　宇文哈哈大笑说：“我也向着你呀！来，宝贝儿，让哥哥好稀罕稀罕！”
　　伸嘴去亲她撅起的小嘴。
　　“哎哟！好色啊！”
　　佐藤遥希躲闪着叫道，“妈，他欺负我！”
　　佐藤颖雪笑着说：“这也叫欺负啊？好，妈妈帮你。你这好色的家伙，不许欺负我女儿，过来欺负我吧！”
　　她将自己的唇伸了过去，被宇文一下吻住了。佐藤遥希看到妈妈竟然把舌头也伸了过去，大叫道：“你们……你们……你们都欺负我！”
　　“好啊！这可是你求我们欺负你的唷！”
　　宇文叫喊着将佐藤遥希压住，吻住了她的小嘴，佐藤颖雪也凑过来在女儿的耳垂上舔舐。
　　“哎哟……哎哟……不要了嘛……”
　　佐藤遥希发出了呻吟声。
　　片刻以后，宇文的把再次坚挺的鸡巴送到佐藤遥希的嘴巴中，佐藤遥希裹吸着龟头。
　　宇文抓住佐藤颖雪的头发，将她按在按在的双腿间，佐藤颖雪红着脸在女儿嫩律锨孜翘蝮缕鹄础…
　　这是一个荒淫的夜晚，宇文将着淫荡的母女俩摆放在床上，用各种羞人的姿势H着她们……


第056章 OL制服？推倒！
　　“宇文，谢谢你再次让我体会到什么叫做幸福，快乐。这些年我也有点累了，十年多的时间很少陪伴在佐藤遥希身边，现在总算有个男人能为我们母女遮风挡雨了。”
　　佐藤颖雪眷恋地抱着宇文说道。
　　“伯母，你别这样说，能得到你们母女是我的福气！”
　　“宇文，我准备把公司转让给你，虽然说我的公司不算很大，但是在日本也算前一百强了，足够帮主你统一大业，这件事就这样定了！”
　　佐藤颖雪语出惊人。
　　“好吧，伯母，我也不会客气，不过你放心，你的公司交给我，以后可能就是世界十强企业了！”
　　都成为自己女人的佐藤颖雪，宇文当然不会客气。
　　随后三人商谈一些事情后，抱在一起睡着了。、“伊美，你帮我处理一下佐藤颖雪公司的事情，公司改名为恋雪。全部以正当生意为基础，至于怎么发现就配合研究部渡部光的产品。另外一个公司则把所有轩辕帮的私人产业全部包纳进去，作为一个非正当生意的管理公司，公司就叫做轩辕龙，这两件事情先给我处理好！到时候开会要回报！”
　　一道早宇文便安排伊美一些事务。
　　---------------------------------------------------“我说不要就是不要！你别再缠着我了！”
　　一位美女大声地吼道矢野沙纪-作为池田公司的CEO，集智慧和美貌为一体，像这样有知识，有地位，有外貌的美女经常会受到一些公子哥或者富二代的追求。
　　矢野沙纪也是如此，池田公司董事长的儿子-池田建仁便是其中一个，这一天他又跑到矢野沙纪的办公室邀请她吃午餐了，但是矢野沙纪一如既往地抗拒。
　　也不是因为矢野沙纪不喜欢池田建仁，是因为矢野沙纪非常讨厌他，而且矢野沙纪作为一个冰美女的指标人物，至今二十三岁了，还没有谈过恋爱。
　　有的同事都怀疑她是基友，但是无从入证。
　　当矢野沙纪说完这句话后，池田建仁就如癞皮狗一样依旧缠着矢野沙纪要她陪他吃午饭。
　　“哼！你不走，我走！”
　　在劝离办公室不行的状况下，矢野沙纪生气地站了起来，直接往外走了出去。
　　“吗的，这臭表字，非要惹急我是吗！既然这样的话，那就别怪我狠心了！”
　　池田建仁看着渐渐远去的矢野沙纪狰狞地说道，随后拿起电话打起来。
　　---------------------------------------------------“嘿嘿，这几个小害羞的，看来我得偷偷给她们买几件情趣内衣，到时候好逼她们穿着跟我XXOO！哈哈哈哈！”
　　因为在大厅打麻将，结果在一阵云泥下，宇文被罚出来买珍珠奶茶。愿赌服输，宇文也不会叫小弟去帮他买。
　　“嗯？这附近没有珍珠奶茶吗？靠，早知道开车出来了！算了，溜达一圈再说！”
　　随后宇文开始四周寻找着传说中的珍珠奶茶以及情趣内衣。
　　---------------------------------------------------“你们想干什么！别过来！不然我报警了！”
　　矢野沙纪惊恐地看着眼前五个壮汉以及那个她最讨厌的池田建仁。
　　“矢野沙纪小姐，我追求你足足已经一个月了，结果这一个月你对我就如冰跟火一样，不相容，处处让我丢面子，哼，我告诉你，这一次我一定要得到你！如果你乖乖跟我走的话，那事情就好办多了！”
　　池田建仁双眼发光地看着这个穿着OL制服的美女。
　　“池田先生，我都说了我对你没有意思，你别缠着我，如今你把我围堵在巷子里，别以为我不知道你要干什么，但是我宁死也不会受屈辱的！”
　　矢野沙纪惊慌之后反倒冷静下来了。
　　“哎呦，蛮有骨气的嘛！不过等下我就会让你如痴如醉地喊我哥哥了！把她给我绑了！”
　　池田建仁兴奋地说道。
　　“谁敢动手！”
　　一句霸气的声音从巷子口传了过来，随后一个少年慢慢地走了过来，直接无视那五个壮汉，走到了矢野沙纪身边，随后冷冷看着眼前这几个人。
　　“你是谁！敢来打搅哥的好事，我看你是活得不耐烦了，把他给我砍了！”
　　本来接下去就可以体会到矢野沙纪的美妙身材了，被一个少年打断并出风头，让池田建仁顿时暴怒起来。
　　五个壮汉全部朝宇文冲了过去，五记拳头分别朝宇文身体不同部分打了过来。
　　“小心！”
　　矢野沙纪看到如此英俊而又淡定的英雄，焦急地提醒道。
　　“砰！”
　　随着声音，矢野沙纪和池田建仁看到那五个壮汉都卡住在宇文的身边一动不动，而那挥击出去的拳头开始渗透出鲜血，而宇文则双手插着口袋，抽着烟，仰起头不屑地看了看那五个。
　　“给我滚开，不然的话，地狱！”
　　宇文凶狠地说道。
　　那五个壮汉毫不犹豫，似乎看见鬼似地，以刘翔的速度直接跑得无影无踪了。
　　“你！你！给我记住！”
　　池田建仁见几位帮手已经被吓跑了，体弱的他肯定也赶紧离开。
　　“谁让你走了！”
　　宇文几个跨步就来到了池田建仁面前，淡淡地说出这句话。
　　“我为什么不能走！首先我没有伤害到矢野沙纪任何一点点，如果你伤害我的话，那是犯法的，其次，这次又不是你家，我想离开还用着你管，让开！”
　　池田建仁倒还能讲出一些道理来。
　　“砰！扑！扑！”
　　随着这三种不一样的响声响起后，池田建仁从此多了一个光荣的称号：太监！只见池田建仁痛苦地捂着胯下，倒在地上不停地翻滚着，嘴巴连骂人都没办法张开。
　　随后宇文打电话给人，叫小弟把池田建仁带回总部。
　　“小姐，你没事了吧！我叫宇文风宇，很高兴认识你！”
　　宇文非常礼貌地走到矢野沙纪说道。
　　“嗯，我没事了！我叫矢野沙纪，谢谢您救了我！”
　　矢野沙纪感觉宇文说话间总有一股气息直接钻进自己的鼻子里，直接扑到心脏里，心中对于这个英雄渐渐产生了人生中爱慕的感觉。
　　矢野沙纪的身高是170公分，体重55公斤，魔鬼身材。乳房高耸，柔软的蛇腰，修长圆润的腿，肤色极白！一头长发，眼睛大而有神，似乎有水，鼻子高翘，嘴不大而自然红润，脖子修长。
　　“不知道有没有荣幸与你吃个午饭！”
　　宇文就如骑士般单手捂胸，单手微微伸前。
　　看着这个越来越让自己迷恋的英雄，矢野沙纪知道自己已经爱上他了，尘封二十三年情感之心终于复活了，对于恋爱的渴望汹涌而来。
　　矢野沙纪伸出那只冰雕玉手，轻轻放在宇文的手上。宇文顺势一牵，随后牵着矢野沙纪慢慢地朝附件的一间大酒店走了过去。
　　感受到那强而温暖的大手，矢野沙纪像个娇羞的小女孩，害羞地低着头任由宇文牵着。
　　从一开始牵手到吃饭的时候，宇文才恋恋不舍的放开矢野沙纪的小手，而在放开的一瞬间，矢野沙纪感觉有种失去安全感的感觉，当吃完饭后，矢野沙纪竟然主动地挽着宇文的手臂。
　　“矢野沙纪，做我的女人好吗？”
　　宇文当然不愿放过这个机会，把握气氛赶紧表白。
　　“嗯！”
　　这一声虽然很小声，但是异常的坚定，似乎早已经等待宇文说这句话似地。
　　打铁要趁热，宇文挽着矢野沙纪的手来到了一间豪华的客房，矢野沙纪看了看，本来有些矛盾的眼神，在看着宇文一眼后，顿时转变成坚定。
　　一进入房间后，宇文深情地看着矢野沙纪，矢野沙纪害羞地对宇文仰起脸，宇文张嘴接住矢野沙纪的嘴亲吻着，不断吸允着她嘴里的蜜汁,矢野沙纪则生涩地配合着，但是神内产生的酥麻感让她感觉非常舒服。
　　矢野沙纪的嘴唇柔软、丰满，宇文吸吮起来感觉非常美妙，双手捧着矢野沙纪的脸，好让她的嘴唇紧紧地压着。宇文的手放在矢野沙纪的乳房上，透过矢野沙纪的丝质罩衫抚摸着它们。
　　接着，宇文用手指熟练地解开钮扣，并将脸埋在矢野沙纪丰大的乳沟上，亲吻、舔咬着乳房上的柔软的肉体，然后，又从矢野沙纪后背解开乳罩，将矢野沙纪38D的乳房释放了出来，随后捧起一只乳房含在嘴里，吸吮着那坚挺、高耸的乳头。
　　“嗯！好奇怪的感觉，跟电影上和小说上描述的一样！”
　　虽然是冰美女，但是在漆黑夜晚矢野沙纪也经常看着片以及小说在我安慰着，这几乎是每个单身女人都会做的事情，哪怕是冰人。
　　“好好享受，全身心放开，别再压抑自己了，我会保护你的！”
　　宇文轻咬着耳边缓缓说道。
　　“伸出你的拇指！”
　　听到这句话，矢野沙纪立刻命令道，宇文照做了，她低下头在宇文的大腿前膝，她把宇文的拇指放进嘴里开始吸吮，她上下移动她的头，她浓密的黑发垂落下来散落在宇文的拳头周围，她的嘴唇紧含着拇指，她的舌头在里面四处搅动，它是那么湿润和温暖，真是不可思议，在她吸吮的全部过程中宇文连大气都没喘过一口。
　　都说如果能把冰女融化，那在XXOO这件事上，她就会转变成烈女，而且异常疯狂，看来宇文接下去要感受到冰女边烈女的感受了。
　　矢野沙纪直盯着宇文，害羞地说道：“想像一下，如果这不是你的拇指而是你的鸡巴，那种感觉会是什么样？”
　　“会很爽的，矢野沙纪”宇文脱下短裤，还有内裤，矢野沙纪娇羞地解开她的外衣把乳罩扔到一边，这样宇文就可以欣赏她的大乳房和粉嫩的小奶头，随后矢野沙纪向宇文走过来跪在他的两腿之间，她轻轻的把宇文的鸡巴拽到她红润的闪光的嘴唇边。
　　矢野沙纪慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻宇文红得发紫的巨大龟头，矢野沙纪的嘴越张越大，渐渐地吞噬了整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来。温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令宇文的感觉也随着肉棒的不断膨胀而膨胀，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使宇文昏过去。
　　那种感觉真是妙不可言，就像是自己的肉棒突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻pp的感觉直透脑门，令得宇文不由自主地全身震颤起来。
　　“哦，你的舌功虽然生涩！但是那舌头实在太棒了！”
　　宇文完全陶醉于那美妙的舔吸边中。
　　这时矢野沙纪用手抓住了宇文的阴囊，并开始温柔地挤压和按揉宇文的紧紧收缩的阴囊，同时开始移动脑袋，用自己肉感的嘴巴来回套弄粗大的肉棒。每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，她饥渴吞噬着宇文年轻的肉棒，让它出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响紧接着矢野沙纪从宇文的鸡巴根部到头部滑动着她的舌头，当她到达鸡巴头的时候她环绕着卷动着她的舌头，一遍又一遍，一遍又一遍。
　　御女无数的宇文一下子就感受得出矢野沙纪肯定看过很多片，看起来技术虽然非常好，但是感受起来确实非常生涩，但是也随着动作越来越熟练。
　　矢野沙纪的喉咙深含住宇文的鸡巴，把他的全部鸡巴吞咽进她的嘴里，然后开始来回滑动她的脑袋，以便宇文的鸡巴可以自由的在她的嘴里抽插。宇文的呼吸骤然停止了，不知不觉中宇文开始向前急推自己的屁股。
　　过了一会，矢野沙纪的舌头又开始到处舔宇文的鸡巴了，她急速冲刺着，在宇文的肉棒上面上下舔着，然后她用嘴包裹着宇文的鸡巴，上下来回振动她的头，一上一下的，她的舌头一刻也没有停下来过，她的舌头从始至终一直在宇文的鸡巴上滑动。
　　矢野沙纪用指甲轻轻搔挠宇文的阴囊，同时继续吸吮着宇文，她的脸颊被她的嘴吸的凹了进去，她抬眼看着宇文，嘴里含着鸡巴向宇文露出快乐的微笑，因为毫无疑问，她在宇文的脸上看见了一副完全呆傻傻的表情，这让她非常开心。
　　然后，好像有什么东西刺激宇文的后背，让宇文感到麻簌簌的，宇文再也控制不住宇文的身体，宇文知道自己快要射精了，就在宇文的高潮就要到来的前一刻，更多的东西爆发出来，那是一种产生在宇文脊柱底部的燃烧，变得越来越烫，越来越烫，之前宇文几乎不能呼吸了，但是现在宇文开始气喘吁吁，矢野沙纪仍然兴致勃勃的吸吮着宇文，她的乳房靠着宇文的大腿摩擦着，不知如何，宇文发现自己可以说出话了。
　　“噢，舒服啊”宇文呻吟着。
　　“嗯，我……嗯，唔唔唔……矢野沙纪，你的舌头太厉害了！”
　　“噢！噢！噢！”
　　宇文要射精了，宇文清醒的头脑知道自己要射精了，鸡巴里产生出不可抗拒的兴奋，宇文有一种逐渐灵魂出窍的感觉，宇文想射精，射精，可是宇文的极度兴奋非但没有马上达到高峰，而且宇文似乎还可以继续坚持下去。
　　那种感觉真是太他妈棒了！以至于宇文都快承受不了了。
　　“这种感觉太他妈棒了！”
　　宇文大叫出来。
　　“射吧！”
　　矢野沙纪咕咕哝哝。
　　“我想射啊，可我射不出来，不要停，求求你，继续吸吮我吧！”
　　宇文现在已经失去控制了，猛推自己的屁股，喘的像个赛跑选手，矢野沙纪真的在宇文那上面忙活开了，用她的手抽送着鸡巴，像一个活塞一样让鸡巴在她嘴里滑进滑出。
　　宇文开始全身颤抖起来，向下看着同时她向上看着宇文，她的眼睛充满性欲的闪烁着，她让宇文的鸡巴从她的嘴里滑垂下来，她说道：“射吧，射进我的嘴里，让它弄湿我的嘴。”
　　她继续在宇文的阴茎上进行骇人的攻击。
　　“嗨嗨啊啊啊……”
　　在第一股浓稠的射液从宇文的鸡巴里喷射出来的之前，宇文感觉龟头处有液体大量的流出来。前列液润滑着宇文精子的通路，然后第一股浓稠的颤抖的精液从宇文的鸡巴里射了出来，她继续用她的嘴唇含着宇文的龟头，一边抽送着鸡巴，吞咽着宇文的精液。
　　当宇文全射进她性感的嘴里的时候，她呻吟着，宇文的鸡巴抽搐着，振动着，颤抖着，宇文继续倾注着精液到她的嘴里，她持续的呻吟着，“哼哼哼哼哼……哼哼哼”然后全都咽了下去。
　　最后，经过漫长的时间，宇文重新控制了自己的身体，宇文从椅子上弓起屁股来，手死死的抓住椅子的扶手，长长的呼出一口气，然后又一口，宇文放松身子向后稍微靠了靠，宇文缓慢收缩的阴茎慢慢滑动着，极不情愿的，从矢野沙纪的嘴里滑出来。
　　“这样可以吗？我的英雄！”
　　矢野沙纪第一次模仿就造成了这种效果，不免有点高兴。
　　宇文爱惜地抚摸着矢野沙纪的身体说：“别太逞强，毕竟这是你的第一次，你接下去只要享受就可以了！”
　　随后宇文在她的脚趾上四处游动舌头，掰开她的脚趾，用嘴吸吮每一个脚趾，矢野沙纪一声声的呻吟着，把她的脚抬离床面，用舌头从脚后跟到脚趾舔着她的脚底板，猛烈的舔着她。
　　矢野沙纪的脚趾甲被涂成亮红色，她小心保养她的脚趾，就像她小心保养她的修剪的手指甲一样，她的脚既柔软又性感。
　　宇文向前倾斜亲吻着每一个脚趾的趾头，从矢野沙纪满脸绽开的微笑看上去，她很喜欢这样。
　　“宇文哥哥，好奇妙的感觉！”
　　矢野沙纪闭着眼睛享受着宇文的服侍，感受着前所未有的感觉，忍不住赞叹道。
　　宇文狼吞虎咽的舔舐着矢野沙纪的脚，吸吮着她的脚后跟，然后把她的脚拉下来，舌头就在她的脚底板上涂抹下一长溜的口水，她的身体左右扭曲着，狂乱的躯体激起小小的乳浪。
　　随后宇文在她两腿之间跪下来，矢野沙纪娇羞地慢慢的、慢慢的分开她的双腿，直到她大张开来。
　　宇文的目光回到她两腿之间，惊喜这个冰美女会让自己把嘴唇那么的靠近她的私处，宇文深呼吸了一下，我直可以嗅到她的、嗅到她的肉挛兑约吧⒎⒊隼吹牡淡 处 女清香宇文低下嘴唇凑近矢野沙纪的阴户，小心翼翼的伸出舌头，让它在她的溪谷里上下滑动着。
　　那味道很甜，这是处女独有的味道，会让人沉迷在里面的味道。向上瞥了一眼看看矢野沙纪的反应如何，她正闭着眼睛微笑着。
　　舔得快了一点，舌头挤进矢野沙纪的湿处，有些甜甜的，还带有些酸酸味，好像柠檬一样。那水涌向宇文，尝起来令人兴奋，喝着她的爱液是宇文可以想像出的用嘴作的最兴奋的事，用他的舌头，他的嘴唇……
　　随后宇文把手滑进矢野沙纪的屁股底下，把她的阴户拉的更靠近自己的脸。矢野沙纪正在慢慢的在宇文的脸上摩擦她的屁股。
　　她拱起了后背，让自己更猛烈的凑近宇文的脸。
　　“嗯！宇文哥哥！好舒服！嗯！我的英雄！我喜欢你！嗯！”
　　矢野沙纪发出阵阵的呻吟声，在宇文的舌头一遍又一遍的舔她的阴蒂下，矢野沙纪的奶头变硬了。
　　矢野沙纪的骨盆现在真的动起来了，宇文紧紧夹住她的屁股，这样他的舌头就不会失去接触。向上看看矢野沙纪，她美丽的脸蛋是一张极度狂热的面具，她的嘴张着，她的牙齿紧咬，她的大乳房起伏着一边做着长长的深呼吸。
　　宇文用嘴唇环绕着她的蓓蕾吸吮着。吸吮着吸吮着，一遍又一遍，矢野沙纪发出一声震撼心灵的呻吟。
　　“噢噢，宇文哥哥！吸吮吧，吸吮吧……不要停止舔，舔啊啜吧！噢，吸吮吧！舔啊！”
　　宇文现在正两膝着地拱起腰，他的嘴唇正要在矢野沙纪的阴蒂上快速的拖动，卷曲的舌头摩擦着那个突起。
　　宇文加倍进行工作，矢野沙纪把她的右手放在他头上把他的脸深深的推向她的阴户。
　　“就这样，宇文哥哥，这太棒了，真的好棒！……别停……不要停……别停……”
　　矢野沙纪的声音逐渐变弱。她的头慢慢摇回去，她的嘴唇展开成一个宽大的O字，她痉挛地在宇文的脸上拱着她的阴户，直到她最后痉挛得弓起后背，然后发出一声长长的，释放出野性的哀鸣。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　那持续了很长时间，宇文继续吃着她，同时她一边扭曲着翻腾着身子，宇文猜她达到了人生中第一次性高潮，当矢野沙纪从她的阴户推开宇文的头，宇文坐起来。
　　“矢野沙纪，舒服吗……”
　　她一个蹁腿撩过宇文的头，自己在床上侧转过来，她弯起身子，用手抓住宇文的脸，狂热地亲吻着他，他们的牙齿彼此刮擦着，她把宇文拉上床，“我要！求求你了！宇文哥哥！”
　　看来冰美女在宇文嘴唇的攻势下以及第一次性高潮的强烈体会下，矢野沙纪已经完全转变成烈美女了，不再压抑了，只想好好释放二十三年来的情感。
　　矢野沙纪主动爬到宇文上面，她的膝盖顺着宇文的大腿滑过。随后抬高了些身子，用她的拇指和其余手指环绕住阴茎底部，她向前移动了一下身子，直到她阴户的中心正好在宇文的鸡巴的上面。
　　矢野沙纪沉下身子，慢慢感觉鸡巴穿过她的潮湿的阴唇滑了进去，她是那么的滑溜的顶着宇文的坚硬的龟头，以至于宇文倒吸了口凉气，然后她温暖的、湿润的阴道吞没了鸡巴。
　　“嗯！痛！”
　　矢野沙纪感受那薄薄地处女膜阻挡了硕大的龟头的前进，但是个性本身就非常要强的她毫不犹豫直接坐了下去。
　　这一刻，矢野沙纪告别了二十三年的处子之身，矢野沙纪根据片子等待了几分钟后，随后看着期待地看着宇文。
　　宇文感觉到她光滑的肉壁包鸡巴滑动着，缓慢的刺入她，非常慢。这时她放松了下来重重的坐在宇文的髋骨上，宇文赤裸的鸡巴总算进入矢野沙纪的体内。
　　宇文看着自己的两腿之间，倒不如说正看着矢野沙纪的两腿之间，她的大阴唇紧抱着鸡巴底部，那真是……那真是太刺激了！
　　矢野沙纪抬头看着天花板呻吟着：“宇文哥哥，你感觉起来太棒了！好满！好扎实！”
　　矢野沙纪用手捧着宇文的脸亲吻着他的嘴唇，她什么也没说，她压向宇文的前胸抬起她的屁股，然后她又向下滑下去，缓慢的，非常缓慢的，然后她又做了一次，又一边，缓慢的，在鸡巴上一上一下的。
　　宇文的鸡巴在她的阴户里滑进滑出，一上一下，一遍又一遍，一上一下，上，下……宇文弓起后背，那种感觉是不可名状的好，在她的两腿之间被挟持着，太奇怪也太棒了。
　　宇文伸手放在矢野沙纪的乳房上面，帮助她滑上滑下，她微笑着，点点头，她正在变得更加潮湿，每一次抽插都听见一声清晰的吸气声。
　　宇文的手指环绕着她的粉嫩乳头，矢野沙纪的微笑消失了，取而代之的一副确定无疑的饥渴的表情，宇文身子前倾把她左边的奶头放进嘴里，她呻吟着手指掠过宇文的头发，这时宇文用舌头舔着她香喷喷的奶头。
　　她移动得更快了，更快，直到宇文不能把她绷紧的乳头紧紧的含在嘴里。她的大乳房摇动着，她喘息得更快了，更沉重了。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……太棒了！宇文哥哥鸡巴太棒了！啊……啊……啊……啊……”
　　宇文又用手握住她的乳房，“H你！矢野沙纪！我H你！”
　　矢野沙纪保持着固定的节奏，一上一下的，直到宇文开始感觉到一股热量深深的产生在他睾丸里，那种快感变得越来越清晰，更加强烈。
　　床在矢野沙纪并不虚幻的体重下“吱吱”的叫着，宇文正在向上戳顶着她，“射吧，甜心……”
　　矢野沙纪咕咕叫着，她直勾勾的看着宇文，卷起她的嘴唇飞吻着我：“射吧，射呀，宇文哥哥，射在我的身体里，把它给我，给我你的精液，我太想要它了。”
　　矢野沙纪的手轻轻的抚摸着宇文的肚子：“射吧，继续啊，射吧，让所有的热乎乎、湿乎乎的东西进到我体内。射吧、射吧、射吧！”
　　当这发生的时候那几乎是一次电击，太快了，矢野沙纪发出一声古怪的噪音，一声长长的、低沉的呻吟。这粉碎了宇文残存的抵抗，他把手放在她的肋骨上，狂暴的使自己刺进她的身体，可是矢野沙纪太沉重了，块头太大了，她牢牢固定在那里，她的阴户以她自己的速度在宇文的鸡巴滑上滑下的。
　　宇文大叫出来，左右移动着自己的屁股，力图得到需要的那最后一点摩擦力，可是矢野沙纪继续H着宇文而不让宇文H她，她沉重的身体压在宇文肚子上，骑着他，她阴道光滑的肉壁使他达到高潮。
　　她最后又耸动了一次，癫狂的睾丸紧绷着，排出一股巨大的激流进入她的无法形容的阴道。
　　“噢，噢！”
　　当宇文在矢野沙纪身体内射出精液的时候，气喘吁吁，当他的蛋蛋在她体内排空的时候，几乎要透不过气来了。
　　“多点，再多点。”
　　矢野沙纪说着，仍然从中H着宇文，她的阴户挤榨着他的全部。
　　矢野沙纪呻吟着：“宝贝，灌满我吧！”
　　“噢，上帝，哦上帝，哦上帝，哦上帝……”
　　矢野沙纪身子前倾亲吻着宇文，她柔软的嘴唇亲吻着宇文麻木的嘴唇：“你还好吗，亲爱的？”
　　“我想我很好！”
　　宇文呜咽着。
　　矢野沙纪身子上提，滑出宇文的柔软的鸡巴，鸡巴也从她湿漉漉的阴道里摆脱出来。
　　在矢野沙纪正要再次触摸宇文的鸡巴之前，宇文的鸡巴已经是半硬的了，当她潮湿的嘴唇含住鸡巴宇文立刻感觉火辣辣、硬挺挺的，喘息起来。
　　矢野沙纪提起宇文的鸡巴，在他跳动着的龟头下的敏感的皱褶上快速甩动她的舌头。
　　“你不想吗？”
　　宇文跳起来，把矢野沙纪四脚朝天抛了出去，然后抓住她的两个脚踝把她拖到床的中央，当宇文蹲伏在她两腿之间对着她的阴道瞄准的时候，她娇羞地笑着，宇文非常激动，要马上H她。在她的裂缝中上下滑动着龟头，寻找着她的进口。
　　宇文让自己的鸡巴的角度低一点，向前一挤，然后“噗嗤”的一声。宇文我进去的时候，几乎要跌进她的怀里。
　　“噢噢……”
　　她呻吟着，宇文把手放在她头部的两边，这样做很明显，尽可能快的在她体内一进一出的插着，在抽插的时候把床弄得摇晃着“吱吱”叫着。
　　矢野沙纪两腿像蛇一样蜷曲起来缠绕在宇文的腰上，这让宇文更受鼓舞。她把她的手放在宇文的两臂上，她的指甲抠进宇文的肱二头肌。
　　宇文抓住她的两个手腕把它们钉在床上，这时他开始向她推动屁股，她喜欢这样。
　　宇文在强烈的性欲下疯狂了，屁股碰撞着矢野沙纪的骨盆，好像要从她身上压榨出所有属于自己的。
　　宇文咆哮着，然后使自己推进得更猛烈。
　　她的舌头伸出来然后舔过她的上嘴唇，来来往往的，反反覆覆，宇文松开她的手腕身子倾斜下来去把她的舌头吸吮进嘴里。吸吮着她的舌头H着她，看见矢野沙纪的眼睛翻了白眼。
　　当宇文放开她的舌头，她说：“你不想让我四脚着地趴下，你不想要抓住我的屁股狠狠的对着我的屁股撞击一番吗？你不想听到我的乞求声吗？”
　　宇文拔了出来鸡巴，疯狂的把她翻转过来，扳着她的屁股使她摆出跪撑的姿势的时候，矢野沙纪微微笑起来。因为她确定每个男人都受不了女人淫荡的话语。
　　“粗暴的对待我吧，宝贝。”
　　矢野沙纪把自己看的电影的台词都说出来。
　　“乞求吧！”
　　宇文专横的要求着。
　　“不！”
　　宇文推挤直挺挺的鸡巴顶着她的屁股：“求我！”
　　宇文在她两腿之间低下头，把脸埋藏在她的屁股沟里，舌头抬高起来进入她的阴户里面，鼻子一下子碰在她的肛门上。
　　继续舔着她的阴户：“求我！”
　　“好吧，宇文哥哥，请H我吧！”
　　宇文没有回答，只是继续鼻子被她的屁股沟夹着，鼻子轻轻拱着她的肛门，舌头像活塞一样，最后矢野沙纪呻吟着喊叫了起来：“宇文哥哥，我求你啦，我求你了，我必须要鸡巴！H我吧，求求你！H我H我H我！”
　　矢野沙纪兴奋得又大声哀鸣着。她快速淫荡地扭动着屁股，让屁股间的阴毛和宇文的脸靠在一起磨擦着。宇文的鼻子摩擦着她的屁眼。
　　哗！真够兴奋！不行了，宇文的阴茎已经膨胀痛得耐不住了。宇文的膝盖弹回来操纵自己的鸡巴深深的进入她的体内。
　　“噢噢噢噢……”
　　矢野沙纪就感觉到一根热乎乎的肉棒把自己的阴道完全塞的满满的，而且太粗太长感觉真的承受不了！她不由自主的发出了啊！的一声长长的尖叫，身体开始扭动。
　　可是宇文没有理会她的尖叫和皱起的眉头，鸡巴完全弄了进去！然后一下抽了出来，矢野沙纪感觉到一阵轻松，可是却又感觉到更大的失落，而且阴道的深处竟然有一种说不出来的奇痒。恨不能赶快把宇文的大鸡巴塞进自己的阴道深处，狠狠的奸弄，才能止痒！
　　就见矢野沙纪把她雪白柔软的屁股用力的往上翘着，嘴里发出啊啊的轻叫声。
　　宇文知道这冰美女开始发骚了！他把龟头放在矢野沙纪的阴道口慢慢的磨着，就见矢野沙纪发出啊啊的叫声，屁股直抬，脸变得通红，嘴里终于发出了浪叫声：“求求你了！宇文哥哥！干我吧！我受不了了！”
　　宇文看见矢野沙纪的淫液在不断的流着，嘴里在叫着，屁股在拼命的抬着，知道这骚货已经是彻底的进入状态了！他的大鸡巴狠狠的刺了进去！啪的一声，一下就刺到了矢野沙纪阴道的深处，直接撞到了子宫颈上面。把个正在骚浪的矢野沙纪又是爽又是涨又是痛的发出了一声长长的尖叫，分不清是高兴还是痛苦！浑身都抖动了几下！
　　矢野沙纪哭喊起来，向下盯着她肥大香喷喷的屁股，这时那屁股在宇文的碰撞下摇晃着，他喜爱观赏我发亮的鸡巴在她潮湿的通道里一出一没的，当宇文锤打她的时候，她沉甸甸的乳房摇摆得越来越快。
　　宇文开始慢慢的在矢野沙纪的阴道里面抽送起来，开始是慢慢的，过了一会儿，就见矢野沙纪好像是适应了宇文的大鸡巴的奸弄，开始发出迷人的轻轻的浪叫声了！并且屁股又开始往上迎接宇文的奸弄了。
　　宇文也感觉到矢野沙纪的阴道里面淫液越来越多，就加快了奸弄的频率。加上矢野沙纪的越来越大的浪叫声和鸡巴在阴道里面磨擦挤出淫液的咕咕声，迷人极了！
　　宇文抽插着她的时候，伸出手环抱着她，抚摸着她的奶头。抓着矢野沙纪的屁股，让自己像活塞一样在它体内进进出出的。
　　紧窄的淫掳延钗牡拇蠹Π驼根包得紧密密地纹风不透，使宇文越插越爽快，速度也越来越快，只见矢野沙纪这时也快速地挺动着她的大屁股，淫绿У酶高，两条细长的小腿紧紧夹着宇文的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下抖着。
　　宇文突然猛力地插了进去，直捣她的花心，矢野沙纪瞬时哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的淫履谀厶痰囊醣谝徽笫账酰又一阵张开，大龟头有种更加紧密的被吸吮感觉，让宇文感到无上的快意。
　　紧接着，矢野沙纪摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停，宇文看到她扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽插着，插得矢野沙纪骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈，两只手臂搂紧着宇文的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向宇文最后的抽送，浪哼地叫道“哎呀……宇文哥哥…大鸡巴……真……真大啊……妹妹……的……小浪穴…吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……你又……H到……妹妹的……穴心……里了……喔……喔……让妹妹……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”
　　矢野沙纪把头扬了起来，她的长发披散在她的后背上：“啊啊啊……啊……啊……啊……主啊……H死我吧……啊……啊……太舒服了……啊……啊……我要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哎哟……H死我吧……啊……啊……啊……啊……”
　　矢野沙纪尖叫着达到了高潮，她的乳房，她的屁股，她滑润的阴户，还有她那深粉嫩色的肛门……都在颤抖。
　　随后宇文在矢野沙纪的配合下，再一次把熔浆射进了矢野沙纪的阴户里面，随后紧紧抱着这个疯狂的冰美女，肌肤与肌肤不停地摩擦着。
　　“宇文哥哥，我表现地还不错吧！”
　　第一次过后的矢野沙纪满怀期望地看着宇文说道。
　　“嗯，矢野沙纪姐姐很厉害，看来矢野沙纪姐姐经常一个人在夜深人静的时候偷看片子噢，技术虽然生涩，但是我喜欢你那个样子！”
　　宇文满足地回答道。
　　“我的那一面只为宇文哥哥展现，永远！永远！”
　　当一个冰美女尘封的感情被人融化后，那冰美女对于融化她感情的男人将会百分之一百万投入。
　　“嗯，你那边的公司就不用去了，就到我的公司吧，忘了告诉你，我是轩辕帮的帮主，我想你应该听说过吧！”
　　宇文缓缓地说道。
　　“啊！你就是轩辕帮的帮主！我知道轩辕帮，可是我不知道帮主竟然是你这个小冤家！”
　　矢野沙纪有些惊讶，毕竟在整个神奈川县没有人不知道轩辕帮，但是知道帮主叫宇文风宇的人就很少。
　　“呵呵，从今以后你就是轩辕帮旗下集团-轩辕龙的CEO了，这样当我的女人既有事情做也有我的疼爱和保护，你说好不好！”
　　宇文大笑着直接赋予了矢野沙纪很重要的一个职位。
　　“嗯，确实很幸福！”
　　矢野沙纪沉醉地躺在宇文的怀里。
　　随后宇文带着矢野沙纪来到了总部，随后叫金钗二钗陪伴矢野沙纪回去搬家，而宇文则来到牢里。
　　“池田建仁是吗？果然是个 贱 人。”
　　看着半死不活的池田建仁，宇文不屑地说道。
　　“你！你要多少钱，我叫我妈妈拿过来给你，求你放过我！求求你了！我不想死！”
　　池田建仁知道自己眼前是轩辕帮帮主，哀求地说道。
　　“好吧，那你打电话叫你妈妈过来，我跟她商谈一下，如果不满意的话，我不介意把你的皮一片一片给割下来喂狗！”
　　池田建仁虽然矮，但是长得还算清秀，想必他母亲肯定也是个美人。
　　说完后，宇文叫小弟拿手机给他，池田建仁颤抖地打通了他母亲的电话。
　　“妈！你快点来救我，戴上钱来救我，我得罪轩辕帮了！呜呜！”
　　池田建仁悲泣地吼道。
　　随后宇文就在大厅跟众女开始打麻将，毕竟等下会有客人过来，众人就不好意思打以前的那种惩罚麻将，桌上摆着美金在较量着。
　　“帮主，外面一个妇女求见！”
　　“带她进来吧！”


第057章 少妇？推倒！
　　“您好，宇文帮主，请您先让我见见儿子好吗？”
　　池田建仁的母亲叫做池田静美，是个天品级地美妇。一进来后就急急忙忙哀求宇文。
　　“见就不用见了，你儿子得罪我宇文风宇的女人，所以必须得死！”
　　宇文坐在沙发上毫不客气地说道。
　　“不要啊，我就这么一个儿子！求求你了！你要我做什么都可以！不要杀我儿子好不好！”
　　听到这句话后，池田静美直接跪在宇文的面前，抓着宇文的脚哀求道。
　　而这个角度顿时让宇文从宽松的衣服里看到了两颗被黑色胸罩紧紧包裹住的双峰，而因为动作时不时碰触到宇文的小腿，那柔软感让宇文的弟弟蠢蠢欲动。
　　宇文默不作声，冷冷看着跪在自己面前的池田静美，然后池田静美也许是情绪太激情，无意中碰触到了宇文的弟弟，顿时让宇文的弟弟好不争气地直接顶开一定帐篷。
　　池田静美则楞了一下，看着宇文胯下顶了一顶如此高大的帐篷，顿时惊呆了。
　　池田静美，老公因为得罪了之前当地的黑帮，别乱刀砍死了，而池田静美则守寡了足足四年了，在老公生前，池田静美就是一个欲望非常强烈的女人。
　　在老公死后，因为身边没有男人，渐渐地池田静美也慢慢变成了冰少妇，然后把所有心血都花在培养自己的儿子上面，如今自己儿子也重复他父亲的后路，被黑道抓起来。
　　等愣了一会儿后，池田静美脸上顿时爬上羞红，毕竟四年了。
　　宇文非常自然地拉开拉链，顿时那根巨无霸大棍子直接蹦了出来，散发着一股炙热的气息，怒视着池田静美。
　　而池田静美则长大嘴巴再次愣住了，她没有想到宇文竟然直接把弟弟展现在自己的面前，当亲眼看到后，那足足22CM的大棍子让池田静美四年之痒悠然而起。
　　池田静美抬起美瞳看着宇文，宇文的眼神中透露着一股想要就吃的信息。
　　池田静美看了看周围已经没人了，下定决心后，低下头把宇文的宝贝含了进去，池田静美的口技超级棒地，当年不愧是欲望之王。
　　宇文则伸手抚摸着她的乳房，尽情享受着她带给自己的快感。池田静美时而伸出舌头从宇文的阴茎根部舔到马眼，时而在宇文的软沟处用舌头清扫着，时而把宇文的阴茎整个含在嘴里不停的吮吸，时而又只含着宇文的大龟头用舌头在嘴里舔舐。每一招都让宇文爽的不行，而且她还在用手在阴茎根部替宇文打手枪，或者轻轻的揉捏宇文的蛋蛋。
　　过了将近二十分钟，宇文有的忍不住了。
　　宇文趁机将池田静美拥抱住，直接抱到自己的房间，随后双双倒在床上，热情的嘴唇精准地封住了池田静美的香唇，并且饥渴的辗转吸吮，舌头更在池田静美一声惊叫中突入她口腔内追她企图闪避的丁香美舌。
　　池田静美口里的津液确实带点淡淡的清甜味道哪。
　　宇文抱着香喷喷滑腻腻的池田静美，将舌头伸进池田静美那吐气如兰的檀口里去挑弄她的舌头；右手也拨起池田静美的紧身上衣，握住了她的乳房上下的戳弄，池田静美只是感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在他不断挑逗的刺激下，再加上宇文那高超的爱抚技术，此时胴体不断散发成熟女人肉香的池田静美的小穴似有反应。
　　宇文趁池田静美意志迷乱之际把池田静美的外套等衣物一件一件脱下来，嘴唇仍然与她的香唇胶s不休，右手则顺着她雪白坚挺的玉乳往下抚摸，经过小腹来到了她的神密幽谷，蜜穴已经湿遍了，而且散发出只属于池田静美独特的体香，闻者欲火不上升也难！
　　眼前上身完全赤裸的池田静美娇媚冶艳，宇文对着迷死人的池田静美全身作最强烈的爱抚；先是双手紧握住她的一对丰挺双峰，她的诱人双乳形状是属于大碗型的乳房；乳尖是往上挺立的，大小十分适中,再加上她肌肤胜雪，胴体寸寸成熟女人肉香迷人，中人欲醉并兼备催情作用，更显得她这对雪白双峰的诱人程度了。
　　宇文轻轻的，温柔的舐吻着池田静美的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、柔若无骨的高贵胴体。丰满柔软细腻的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　虽然内里欲火高涨，宇文还是忍不住心跳加快，深深抵着她下面的大鸡巴突变得肿大粗壮。他的湿吻从耳垂滑至她雪白粉的脖子，再用舌头舔遍每丁点的香肌。然后再向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡。
　　宇文饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，池田静美只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着香喷喷的小嘴里每一个角落。
　　没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　宇文的手趁机把池田静美的裙子与细薄似纸般的丁字裤一并扯下，既狂吸啜她口里的津液，左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力滚烫的池田静美，右手迫不急待的抚摸着她那滑溜溜的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　宇文轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　宇文高超的抚摸技术，令美得让人忍不住要射精的池田静美被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，浓眉微蹙，媚眼迷离，檀口发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
　　池田静美觉得口干舌燥，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含春，池田静美似乎急不可耐的娇嗔。
　　宇文内心得意万分，一点都不急，此时的他就像一头用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。
　　在大饱眼福后，宇文双手轻轻地抚摸在池田静美那如丝绸般的雪肌玉肤上，对着池田静美这绝色尤物，宇文爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。
　　宇文用手指轻拂着池田静美雪白丰挺的双乳，在他火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　宇文情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　池田静美娇贵的乳头给宇文吸吮的又是酥软又是畅快，浓眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　宇文恣意玩弄、挑逗刺激下，池田静美柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。他的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，他滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　陶醉在温柔触摸下的池田静美反射性的躬起身子，娇声道：“不要！……”
　　偏偏此时，宇文的手掌依然覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在萋萋芳草上熟练的律动着。淫水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了已守候在阴道口前准备入侵的大鸡巴，宇文缓缓地用炽热紫红色的大龟头拨开两片一开一合的阴唇，然后挫臀沉腰除除闪电一击，实时蜜汁四溅，粗长的大鸡巴已没入小穴，外面还露出一小截。
　　当大鸡巴甫一插入时，池田静美整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出：“啊……唔……喔……嗯……”
　　宇文的手掌紧握着池田静美的一双美乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上她乳香扑鼻的乳尖，拼命地吸吃着，他的脸颊不断地刺激着池田静美的玉乳，使得她的乳头已经迅速挺起。她玲珑腻的胴体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：“嗯……啊……啊……”
　　池田静美虽已结婚生子，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每寸肌肤皆散播性欲诱人的少妇气息，何况丈夫去世四年后她又一向洁身自爱，宇文如此疯狂露骨的挑逗，与单刀直入般直闯小穴几乎让她要晕眩。
　　从宇文大鸡巴进入池田静美的小轮后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫，“喔！……你……插H得……好好……深喔！……弄得我……唔……”
　　池田静美紧紧裹着大鸡巴的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。
　　这样子忘形的反应，更鼓励宇文干脆就抓起了秋那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来，往她胸前推着，直到池田静美整个身子都折卷起来，他大腿分夹着池田静美胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。
　　然后宇文双肩抵住了池田静美的玉腿，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让池田静美肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的池田静美可以清楚的看到宇文的大鸡巴进出她迷人阴道时的情况。在宇文的抽插下，池田静美看到自已的阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。这是第一次池田静美用这姿势与男人缠绵媾合。
　　池田静美在宇文的持续抽插下，小吕锱ㄅㄅ人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的鸡巴连连勾了出来，聚满在池田静美那朝天凹陷的阴户，到了再也盛不下时，就溢出了阴道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……
　　宇文的鸡巴在池田静美的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，只是她丈夫从来未到达之处。
　　终于，宇文将那大龟头重重地撞到池田静美的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的池田静美神态可真的美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　池田静美承受着宇文大鸡巴不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小卤蝗满的滋味，却管不了甚么仪态啦、教养啦！
　　尤其，现在宇文的鸡巴正在池田静美的阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到池田静美这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“喔……你……这坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　宇文假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击池田静美的阴道深处软肉……
　　“啊……H死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……H死我啦……”
　　池田静美张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止……
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。池田静美白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　胴体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修剪过的指甲也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在床头灯微弱昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　池田静美那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物。
　　宇文心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。宇文捧住池田静美柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　宇文的大鸡巴被池田静美天生娇嫩多汁的小穴吞噬着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着池田静美浑圆嫩滑的雪臀，淫水飞溅，肉香四溢，“滋滋……唧唧……”
　　的声音在窄小的房间里回响着，可算是春意盎然。
　　池田静美腻厚的肉壁把宇文的鸡巴紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到宇文神经末段，像是龟头憋尿般痛苦。
　　但宇文不愧是少妇杀手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位娇嫩欲滴的美艳尤物做爱，岂能如此“草率、浪费”良机草草就射精呢！
　　享受着池田静美滑腻粉嫩的胴体，宇文扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了多时的淫欲，使宇文近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的鸡巴，他又打桩般的猛然重重刺到池田静美滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的池田静美吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在宇文眼里变成一块新鲜的美肉，他俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，宇文的鸡巴已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着池田静美滑腻如丝缎般的胴体，他一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，马上停下来，把兴奋不已的池田静美抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，池田静美坐在宇文的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧他的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……
　　想不到平时明艳成熟高贵的池田静美在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着宇文的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让宇文细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在宇文的口中传播着池田静美特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的鸡巴在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
　　池田静美被一波波欲焰的性高潮冲激下忍不住娇啼婉转了：“唔……啊……嗯……你……啊……啊……嗯……啊……爱死你的大鸡巴了……哦……哦……舒服……哦……我从没有这么舒服过……嗯……嗯……嗯……”
　　她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。
　　宇文的鸡巴在池田静美幽深紧窄、香暖淫滑的阴道中略事停顿与浸泡了一会儿，开始再度狂抽猛插起来，因他知只有这样才能令池田静美性高潮不断，阴精喷尽昏睡过去。
　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　宇文在池田静美湿得一塌胡涂的阴道中快速勇猛的进进出出，而且逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大龟头一下下撞击着池田静美粉嫩的花芯，也带她不断的狂攀性欲高峰。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……H死我了……嗯……啊……轻……一点……啊……乱烂了……嗯……啊……我……要死啦……”
　　池田静美被他顶得娇啼婉啭娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞般地浪叫娇啼。
　　终于，宇文又粗又长的巨大鸡巴紧紧地顶住池田静美阴道深处那含羞带露的嫩滑花芯，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入她久旱了的子宫深处。经这道炽热的精液池田静美玉体立即一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再一次泄了身……
　　宇文竟可以在最后关头强锁精关，只让其一部份精液射出，而把浓稠的精液忍住，真乃性爱高手！任何一般的男人只要闻到池田静美性高潮时体内发出来的催情体香，以及被她小穴里娇嫩的肉壁不停地吸吮、收缩、紧箍着阴茎，那阵阵酥麻销魂的快感，早就一泄如注，弃甲曳兵了！
　　池田静美达到了云雨交欢的极乐高潮后，已经娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，美眸轻合。
　　随后宇文拉开池田静美遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的池田静美凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小奶头白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。
　　当宇文的手指碰触到她的私处时，她“嗯”地再次叫出声来。
　　池田静美浑身的冰肌玉肤令宇文看得欲火亢奋，无法抗拒。这那里是一个生过孩子的母亲的身体啊？
　　宇文伏下身亲吻她的乳房，池田静美的乳房丰满而坚挺，宇文张开嘴吮吸着红色的奶头，池田静美的奶子好香，使人很难想象居然有如此完美的乳房，用手揉搓着乳房，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。不一会池田静美的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。
　　“嗯……嗯……”
　　池田静美此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。
　　十分艰难才离开那对美乳，接着吻池田静美的肚脐、阴毛。池田静美的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让宇文更加冲动！
　　宇文将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的玉穴呈现在宇文面前，宇文用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩麓底湃绕，池田静美呼吸呼吸变的急促了。
　　“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏！……你要做几次才够呀，别再挑逗我啦，人家都已经高潮一次了！”
　　“静美宝贝┅吁┅你的潞妹腊。々┨诱人了，我都还没射，咱们再好好玩一次！”
　　池田静美被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住宇文的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶“啊！……宇文……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　这么快就要泄了，太夸张了吧！
　　听到她要泄，宇文猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。池田静美的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让宇文更彻底的舔食她的甜美淫水。
　　“静美宝贝……我这套吸碌纳喙δ慊孤意吗？……”
　　宇文抬头对池田静美说““满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……我……我可真怕了你啊！……”
　　池田静美用手指点了一下宇文的脑袋羞道“别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝什么叫做真正的男人……”
　　“……小……色狼！……以后可要对姐姐好……”
　　“静美姐姐，你就放心好了！”
　　“宇文弟弟，你来躺下，我也让你舒服舒服！”
　　宇文不知道池田静美要搞什么鬼，管她呢，宇文顺从的在池田静美旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着，池田静美翻过身吻住宇文的嘴，香舌用力搅动着，宇文也极力的回应。
　　接着池田静美朝宇文的胸膛滑去，一双小手故意拨弄宇文的胸膛，手指在宇文胸膛画圈圈，搞得宇文很难把持自己，池田静美笑吟吟的看着宇文，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是池田静美的手，她用手上下套弄着宇文的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，池田静美别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”
　　一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。宇文只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。池田静美居然用嘴含住了宇文的肉棒！
　　宇文脑袋一阵眩晕，用手爱摩着池田静美滑滑的背激动的说：“静美姐姐，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”
　　池田静美答道：“你刚才不也是这样做的吗，你都不怕我怕什么？”
　　说完移动到宇文对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，宇文不禁挺了挺鸡巴。池田静美抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下宇文，然后用力含住肉棒上下使劲吸吮起来“啊┅好爽！静美姐姐你真好！”
　　池田静美就这么趴在宇文腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含肉棒足足有五分钟，宇文闭上眼睛享受着池田静美对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，宇文感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然宇文咬紧牙齿用力控制着，但还是被池田静美察觉到了，池田静美轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死宇文的小嘴对宇文说：“宇文弟弟……我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？……”
　　哈，池田静美学起宇文刚才说的话，真是太可爱了，宇文坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“静美姐姐，给我吧，我要和你做爱！我想再次H你下面的唇！”
　　池田静美不语只是轻轻的在宇文鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等宇文行动。
　　宇文得到池田静美的默许后跪在池田静美两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在池田静美的小穴穴口研磨，磨得池田静美骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“……宇文弟弟！……别磨了……小卵魉览玻　…快！……快把大鸡巴插……插入小拢　…求……求你给我H隆…你快嘛！……”
　　从池田静美那淫荡的模样知道，刚才被宇文舔咬时已泄了一次淫水的池田静美正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，履诳招榧毙枰大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　池田静美浪得娇呼着∶“宇文弟弟……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……求你了┅插进来吧┅恩哼”看着池田静美骚媚淫荡饥渴难耐的神情。
　　宇文把鸡巴对准穴口猛地插进去，“滋”的一声再一次直捣到底，大龟头顶住池田静美的花心深处。池田静美的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧。
　　“啊！”
　　池田静美惊呼一声，把正要抽插的宇文吓得止住了。
　　过了半晌，池田静美娇喘呼呼望了宇文一眼说∶“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我痛死了！你……呜呜”池田静美如泣地诉说着，眼中闪着泪花。
　　看来这次自己是在太野蛮了。
　　她楚楚可人的样子使宇文于心不忍，于是宇文先按兵不动，让鸡巴仍插在池田静美的穴里，然后宇文抬起池田静美的上身，她把两腿盘在宇文的腰上，宇文用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的乳房和奶头，另一手搂住池田静美的腰轻轻晃动着。
　　不一会池田静美叫道∶“小……色狼……快！我的……潞谩…我快痒死啦！”
　　宇文把池田静美放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。池田静美一改刚才的娇媚可人，随着宇文的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
　　“喔！……美死了！……”
　　还是那句话，一个傲气十足的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。
　　宇文慢慢加快了抽插的速度和力度，池田静美穴里水开始泛滥了，虽然池田静美的卵ê芙簦由于淫水的润滑，宇文抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。
　　“宇文弟弟……美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　宇文重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着池田静美紧凑温暖的小穴，好想一辈子就这么下去。
　　“……宇文弟弟……你别吮了……我受不了！……下面……快H！快……”
　　搂起池田静美的腰让她也直起身子，双手揽住宇文的脖子，双腿重新缠住宇文的腰，宇文扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。池田静美昂起头屁股上逢下迎的配合着宇文的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着宇文的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。
　　“好啦，让我在上面┅我会让你舒服的叫出来┅”池田静美起身先把鸡巴拿了出来，然后把宇文按在床上双腿跨骑在宇文的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出驴谇崆嶙下来，龟头慢慢进入小隆
　　然而池田静美却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，宇文感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。宇文往上挺鸡巴，池田静美却和宇文同向移动，小率贾罩惶紫鹿晖肪屠肴ィ好失落的感觉！
　　宇文对池田静美说：“静美姐姐┅我好痒啊┅求你坐下来吧┅鸡巴好想小吕醇兴呀”池田静美笑吟吟的低头问宇文：“宇文┅舒服吗？”
　　“静美姐姐┅鸡巴好痒，求你用小绿鬃∷吧┅好痒呀”池田静美直起身道“卜滋”随着池田静美的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的轮小
　　池田静美双手按在宇文的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
　　池田静美款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶“喔……喔……宇文弟弟！……我好舒服！……爽！……啊啊！……真爽呀！……”
　　只见池田静美上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得宇文神魂颠倒，池田静美伸出双手握住宇文的手伸向那对丰乳，宇文尽情地揉搓抚捏，池田静美后仰着头下身套动着，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　池田静美愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！……我的一切┅一切都给你了！……喔！……喔！……小穴┅美死了！”
　　宇文在下面搂着池田静美仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出小穴，弄的鸡巴很是不舒服，索性宇文来了一个大翻身，再次将池田静美压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而池田静美渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。宇文九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使池田静美暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　粗大的鸡巴在池田静美那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力插！……啊！……哼……浪陆憬恪…嗯┅H死我┅好美┅好爽！”
　　池田静美眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　池田静美那又窄又紧的小穴把宇文的鸡巴夹得舒畅无比，为了推迟射精的时间于是宇文另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在池田静美的肥穴嫩肉里回旋，努力拓宽阴道。
　　宇文又烫又硬、又粗又大的鸡巴把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住宇文，高抬的双脚挣脱宇文的手紧紧勾住宇文的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合宇文的鸡巴的研磨，池田静美已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。池田静美被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　池田静美这时已被宇文挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断“骚陆憬隳闼的睦锼？……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。看着池田静美从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出池田静美的屈服。
　　宇文紧顶了几下，“啊……”
　　从龟头里喷出了精液击打在池田静美的子宫口上，烫的她浑身一激灵，又一股阴精从子宫内无法控制的射了出来……
　　“啊……啊……”
　　池田静美紧紧抱住宇文不让他动，宇文射完精的鸡巴还在池田静美阴道里跳动……
　　“宇文帮主，这样你可以放了我儿子吗？我想以后永远跟着你好吗？我现在已经不想离开你了！”
　　被宇文彻底征服的池田静美看着宇文就像看着自己丈夫一样。
　　“没问题，这世界上也唯独跟着我才能满足你！”
　　宇文非常骄傲地说道。
　　“嗯！这世界上没有人比你更厉害了！”
　　池田静美靠在宇文的身上娇羞地说道。
　　随后宇文吩咐手下前来把池田建仁放出来。
　　“池田建仁！这次主要是因为你的母亲，不然的话，你觉得要下地狱的，现在我给你一条命，这里是十万美金，马上拿着这些钱给我离开日本！如果让我在日本看到你的话，那就别怪我不客气了！”
　　宇文搂抱着池田静美说道。
　　“我马上走，马上走！”
　　看到自己妈妈躺在别人的怀抱，池田建仁就知道发生了什么事情了，但是对于这些事情都没有比他的命重要。
　　仓促地拿起十万美金，狼狈地跑离了轩辕帮！
　　“静美宝贝，你马上把你公司的股份变卖掉，我不需要那家烂公司了，从今以后我会另外给你安排个职位，绝对比现在好几百倍！”
　　宇文搂着池田静美说道。
　　“嗯！宇文弟弟说什么我就做什么！”
　　虽然儿子的离开有点舍不得，但是至少他没有死，而自己也找到了属于自己的男人，池田静美觉得非常满意。
　　时间很快就到了六点多了。
　　“帮主！神奈川县的县长打电话约您在御守酒店见面！他已经提前去那里等待了”“噢?县长要和我见面，无事不登三宝殿，想必肯定有什么事情！好的，我会去的！”
　　宇文正跟着众女吃着晚餐，随后应付道。
　　“帮主，我想县长这次要和你见面肯定是关于地盘的事情，也许是看到了咱们轩辕帮的潜力，但是据说这个县长以前就是反骨小人，所以帮主还要多加提防！”
　　情报堂堂主苍井空说道。
　　“嗯，苍宝贝，宇文哥哥谢谢你的关心，不过你放心，敢算计我宇文的人不少，但是算计过我绝对不会活到明天的！”
　　拥有常人没有的特殊能力，宇文对于任何算计阴谋都不怕。
　　“帮主，我建议您这次过去，务必给县长一个下马威，既然是他有求与我们轩辕帮，那帮主能尽量敲诈就敲诈！”
　　军师堂堂主狄美建议道。
　　“嗯，大家都放心吧，我自有分寸，现在我就先过去了，还有半个月时间，你们务必处理以及整顿好轩辕帮！”
　　宇文说完后直接离开了。
　　这一次宇文并打算携带任何小弟过去，只身一人来到了御守酒店，由于是常客，而且酒店里面几乎都知道这个年轻帅气的新晋帮主，非常客气地把宇文领到了最豪华的包厢。
　　门一打开，立刻走过来一个胖子介绍道：“宇文帮主，真不好意思，让你百忙之中抽出时间来见我，我叫新井大树，是神奈川县长，旁边这位是副县长！”
　　“呵呵，神奈川县长，副县长都来啦，哎，我一个小帮会的帮主怎么劳烦两位大人物等待了，以后如果有事只需大哥电话，小弟自然会亲自前往。”
　　宇文非常“客气”地说道。
　　“宇文帮主这是什么话了，来，坐下聊！”
　　新井大树有些“不悦”地说道。
　　“小妹，赶紧上菜！”
　　“现在我们神奈川县流传的都是宇文帮主的传奇呀，短短二个月时间就占领了二十五个区，征服了众多帮会，实在让我们两个刮目相看……【以下省略三千字】”一坐下，新井大树就不停地发送糖衣炮弹。
　　“县长，这次约我前来有什么事情就直说吧，我宇文最不喜欢拐弯抹角的！你再这样喋喋不休的话，我就不奉陪了！”
　　宇文直接撂下话。毕竟爽话听多了就变成烦话了。
　　“好的，那我就直说了，我们两个想跟轩辕帮合作，以后不管你有什么要求，只要我们做得到的话，那我们兄弟俩肯定给你办成！”
　　新井大树总算说出了重点。
　　“噢？你们想要什么！”
　　宇文的预计也是这样。
　　“只需要将来轩辕帮统一神奈川县的时候能多多照顾我们两个就可以了！”
　　新井大树说道。
　　“噢，我懂的，这没问题，不过想跟我轩辕帮合作必须答应我一个条件，让我的人在神奈川县担任几个职位，这事对你们来说应该很简单吧！”
　　宇文缓缓地说道。
　　“没问题，这包在我身上，到时候只要宇文帮主把名单给我就可以了！”
　　新井大树喜出望外地说道。
　　“好的，那就祝我们合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　随后三个人来到五楼的KTV，叫了几个小姐在里面喝酒，期间宇文划拳和摇塞子输了不少，已经喝了不少洋酒了。
　　“应该差不多了！”
　　看着正在彪歌的宇文，新井大树偷偷跟副县长说道。
　　说完后新井大树拿出手机，拨通了一个号码后，响了三声后挂掉电话。然后示意一下副县长，两个人同时站起来来到宇文身边。
　　“宇文帮主，我们去上个厕所，顺便再买一点小菜！”
　　因为是自助式的KTV，所以县长找了个借口带着副县长离开了包厢。
　　宇文则依旧搂着个美女在唱歌。
　　一会儿后，包厢的大门被一个服务员推开，服务员手里提着一个篮子，里面有好几包瓜子以及两瓶洋酒，宇文以为是县长买的，也随服务员摆放，自己依旧在唱歌。
　　当服务员把所有东西摆到桌子上后，偷偷从衣服里掏出了一把枪，假装要离开房间的时候，突然直接从后面架住宇文的脖子，枪口直接顶在宇文的太阳穴。
　　“不许动，再动的话，我一枪毙了你！”
　　服务员凶狠地说道。
　　“你以为你这样就杀得了我吗？”
　　宇文头一次被人这样架住脖子，体内一股莫名的怒火顿时油然而生。
　　“真当我不敢开枪吗！”
　　服务员见自己已经控制住宇文，而宇文似乎并不害怕，更加狰狞地说道。
　　“吗的，找死！”
　　宇文双手直接抓住架在脖子上的手，用力一板，随后一个反身扣押，那名服务员直接被宇文单手扣在背后一动不动。
　　“说！你是谁派来的！”
　　宇文知道这个服务员肯定跟县长他们有关系，但是幕后指使人肯定不是县长他们两个！


第058章 酒井法子？推倒！
　　“说！你是谁派来的！”
　　宇文知道这个服务员肯定跟县长他们有关系，但是幕后指使人肯定不是县长他们两个！”
　　那个服务员怎么都不开头，一个狰狞的面孔看着宇文。
　　“不说是吗！”
　　“啊！”
　　随着一阵惊天的惨叫声后，只见宇文手上多了一只手。宇文竟然硬生生把那个服务员的手给扯了下来，鲜血顿时喷洒到宇文的脸上。
　　“说不说！不说的话！我让你四肢全部没有！”
　　宇文随手把那只残手丢到一旁怒道。
　　“我说，我说！是太阳帮派我过来的！”
　　那名服务员痛苦地捂着那个伤口，冒着冷汗颤抖地说道。
　　“吗的，你们种族就一个字：贱！非要吃点苦头才说！我呸！既然你们太阳帮率先惹我了，那也别怪我不客气了！”
　　宇文不屑地吐了口口水。
　　门口突然传来一阵脚步，想必是对方的增援到了，宇文抓住那服务员的头，直接用力一扭。随后立刻冲出门口，发现大概有五个人正端着冲锋枪冲过来。
　　“靠！劳资的地盘也那么嚣张，找死！”
　　本来今天好好的一个心情被这个服务员弄坏后，宇文一肚子气没有地方发泄，看到这五个小弟，随即朝另外一边跑了过去。
　　“他往那边跑了，快追！”
　　领头的看到宇文向右拐角跑掉，立刻喊道。
　　“蹦！”
　　当五个人冲到拐角的时候，一只大手直接踢在了第一个人的身上，那重重的一击直接让那个人往后飞了过去，直接把另外四个给砸倒在地上。
　　宇文接住掉落的冲锋枪，狰狞地走到那五个人面前。
　　“草，你劳资宇文是那么好杀啊！还敢追过来，去死吧！”
　　宇文说完后，毫不客气地直接扣住开关。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　子弹似乎不要钱似乎往那五个人身上招呼着，另外四个连开枪的几乎都没有，连同飞过来的那一个享受了一段时间的子弹沐浴后，躺在血泊中了。
　　“啊！”
　　惊叫声不断响起，众多服务员看到如此残忍的一幕都吓跑了，个别胆小的女服务员非常干脆地晕倒了。
　　“叫什么叫啊！叫你们老板立刻给我滚过来，不然的话，我马上让御守酒店消失在这个世界上！”
　　宇文发泄完怒火后，冲着一个服务员吼道，那个服务员连滚带爬地跑开了。
　　“还有你！过来！马上给劳资把酒店封了！如果你放走任何一个人，我就让你和你家人陪葬！”
　　宇文再次冲着一个貌似管理级的人员说道，那个人员反应还算迅速，立刻带着人冲到门口。
　　“苍井空！马上给我着重调查太阳帮，任何细微都要给我查清楚！”
　　“郭南天！轩辕帮提高到红色警戒，必须二十四小时都有人巡查，三米一队，范围直径一千米！关口严格审查，超过五个人以上的全部抓回去调查！”
　　“铁彦，马上带一伙兄弟把御守酒店给我包围起来，我要严加审查每个人！”
　　宇文吩咐完事情后，在大厅的沙发上坐了下来。
　　“宇文帮主，不是我的错啊，我完全不知情啊！”
　　御守酒店的老板人还没到声音就先到了。
　　毕竟御守酒店是当地最豪华生意最好的酒店，而且作为本地帮会，轩辕帮也都是来这里聚会或者吃饭，这次竟然让轩辕帮的帮主在这里遇到袭击，如果宇文一气之下，把酒店给砸了，那老板肯定哭死！
　　“我草拟吗！劳资差点死在这里！还说不是你的错，你他吗的是不是不想做生意了啊，劳资在你这里出事，自然要找你算账！”
　　宇文看到那白痴样，顿时大怒道。
　　那老板被宇文一骂顿时哑口无声，静静地跪在宇文面前。
　　“为什么不让我出去，你知道我是谁吗？快点让开！”
　　正当大厅里陷入一片安静的时候，一道美妙的女声从电梯那边传了过来。
　　“噢？酒井法子！咦？不是传说她已经隐居避世了吗？”
　　虽然有明显的化妆，但是对于日本演艺圈异常了解的宇文还是一眼认出来了。
　　酒井法子，日本女歌手，20世纪80年代后期重要的偶像歌手，出道时以短发造型，甜美笑容，青春活力等形象著称。由于吸 毒等种种原因已经退出演艺圈并隐居了。
　　“把她给我带过来！”
　　宇文对着老板说道，老板立刻小跑过去。
　　“你好，我叫宇文风宇，今天由于一些原因，所以酒店暂时被我封闭，请见谅，如果没有急事的话，坐下来一起聊会儿天认识下吧！”
　　宇文感叹虽然吸过毒也曾为人妇，但是那姣好的面孔以及完美的身材依旧保持得那么好，看起来就像三十岁的少妇。
　　“原来你就是当地最大的黑帮轩辕帮的头领，我叫酒井法子，或许已经很多人淡忘我了！”
　　酒井法子似乎有什么不顺心的事情，语气有点冷淡地说道。
　　“怎么可能，你的名字已经深入到很多人的心里，想必要忘记都是件难事，不过看你的神情似乎有什么烦恼的事情，可否说给我听听？”
　　眼神锐利的宇文一下子就看出来了。
　　进过酒井法子的诉说，原来是因为两亿的债务，酒井法子打算复出演艺圈，然而今天来会见一个导演，结果导演看到他立刻就离开了，使得她丧失了信心，正要离开就碰到宇文封店事情。
　　“这还不简单，我有能力可以让你重新活跃在演艺圈，也有能力让你再次成为众人的焦点，不知道你是否愿意相信我！”
　　宇文缓缓地说道。
　　“相信！”
　　让宇文没有想到的是，酒井法子连思考一秒钟都没有就非常肯定地回答。
　　“好！爽快，我也不会让你失望的！”
　　宇文惊讶中兴奋地说道。
　　“铁彦！把所有客人的资料身份都给我查清楚了，发现一旦跟太阳帮有一点点关系的全部给我送到牢里，等候我发落！我想两位县长现在可能躲在哪里，记得给我找出来！”
　　“老板，这次我就算了，如果再有下一次的话，我绝对让御守酒店消失在世界上！”
　　看着宇文霸气地命令着手下，那股淡淡的神秘气息不断地侵袭着酒井法子，顿时让她看着宇文愣住了。
　　“好了，我们走吧！”
　　宇文伸出右手绅士地说道。
　　酒井法子看着眼前这个英俊的少年，乐意地让他牵着手离开了酒店，随后过不久就回到了总部。
　　结果一到总部，酒井法子就愣住了，因为她看到的是一个个就穿着内衣内裤直接游走在大厅中，有的甚至俩胸罩都没有戴，有两桌麻将则玩起了脱衣麻将，清一色的女流。
　　“额，不好意思，这些都是我的女人，平时就我一个老公，所以对于穿着都不介意，让你见笑了！”
　　宇文尴尬地说道，把人领回总部竟然碰到这样的事情。
　　“没事，可不可以问下，你那么多女人，你行吗？”
　　酒井法子也是过来人，对于XXOO这件事情并不会感到奇怪，只是好奇那么多女人，宇文一个人征服得来不。
　　被一个女人问起你行吗这个问题，让宇文身上顿时散发出一股傲然的气息。
　　“我想，整个世界上也只有我可以！如果你想试一试也可以！”
　　宇文笑着调侃道。
　　“你这小孩子，说什么话了，我还怕你不能让我满足了！”
　　酒井法子听到宇文的调侃顿时娇羞满面，娇怒地说道。可是话刚说出去，就感觉好像有点不太对。
　　果然是不太对，话刚说出去，迎接她的就是一张性感而柔软的嘴唇，那嘴唇无形的甜味直接渗透到嘴巴里面，那柔软的唇直接紧紧与自己的双唇融合在一起。
　　“唔~~”酒井法子挣扎了一下，然后挣扎并没有效果，反正胸口感觉到两只狼爪攀岩而上，那几年没被人碰过的双峰顿时传来一阵强烈的酥麻感，让酒井法子顿时颤抖了一下。
　　“嗯~~唔~~！”
　　酒井法子无意识发出阵阵声音，而此刻她心里非常地矛盾，想摆脱这个男人的不礼貌行为，但是却又想享受多年未曾有过的感觉。
　　正当思想在矛盾挣扎中，宇文突然放开酒井法子的双唇，在那一瞬间，酒井法子感到了无比的失落。而宇文则深情款款地看着她。
　　“你还是那么漂亮，还是那么迷人，我喜欢你！”
　　一句简单的甜言蜜语让酒井法子再也抑制不住自己的情绪，直接抱住宇文哭了起来。
　　在演艺圈经历了多少的风波，在家庭中经历了多少的噩梦，如此自己又孤身一人要承担两亿的债务，平日的姐妹朋友也都已经离去，这么深情的话直接点燃了酒井法子内心深处的情绪。
　　“别哭了，宝贝，以后你不会再那么累了，我会好好保护你，爱你的！”
　　当宇文说完这句话后，酒井法子的双唇直接覆盖住宇文。
　　她的唇比宇文想像的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。
　　宇文随后被动化为主动，那舌头已经伸进了她微张的口腔，缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。
　　酒井法子任宇文紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，宇文从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时并存于同一具躯壳内。
　　兴奋中宇文感觉到她娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，她的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，跟她的年纪完全挂钩不上。
　　随后宇文直接横抱起酒井法子，随后走进了自己的房间，随后把酒井法子压在身上。当激情即将上演，酒井法子反而有点慌乱以及娇羞。
　　酒井法子气喘吁吁地推宇文，一边轻叫着让宇文走开，可是挣扎了一阵没了力气，宇文纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了宇文的性欲，阴茎硬硬的，热热的向上挺起，贴在宇文的小腹上，连宇文自已的腹部都感到了它的热力。
　　宇文的阴茎压在她的小肚子上，她立刻便感觉出了那是什么东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。
　　宇文低头亲吻酒井法子，她没有反抗，但也没有迎和宇文，就是在那里一动不动。宇文开始用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部。她似乎有些呼吸急促，胸部不断的起伏着！
　　随后宇文的手伸进了她的上衣，抚摸到那对诱人的乳房。她的乳房给宇文一种强烈饱满的感觉，就像一对可爱的馒头，皮肤光滑极了，那小小的乳头在宇文的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被宇文解开。
　　她在宇文的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求宇文：“求你，好好爱我，我已经无路可退了！”
　　宇文一把搂住她，温柔地说：“酒井法子宝贝，我发誓，我是真的非常喜欢你，你是那么可爱，那么迷人，在酒店第一看到你，我就惊呆着，你依旧就如少女般的甜美。我想和你做爱！”
　　酒井法子捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。
　　宇文心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。宇文的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。
　　酒井法子“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。她的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人的风情。
　　宇文凑近她的耳边，大胆地说：“宝贝……我的大鸡巴要H进酒井法子的小拢要和你连成一体，要让你柔软的肉体……
　　“啊！”
　　酒井法子浑身躁热，被宇文大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶宇文的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞…死人了。”
　　宇文不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，她情思模糊之际，开始轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着她情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。
　　“嗯，不要…”
　　酒井法子不安地扭动大腿，宇文的手指掠过平坦的小腹，按到了她的阴部。由于裤子很紧，宇文的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。
　　宇文耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小碌姆煜妒墙舯盏模宇文的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道口，酒井法子的阴道嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体，宇文的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小吕锴崆岵宥了一阵，然后上移到阴道口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，宇文见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。
　　酒井法子的脸上有点红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。被宇文扒开上衣，抽掉乳罩的胸部裸露着，那雪白的胸部肌肤，有两团高耸的曲线，美玉似的乳房曲线非常柔美，宇文的手一手不可掌握，差不多一整个坚挺的乳房握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。
　　两颗粉红色的乳头，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。宇文的嘴含住一只，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，酒井法子的娇躯被宇文吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。
　　粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着宇文的脸颊，真是太诱人了。整个乳头沾满了宇文的口水，酒井法子双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在宇文的爱抚中，所以当宇文脱光了衣服，拉过她的小手摸索他的鸡巴时，她似乎才清醒了过来。
　　酒井法子充满爱意的目光，迷离地看着宇文高高耸立的鸡巴，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。
　　宇文贴在她耳边说：“亲爱的法子宝贝，哥哥的鸡巴大不大？”
　　酒井法子娇嗔地在宇文背上打了一下，说：“坏蛋，不许说这种话。”
　　宇文涎着脸笑，说：“好，不说鸡巴，法子宝贝正握着的那个什么什么东西大不大？”
　　酒井法子忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了宇文的怀里，说：“少臭美了你，小的像……像牙签……”
　　宇文听了她调情的话，更加激动，说：“好哇，那你要不要用宇文牌牙签剔一剔牙呢？”
　　她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：“敢？看我不给你咬下来。”
　　宇文忍不住挺了挺腰，说：“咬下来，我的宝贝用什么？不是要痒死了？”
　　酒井法子听了“嗯”地一声娇吟，简直羞得无处藏身。
　　宇文对她说：“宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。”
　　酒井法子雪白丰满的裸体出现在宇文面前，虽然年已四十岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使酒井法子的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。
　　她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码。
　　宇文的眼珠随着酒井法子白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那幺的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。
　　酒井法子纤细的柳腰，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的阴毛，令蜜穴若隐若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得清楚，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。
　　“唔……”
　　宇文叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前酒井法子赤裸裸的美丽女性裸体，看得宇文的眼珠子都几乎跳出来，对于宇文来说，酒井法子就是这个世界上最美丽的女人。
　　宇文张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽酒井法子，火灼般的目光，从酒井法子的胸部直到小肚、蜜穴，眼睛无法从酒井法子赤裸的身体上挪开半寸，坐在椅子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄，用男人火热的眼光饥渴地盯着美丽酒井法子的浪隆
　　酒井法子看着宇文紧紧盯着自己的身躯看，顿时娇羞满面，随后站了起来，硕大的屁股开始大幅度地扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态。
　　“我为你跳支独舞！”
　　酒井法子边跳边说道。
　　卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头。
　　宇文坐在椅上，柔和地喘气着，眼睛悸动闪耀着，凝视着酒井法子傲人的双峰，酒井法子双臂夹着她的乳房使它们看起来更为硕大，她看着宇文正处于兴奋状态中的大鸡巴在宇文的手掌中蠢动着，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒。
　　嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，宇文的喘息声从嘴里发出，刺激着酒井法子跳的更起劲。
　　酒井法子用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着浪轮芪磨擦着，一个指尖沿着她的浪碌牧芽冢她饥饿地凝视宇文的大鸡巴有力的悸动着，她的浪率热感持续增加，当她移动指尖沿着分叉处的边缘她能感觉湿润，爱液己泛滥到她的大腿，酒井法子内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着她的臀部。
　　宇文的眼睛看酒井法子的手指滑动在她的浪卤咴担宇文此刻想要抓住酒井法子，狠狠的把大鸡巴插入酒井法子的阴户之中……
　　酒井法子俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪律希还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令宇文看得眼珠都要掉下来了。
　　酒井法子仍然移动她的指尖沿着她的浪碌谋咴担只是动作更加的煽情惹火，酒井法子在宇文面前，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着宇文，宇文饥饿地舔着嘴唇，手指轻抚着大鸡巴，更不自禁的抚弄悸动的大鸡巴。
　　酒井法子柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她浪碌剿的丰乳上，她一手挤压着乳房，一手爱抚着浪拢现在已经让人感觉酒井法子己不再是跳舞了，而是在手淫。
　　酒井法子突然来到宇文面前，手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，宇文的脸正对着酒井法子的阴部，两片暗红色的肥厚大阴唇闭合起来，中间一条细长的肉缝清晰可见，酒井法子的大阴唇相当肥大，阴门很大，那穴缝夹得好紧。
　　酒井法子张大两腿，把手指插入疯狂扭动的屁股下面，用力分开两片充满蜜汁的粉红色肥厚大阴唇，把大阴唇拉开到几乎裂开的程度，把阴户内经过手淫后红艳艳的蜜肉完全暴露出来。
　　两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，向两边微伸，茸拉两旁，颜色粉红鲜艳，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。
　　酒井法子轻轻闭上眼睛，左手移向她的胸部，轻轻的搓揉她的乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。酒井法子抚摸乳房的手慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动。
　　她的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头，难以克制的像歇斯底里的声音，不断从酒井法子美丽的嘴里吐出来，强烈的性感逼迫她的成熟丰满的屁股和乳房跳舞，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作。
　　看到酒井法子脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色更使宇文疯狂，更加猛力的撸动自己的鸡巴。
　　宇文那紫红色的肉棒，和酒井法子充满淫蜜的火热阴洞，在彼此自己的手指玩弄下发出渍渍的声音，酒井法子更毫不吝啬的流出淫液，发出浪叫声。
　　美貌的成熟酒井法子和宇文互相给对方看陶醉在手淫时的痴态，酒井法子已经多么兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。
　　美丽酒井法子的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，在宇文面前表演淫技，从酒井法子耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使宇文陶醉，酒井法子成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在宇文的面前，歇斯底里的浪叫声从美丽的嘴里发出来。
　　看到宇文已经有点忍不住了，酒井法子停下动作，随后含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着宇文。那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。
　　宇文忍不住趴下去，在她的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。
　　她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了宇文一眼，嗔道：“你要咬人呀？”
　　宇文情意绵绵地说：“宝贝，你的舞蹈实在太棒了，太完美了！而且你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。”
　　宇文被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀里，只是压在她光滑美丽的胴体上，情意绵绵地望着她，两个人对视了一会，她被宇文的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了宇文，低声对宇文说：“宇文，我已经喜欢上你了……”
　　她闭上双眼，不再看宇文。宇文用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了宇文，其实宇文的鸡巴只是顶在了她的小穴洞口，并没有插进去，酒井法子只是过于紧张了。
　　当宇文的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从宇文的鸡巴传送到宇文的大脑，宇文兴奋极了，当宇文的鸡巴慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着宇文，那紧密的、滑腻火热的触感令宇文酥麻得几乎要融化掉。
　　宇文一寸寸地插入，酒井法子紧张地抱着宇文的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……”
　　整根粗大的鸡巴都插进了她那小小的，密闭的穴眼，齐根处宇文俩的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。
　　宇文用力一顶，酒井法子啊地一声叫，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧着叫：“轻点，轻点，”
　　随即觉察了宇文的恶做剧，嗔怒地打了宇文一下，羞笑道：“小坏蛋，捉弄人。”
　　柔嫩肉缝里的快感越来越高，酒井法子的小穴，淫水越来越多，宇文轻轻地支起身子，抽动起来，开始她还紧张地拉着宇文的胳膊，喊宇文慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”
　　的呻吟声。
　　宇文的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在宇文的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。
　　H了一会儿，宇文拔出自已的鸡巴，跳到地上，对酒井法子说：“宝贝，到床边上来。”
　　“干嘛？”
　　她一边问，一边顺从地往床边挪。
　　宇文等不及，捞起她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙和床成水平线横在宇文的鸡巴面前，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。宇文按着鸡巴对准阴道插进去，又一下下地插了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，小穴由于双腿夹紧，那种快感也是越来越强。
　　酒井法子被宇文干得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被宇文撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被宇文顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。
　　这时酒井法子的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。她轻声地呻吟：“啊……啊……我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊……爱死你了……好弟弟……快点吧……嗯……还没完啊……噢……”
　　她的浪叫伴着宇文每次插入时的“咕唧”声，令宇文的精神持续亢奋，宇文也一次比一次卖力。
　　终于，宇文也忍受不了了，用鸡巴顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……然后一声闷哼，宇文猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在宇文的胯间，让精液尽情的喷射到她的小吕铮滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。
　　感受到宇文鸡巴在她体内的一阵阵律动，她的娇躯忍不住随着宇文鸡巴的每一下跳动而颤抖。
　　宇文住床上一倒，搂着她的腰躺在她身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着宇文的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。
　　过了会儿，酒井法子拍开宇文的手，娇嗔地回头白了宇文一眼，到洗手间去洗浴，宇文懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。
　　过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。
　　此时她的打扮已经是完全成熟的、风韵十足的妇女味道，让宇文目瞪口呆，心里默默想着：“这才是极品的妇女啊，太棒了！”
　　她看到宇文仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒依旧挺立着，忍俊不禁“扑哧”一声笑了，妩媚地横了宇文一眼，说：“小坏蛋，看来那些女人恐怕还不够你吃吧！”
　　宇文也不回答，直接再次抱住酒井法子开始亲吻爱抚起来。
　　酒井法子莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了宇文的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着宇文的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。
　　宇文的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。酒井法子的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚经历性爱，所以很快地再度敏感起来。
　　酒井法子主动回吻着宇文，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了宇文的舌，动作很熟练。
　　当两条舌头忘情的互相探索的时候，宇文的手从她浴袍底下伸了进去，抚摸着酒井法子温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。
　　她的一只手这时已抓住了宇文两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指随着套弄沾上了宇文龟头流出的淫液。
　　宇文拉着她成69式躺下，腰一挺，将鸡巴送进了她的小嘴，她搂住宇文的屁股，在宇文屁股上拍了一巴掌，这才含住宇文的鸡巴吸吮起来。
　　宇文试着想亲她的小穴，可是她嘤咛着不肯，直往后缩她的屁股，而且要舔她那里宇文必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，宇文只好放弃，却用手抓住了她的一只脚。
　　美丽的小脚丫在灯光下泛着乳白色的光泽，十根足趾细长，趾肚圆润，刚刚修剪不久的趾甲保持着自然的光泽。
　　用手指穿过她的趾缝，柔柔的很细腻，宇文在脚背上亲了一口，舌头在脚趾的趾肚上舔舐，她痒的缩着脚，但是被宇文紧紧攥住动弹不得。
　　宇文的舌头从她趾缝间穿过，回转时把相邻的两个脚趾在嘴里裹吮，“嗯……”
　　她含着鸡巴低低的呻吟。
　　酒井法子的小嘴紧紧吸住宇文的鸡巴，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔宇文的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由于宇文经常被口交，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，重要的是这么娇美可爱的女孩趴在宇文的胯间，用嘴吮吸宇文的鸡巴，那种心理上的满足感，使宇文不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄宇文的阴囊，那种酥痒的感受真使宇文浑身舒泰。
　　随后宇文坐起来迅速把她脱得光洁溜溜，酒井法子认命地叹了口气，说：“唉，一会儿还得再洗一下，命苦啊。”
　　她的风趣、活泼，使宇文发现平常对她的认知是不够的，原来酒井法子是一个这么知情知趣、柔婉可爱的女人。
　　宇文叫她以狗爬式跪在床上，圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，宇文双手把玩着酒井法子那浑圆雪白的屁股。
　　随后宇文扶着粗硬的肉棒，对准她屁股中间的小穴顶了进去，一边抽送着，一边应声说：“采花贼来啦，来采酒井法子这朵淫花！”
　　酒井法子轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着宇文的抽插，向后有力地顶着。
　　宇文握着她的纤腰向身边拉，把整条鸡巴齐根插进了酒井法子的粉嫩的小吕铮并不时地齐根顶入，然后轻轻摇着下体，研磨她的嫩穴。每当宇文使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂宇文：“混蛋，小混蛋，淫贼，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”
　　说着身子就向下趴，又总是被宇文揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着干，酒井法子忍不住失声骂宇文：“混蛋，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。”
　　宇文发觉她高兴时喜欢亲昵地骂宇文混蛋、坏蛋，却不像别的女人那样叫什么亲哥哥、好老公什么的，但是听着特别亲切，干起来也特别带劲。后来宇文想她这么骂趾甲，可能是在她潜意识里始终觉得比宇文大，把宇文当成个小弟弟的缘故吧。
　　宇文扶着她的纤腰，下面的鸡巴直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！
　　酒井法子的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被宇文挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小碌那６而不断地扭曲，变形，看在宇文的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝宇文抛着媚眼似的。
　　此时的酒井法子被宇文干得粉颊绯红，小穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将宇文的肉棒箝住，套紧，使宇文的龟头一阵阵酥麻，宇文也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被宇文撞击得冲出去，又被宇文拉回来。
　　酒井法子“哼……哼……”
　　地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋……坏家伙……你……你吃了什么，什么……东西……怎么……这…这，这么大劲……哎呀……呀……饶了……宇文……吧……”
　　宇文不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。酒井法子的下身传出“扑哧、扑哧”的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是宇文紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去。
　　酒井法子已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，宇文，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。”
　　宇文抽出了鸡巴松开她，她长长出了口气说：“终于完……”
　　话还没说完久被宇文翻了过来，扛起她的双腿，大鸡巴又插进来了。
　　“哎唷……你咋还……没完啊……哦……哦……哦……哦……混蛋……哦……”
　　“你……说什么？”
　　又过了十几分钟，酒井法子的叫声渐弱，宇文的龟头也传来阵阵酥麻的快感，宇文把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：“好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……”
　　听了宇文的话，酒井法子鼓足最后的气力，扭着纤腰，拼命地往后挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。
　　“啊！好姐姐……好舒服……哇……我……我射了……”
　　宇文紧紧地抱着酒井法子的胴体，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，宇文压着她身上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。
　　过了好久，软软的鸡巴逐渐缩小，从她的体内滑出来，宇文才向旁一翻身，仰面躺下，酒井法子仍然躺在那儿，软软的，一动也不动。
　　宇文呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她胯骨上拍了拍，说：“怎么啦？美人，受不了了？”
　　她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。
　　过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”
　　她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着宇文，也不知道焦距有没有对在宇文身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：“你怎么跟驴似的，这么大劲呀，快累死我了。”


第059章 板野友美？推倒！
　　她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着宇文，也不知道焦距有没有对在宇文身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：“你怎么跟驴似的，这么大劲呀，快累死我了。”
　　“以后你就跟着我好吗？”
　　宇文搂着酒井法子说道。
　　“为什么？”
　　“因为我能保护你！”
　　宇文坚定地说道。
　　随后酒井法子在宇文怀里慢慢睡着了，宇文则等她熟睡后，偷偷离开了房间，来到了总部附近的地下牢房里。
　　只见牢房里面就三个人，其中二个人看到宇文下来，都羞愧地低下了头。而另外一个则看着宇文一眼后，随后接着闭着眼睛不理不睬了。
　　“哎呀，这不是县长和副县长吗？奇怪？今天怎么有空光临轩辕帮的牢房呀？我这牢房的环境可不比县长家好呀！”
　　宇文故作惊讶地调侃道。
　　“宇文帮主，我们两个都是被逼的，就算借我们一百个胆子我们都不敢主动跟您作对，你大人有大量就放过我们吧！”
　　新井大树尴尬地说道。
　　“哼，这些都不是借口，既然跟我轩辕帮作对，那就必须有心理准备。不过你们放心，现在我不会让你们死的，因为你们还有点利用价值，先在这里呆几天吧！”
　　宇文不等他们说话直接来到那个冷酷的男子面前。
　　“哼，装逼吧，到时候你就知道什么叫做生不如死！”
　　宇文淡淡说完一句话直接离开了。
　　一个月时间很快就过去了，这一天晚上十二点，轩辕帮总部的会议厅的气氛异常严肃。
　　“各位都到齐了吧！”
　　宇文看着众多上层管理者说道。
　　“到了！”
　　所有人齐声说道。
　　“郭南天，你先总结一下目前轩辕帮的大概吧！”
　　“目前轩辕帮拥有二十五个区，距离我们的初期目标已经完成了三分之一了，而每个区都有一个总管以及副总管，经过一个月的整顿以及招员，目前除了总部以外，每个区都有一千人镇守，算起来成员已经达到二万五千多人。
　　而目前轩辕帮拥有两家集团，分别是轩辕龙集团，专门管理各区的娱乐场所以及轩辕龙的一些非法生意。另外一个则是恋雪集团，专门创造新兴产业，目前配合研究堂正在大力发展轻工业，预计在接下去会陆陆续续开启各种工厂而目前轩辕帮的收入大部分来源于赌场以及宇文场所，小部分则是各家商店的保护费。按照目前截止计算为止，一年扣去七七八八的费用后，预计收入在一千万美金左右。
　　现在整个神奈川县已经呈三国鼎立的状况，上有神奈川县最大的黑帮-太阳帮。掌控十七个区，成员达到十多万。是我们轩辕帮的四倍。下有神奈川县第二黑帮-藤原帮。掌控十八个町，成员达到八万多。”
　　郭南天大概地总结了一下。
　　“嗯，不错，做得很好！前段日子太阳帮骚扰到我，如今我已经有主意让他们吃吃苦头了！各堂汇报一下近况！”
　　宇文满意地说道。
　　“报告帮主，目前天煞堂拥有顶级天煞三名，高级天煞八位，中级天煞二十位，还有六十个有天赋的正在着重培养，随时可以出场战斗！”
　　按照作为顺序，东宇柳率先站起来说道。
　　“报告帮主，目前魔鬼堂总人数三百六十人！个个都是精英，之所以那么多人主要是因为本影帮的三百个精英要求加入魔鬼堂，而且魔鬼堂每人每天都有十二小时的训练，战斗力相当于四千人的普通成员。”
　　“报告帮主，目前玫瑰堂的金陵十二钗依旧是高级精英！”
　　作为总部内部的姐妹保护人员，玫瑰堂依旧不变。
　　“报告帮主，目前情报堂除了已经搜集了整个神奈川县所有黑帮乃至官员的所有资料，现在已经开始调查神奈川县其他县市的黑帮资料！”
　　“报告帮主，目前医疗堂除了已经研发出的液体毒药以外，正在研发一种无色无味的剧毒，目前还在试验阶段，预计半年时间就可以研发出来！”
　　“报告帮主，目前研究堂之前研发的桌面软件已经投入各大娱乐场所使用，平均增加收益五十个点，效果非常明显，现在正在研发比浓缩炸弹更恐怖的一种产品，预计半年时间就可以研发出来！”
　　“报告帮主，目前青龙堂六名参加世界格斗大赛，已经有二位闯入四强，如果成功战胜各自对手后，那青龙堂就能包揽冠亚军了！”
　　“报告帮主，目前白虎堂的成员有八十个，每个人的抗挨打能力已经能承受一百公斤的轰击！”
　　“报告帮主，目前朱雀堂已经成功培养出八名高级阻击手，十三名中级阻击手，成员达到八十个！随后都可以投入战斗！”
　　“报告帮主，目前玄武堂开办的泰拳俱乐部，已经有二百多名成员正在进行培养，每个成员的单兵作战能力都非常强大！”
　　“嗯，很好！很好！大家要全力发展各自堂口，现在我宣布一下我们接下去的计划！”
　　宇文再次满意地点了点头说道。
　　“首先，苍劲空堂主先汇报下太阳帮的大概！”
　　“太阳帮成立至今已经二十多年了，目前拥有十七个区，四个堂口，分别为太阳堂，月亮堂，星星堂，云堂。太阳堂是太阳帮最主要的战斗力，单单那个堂口就拥有五百多人，每个人都类似于我们魔鬼堂。
　　而月亮堂则类型我们天煞堂，人口也接近三百人，星星堂和云堂主要是战斗辅助，类似于我们的医疗堂，研究堂。
　　但是太阳帮最恐怖的地方在于太阳帮有个懂得中国内功的高手，据说刀枪不入，就连子弹也打不死他，而且还有一套奇妙的法术，加上中国古武梯云纵，在凡人眼中他已经是神之类的。
　　由于每个堂口地理位置息息相关，而且防御都非常完好，驻守人员也非常平均，所以到目前为止还没有人敢主动惹太阳帮。”
　　苍井空详细地说道。
　　“噢？竟然有内功，看来这个世界上隐藏的高手还是蛮多的，一个小小的太阳帮就有内功高手，那意大利黑手党，日本山口组等巨头岂不是拥有一些很恐怖的高手。”
　　宇文惊讶地说道。不过随后想到，自己传承了异能之祖的能力，等达到最后阶段的时候，那一切高手都是浮云了。
　　“看来这场是个硬战，而且对手拥有十七个区，我们也不可能想野木帮一样，一口气把野木帮全部端掉，所以说，必须制定一个详细的计划！狄美你有什么建议！”
　　宇文接着说道。
　　“帮主，我认为现在十七个区都无关要紧，最重要的是那个高手，如果说我们能够设计把他吸引过来，然后一举击杀，那我敢保证在我的计划下，太阳帮绝对会溃不成军！”
　　狄美略约思考后回答道。
　　“分析得好，不过要如何才能把他吸引出来呢？”
　　宇文赞叹地问道。
　　“请问情报堂有没有掌握那个高手的一些信息，哪怕是一些习惯都好！”
　　狄美反而先问苍井空。
　　“据说那个高手叫做-竹内阳！他的师父是中国的一名隐藏高人，之所以会碰到他也是一些因缘际会，而且竹内阳的天赋还算不错，学了大概一年后就回到日本，帮助他的侄子高桥阳太征服了十七个区。不过这个人非常好色，或许是因为功法的原因还是以前家庭环境的原因，他每个晚上至少要玩弄三个女人，而且还是个变 态，几乎每个女人都被他弓虽女干致死，目前也只掌握这些！”
　　“这些情报就足够了！接下去只要……”
　　不愧是狄美，说出的计划让大家都佩服地五体投地，一个帮会有此军师，何愁不能统一日本黑道，或许全球黑道都有可能！
　　散会后，前田墩子立刻跑到宇文面前。
　　“宇文哥哥，上次我不是说有个姐妹喜欢你，要认识你。因为你之前太忙了，所以拖到现在。”
　　“呵呵，不好意思呀，好吧，只要喜欢宇文哥哥的漂亮美眉，宇文哥哥都可以接受的，说吧，她现在在哪里？”
　　面对美女从来不懂得拒绝的宇文开心地说道。
　　“她在宇文哥哥的房间里噢！嘿嘿！”
　　看来原来单纯的前田墩子在宇文的指导下逐渐变成诱拐团伙供宇文玩乐的小坏蛋了。
　　“嘿嘿，不愧是我的小乖乖！到时候宇文哥哥会好好奖励你的！”
　　宇文边笑着边期待地朝自己的房间走进去。
　　“啊！板野友美！”
　　宇文听到浴室洗澡的声音，随后宇文打开那个透视玻璃，里面让人喷火的一幕顿时展现在宇文的面前。
　　只见莲蓬头下的板野友美双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双峰和双峰上紫红色勃起发硬如红枣般大的樱桃，另一只手则探入两腿之中，在稀少的毛发下，粉嫩的花瓣被手指揉搓搅动着。
　　随后板野友美洗完澡后穿了一件睡裙，这是一件粉色透明睡裙，薄如婵翼的质料，穿在身上风情万种，细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双峰挺拔，将衣襟高高顶起。裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。
　　宇文再也抑制不住体内的欲火，轻轻推开门。
　　板野友美看到宇文就这样走了进来，顿时吓了一跳，赶紧就要往外跑。
　　宇文岂能让她就这么走了？上前一步抱住了她，她身体触电般发着抖，没有抗拒，但也没迎合，只是被动的靠在宇文胸口。黑潭似的眼睛彷佛蒙上了层雾，愣愣的望着宇文。
　　宇文俯下身，伸出舌头探入那充满暖香、湿气和唾液的樱唇中。板野友美嘤咛一声，倒抽了口凉气。她彷佛一下子惊醒过来，牙关咬得紧紧的，手使劲推着宇文的头。
　　宇文不肯放弃。在板野友美嘴里四处舔动，叩着牙关。板野友美胸口紧紧压着宇文，宇文能感受到她乱乱的心跳。
　　终于，板野友美经受不住宇文乞求的眼神，慢慢闭上美目，犹豫的启开了贝齿。
　　宇文立刻捕捉住她的妙舌，交缠吸吮，滋滋的亲出声音，大口大口吞食着板野友美的津液，同时也把自己的唾液度到她嘴里。
　　宇文深深体验着板野友美天性的温顺与羞怯的纯真，尽情享受那销魂蚀骨的快感，兴奋得像要飞起来了。
　　板野友美一直被动着，但僵直的身子慢慢地变得软下来，白皙的脸庞开始发烫泛红，呼吸越来越粗重，垂帘似的长长睫毛不住轻颤着，眼角现出两颗清泪。宇文温柔的舔去泪珠，舌尖轻轻刷着睫毛。
　　“嗯……不……好……好痒……”
　　“板野友美，我要你……”
　　宇文心神俱醉的看着她秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸手想去碰摸三角地带。一碰触，那青春美少女的凹凸馒头不经颤抖一下。
　　手指头在那中间那条浅浅的缝隙不断刮磨着，时不时碰触到一个激凸点以及旁边钻出来几根调皮的阴毛。
　　“嗯……好痒…好舒服的感觉……嗯…宇文哥哥……嗯！”
　　享受着从那稚嫩蜜穴传来的酥麻感，板野友美不经发出阵阵诱人的呻吟。
　　随后宇文飞快的解开长裤，手指了指衬裤上的凸起，微笑注视着板野友美。
　　“那先认识下新小老公吧？板野友美，快帮我脱了！好让宇文哥哥好好照顾你！”
　　板野友美娇羞地溜了宇文一眼，蹲下身，羞怯的拉下衬裤。
　　“呀！”
　　她忽然全身一颤，惊呼起来，手急速收回住嘴，眼睛睁得很大，然后几乎是本能的移开了视线。亢奋的鸡巴倏地跳了出来，差点敲到她鼻尖。
　　“怎么样，还可以吧？”
　　宇文非常得意地说道。
　　随后拉过板野友美软软的手亲吻起来，看着她呼吸加速，张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足。
　　“大……很大……前田墩子果然没有骗我，宇文哥哥的鸡巴是全世界最大最粗的！”
　　板野友美喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。
　　她整个人似都软了，扭捏不安的把目光转了回来，眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。
　　“喜欢吗？来摸摸看。”
　　宇文牵引着她白玉般的小手在紫红色的鸡巴上抚摸起来。
　　鸡巴刚触到微凉柔嫩、软若无骨的手掌，猛的又昂起，一股透明的晶液从尿道口溢出，差点滴落到板野友美秀美的脸上。一种说不出的快感让宇文觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。
　　“把……把眼闭上，不许偷看！”
　　板野友美娇羞地板起那可爱的脸，牙齿倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。宇文马上照办。稍隔一会儿，两只有些发颤的手握住了鸡巴。
　　耳听板野友美轻轻抽了口气，感到手畏畏缩缩的握了一会儿才开始慢慢的上撸，接着是慢慢的下滑，很生涩，宇文兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。
　　她没察觉宇文在偷看，只是大大圆睁着眼睛，其间闪烁出逐渐增长的欲望，呼吸愈来愈急促，抚摸的动作越来越痴迷，身体也在宇文身上不经意的慢慢的扭来扭去。
　　一波波舒爽的感觉使宇文臀部一拱一拱的，刺激而出的透明粘液湿润了板野友美的掌心，阳光照进来，亮晶晶的一片。
　　板野友美细长的手指在宇文的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的鸡巴的底部。接着她又顺势用手握住宇文坚挺的鸡巴，上下的套弄着。
　　随后板野友美把脸凑到宇文的两腿之间，轻柔的蹭着他的龟头。
　　“哦……”
　　宇文爽的忍不住头往后仰，双手抓着板野友美的长发揉搓着。
　　板野友美抬头看了宇文一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的鸡巴。她一边用下巴蹭着鸡巴，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着……
　　随后板野友美握着宇文的阴茎开始主动的舔起来。舌头碰到龟头时，鸡巴也随着震荡一下，顿时一种说不出的快感遍布宇文的全身,犹如仙境一般的感受!宇文一边享受着连番快感，一双手也不闲着，穿越睡袍一边一只地大力的揉捏板野友美的乳房，用手指搓着她粉红的乳头，不一会儿，它们又变得硬挺挺的了。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　此时板野友美全身颤抖起来，再一次处于极度亢奋的状态之下。开始不停地舔涨起的肉棒头，同时舌头也开始转向龟头的突边。
　　“对，就是那里！吸的真好！”
　　板野友美的意识开始模糊起来，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，由鸡巴根部舔到顶端，再从顶端舔到根部；然后放在龟头上，上下不停的翻滚着舌头，刺激着我的龟头；接着又把宇文的龟头含进嘴里，一边把头上下套动，一边用舌头在嘴里刺激着龟头。
　　宇文再忍不住了，把板野友美按倒在地上，倒伏在她身上，使俩人成了六九式。用一只手固定住板野友美的屁股，开始前后摆动，把火热的鸡巴在她的嘴里前后滑动。
　　板野友美随着鸡巴的摆动而上下摇动着头，不停地发出“呜、呜”的呻吟；火热的龟头不断撞击着她柔软的香舌，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着宇文的每一条神经，他享受着无尽的快感……
　　“哎呀，怎么回事？”
　　过了许久，宇文还不射出来。一直含羞不语的板野友美有点急了，抬头正和宇文视线相接，不由得脸一红。
　　宇文忽然发现她鼻尖上渗出了不少细小的汗珠。“友美妹妹，我想在你脚上弄……”
　　“这算什么名堂？真是的……”
　　板野友美怪异的瞟了宇文一眼，好像有股火焰在眼中一闪而过。她还是擦了手，乖乖的坐在沙发上，不解脱下鞋袜。
　　玉足晶莹剔透，纤美柔软，发出淡淡的幽香，粉嫩的脚趾又细又长，脚趾甲修剪得很整洁光滑，上面涂了一层透明指甲油，真是美轮美奂啊。
　　宇文心中一荡，想也没想，张口就把脚含进，细细舔舐着脚趾，感受着那软中带硬的肉感。板野友美轻轻娇笑起来，笑声中夹杂着呻吟，玉足顽皮的扭动着。
　　“嗯……嗯……宇文哥哥……你……嗯……”
　　她时不时的呻吟一两声，又强行抑制住。
　　“友美妹妹，舒服吗？”
　　“宇文哥哥，你好坏，真是发贱啊！连脚你都肯舔。”
　　板野友美轻喘着，拚命要抽回微微抽搐的脚。
　　但宇文死死抓住脚腕不放，慢慢将脚趾一个个都舔了，舌头在趾间摩擦抽动，接着又舔到脚心、脚背、脚跟，牙齿不时的轻轻啃咬。嫩嫩的脚掌在来回舔弄下微微泛了红。
　　宇文偷眼看板野友美，见她双手反抓着沙发背，仰面向天，俏脸也越来越红，喘息声越来越明显，闭着眼睛，鼻孔翕动，轻咬着下唇，好像非常享受的样子。
　　宇文把板野友美的脚掌并拢，夹住鸡巴，摩擦起来。脚底板的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。她小腿的肌肉也随之一下一下颤抖。
　　脊椎忽然一麻，精液像开了闸门一样狂射而出，肆无忌惮的喷落在板野友美的脚腿上。
　　宇文猛的抬起头，见板野友美似乎浑然不觉，湿润的眼睛朦朦胧胧看那渗着分泌物的龟头，紧紧抿着的小嘴微微一张，舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。两片薄薄的鲜红嘴唇被香津滋泽得更显娇艳欲滴。
　　宇文的心立刻剧烈颤抖起来，“板野友美……”
　　她身体立刻一震，醒过神来，手足无措，迷离的秋波闪了几下，脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。
　　“啊……宇文哥哥……”
　　宇文开始用脸颊摩擦她的脚底。
　　板野友美受不来哦，赶紧挺起身子，玉手轻抚宇文脸庞，接着带甜甜清香的嘴碰到了宇文的嘴，滑腻柔软的舌尖伸了出来，在宇文唇上来回舔动。
　　接着，她伸出颤抖的手，拉着宇文的手探进她怀里。板野友美按着宇文的手指，隔着睡袍在那诱人的突起处，轻轻触摸着。
　　慢慢的，宇文感到板野友美的乳头羞涩的挺了起来。
　　宇文神醉的将板野友美的睡袍脱掉，里边是朴素的白色乳罩，当宇文把她的乳罩解下来的时候，她闭上了双眼，竟将乳房挺向宇文嘴边，将乳头放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。
　　“啊……宇文……含着我的奶头吧……喔……好舒服啊……唔……真要命……啊……你这个……小流氓”大胆的举动差点让宇文失去了理智。
　　宇文吸舔了几下，她就痒的收回去，然后伸手到宇文的腿上，温柔的抚摸着宇文的鸡巴。接着，板野友美托起阴囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将龟头含进热热软软的嘴里，笨拙的夹住。
　　如水的月光下，那裸露在外的柔美肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。有种说不出的妖异和淫荡。
　　宇文把她的裤子和衬裤内裤一同扒了下去，阴阜在宇文眼前摇晃着。在淡淡而稀少的阴毛中，两片粉嫩的阴唇紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。
　　接下来，宇文伏在她的双腿见，探手拨开她的阴毛，翻开阴唇，整根中指H入阴道里。突然一滴爱液流了出来，接着又一滴，再一滴……
　　宇文亲吻着阴毛，并吹起气来。一股股热气吹得板野友美连打寒颤，阴唇如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，爱液被挤拉成一条水丝，坠落下来。宇文立刻凑上嘴去，爱液香而甘美。
　　“啊……不……脏……别……嗯……”
　　板野友美纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只手抵推住宇文的头不让继续下去，鼻中发出了难耐的吟声。红嘟嘟的小阴道又流出了一股爱液。
　　宇文掰开板野友美的手，抱住她双腿，鼻尖分开阴唇，伸长舌尖，吃力的往里挤。
　　板野友美的阴道非常窄，宛如处女。舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。
　　宇文舔舐起柔嫩的内壁来。淫水和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。
　　板野友美颤得越来越厉害，阴唇渐渐的充血膨胀，欲念在宇文坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，湿淋淋的阴阜整个贴在宇文脸上厮磨着，把爱淫涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使宇文窒息。
　　宇文挪动身子倒伏在她身上，板野友美便不由自主的再次含住鸡巴，手跟着套动摇晃起来。宇文非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。
　　“嗯……不行……宇文……不……不要再逗我了……我受不了啦……好难受……”
　　板野友美不行了。撸弄鸡巴的嘴手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。阴蒂一跳一跳的，爱液一阵比一阵凶猛的涌出。先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，流得宇文满脸都是。
　　板野友美很快就高潮了。娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，阴道不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的阴精。
　　宇文张开嘴，全吞下去了。“板野友美！你简直是蜜糖做的！真好喝”她被汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。
　　“小恶魔。”
　　板野友美双手掩在脸上，宇文轻轻揭下板野友美的手。
　　她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼中似有些许笑意。
　　宇文爱怜的抚弄着她顺滑好像黑缎子的秀发。宇文强行托起板野友美的下巴，亲上她的嘴。她略挣扎了几下，遂婉转相就，丁香伸进宇文嘴里，贪婪吮吸着宇文的唾液，和宇文的舌头缠绕在一起。
　　娇艳不可方物的板野友美春情满溢，开始火辣辣的看着宇文，清澈的大眼睛像要滴出水来，身子战栗着，白得耀眼的大腿，时而合拢，时而打开。求欢的信号发出了。
　　宇文离开了板野友美，一口把从她嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津液吸了过来，接着就将鸡巴探下来。
　　“啊……不要……我……还没准备好……”
　　突然板野友美轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个身躯也哆嗦了起来，“让我再去洗洗！”
　　“我和板野友美一起洗。”
　　浴室里热水冲泄下来，在板野友美白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。
　　板野友美忍不住发出哼声，臀部扭捏着，好像忍着什么，突然一股爱液从阴唇间涌出，拉出一条细长线，在胯间荡来荡去。她赶忙双腿夹住，伸手挡在私处。
　　“不要看了，羞死了。”
　　“板野友美，别挡啊，很好看的。”
　　“你还羞我，再这样，我把你赶出去。一会儿不给你……”
　　“给我什么？”
　　宇文嘻笑着在手上倒了些浴露，轻轻的抹在板野友美胴体上，她重重喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，乳房颤动摇晃着。
　　宇文将板野友美头发撸到脑后，温水冲击下，粉色的乳头正从淡淡的乳晕中挺高俏立起来。无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种青春少女才有的气息。
　　宇文情不自禁的在娇美的乳头弹了一下。
　　“啊……”
　　她触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。
　　宇文屏住呼吸，两手捧起乳房，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。
　　这是一对堪称完美的乳房，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。乳球呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。在乳沟处有一个小小的痣，把乳房衬托得很妖冶。
　　宇文兴奋得不能自持，手指深深陷入肉里，恣意的搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。接着，用胸膛轻轻磨蹭起双乳，向左、向右、压扁、弹开，带动着乳球荡出一圈圈乳波，形成了极为淫靡的景象。没几下，宇文的乳头也硬了。
　　“别这样……宇文……不可以……真要命……”
　　板野友美呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。宇文把脸埋进深陷的乳沟，闻着那迷人的乳香，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住乳头，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。
　　“瞧，板野友美，我又在吸你的奶子了。”
　　板野友美不停摇摆，欲挣还羞，双手紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，鼻中发出了荡人心旌的哼咛。宇文蹲下身，开始抹她的臀部，松软滑手的肉脂在掌心蠕动。最后，宇文轻轻的把手贴在阴阜上。
　　“嗯……不可以……”
　　板野友美猛的一震，臀部和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。为了消除她的紧张，宇文非常温柔的拨开大阴唇，小心的在小阴唇及阴道口涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。
　　“嗯……啊……”
　　板野友美阵阵颤抖着，扶着宇文的肩膀，不住娇喘。
　　洗完了，宇文仍紧紧拥着她，不忍放手。
　　板野友美软弱无力的靠在宇文身上，像个温顺的小猫咪。通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡胸部。看得出，她也十分享受。下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。
　　“别这样，我……我实在有点不好意思……”
　　板野友美闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令宇文晕眩。
　　热水加上刺激，弄得板野友美浑身火烫红润，显示出了青春少女独有的性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。宇文禁不住咬住了她的脖颈。
　　“啊……坏孩子……不要……痛啊……喔……要死了……还咬……那么重……要命的冤家……你要吃我啊……”
　　板野友美眉头紧锁，小嘴一张一合的抗议着。宇文松开口，光洁的颈上印下了一个深深的齿痕。
　　“我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”
　　宇文将板野友美的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。房间里静悄悄的，宇文和板野友美相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。
　　宇文稍微用了点力，把她的大腿打开，将一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。明亮的灯光直射在她两腿间，淡淡的阴毛闪闪发亮，沾着的爱液象清晨的露珠。
　　“板野友美的抡婷腊。　
　　板野友美立刻全身都颤抖起来。她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了宇文一下，又急忙移开视线。“啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……快把灯关上……”
　　板野友美从喉咙深处挤出的声音充满性感，美好的乳房起伏着，阴沟里又渗出一些爱液。鸡巴移到阴道口时，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。
　　龟头分开鲜红的阴唇，鸡巴一寸寸的钻进了板野友美的阴道，一股股炙热的感觉袭遍全身。
　　板野友美则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着宇文的胸膛。阴道如此的湿……如此的烫……那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着鸡巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让宇文感到很舒服。
　　“板野友美，我爱你，我的鸡巴也爱你！你的旅H起来好舒服！真的好舒服！”
　　宇文缓缓抽出鸡巴，几乎退到阴道外才又提气劲H，龟头直到子宫颈。
　　“唔……”
　　板野友美睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了宇文无法想像的美妙声音。这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着宇文的抽H上下起伏。
　　爱液随着鸡巴的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。
　　宇文低下头，吻住板野友美的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾液，边凝视着那轻佻的柳眉……眼角细微的鱼尾纹……小巧玲珑的秀鼻……泛红的脸颊……
　　板野友美微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上宇文虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开宇文的嘴，还想把脸转过去。
　　宇文连忙用手捧住她的脸颊。强迫她看着宇文。板野友美只能可怜兮兮的望着宇文，眼睛里有绝望、无奈、幽怨，但也有丝丝的兴奋和享受。多醉人的眼神啊！
　　板野友美的喘息因性交而越来越重，十分销魂。
　　而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。
　　为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随宇文的抽送不时提起落下。他们的配合虽然不熟练却渐入佳境。宇文的力道越来越重，汗水不断滴落在板野友美柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。
　　宇文情不自禁的又低下头，舔吮着板野友美濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽H。
　　宇文取过一条浴巾披在板野友美脊背上，随后轻轻将她推在墙边。板野友美不明白宇文又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。
　　“这样你就不会累了……搂住我的脖子。”
　　板野友美乖乖的照宇文指示做了。宇文用小腹挤压着板野友美，同时双手抱着她滑不留手的柔软臀部一提。板野友美顿时全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住宇文的腰，爱液顺着宇文大腿慢慢向下流去。
　　这个姿势令宇文想温柔点都不容易啊。板野友美背脊顶着墙壁，紧紧搂着宇文的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽H，一点反击余地也没有。
　　她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。
　　尽管身体已将板野友美出卖，但保守的她嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得宇文更加想欺侮她。
　　她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”
　　了声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，阴道内一股滚烫的阴精迎头浇在龟头上。
　　快感象电流一样传遍全身，宇文一阵抽搐，虽然尽力想不泄出，但鸡巴抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的精液如山洪爆发。
　　“爽死我了……板野友美……H你真是太爽了……”
　　随着喷射的快感，眼前一切突然模糊起来，宇文只是本能的将板野友美死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给宇文的妖媚尤物融为一体。鸡巴也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。
　　“呀……不……不要啊……宇文哥哥……啊……你把我的……射满了……满了……”
　　射了好一阵子，龟头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来。
　　而板野友美娇柔似水的身子则瞬间酥软下来，孩子般依偎在宇文怀里。
　　宇文美滋滋的回味着，爱怜的在板野友美满是细汗的鼻子上亲吻着，深深吸着那汗汁混和体香的浓郁销魂气息，脸上那挂着新承雨露后的粉红色泽让人直想好好咬上一口。
　　“你真美！喜欢吗？我H得好吗！”
　　“真的好厉害，前田墩子真的没有骗我，以后我也想成为宇文哥哥的专属女人，可以吗？”
　　板野友美在团队里面算是最调皮和最喜欢打架的一员，对于英雄以及黑帮老大特别崇拜，而自从前田墩子退出团队后，板野友美最后才知道她跟着一个既英俊又厉害的黑帮老大。
　　探听之后才知道原来是轩辕帮的老大，作为神奈川县的一员，如果没有听过轩辕帮的传奇那只有一种可能，就是你还没有出生。
　　由于之前宇文很忙，而且板野友美也在办理退团手续，所以到现在，板野友美才彻底享受到世界上第一个男人的味道，让她无比的留恋。
　　“既然你知道宇文哥哥的厉害，那有喜欢宇文哥哥的姐妹记得介绍过来，不过你知道，一百个女人也满足不了我的需求，而我的需求可能带给众女前所未有的巅峰！”
　　宇文对于自己这方面的能力非常自信，而已经被他收入后宫的女人几乎每天晚上个个都能享受到宇文的爱抚。
　　“嗯！我知道宇文哥哥的能力，我也愿意做宇文哥哥其中的一个女人，也愿意带给宇文哥哥更多的女人！因为宇文哥哥你不是人！而是神！”
　　板野友美深情地看着宇文说道。
　　“你这小嘴巴真甜蜜，不过你还说得真对，宇文哥哥确实不是人，而是神！”
　　宇文开心地说道。
　　随后板野友美在宇文的轻抚下缓缓睡着了，而宇文接着他的夜晚抗争，明天早上，宇文将会开始实施真对太阳帮的计划，那个计划究竟是什么呢？


第060章 入江纱绫？推倒！
　　“帮主，这个比市面上的人皮面具还要真实，是我们赶了一夜制造出来的，我保证绝对没人会看透你！”
　　宇文来到第二总部，渡部光立刻拿出一张超真实地人皮面具说道。
　　“嗯，确实非常真实，不愧是堂主，辛苦了，你们就等我的好消息吧！”
　　宇文接着那张人皮面具，拿起来仔细端量一会儿后赞叹地说道。
　　今天宇文将独身一人前往太阳帮的总部太和区，此次前去太和区的任务就是击杀那个拥有内功竹内阳，也只有宇文才能执行这项任务。
　　随后宇文走到新干线，出发前往太和区，这次之所以不自己开车，纯粹是以一名游客身份出发，也比较能掩人耳目，毕竟现在肯定有盯梢在盯着宇文。
　　走进新干线后，宇文朝人多的地方挤了进去，随后挤进了厕所，在厕所里把那张人皮面具戴了起来，整理好后，宇文发现渡部光肯定是个帅哥控，这张人皮面具竟然比他帅多了，简直是宇宙第一帅男。
　　“这渡部光，把这面具搞得那么帅，那更容易引起注意，无语呀，算了，就这样了！”
　　虽然会引起一些注意，但是也不会怎么妨碍自己进行任务。
　　一走出厕所挤进人群中后，就发现两个黑衣人似乎在寻找什么，宇文一看就知道是盯梢的小弟，随后若无其事地看着外面飞速而过的风景。
　　“吱！吱！吱！”
　　一阵强而刺耳的紧急刹车声顿时响起，那强大的惯性导致众多乘客直接飞到另外一边，而宇文却紧紧抓住扶手，只是轻微的晃动了一下。
　　但是迎面还是飞来了一个人，宇文无奈地单手接住了对方，随后一个顺势让对方倒在自己的怀抱。那个人惊吓之后，抬头看了看宇文，随后看了看宇文后面的玻璃门，感激地看着宇文一眼。
　　“谢谢了！”
　　那位美女害羞地站了起来，真诚地对着宇文说了声谢谢。
　　“呵呵，没关系，举手之劳而已！”
　　眼前的女人看起来蛮漂亮的，但是任务要紧的宇文并没有幻想着能在新干线上面发生什么事情。
　　经过乘务员的告知，原来有个人要卧轨自 杀。虽然说刹车了，但还是逃不过。日本的自 杀率全世界最高，几乎每隔25秒就有一个人自 杀。
　　太和区很快就到了，宇文先找了一间酒店住了下来，根据情报，竹内阳会去神奈川县最出名的帝尊娱乐会所。这个帝尊娱乐会所规模非常大，包括了桑拿，足浴，指压，水疗等等都有，而且里面小妹也超级正点的。
　　宇文打算先去探探风，了解下里面的路线以及环境。
　　“抢劫啊！快来帮忙啊！”
　　正走到路上，从不远处就传来一阵尖叫声，宇文转头一看，发现一个青年手上抓着一个手提包正在夺命狂奔，而后面一个美女则边追边喊着。
　　“砰！”
　　那个青年夺命狂奔的路线正是朝宇文这边，结果随着一阵重响，企图绕过宇文的青年被宇文率先一脚给踢飞出去了，那一脚的力量直接让他飞了足足五米才掉在地上。
　　随后宇文捡起掉在地上的手提包，来到美女面前。
　　“呵呵，真是有缘，又是你。”
　　没想到在新干线救了美女一命，现在又帮助了美女一次，人跟人的缘分还真是非常奇妙。
　　“太谢谢你了，太感谢你了！”
　　美女的眼神非常激动，她自己也没有想到自己能再碰见这个帅哥，而且还是这个帅哥救了她。
　　宇文笑了笑直接转身离开了。美女则默默看着宇文的背景，心里似乎在矛盾挣扎着什么，随后叹了一口气后，抱着手提包离开了。
　　“您好，欢迎光临帝尊娱乐会所，来到这里，你将是我们最尊贵的帝王最尊贵的尊王。”
　　一走进那金碧辉煌的大门，就听到一阵悦耳的欢迎声。
　　靠着门口两排穿着性感比基尼的美女正低头向自己打招呼，那深深的事业线顿时让宇文不知道要看哪个，因为个个都那么漂亮，身材都那么好。
　　“你们好，你们好，我是第一次来，先给我办张最好的会员卡吧！”
　　宇文阔气地说道。
　　“好的，请随我来。”
　　因为是轮班制的，所以轮到带领宇文的服务员心里非常兴奋，没想到竟然碰到了一个大客户，这个月的奖金有保障了。
　　“您好，先生，我们这里分为白银会员卡，黄金会员卡，帝王会员卡，尊王会员卡，帝尊会员卡。你要办理帝尊会员卡需先充值二十万美金方可办理。”
　　服务中心的美女详细地为宇文介绍着。
　　“没问题，你刷吧！”
　　宇文现在的财产虽然在日本排不到前一千名，但是这点钱还是可以随手拿出来的。
　　服务员结果钻石贵宾银行卡后，很快就办理好了会员手续，随后递给了宇文一张金光散散的会员卡，上面非常霸气地写着帝尊会员卡。
　　“本次你的全程服务员为小菲，你是否需要更换！”
　　全程服务员也就是相当于经纪人一样，在消费结束前，所有杂事琐事等都是由小菲代理的。
　　“呵呵，不用了，这个小姑娘很可爱，就带我去四处体验一下吧！”
　　宇文看着这个可爱而又萌系的小菲，非常满意地回答道。不过既然是来调查路线等，那就要全程享受一遍。
　　“帝尊皇，请随我来！”
　　小菲主动挽着宇文带着路。
　　那小小的双峰靠在宇文的手臂上不禁让宇文感到一阵酥麻感。“不愧是神奈川县最棒的娱乐会员，这服务简直没法说。”
　　宇文满意地在心里赞叹道。
　　随后宇文在小菲的带领下来到了一间指压房，宽敞的房间以及干净整齐的环境让客人进去就是一种愉悦的心情。
　　娇小可爱的小菲宛如职业经纪人，立刻吩咐指压的经历给宇文安排了一个服务员人员，那服务人员一进来，宇文就有一种非常熟悉的感觉，但是却想不起来。
　　宇文随后也不去多想，换了短衣短裤后便趴在床上。
　　那名美女指压师慢慢坐到宇文的屁股上，随后双手的大拇指朝着宇文的腰部已经背部开始按摩起来，随着按摩的动作，宇文透过那薄薄的短裤感受到那美女指压师娇嫩的屁股，柔软不是坚挺。
　　正当宇文享受着大拇指的按摩时，那美女服务员趴在宇文的身上，胸前那对凶器直接压在宇文的背部，从一瞬间的触感，宇文就知道了这个指压师的胸围非常傲人。
　　就当宇文在YY时，耳边突然传来一阵清鲜的空气，那酥麻入骨的感觉迫使宇文转过头来看了看，原来是美女指压师微微张开着那性感的小嘴朝着宇文的耳边吹气。
　　宇文随后就如“职业选手”一样，直接吻上了那个美女指压师，舌头非常利索地直接钻进去那清鲜的口中，探索到指压师的小舌，两条小舌迅速缠绕在一起。
　　都随着亲吻的进行，指压师的双峰不停地摩擦着宇文的背部，此时宇文的弟弟已经快要爆炸了，但是因为宇文趴着，小弟弟没有那么大的力量顶开。
　　胯下难受的感觉，让宇文奋力翻过身子，美女指压师被突入起来的力量摔在宇文的另外一边，宇文直接跨坐到美女指压师的身上，双眼冒着欲火看着她。
　　“我看你有股非常熟悉的感觉，你可否告诉我你叫什么？”
　　宇文看着美女指压师，越来越肯定自己确实见过她，不过是在写真照中看过她，只是一时间想不起来，再加上这个美女指压师有化妆，一般人也看不出来。
　　“你是第一个这么说的客人，也许是很多人都忘记我了，哎！”
　　从美女指压师的口气，宇文发现了她眼神中的一些悲伤的情绪。
　　“可以说给我听下吗？”
　　宇文用异常柔和的口气说道。
　　看着眼前这个异常英俊的帅哥，美女指压师心里产生一股极其信任的感觉，这是她这么多年来没有的感觉，也因为这个感觉让她决定跟这位帅哥说。
　　原来这个美女指压师就是当年十三岁的时候红遍整个日本乃至中国的入江纱绫。那时候入江纱绫紧紧十三岁就以一对傲人的上围吸引了众多宅男的注意，那时候的她可谓无限风光。
　　然而随着年纪的增长以及更多童颜巨ru的新人不断冒出，入江纱绫渐渐脱离了人们的视线。更悲惨的是，一个好赌的父亲把家里所有的积蓄都输光了，结果欠下一屁股债自 杀了，而母亲则孤身一个人抚养着入江纱绫。
　　懂事的入江纱绫看着母亲太辛苦，每个的小工也赚不了多少钱。随后四处去打工，最后通过朋友介绍来到这个帝尊娱乐会所，虽然这里有着堪比潜规则的规则，但是高收入也让入江纱绫抗拒不了。
　　“别那么辛苦了，跟着我！我保护你！我来爱你！”
　　宇文听着不免佩服这个坚定的小女孩，如今这个小女孩也才十九岁，却承担一个家庭的责任。随后宇文把自己的身份告诉她“真的吗？”
　　虽然有不少客人也要包养她，但是毕竟是青春美少女，总是怀着一个白马王子的梦想，然后这个梦想最终也实现了。
　　“真的！”
　　说完这句话后，宇文再次吻上那诱人的嘴唇，两个人紧紧抱在一起激吻着。
　　宇文跪在床上，将大嘴一伸，入江纱绫主动勾住宇文的脖子，将她性感的下嘴向前一送，宇文的嘴吻住了她的艳唇，舌尖一顶，分开女人的双唇，入江纱绫主动张开小嘴，吸住了宇文的舌尖，宇文两热情的亲吻，象一对久别的夫妻。
　　同时宇文的手从她的T恤下一伸，向上一卷，将她的T恤脱了，她的一对大奶子噌的抖了起来，好白的乳房啊，抖动不已，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在宇文的眼前，乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　宇文腾出一手拢住了入江纱绫大奶子，温柔的捻着奶子而入江纱绫则激情地搂拥着宇文，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战……
　　或许是因为自己找到了自己心目中的白马王子，哪怕对方有好几个女人，入江纱绫也不愿意放弃这个机会，全身心地释放着自己。
　　她那股饥渴强劲得似要将宇文吞噬腹内，她的香唇舌尖滑移到了的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，宇文清晰地听到她的呼吸呻吟，那香舌的蠕动使得宇文舒服极了！
　　宇文享受着她的舌技一流的樱唇小嘴，右手向下移到她的大腿，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，摸着她的丝裤袜，嘴则含住了她的乳头轻轻的咬住了入江纱绫的奶子，舌尖不停的撩拨着……
　　宇文的手将入江纱绫的皮短裙卷在腰间，嘴下移至入江纱绫的小腹，舌尖对准她的肚脐眼，轻轻的舔着，然后宇文的手抓住入江纱绫的右腿，让它平伸在身侧，宇文将入江纱绫的腿抱入怀中，从她的大腿跟处一遍一遍的由上向下抚摩，嘴也贴了过去，从腿跟处到膝盖处来回的舔了几个来回。
　　然后宇文的嘴移到她的腿跟处的丝袜尽头，伸手揭开了她的三角裤与丝裤袜处的吊带，张嘴咬住了入江纱绫的丝裤袜，向下一点点的扯着，将入江纱绫左腿处的丝裤袜褪到了膝盖处，然后如法炮制的将她的右腿的丝裤袜也褪到了膝盖处……
　　宇文吮吸着她的趾头，舌尖不停在她的趾甲缝中亲吻不已，只弄的入江纱绫倚在床上，呻吟不已！
　　随后宇文将头伸向入江纱绫的双腿之间，宇文要为这个可爱迷人的入江纱绫舔拢宇文将入江纱绫那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，淡淡而整理的三角丛林中央凸现一道肉缝，驴谖⒄帕狡阴唇鲜红娇嫩。
　　宇文伏身用舌尖舔着双唇轻轻一挑，入江纱绫的那花生米粒般的阴核就搔首弄姿的站了起来，接着宇文双唇一张含住了入江纱绫的阴核，抿住了，舌尖对着阴核来回的挑动。
　　“嗯，宇文哥哥，好痒，我的王子，嗯！”
　　入江纱绫双手按着自己的酥胸，倚在床边，张着双腿任由宇文亲吻她的阴蒂，她的阴蒂被宇文的舌尖如此的舔下去，硬硬的立在宇文的双唇间，宇文伸出牙齿轻轻的叩住了她的阴蒂，研磨了几下，只弄得入江纱绫浪叫不已，屁股娇颤着。
　　她伸出双手住宇文的头，紧紧的抱着，小嘴中的淫曲阵阵高涨，宇文的嘴咬着她的阴蒂稍稍大力一点，入江纱绫被挑逗得媚眼微闭、□嘴微张浑身酥麻娇喘不已，“唔…唔……喔…喔…宇文哥哥…好会舔啊……啊……”
　　宇文滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小拢宇文挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得入江纱绫情欲高炽、淫水泛滥呻吟不断，“嗯！宇文哥哥…呀…我要……我想要你好好爱我…”
　　入江纱绫酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住宇文的头部，她纤细的玉手在宇文的背上疯狂的摸着，宇文用力的分开了入江纱绫的小拢舌尖向里一伸，钻入了她的桃源春拢抽动不已……
　　宇文长长的大舌头在入江纱绫的骚轮校狠狠的撩拨，一遍遍的刮着她的内壁，宇文只感到入江纱绫的身体在剧列的抖动，她的手在宇文的头发里乱抓不已，小嘴中发出令宇文心醉的浪叫。
　　宇文向外抽出大舌头，张开双唇夹住了骚货的左边阴唇，然后向上扯起，将她的阴唇拉扯的好长，在如此的挑逗下，入江纱绫渐渐的疯狂了起来，她说：“宇文哥哥的舔录际鹾冒襞丁…哦……哦……啊……”
　　入江纱绫被他舔的浑身一战，“啊，宇文哥哥……别舔哪里…脏…不要……好痒的……啊……啊……”
　　宇文抬头说：“入江纱绫，你的屁眼好香！”
　　宇文低下头舌尖对着入江纱绫的屁眼用力的舔了起来，她的屁眼就被宇文舔过，好舒服啊！
　　宇文的舌尖极力的向入江纱绫的屁眼里钻入，手捻着她的阴蒂，弄得她浑身发抖，口中乱叫，宇文见入江纱绫这个紧俏屁股浪扭，双腿乱蹬，知道她舒服的厉害，舔的更加有力，舌头在屁眼和小轮间来回挑逗，只搞的入江纱绫再也受不了，她用力将宇文从地上拉起来，小手抓住宇文的大鸡巴就向她的浪吕锶……
　　宇文知道是时候了，而且大鸡巴也很想进入入江纱绫迷人的浪吕铮于是宇文分开入江纱绫的双腿跪在她的面前将大鸡巴对准了她的小孪蚶镆徊濉班圩獭币簧大鸡巴直直的插入了她的骚隆
　　“哦，好大，爽。”
　　入江纱绫嫩律畲就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身汤漾回旋着，她那紧俏竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，激发的欲火使得她那小氯缁裰帘θ饨舻匾徽乓缓系奈吮着龟头“喔…入江纱绫……你的小潞媒簟…夹得我好爽啊……我的蜜旅妹谩…”
　　宇文用力向下一插大鸡巴全根而入了……
　　“嗯！宇文哥哥，你的鸡巴好大，H死我了，嗯……”
　　入江纱绫浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春“喔……喔……宇文哥哥……太爽了……好…好舒服…小率懿涣肆恕你……好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已“嗯……唔…啊……亲亲……你的好大再……再慢点用力……啊……大鸡巴老公……H死我吧……啊……啊……啊……”
　　宇文知道她爽的很，大鸡巴轻轻的抖了几下后，又大力的抽插，粗大的肉棒在入江纱绫那已被淫水滋润的小氯缛胛奕酥地抽送着……
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力H……啊……哼……妙极了……真过瘾啊！大鸡巴哥哥……知道不……哦……哦……哦……哦……啊……啊……”
　　现在的入江纱绫被宇文那世界第一的大鸡巴H地舒畅无比，开始变成语无伦次的春情汤漾淫妇荡女了，宇文又狠狠的H了几十下，随既翻身下床将入江纱绫的娇躯往床边一拉，宇文站在地上，此时入江纱绫媚眼瞄见宇文胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，芳心猛地一震。
　　宇文拿了枕头垫在入江纱绫光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，宇文站立在床边分开入江纱绫修长白嫩的双腿后，双手架起她的小脚搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着入江纱绫那细如小径，红润又丰润的肉缝逗弄着……
　　入江纱绫被逗弄得翘臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物。“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大……大鸡巴……拜托你快H进来吧……”
　　宇文想是时候了猛力一挺全根插入，施展出令入江纱绫欢悦无比的“老汉推车”绝技拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小侣满的，抽插之间更是下下见底插得入江纱绫浑身酥麻、舒畅无比。
　　“卜滋！卜滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳，入江纱绫如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合宇文勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……我好……开心……好爽……喔……随便你怎……怎么H……我……”
　　入江纱绫失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋表露出风骚淫荡的媚态，入江纱绫的脑海里已没有其他意识了，现在的她完全沉溺性爱的快感中，因为宇文的大鸡巴令她好满意，她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，骚浪得有如发情的母狗！
　　宇文将鸡巴狠狠的抽插“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　入江纱绫双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水急泄而出……
　　小滦钩鲆水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，宇文把泄了身的入江纱绫抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，入江纱绫依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的俏臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，驴谑淋淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，入江纱绫回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着宇文“亲哥哥……快H哟……”
　　宇文跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊！
　　“哎呀”娇哼一声入江纱绫柳眉一皱手抓床单，原来宇文双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入性感的肉缝。
　　宇文整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，她胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕坚挺的乳房前后晃动着甚为壮观，宇文左手伸前捏揉着入江纱绫晃动不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
　　入江纱绫兴奋得四肢悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她滦恼笳笏致榭旎钔福她殷红的樱桃小嘴娇啼浪叫。
　　而“卜滋！卜滋！”
　　H律更是清脆响亮，肉体如胶似漆……
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩碌那住…亲哥哥……亲丈夫……我被你H得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　入江纱绫欢悦无比急促娇喘着……
　　“哥哥……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……入江纱绫又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆。
　　宇文得意地不容入江纱绫告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，入江纱绫小麓罅咳群鹾醯囊水急泄烫得宇文龟头一阵酥麻。
　　入江纱绫星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，宇文感受到入江纱绫的小抡收缩吸吮着鸡巴，只见她全身猛抖，一股股的阴精直泄而出，龟头被烫得酥酥的！
　　入江纱绫全身软软的，美死了，宇文更用劲插了．插得入江纱绫阴精直冒。她的浪叫声，渐渐轻转成了呻吟……呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。
　　原来，她已死过去。但这种死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在她的一生中若能“死”一次，可说无憾了！
　　入江纱绫只觉魂儿离了身，轻飘飘的，心跳微弱，舌尖儿冰凉，手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，叫不出来。只觉大鸡巴仍在履诔椴遄牛又舒服又美的，美的晕了过去，就在这时宇文也射了，射到入江纱绫的子宫内。
　　过了几分钟，入江纱绫才醒来。她轻轻声道：“嗯……宇文哥哥……我死过去了……真舒服……我现在才体会到做爱的真正巅峰……”
　　“全身黏黏地，我先去卫生间下！”
　　入江纱绫看到站在旁边的小菲那娇红的面孔，随后又看了看宇文，笑着找个借口进去了为什么间。
　　房里就只得宇文和小菲两人，小菲站起来清理床上那些爱的证据，那里真是一片狼籍，唾液、汗水、淫水遍布床单，衣服也凌乱地丢在地上，空气中弥漫着异味。
　　由于小菲的身子弯得很低，屁股高高翘起，致使突出的阴部露了出来，饱满的小肉丘上两片肥大的阴唇清晰可见，阴唇周围长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，小菲的抡婷溃
　　宇文睁圆了眼睛，一眨不眨，死死地盯着小菲暴露的女性的秘密，胯下的阳物顿时昂然，一股极度的兴奋从龟头直冲脑门。
　　宇文不禁向小菲走去,轻轻地搂住小菲的腰，把鸡巴在小菲柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直冲大脑，宇文的手也向小菲的双乳摸去。
　　宇文交互的舔小菲左右双耳，更加放肆地在小菲的乳房上揉搓着，边用龟头继续顶着，边在小菲的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词：“小菲，该H你了吧？让你忍了这么久！”
　　宇文忍不住把小菲紧紧的抱住，小菲打开双臂迎接，拥抱一会儿，小菲伸手扶着宇文的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视宇文，然后嘴唇印在宇文的嘴唇上，这一吻是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，久久、久久才心满意足的分开。
　　小菲期待着说：“嗯！宇文哥哥！我也想跟入江纱绫一样做你的女人”“嗯！这么可爱地小菲，只有我才能做你的男人！”
　　宇文柔情细声的在小菲耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。
　　宇文跪在小菲跟前，抚摸着小菲光滑的大腿，说：“小菲，你的腿好滑啊！”
　　小菲粉脸淫笑着，拉起了宇文，抚摸着宇文的鸡巴，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对柔软的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得宇文血气贲张，肆无忌惮的握住小菲的两只雪白柔软的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　小菲躺到床上娇羞地张开两条白白的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的鲁氏殖隼椿队宇文，等宇文提枪上马，伸下双手来，将两片粉嫩的小阴唇翻开，小菲整个阴部暴露在宇文的眼前。
　　上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞拢足有乒乓球那么大的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到小菲雪白的屁股上，宇文的眼睛盯在那里看，小菲也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。
　　宇文兴奋地站在小菲大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着小菲那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而小菲也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等宇文把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小隆
　　宇文握着又粗又大的鸡巴顶住小菲驴诎侔闾舳海用龟头上下磨擦小菲驴谕黄鸬娜庋浚磨蹭了好一会，这个举动却使小菲的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感。
　　宇文将龟头抵在小菲那团绵软温热的阴门上，对准小菲那湿润绯红的洞拢屁股就迫不及待地向后前一挺，“滋”的一声，大龟头应声插入了小菲的骚隆
　　宇文感到自己巨大的龟头完全被小菲温暖潮湿的骚滤包容，小菲的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把宇文的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在宇文的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，宇文的龟头就完全地被一片汪洋所包围。
　　宇文用龟头在小菲湿润粉嫩的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着……
　　小菲的小嫩卤挥钗牡募Π湍サ萌身酸麻，吕锲嫜魑薇龋淫水直流，浪得直叫道：“唔……大鸡巴哥哥……不要磨了……小菲的小隆…快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……小菲的小吕铩…好痒……快嘛……快插进来嘛……”
　　小菲春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在宇文耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚拢恨不得将宇文的大鸡巴就这样一口吃进。
　　那股骚媚透骨的淫荡模样，激得宇文的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪驴诼姨着，紧紧地靠向小菲柔软、湿漉漉、正等待着被征服的驴冢宇文即将跟可爱的小菲做爱，确确实实地把大鸡巴插入她流着淫水的洞穴里。
　　宇文的欲火也到了非解决不可的地步了，宇文跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样“滋”的一声，借着小菲阴道壁上的淫水，缓缓滑进了小菲的小浪轮中，而小菲则尽量分开她的大腿，双手抓住两片粉嫩的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。
　　宇文粗壮的大龟头推开了小菲的阴道壁，一点点地吞噬进小菲的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，小菲柔软的淫肉紧紧地缠绕住宇文那粗大的鸡巴，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着宇文的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服。
　　宇文挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入小菲的阴道，小菲两片肉感的阴唇一点一点顺着宇文那肥大坚硬的棒身越爬越高，小菲的阴道口比较窄。
　　最后，宇文整根鸡巴终于深深地插进小菲的阴道中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着宇文的大龟头，异常美妙，使得宇文舒畅传遍满身，兴奋得宇文简直要跳起来。
　　“啊……停止……不能再插了……你已经顶到……小菲的子宫口了……再插……小菲的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到小菲的花心了……小菲从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”
　　小菲痛楚的喊出声，叫的好象小卤挥钗母煽花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，空虚的小履谘杆俦徽锹的充实感，马上遍布全身，宇文坚实的腹部碰到小菲的腹部。
　　小菲明白自己的小氯部纳入宇文的大鸡巴了，宇文的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当宇文如象鼻般的大鸡巴插入后，小菲的阴道奇迹般的变大、变长来接纳宇文的大鸡巴。
　　宇文终于插进去了！屋子里静悄悄，小菲也停止了动作，只有他们的下体紧紧地相连着。
　　宇文感觉着这一刻的美妙，鸡巴在小菲挛屡的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，宇文慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，宇文轻轻地动了一下下体，感觉到小菲小腹下的阴毛蹭在宇文的肚子上，同时鸡巴在小菲的卤谏锨崆岬啬ゲ淞艘幌拢顿时一阵兴奋直冲脑门。
　　小菲双手紧抱着宇文，双脚紧缠着宇文的雄腰，粉臀上挺，用力将那娇小粉嫩的阴部挺向宇文，喘息的说：“我爱你！宝贝儿！”
　　宇文被小菲搂抱得紧紧的，胸膛压着小菲丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在小菲紧紧的小骚拢宇文慢慢品味着小菲的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，小菲也不住地把自己的屁股往上凑，极力让宇文的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体紧紧的密合在一起。
　　宇文把小菲领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了小菲的子宫花心，一阵的舒畅和快感，由小菲的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。
　　小菲此时感到宇文的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小吕铮火热坚硬，龟头棱角，塞得抡锹，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。
　　随后小菲双手圈住宇文的腰部，双腿紧挟缠着宇文的屁股，活像一条大蛇纠缠着宇文，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住宇文的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着宇文的大龟头，小菲一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”
　　“喔……好爽……好舒服喔……啊……”
　　宇文双手紧抓住小菲的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚吕锷铣橄虏遄牛下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击小菲粉嫩的阴唇……
　　小菲禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在宇文的腰背上，让她迷人的小赂形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着宇文的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那粉蜜的小峦ο蚣Π停圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬。
　　宇文用劲搂住小菲，鸡巴在小菲一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在小菲骚吕锍椴逡逊浅Ｋ吵，鸡巴与小菲碌娜獾哪ゲ浯给宇文的刺激十分的强烈。
　　小菲被宇文那根超水准的特大号鸡巴，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在宇文背部上不停地抚摩，柔软的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“唔……亲爱的……亲哥哥……你真会H隆…H得小菲好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……H……再H……”
　　小菲浪叫着，扭动着身子相迎，翘挺的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，“卜滋！卜滋！”
　　淫水和鸡巴的摩擦声，与小菲疯狂的浪叫声，剌激得宇文血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，宇文收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起小菲丰满的屁股，使她的嫩湿润的骚赂为凸出。
　　用左手两指把小菲那粉色湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏小菲血红的淫肉在宇文鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象。
　　鸡巴与阴道交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，吕锖焱彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住宇文的鸡巴，小菲肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同宇文的阴毛也卷在一起。
　　挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，宇文的大鸡巴也被小菲的淫水浸的发光，每一次宇文抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。
　　小菲的卤挥钗恼庖徊澹只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合宇文的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死小菲了……啊……宇文哥哥……再快一点……嗯……哦……”
　　宇文的大鸡巴拼命地在小菲的小骚吕锔山抽出，而小菲也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干碌亩作，发出了“卜滋！卜滋！”
　　的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受宇文俩体重的“吱！吱！”
　　声，构成了一曲动人心弦的“做爱交响曲”哪！
　　宇文看到小菲那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着他男性的雄风，宇文抬高小菲双脚放在自己肩上，小菲的屁股就跷高，迷人的小赂形突出，也变得更加紧窄，宇文就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在小菲的小驴癫迕统槠鹄戳耍小菲的嫩肉随着宇文的鸡巴不断的翻进翻出，被宇文H到“滋滋”声。
　　小菲兴奋快乐地激动不已，H得越来越热情，紧紧地抱住宇文的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着宇文的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。
　　宇文也用手紧按着小菲雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心……
　　小菲的小略谟钗拇蠹Π偷牧续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从吕锿外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的床单。
　　小菲说完后，不住的打着哆嗦，峦Ω摺⒃偻Ω撸娇喘吁吁。
　　宇文听小菲这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把小菲干得欲仙欲死。
　　猛地，小菲娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小吕锿外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。
　　身下的小菲，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　“啊……宇文哥哥……好厉害……你要了我的命了！”
　　小菲说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　宇文也到了终点，把鸡巴抽出来放到小菲嘴边，把白花花的精液喷到了她的脸上和嘴里……


第061章 仓木麻衣？推倒！
　　“你们两个既然成为我宇文的女人，那就先去收拾下行李，我会派人过来这里接你们回去总部，毕竟我现在还有事情要做！”
　　宇文严肃地说道。
　　“嗯！宇文哥哥说什么就什么！”
　　随后俩美女回去收拾行李，而宇文则打电话调派金钗前来接送两位。
　　接下去宇文没有再叫领路服务员，而是自己一个人逛了一圈后，便离开了！因为根据情报堂的情报，竹内阳一般都是九点才会过去帝尊娱乐会所。
　　四点多的道路非常拥挤，宇文漫不经心地走着，随后站在一个红绿灯等待着，宇文正在思考着晚上的计划以及可以能出现的变化，宇文并没有发现远处的高楼一把阻击枪正对着他那边。
　　距离红灯结束还有二十多秒，宇文无意识地看了看远方，突然一瞬间的一道刺眼光芒让宇文全身细胞顿时都动了起来，那一瞬间的光芒或许别人看不到，但是宇文却非常清楚那是阻击枪发射的一瞬间产生的红火。
　　宇文下意识地推开身边的一个美女，两个人一起扑倒在地上。全场一阵惊呼，因为其他人看见一个中年人的额头上出现了一个血洞，随后缓缓地往后倒了下去。
　　“啊！”
　　群众顿时都惊呼起来，个个都开始找寻隐藏的地方，而宇文则抱起那个美女，直接几个跨步躲到了一个巷子口里面。
　　“吗的！那个男的是谁！草，竟然破坏我的好事！”
　　远方的阻击手暴怒地骂了一句话，收拾完东西赶紧离开了。
　　宇文事后才知道那把阻击枪的目标是自己怀中的美女，并不是自己，而在美女后面的那个中年人无疑成了美女的替罪羔羊。
　　“你好，可以把我放下了！”
　　一阵娇羞而又甜美的声音在宇文耳边响起。
　　“啊，不好意思！咦！是你！”
　　由于之前情况太紧急，宇文并没有注意那个美女的容貌，结果现在一看，竟然是之前那个被他救了两次的美女。
　　“额，又是你，呵呵，我们还真有缘，你连续救了我三次！我真不知道该怎么感谢你！”
　　望着眼前这个异常英俊独一无二的帅哥，美女害羞地说道。
　　“呵呵，确实有缘，前两次都是意外，可是这次明显就有人是专门针对你设计的暗杀，想必你应该得罪了什么人吧！”
　　宇文对这个美女还蛮兴趣的，毕竟能在一天之内碰到三次，还被自己救三次也说明自己跟她真的有缘，但是机灵的宇文直接问出了重点。
　　“这个你还是不要知道比较好，我得罪的势力非常恐怖，如今的我只是苟且偷生，一不注意随后都可以命丧这里，就如刚才的情况一样，躲得过一次，也不能再次碰到你了，不过我也不想因为这样连累你，谢谢你，我先走了！”
　　美女深深看了宇文一眼，随后直接转身离开。
　　“即使你不跟我说，我想那个杀手也应该注意到我了，你认为你还没有连累我吗？”
　　看着美女的背影，宇文淡淡地说道。
　　听到宇文这句话，美女停了下来，转过头来说：“如果我们有缘第四次碰面的话，我就会把所有事情都告诉你！”
　　说完后头也不回地离开了。
　　“呵呵，我相信会有第四次的！”
　　宇文微笑着说完也离开了。
　　呆在酒店看着轩辕剑之天之痕电视剧后，时间已经八点半多了，宇文整理好身上的装备，随后离开了酒店，来到了帝尊娱乐会所。
　　根据情报，竹内阳最喜欢桑拿后在蒸气室里面呆一小时以上，似乎对他的修炼有影响。
　　宇文随后来到了桑拿房，不管这次美眉再怎么挑逗，宇文也不再冲动，毕竟这一次的行动关系到轩辕帮接下来地行动，成功或者失败都在这一次！
　　情报堂的情报果然准备，没多久，一个青年带着两个保镖走进了桑拿室，这个桑拿室是专门给帝尊会员用的，比其他桑拿室高档很多，现在桑拿室里面只有宇文以及竹内阳和他两个保镖和一个神秘的男子。
　　竹内阳上半身纹着一只非常大的巨龙，想必对于中国龙非常痴迷，全身的肌肉非常发达，八块腹肌轮廓非常明显，看得起来竹内阳是经常在锻炼的，并没有因为一时无敌而疏忽修炼。
　　而神秘男子则闭着眼睛享受着服务，宇文则进入旁边巨大的水疗池里面享受着两位美女左右的按摩。
　　竹内阳扫了一遍神秘男子和宇文后，也钻进池里享受美女的按摩。而他果然是一个花丛老手，左右以及下面各有一个美女在替他按摩着。
　　胯下的那个美女吞吐着那棍子，而竹内阳则压着她的头，似乎不理睬美女是否有呼吸。还好美女的能耐还是有的，竟然憋气憋了三分钟左右才挣扎起来换气。
　　“这位大哥，虽然咱们是帝尊会员，但是你也没有必要如此折腾那些服务员！”
　　出声的并不是宇文，而是那个神秘男子。
　　“关你屁事！再多说一句的话，劳资立刻杀了你！”
　　竹内阳长期养成高傲性格，就算是太阳帮帮主都要恭敬三分，没想竟然被一个陌生人教训。
　　“哼，看你的样子，无非就是太阳帮的人，对于太阳帮我可不怕！”
　　神秘男子似乎不屑于竹内阳，反而还猜出了他的身份。神秘男子边说着也进入了水疗池。
　　宇文淡淡地看着两个人的口语相争，然而在神秘男子说出这句话的时候，竹内阳竟然不反驳了。水疗池里面一片安静。
　　“真气！”
　　宇文心里惊呼道，因为他明显看到竹内阳和神秘男子中间的水呈现一个不规则的运动，水波缓缓地朝着那个神秘男子方向震去。
　　身为异能之祖的宇文在传承的时候就有这方面的介绍，看到这一幕，宇文非常明白竹内阳打算利用水波的掩护，使用真气暗杀那个神秘男子。
　　“蹦！”
　　果然不出宇文所料，那个神秘男子突然全身一震，头直接砸在后面的池子边缘，随着一声巨响，那个神秘男子的气息渐渐减弱，随后慢慢地消失了。
　　“死了！”
　　这个竹内阳的真气还真够霸道的，看来这次我的胜算并不怎么搞。冷眼观察着这一幕，宇文心里默默地分析着。
　　“哼！一个垃圾，给我扔出去！”
　　竹内阳说完看了宇文一眼，发现宇文眼神中没有任何波动，露出了赞赏的眼神。
　　对于一个陌生人，宇文并不会去理睬他的生死，跑了一会儿后，宇文来到了蒸汽房，仅仅不到五分钟，竹内阳也进来了，这时候整个蒸汽房就宇文和竹内阳两个人。
　　“说吧，你打算什么时候动手！”
　　正当蒸气室里面一片安静的时候，竹内阳淡漠地说出了这句话。
　　“呵呵，这位大哥你说什么呢？”
　　宇文装傻地说道。心里却在想着：看来竹内阳可能看出我的身份了，也许是我看到真气时候的眼神暴露了。
　　“别装了，如今就我们两个人了，想动手就来吧，看你小子似乎有点功夫，我倒也想试试你有什么能耐！”
　　竹内阳不屑地说道。
　　“砰！”
　　竹内阳话刚说完，宇文直接一拳轰了过来，经过异能之祖的改造以及进阶到操作的第二阶段，宇文的力量已经相当恐怖了，每一击出去都携带了恐怖的劲气。
　　“好力道！梯云纵！”
　　竹内阳不愧是内功高手，表扬一句后，脚步虚空踏了两步，瞬间就躲开了宇文必杀的一击。
　　“气崩！”
　　随后竹内阳一声呐喊，躲开宇文必杀一击的竹内阳在空中一个翻身，随后以腰作轴，身体倾斜，手肘挽起，朝着宇文的后脑勺直接击了过来。
　　“砰！”
　　竹内阳的手肘狠狠地击中在宇文后脑勺半米处后就停住了，竹内阳看到这一幕顿时愣了一下，修炼这么多年，就算在自己师傅身上都没有看到这种离奇的现象。
　　然后这一愣造就了宇文的机会，宇文一个犀利的反身，随后单爪伸出，直接抓住竹内阳的小臂，随后腰部一扭，一个三百六十度地超级转身，直接单手把竹内阳的手臂扣在背后。
　　膝盖微微弯曲，随后盯着竹内阳后脖子处，整个人四十五度倾斜，死死得把竹内阳顶住，随后操作体内的能量之源，瞬间侵入竹内阳的体内，封锁住几个主要的经脉让真气无法流动。
　　这一连串地动作都在竹内阳一愣神的那一瞬间完成的，虽然看似简单，但是除了宇文没有人做的到，毕竟宇文的身体说实在的已经不算是人类了。
　　“你到底是谁！怎么会有类似真气的能量！”
　　竹内阳失去真气的应用后，已经变得像普通人一样，自然无法抵抗宇文的锁招。
　　“我是轩辕帮的帮主-宇文风宇！这次来就是要送你上路的！再见吧！”
　　毕竟是在人家的地盘，宇文说话毫不犹豫地膝盖卡住竹内阳的脖子，双手抱住竹内阳的下巴。
　　“咔嚓！”
　　随着这一声，叱咤神奈川县的竹内阳就这样死在宇文的手中。
　　宇文则赶紧离开蒸气室，由于蒸气室是封闭的，直到宇文跑出来后，那两名保镖赶紧往里面看了一下，发现竹内阳躺在地上。
　　“追！速度通知总部！”
　　一位保镖立刻追了出去，可是一到门口，宇文就发现众多冲锋枪都对着门口，而宇文完全暴露在枪口之中。
　　原来太阳帮对于竹内阳的保护非常严密，每次都会派遣一大堆人马全副武装在竹内阳出现的地方防御着，宇文没有料及到这一点。
　　“砰！砰砰！”
　　一连串的子弹顿时都飞向宇文，宇文仓促地朝另外个方面跑起。
　　“嗯。”
　　由于子弹太多了，能量保护薄最终抵挡不住，宇文的右腿顿时中了两颗子弹，虽然已经逃离子弹区，但是摔倒在地上的宇文看着越来越近的成员，正要先放弃抵抗的时候。
　　一具柔软的躯体直接抱住了自己，几个闪身迅速消失在人群中。
　　宇文感受着身边疾风的袭击，张开眼睛看着那个正全力奔跑的美女，顿时愣住了，但是随后宇文紧紧靠着那傲人的上围，闭着眼睛睡着了。
　　“额，这里是哪里？”
　　昏迷过去的宇文终于醒了过来。
　　“你总算醒来了，现在应该可以放开我了吧！”
　　美女娇羞地说道。
　　宇文看了看自己，发现自己整个人靠在美女的身上，一只手攀岩在那傲人的上围，另外一只手则覆盖着那神秘的地带。
　　然后宇文却没有放开，反而捏着捏着饱满的山峰，另外一只手则刮了刮那粉嫩的缝隙。
　　“呵呵，现在我告诉你吧，我叫仓木麻衣！你应该是轩辕帮的帮主-宇文风宇吧！果然是个色鬼，都这样了，还那么调皮！你行吗？”
　　美女似乎并不抗拒，反而娇嗔地说道。
　　“我行吗？哈哈！现在我就让你看看我行不行！”
　　男子一旦被问到这个问题，只有一个办法，就是用实际行动来证明自己行不行！
　　仓木麻衣穿着白色的波纹纱连衣裙，这是上镜的服装，把她丰满的曲线衬托的凸凹有致。个头大约在172公分，宇文相信她乳房有38D啦！乳房涨鼓鼓的！样子也好可爱呀！眼睛圆又大，眼睫毛又长、屁股又俏又圆，嘴巴不小也不大，皮肤白皙细嫩，一头披肩的长发，脸蛋红红的，真想抱着她，压在墙边疯狂的亲嘴，感受一下她被他压得快呼不过气来的呼吸声”这么想着，不知不觉老二硬起来了。
　　宇文一手把她上身衣服剥掉下来，再解开乳罩，巨大的乳房终于摆脱束缚跳出来！
　　乳房好大呀！乳头都是粉红色，真是漂亮，他忍不住啦！他伸出那对好色的手，抓着两个乳房，真是十分柔软，就像刚出炉的面包一样，按下不久，又弹起来，弹性多好啊！面包哪有如此的弹性啊！
　　乳房上迷人的两粒乳头含苞待放，翘起来像叫他不要留情，尽管大口吸啜。挂在仓木麻衣胸前这两团大肉，真是使他的老二破裤而出，他不断地捏仓木麻衣大的咪咪，还放进嘴里品尝……
　　喔！真是好香又好吃！
　　随后宇文扒掉她的裤子，只留粉色的蕾丝三角裤，她胸前两个大咪咪依然屹立不倒。真是坚挺啊！
　　随后宇文那灵巧的舌尖在她乳晕上连续打圈，还不停的把乳头顶住。他又从两个咪咪的中间位置往下吻，吻到肚脐附近的时候，仓木麻衣的口中又发出迷人的呻吟声：“呀……哎……快不行啦……唔……唔……呀……”
　　宇文并没有理会她，他的嘴还是一路吻下去，一路到她那条小内裤。他看到她的小内裤湿了一大片，把鼻子靠去嗅一嗅，喔……气味好香，使他浑身火热。他爱死这些香味了，那是种气味带点成熟、又有点处女的穴香……眼前这个半裸的仓木麻衣，扭着蛇腰，诱惑的呻吟，屹立不倒的大奶子，哪有男人可以抗拒？
　　宇文的手扯着小内裤旁边的带子，缓缓扯下去时，仓木麻衣淫荡的眼睛半开半合，似要看着他如何兴奋的样子，但又要用手去迎接他那支阳具。
　　哗～！真是漂亮！他真想不到仓木麻衣的阴毛竟是长得如此茂盛，每一条毛都有亮丽的光泽，而那动人的出水处非常隐蔽，他用手指掀起中间部份的耻毛，美景即暴现眼前……
　　“仓木麻衣，你的绿美啦……”
　　宇文禁不住说。
　　的确，大阴唇很肥美，左右两边互相紧紧牢固，根本像个从未被入侵、从未被玩弄的地方，他又用手轻轻地向横拉开这个关口，喔……嫩嫩的内壁呈粉红色，看到淫水都附在肉壁之上，那两片小阴唇极好看，打眼一看绝对是个处女的隆
　　“宇文帮主，你喜欢吗？请你快一点干我，好兴奋，也好心急，好想尽快尝试和你做爱的滋味。”
　　仓木麻衣突然开口说，那眼神仿佛宇文就是她老公似的。
　　美人如此要求，宇文当然不会拒绝，快速脱光了自己，按着仓木麻衣大乳房，把鸡巴推进她那窄小的走廊。还推不到三分之二，便似乎有一度墙阻碍他前进。他再一次发动进攻，仓木麻衣的蜜穴，已渐渐接纳他的肉棒，一下一下吞吐着。
　　他感到那种弹性是他未尝感觉过的，火棒仍在洞穴之内，他却又把嘴唇送到仓木麻衣的嘴巴上，深深吻了一下，又用舌头掀起仓木麻衣的双唇，入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，他从仓木麻衣的颈吻起，再吻到肩膀，直到仓木麻衣那对大圆球。
　　一边吻，他一边抽动鸡巴，一下一下插入去。那种性器官互相磨擦的感觉，真令他欲仙欲死；龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。
　　渐渐地仓木麻衣开始迎合着他，屁股轻轻抬起，像要把他吞噬得更完整。他用双手抬着仓木麻衣浑圆的美股，努力地插着，而仓木麻衣的乳房随着他每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使他发疯。
　　他不顾一切的抽插，冲刺，使仓木麻衣放肆地大叫，“啊……好……舒服……啊……真……是……太……美……了……快……宇文哥哥……大力……用劲……啊……”
　　突然间，仓木麻衣的呼吸声好厉害，履诓抖着泄出了阴精。宇文放慢了抽插速度，感受她吕锏木仿巍Ｋ伏在仓木麻衣那软绵绵的胸脯，一下一下呼出口气，H仓木麻衣真是忒爽了！
　　“在你救了我三次之后，我心里已经自己发誓，如果还能再碰见你一次，我会全身心把自己都给你，永远跟着你，因为我相信缘分！”
　　仓木麻衣脸颊红红地说着。
　　宇文听完后，才知道仓木麻衣为什么那么主动，随后伏在仓木麻衣的大奶球上，看到那两粒葡萄，又忍不住咬住吃着，另一粒乳头被他整只手掌握着、摇晃着……
　　“仓木麻衣，你愿意跟我在一起吗？可以给你满满的爱，毫不保留。”
　　“嗯！好愿意被你拥抱着，享受着你给我的高潮”听到这个，宇文加快抽插速度，仓木麻衣在他的身体下宛转承吟：“好……舒……服……啊……快……H……我的……小隆…痒……啊……好……宇文……啊……大力……快……干……我……好想……啊……痒……快……大力……用力……啊……快……用力……大……点……力……H……我……小……隆…”
　　一阵急风暴雨的速度抽插后，从仓木麻衣的花蕊中喷出了一股又湿又烫的阴精浇在他的大龟头上.仓木麻衣娇躯紧紧的帖在他的身上，享受着性高潮。
　　一会仓木麻衣吞吞吐吐的问“你怎么还不射精呀？宇文……我……我好期待呀！我好想试试热烘烘的精液射在里面感觉！”
　　宇文听到仓木麻衣的请求，从她的阴道里拔出自己的鸡巴，随后头靠着枕头躺了下来，鸡巴朝腹部的方向倾斜着傲然竖立于空中，好像战场上的防空导弹一样。
　　宇文特意抖了抖一柱擎天的肉棒子，其含义显而易见。
　　仓木麻衣伸手攥住那根鸡巴，舔了舔嘴唇：“可是……可是我不太适应在上面，好累人的”“来吧！累了跟我说，在换！”
　　宇文朝仓木麻衣招了招手，又指了指自己的胯下。
　　仓木麻衣听话地爬起来站在床上，小心翼翼地迈开双腿，踮着脚尖，慢慢地跪到男人的小腹上方。宇文挺了挺小腹，大龟头顶触着她的臀部。仓木麻衣媚然一笑，向着宇文的前胸倾下少许，与之亲嘴。
　　宇文连忙抬手捧着她的两个巨乳抓捏起来，而胯下的鸡巴贴着她的屁股沟滑下来，轻扣着那水汪汪、湿淋淋的阴户。
　　“哦……哦……健…健…”
　　仓木麻衣情不自禁地上下扭动着柳腰和肥臀，男人粗壮的鸡巴徒然在她烫热的肉缝间擦着、跳着。
　　仓木麻衣微侧着上身，左手伸到胯下握住宇文的鸡巴，比划了两三下，对准了自己的阴户。
　　“哎……哎……我……顶进来呀……快把它顶进来呀…”
　　仓木麻衣拨开自己的阴唇，臀部往下一沉，骑在男人的身上再度寻欢作乐。
　　“呜……呜……呜……进来啦……进来啦……”
　　她皱了皱娥眉，呼吸急促起来，“哎哟……好胀呀……嗯……咿……太大啦……太巨啦……哇……唷……唷……插死人啦……”
　　“美人儿……别停……喔……你……上下动一动……唔……唔……唔……对！就是这样……喔……呃……”
　　仓木麻衣前倾着身子，双手撑在男人的胸膛上面，昂首望着天花板，欲仙欲死地喘吁着：“啊……啊……呀……不要……呀……啊……太舒服乐……呜……呵……啊……”
　　她的屁股却一个劲儿地上下掀动着。
　　“哇噻……美人儿……你夹得可真紧呀……太爽啦！太爽啦……”
　　仓木麻衣听见了格外开心，像一个天真活泼的小女孩骑着木马一样，更加卖力地扭动胴体，狂起猛落地套弄着男人的大鸡巴。
　　随着身体的扭摆，她那一头乌黑颀长的秀发波浪般地飞扬甩动着，平滑的小腹上也挤压出了一道深深的凹痕。更带劲的是，她的那对大乳房剧烈地、无序地晃荡着、跳跃着，就像渔夫刚刚收网时网中的两条活蹦乱跳的大鲤鱼一样，甚为精彩壮观。宇文看在眼里喜在心头，忍不住抬手罩住那个肉球，使劲地抓捏搓揉起来。
　　“美人儿……这样干……感觉舒服吗？”
　　“噢……嗷……哦……啊……这样做爱……这么舒服……这么痛快……哦……健…”
　　宇文那双原本抚摸着仓木麻衣酥胸的手托起她的屁股，腹部配合着她扭摆的韵律不时地向上冲顶，一个向上运动，另一个向下运动，龟头与子宫的碰撞再所难免，而且越来越频繁、越来越厉害。
　　“哇……哇……喔……咿……”
　　仓木麻衣被顶得浑身酥麻，樱桃小嘴大张，淫叫不已，“哎呀……你……顶得好深哟……好重哟……喔……唷……唷……好棒呀……”
　　她的娇躯抖动得东倒西歪，犹如狂风中的墙头草一样。
　　仓木麻衣变得越来越轻浮，越来越放荡。为了增添性爱的情趣，她竟然低俯上身贴近宇文的脸，故意晃动胸部，放纵自己的巨乳“噼噼啪啪”地猛烈击打男人的嘴巴。
　　宇文如何受得了这种刺激，一手抓住一个乳房，轮换着贪婪地吮吸两枚奶头。他恨不得把两个哺乳工具中的汁液全部吸出来。
　　宇文虽然吃奶吃得来劲，但是并没有忽略胯下的运动，肉棒子依旧关照着美女的阴道。
　　仓木麻衣发疯地抖动腰肢与臀部，她的叫嚷声大得都快把男人的耳膜给震破了。床发出“嘎吱嘎吱”的声音不断地摇动，仿佛就要散架了一般“既然难受……美人儿……你的屁股为什么还在动呀？你……你不知道停下来吗？”
　　“不……不行……嗯……呵……吕锩嫜鞯靡命……如果不动的话……会更难受的……哎……哎……哎……”
　　宇文握住仓木麻衣的柳腰，不遗余力地摆动屁股，硬如铁棍般的鸡巴疾疾地磨擦着阴道内壁，每一下都顶在了子宫口上。
　　“噢……嗷……唷……呜……哇……哎……呀……”
　　忽然，仓木麻衣重重地坐下来不动了，上身扑在男人的胸口上，手指紧掐着男人的肩膀，胴体僵硬。同时，宇文再次感到一股火辣辣的液体淋在了龟头上，又多又急……
　　宇文一边吻着她的脸蛋，一边吩咐：“小骚货，你赶快转过身趴下来，手撑在床上，头朝下，翘起屁股……”
　　仓木麻衣依他所说的摆好了姿势，宇文则绕到仓木麻衣的身后，一手搂着仓木麻衣的细腰，一手扶着自己的鸡巴。他的龟头吐露着润滑液，沿着仓木麻衣屁股的缝隙向下寻找阴户；而仓木麻衣的肉穴里也有大量的蜜汁渗出来，很快就溢到体外，滴滴哒哒地落在了床铺上。
　　仓木麻衣的左手从胯下伸过来，握住男人的“慧根”导引它对准自己的阴道口宇文先是慢慢地晃动下体，让龟头在仓木麻衣的穴口来回磨擦，借此挑起仓木麻衣的性欲。“放松点，放松点……”
　　蓦然间，狠狠地一挺腰部，他的大鸡巴犹如梭标一般刺开外阴唇，靠着淫液的滋润扎进仓木麻衣温暖滑腻的体内，直捣子宫口。
　　“噢……健…你真狠心呀……呵……又大又硬……也不管人家受不受得了……就猛地一插到底……哎哟……哎哟……轻点！轻点……”
　　“哇噻，仓木麻衣的奶子好大呀……好沉呀……好柔软呀……好有弹性呀……”
　　宇文托着刘仓木麻衣的双乳，肆意地抓着、揉着、摸着。
　　“嗷……嗷……喔……啊……唷……唷……咿……呀……呀……”
　　仓木麻衣闭上了那双勾魂摄魄的媚眼，美得好似洞房花烛夜里初试云雨之情的新娘子。
　　仓木麻衣她已经被性爱冲昏了头脑，达到了兴奋难耐、淫荡至极的地步，作为性爱专家的宇文又岂会不知而错失良机呢？他不仅加大了捅戳的力度与速率，而且使用了旋转研磨的技巧，让鸡巴全方位、深层次地蹂躏、摧残仓木麻衣的嫩隆
　　“哇……啊……啊……啊……宇文……你可真会H掠础…太舒服啦……太痛快啦……”
　　仓木麻衣好不自觉地前后摆动肥臀，密切配合男人的动作，“我……我……真服了你……嗷……喔……你实在是……太厉害啦……太强壮啦……太能干啦……”
　　“嘿嘿……多谢你的夸奖……”
　　宇文手掐着仓木麻衣的纤纤柳腰，把全身的力气集中在屁股上，几近疯狂地挥舞着胯下巨无霸型的肉棒子在她的玉体深处反反复复、不知疲倦地刺探、抽插，渲泄自己的欲望与激情，那种架势活像一头野性发作的西班牙公牛在攻击斗牛士。
　　宇文望着仓木麻衣如此亢奋、疯颠，心中就清楚她的又一次高潮即将来临，于是索性用力拍打她的屁股，更加凶猛地抖动下体。
　　“哇……哇……啊……啊……我……我不行啦……不行啦……呀……呀……我……我……我要泄啦……嗷……嗷……”
　　冷不禁仓木麻衣的阴道一阵收缩，随后一道热滚滚的阴精喷礴而出，射在了宇文的龟头上。
　　“哇噻……”
　　宇文被烫得大吼一声，浑身上下打颤。
　　一阵狂风暴雨之后，宇文也不行了仓木麻衣便感觉到宇文的鸡巴在自己的阴道里一阵阵跳动，一团团火热的液体直轰自己的子宫口。
　　“哇……哇……唷……好烫呀！好烫呀……嗷……嗷……真……的像……她说的……那么……舒……服……啊……我……要……升……天……啦……”
　　休息过后的仓木麻衣把脸靠在宇文的鸡巴上面，眼睛闭着，用她细嫩光滑的脸颊在上面慢慢地磨，然后突然就把宇文的鸡巴给含入了嘴里！
　　宇文故意在这时候啊的一声叫了出来！然后她张开眼睛，看着宇文，继续地用她的舌头舔弄起来，并且还不断地想要让宇文的鸡巴更深入她的嘴里，但是她还吞不到三分之一，就有想要呕吐的感觉，于是她也只有继续地含吮宇文的龟头。
　　宇文把一条腿搭在仓木麻衣的肩头上，这样一来，可以让她更加方便地帮宇文舔吮鸡巴！她吮了一会，就把宇文的鸡巴吐出来，然后用手慢慢地套弄，说：“小坏蛋，看不出你这么厉害，我的嘴巴都已经酸了，你的鸡巴真棒！”
　　宇文抓过她光洁的雪足说：“仓木麻衣，真是个极品啊！好有女人味，你不但奶子大，腿也美，看这对小脚丫真令我着迷啊！”
　　说着宇文就捧起她的脚丫吻了起来。
　　“唔……唔……嗯……嗯……嗯……你的舌头……这么厉害……是不是……唔……唔……常常……舔女人吗……呵…呵……喔…喔…唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯……你舔的我的……脚……好痒……嗯嗯嗯……嗯……”
　　宇文的舌头围着仓木麻衣的脚趾舔舐吸吮，弄的仓木麻衣时而呻吟时而咯咯浪笑……
　　很快的宇文把她十个脚趾舔遍后，扛起她的下半身，把脸凑上去，开始用舌头去舔弄她的嫩穴，这样一来她的浪叫声音可就更激昂放荡了！
　　宇文用舌尖不断地去刺激她阴唇的每一处，而且发现每当宇文舔弄到某一处的时候，她整个声音都会变成高亢尖锐，于是宇文就集中刺激该处，并且把手指插入她的嫩吕锩妫这时她居然就这样子达到了高潮！
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……啊……”
　　她的嫩吕锩娌欢系嘏绯鑫氯鹊囊禾澹宇文也不在乎地就都舔食进到肚子里面。她渐渐地从激动之中平复下来，慢慢地坐起来，然后把头发束好，要宇文跟她一起去洗个澡！
　　仓木麻衣这时候顺势转身，让宇文从身后搂抱着她。宇文吻着她的双肩，慢慢地轻吻；而宇文的手当然是O着她的乳房，慢慢地搓揉。
　　宇文紧紧地贴在仓木麻衣身后，手掌蘸满了沐浴乳，先双手搓揉一会，让自己的双手都是泡沫之后，宇文暂时地将身体挪离仓木麻衣的身体，然后在她的背部擦摸片刻。
　　接着宇文那满沾泡沫的手便自仓木麻衣臂下穿出，捧住她胸前那对丰满乳房，上下擦拭。宇文可以感觉到仓木麻衣的乳尖随着宇文的抚摸搓揉，而不断地变硬变挺！这时候宇文的肉乓丫完全地硬挺起来，并且从仓木麻衣大腿间向前伸出，肉棒的上沿紧贴住仓木麻衣美穴入口的嫩肉。
　　“啊！宇文”仓木麻衣这时候将双腿分得更开，然后伸手握住小腹下自腿间伸出来的粗大鸡巴，她那灵巧的手指不断地抚弄宇文的龟头，且更是熟练地探摸龟头的肉棱。
　　仓木麻衣紧依着宇文，腻声地说：“这样好舒服！……宇文，你这样摸我！让我觉得好开心啊”“麻衣…我也好喜欢这样摸你！”
　　宇文回应着仓木麻衣，但是一手仍在把弄她的乳房，另外一手则是按在她的阴蒂交合处，轻轻地按揉着；但是宇文的腰可也没有闲着，轻轻地摆动，让龟头上的肉棱在仓木麻衣胯间裂缝下方来回磨擦。
　　每当宇文龟头滑过仓木麻衣的裂缝，不管宇文是前移还是后挪，都可以感觉到仓木麻衣的双腿在不由自主地抖动着，而且她也把头完全地仰躺在宇文的肩膀之上，张开着她的嘴巴，不住地发出惊叹的赞美呻吟！
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊…唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔…唔……”
　　仓木麻衣这样的呻吟对宇文是最大的鼓励，宇文继续慢慢地让龟头滑动着，而且也可以感觉到仓木麻衣的美穴里面正在不断地涌出淫液，让宇文的滑动更加顺畅，当然也暗示着，仓木麻衣的美穴已经等着宇文来H干了！
　　“仓木麻衣……来……用手撑着墙…对……就是这样……腿再分开一点……好……放松自己……不要动……”
　　宇文要仓木麻衣这时候改变姿势，让她弯腰地趴在墙上之后，然后慢慢地让上半身往下俯，这会让仓木麻衣的丰臀自然美妙的翘起。
　　“宇文哥哥……快点来啊……我的小骚隆…等着你的大鸡巴来H干呢……快啊……”
　　仓木麻衣这时候居然这般淫荡地要求宇文赶快H干她！
　　但是宇文还不准备这样快就要插入仓木麻衣的美卵ǎ宇文知道还得让她的美赂热一些，而宇文的舌头跟手指是最棒的加温工具，于是宇文蹲下身体，开始用宇文的舌头以及手指让她美赂“热”起来！
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……你舔得我……啊……好舒服哟……啊……好痒……啊……好酸……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊…唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔…唔……”
　　仓木麻衣美丽的菊花蕾在微微的跳动，宇文的舌头不时的从她的菊花蕾上扫过，舒服得仓木麻衣浪叫不止宇文这时候从仓木麻衣的身体，清楚地了解这时已是享用她嫩碌淖罴咽笨蹋于是就在她还沉醉在宇文刚刚舔弄抠摸的快乐当中，宇文已经让自己的鸡巴慢慢地滑入了她的美吕锩妫并且开始一寸寸地往里面抵送！
　　当宇文的龟头抵到她花心嫩肉的时候，宇文开始用转磨的方式并且小幅地抽送，这样一来，虽然仓木麻衣还没有办法立刻享受被宇文大H大干的快活感受，但是却会让她感受到一种又酸又快活的刺激！
　　“啊……啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊哟……啊哟……天啊……我的……亲……鸡巴……真是大……弄得……我……好开心……好快活……唔…唔……喔…喔…喔……快……快一点……用…你…的…大鸡巴……H死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔……”
　　宇文不再转动下去，一边抽送，一边抠弄仓木麻衣的阴核，并且把玩她的美乳，这真是一种超级的享受！她也在宇文的H干之下，开始了梦呓一般的呻吟，而且很快地就被宇文推入了高潮当中！
　　宇文这时候将鸡巴插入仓木麻衣的子宫里面，宇文龟头上的肉棱在每一次的进出当中都形成一种甜蜜的阻碍，宇文进入的时候，肉棱会将子宫口分开，然后就好像被套住一般的感觉，而得花上一点力气才能抽出来，而抽出来的时候将会对子宫口造成莫大的刺激，仓木麻衣在这种刺激之下，高潮迭起！
　　“啊……啊……啊……好舒服哟！……唔……唔……唔……唔……对……对…喔……喔…喔……喔……天啊……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　高潮后的仓木麻衣再也站不住了，宇文将仓木麻衣擦干身体，然后抱到房间，放到了床上，扛起她的双脚把鸡巴插进去，一边H一边舔舐着她的玉足。
　　仓木麻衣从高潮的眩晕中清醒过来说：“宇文，我一个人没有办法满足你，那是因为你实在太强了！没有一个女人可以单独地满足你，你把我H死了，让我给你用嘴巴搞出来吧？再H要出人命的！”
　　宇文抽出了鸡巴跪在仓木麻衣的头前，她张口含着宇文的龟头，开始舔弄起来，而且她还用她的双乳夹着宇文的鸡巴，不住地挤揉，而宇文则是享受着仓木麻衣的口交乳交服务。大约十分钟后，宇文终于忍不住地在仓木麻衣的嘴里射出了又多又热的精液！
　　宇文的精液份量很多，仓木麻衣虽然很努力地吞咽，但是在宇文长达几乎三十秒的射精过程当中，许多精液都流出了她的嘴巴，而滴落在她的胸脯上面。她将这些精液均匀涂抹在身上，一点也不以为意，并且继续地吸吮着宇文的鸡巴，似乎要把里面最后一滴的精液都吸出来为止。
　　“舒服吗？”
　　仓木麻衣深情的看着宇文说道。
　　“嗯！”
　　“那现在我们彼此把人皮面具摘下来吧！”
　　仓木麻衣顿时说出这样一句话，宇文立刻明白仓木麻衣也带着人皮面具，想必她的身份肯定不寻常。
　　两人同时把面具摘了下来！
　　“当你刚开始说你是仓木麻衣，我还不敢相信，没想到你还真是仓木麻衣，不过你怎么会猜到我是宇文风宇呢？”
　　宇文好奇的问道。
　　“很简单，因为我也要去刺杀竹内阳，而你却帮我完成任务了，而会去刺杀竹内阳的人，最大可能就是轩辕帮，毕竟最近太阳帮跟轩辕帮有些纠纷，而轩辕帮想要统一神奈川县必须干掉太阳帮。而为什么是帮主了，因为能二个月占领二十五个区的老大，本事绝对没有那么简单，你说我说的对不对！”
　　仓木麻衣疯狂后变得就如小女孩一样。
　　“呵呵，看来我好像帮你报仇了，这么说我们还真是有缘啊！”
　　宇文笑着说道。
　　“你这小冤家，也就是因为这样，我才会献身给你，我的故事很长，以后我会慢慢说的给你听，不过我已经决定要一辈子跟着你了，虽然我只是一个人，但是我能在你旁边帮助你！”
　　仓木麻衣眷恋地窝在宇文的怀里说道。
　　“嗯，我相信！就单单你把我救出来的那功夫，想必你也是练家子，不过现在这些都不重要，重要的是我拥有了你！”
　　说完这句话后，两个又开始翻云覆雨了。


第062章 日本皇室？推倒！
　　“真不知道你是神还是人，那么多冲锋枪都只击中你的小腿！而你的自愈能力未免太厉害了吧？”
　　本来仓木麻衣打算给宇文换药，没想到宇文小腿的伤口已经差不多痊愈了。
　　“呵呵，实话告诉你，我有一些特殊本事，不过也要谢谢你把子弹给我夹出来，不然也不会好那么快！”
　　这一次的情报疏忽差点要了宇文的命，不过宇文非常庆幸遇到了仓木麻衣。
　　“这特殊本事也为未免太恐怖了，都能抵挡一部分子弹。不过这样也代表我没有看错人！”
　　仓木麻衣讶异地说道。
　　“想必你也学过一些武功吧，像你的轻功也很厉害！”
　　“呵呵，一些三脚猫功夫而已，对了，明天我介绍一个大人物给你认识！如果你能征服她，对于我们轩辕帮以后有非常大的帮助”仓木麻衣神秘地说道。
　　“噢？我还蛮期待的！”
　　---------------------------------------------------“什么！竹内阳叔叔死了！怎么可能！他可是内功高手啊！不可能！不可能！”
　　高桥阳太不敢相信地喃喃道。
　　“能让两个保镖没有反应过来，并且无声无息地杀死竹内阳，那对方肯定也是个高手，不过纵观整个神奈川县没有一个内功高手比竹内阳叔叔还厉害，难道是外县的其他大帮会吗？”
　　云堂堂主分析道。
　　“不可能，我们在神奈川县已经多少年了，外县的大帮会如果要干掉我们早就出走了，唯一的可能就是轩辕帮！”
　　军师中野亮太反驳道。
　　“你们想想，你们能在二个月左右内统一二十五个区吗？即使拥有竹内阳叔叔的能力也做不到吧！但是轩辕帮的帮主宇文风宇就是做到了，你们认为这是运气吗？
　　依照我的分析，宇文风宇可能也是个高手，而且比竹内阳还厉害！而之前我们联合两个县长设计去偷袭宇文风宇，没有成功反而暴露，就连星星堂的堂主都被抓走，至今生死未卜。
　　按照宇文风宇的性格，肯定会开始实施报复，乃至征服我们太阳帮，而我们太阳帮有竹内阳叔叔镇守，轩辕帮想以少胜多几乎不可能，唯一的办法就是先杀掉我们震帮之宝。
　　虽然根据两个保镖的形容，那个男长得异常英俊，跟宇文风宇完全不一样，但是这个世界上有种人皮面具，再根据我的分析，那个男的除了长相不一样，其他地方全部跟宇文风宇一样。
　　所以综合以上的分析，我敢肯定竹内阳是被宇文风宇给杀死的，而且宇文风宇肯定是个更厉害的高手，预计在十天之内会开始进攻我们太阳帮！”
　　不愧是神奈川县第一大帮军师，中野亮太分析得头头是道。
　　“哼，轩辕帮还真以为杀了竹内阳叔叔就可以干掉我们太阳帮！太天真了，我一定要让他们吃点苦头！”
　　高桥阳太并没有太多伤感，而是赶紧跟中野亮太商量接下去的行动！
　　---------------------------------------------------“麻衣宝贝，你到底要给我介绍谁啊？先透露一点嘛！”
　　宇文载着麻衣回到了总部，随后来到了一家偏僻的咖啡厅。
　　“嘿嘿，保密，等下你就知道了！”
　　仓木麻衣依旧神秘地说道。
　　正当两人正聊得起劲的时候，咖啡厅来了一个美女，随后慢慢地走了过来，身后还携带着两个女保镖，那两个女保镖看她的眼神除了恭敬还是恭敬。
　　“黑田清子，你总算来了，我等你好久了！”
　　仓木麻衣站起来高兴地拉着黑田清子的手说道。
　　“堵车嘛，所以来晚一点！”
　　黑田清子长得非常漂亮，说话也非常可爱，属于那种人见人爱的类型。
　　“我先给你介绍下，这位是我的男人-宇文风宇，现如今是轩辕帮的帮主，想必你应该清楚吧！”
　　仓木麻衣赶紧给好姐妹介绍道。
　　“而我这位姐妹名叫黑田清子，如果是本土的人，没有一个不认识她！因为黑田清子是日本皇族纪宫清子内亲王。现在嫁给平民，所以现名为黑田清子！”
　　“你好，非常荣幸能认识你，以后请多多关照！”
　　虽然是嫁给平民了，也不再是日本皇室了，但是她却是宇文以后打入皇室内部的最佳人选。
　　“你好，也非常高兴能认识你，轩辕帮的传奇已经开始受皇室的注意了，我的几个皇室姐妹经常跟我提起，如果接下去轩辕帮还能保持这样的势头，那恐怕会震惊日本，也会震惊山口组！”
　　黑田清子礼貌地说道。
　　听到这句话，宇文就知道黑田清子在提醒宇文，上面可是还有山口组，毕竟黑帮在日本是合法的，如果日本皇室也会经常关注那些新兴帮会。
　　“嗯！清子小姐你就拭目以待吧！”
　　随后三个人聊了许多，在谈话中，宇文分析到一个非常好的消息，就是黑田清子的丈夫那方面功能有些问题，而且目前出差到其他国家，这也就让宇文有机可趁了。
　　在仓木麻衣的建议下，黑田清子答应去参观一下轩辕帮的总部，从仓木麻衣的眼神中，宇文知道仓木麻衣正在帮助他，说难听点，打算把自己的好姐妹推倒自己的口中，宇文心领神会地接受好意。
　　回到总部后，黑田清子对宇文总部的设施以及建设非常震惊，毕竟即使皇室都没有那么多的高科技产品，另外一个震惊的则是总部里面都是清一色的美女。
　　作为曾经的内亲王，自然也熟知一些知名的女星，而众多知名女星穿着内裤戴着胸罩在大厅肆无忌惮地走来走去，黑田清子心里默默想到，这宇文能伺候了那么多的女人吗？
　　毕竟是皇室出来的，很快就跟宇文那一堆女人融入一起，几个女人围在一起开心地聊着，直接把宇文给忽视了，不过宇文也乐意见到这个场景，因为他知道自己的那些女人恐怕会帮自己说一堆好话。
　　“狄美，你过来一下！”
　　随后宇文约狄美来到会议室。
　　“目前竹内阳已经被我杀掉了，那你说说接下去的步骤是什么？”
　　“根据我的分析，太阳帮在这几天将会主动出击我们帮会，百分之八十可能直接袭击我们总部。太阳帮的绫区距离我们总部最近，所以他们的集结点百分之九十会在那里。”
　　看来狄美已经提前做好功课了，毫不犹豫地说道。
　　“噢？狄美宝贝，你的数据和心理学都那么恐怖呀，这都能分析得出来，那你说说，我们接下去该怎么办？”
　　宇文对于狄美的本事刚开始只局限于门萨俱乐部BOSS，在接下去才知道狄美是一个多方面的高级军师。
　　“呵呵，很简单，三十六计中的空城计！”
　　狄美奸笑地说道。
　　“空城计？你的意思是把他们全部引入总部，然后再一举消灭？不过太阳帮的人数可是远远大于我们，而且单兵作战能力也略胜于我们，就算是兵器方面也多于我们，如何使用空城计呢？”
　　“呵呵，这时候我们总部就有作用了，虽然我们总部非常引人注意，但是这个也是优点，可以让敌人知道我们轩辕帮的总部在哪里？”
　　狄美自信地说道。
　　“这是缺点吧？”
　　宇文感到有点不解。
　　“想要袭击轩辕帮总部，有一条必经之路，也就是总部不远处的那条五米宽的道路，除了那一条路以外，只有空降才能到达我们总部了，所以我们只要好好利用那条路就可以了！”
　　“噢？确实是这样，不过怎么利用那条路呢？”
　　宇文接着问道。
　　“埋伏以及布施！”
　　“至于怎么埋伏和布施，帮主应该知道怎么做的！”
　　简单的一句话让宇文顿时清楚了狄美的计划。
　　“我知道了！如果这个计划成功的话，那肯定让太阳帮伤筋动骨的！哈哈，爱死你了，真不愧是我的狄美宝贝！”
　　宇文兴奋地说道，随后抱着狄美就是一阵狼吻。随后两人商量了一些细节。
　　“好啦，宇文哥哥，现在有客人在总部，我出去跟姐妹一起勾引那个黑田清子，到时候宇文哥哥只管洗好澡准备享受就可以了！”
　　拥有这些善解人意，处处为自己着想的女人，宇文觉得是这个世界上最大的幸福。
　　随后宇文回到了自己的房间，门虚掩着，因为他知道他的那些女人肯定能把黑田清子给忽悠进来，而面对长得如此性感而不失清纯的美女，宇文也愿意征服她，也并不单单为了打入皇室内部。
　　果然不出宇文所料，在一阵喧闹声，一道美丽的身影被众多女人给推了进来，随后房门直接砰地一声关上了。
　　宇文走下床，慢慢地走到黑田清子面前，看着眼前这个已经娇羞满面的少妇，颤抖的双手瞬间抓住黑田清子的双手，黑田清子稍微挣扎下，但是在强有力的宇文面前显得徒劳。
　　宇文感受着不再挣扎的黑田清子，瞬间覆盖住她的嘴唇，那一瞬间，黑田清子仿佛是被点燃的炸弹，那欲火以及多年得不到满足的欲望瞬间被点燃。
　　带着点生涩的味道回应着宇文的热吻。之所以黑田清子不反抗，主要是因为宇文的那些女人竟把宇文录制的一些录像播给黑田清子看，看得黑田清子那多年的欲望已经快被点燃了。而宇文的嘴唇携带着那魅惑的气息直接点燃了她的欲望。
　　亲吻一会儿，宇文放开黑田清子的嘴唇，深情款款地看着她。
　　“我毕竟是个已婚的，你愿意接纳我吗？如果愿意的话，我愿意为你离婚！毕竟他已经好几年没办法满足我了，不管是什么女人，都是有需求的！”
　　黑田清子似乎下定了决心，咬着牙期待地说出这句话。
　　“愿意，我相信你！”
　　宇文非常肯定地说道。
　　听完这句话，黑田清子主动把嘴凑上来闭上眼睛，这个时候，生命仿佛停止了，她等待着宇文的爱抚，宇文温柔的亲上了她的嘴，把舌头缓慢的伸进她的嘴里，在还没有完全进入的时候，一股强大的吸力，把宇文的舌头吸进了她的嘴里……
　　原来是她，原来她不愿意宇文这个温柔的对她，她的舌头，灵巧的挑逗着宇文的每一条性神经，那一吻是宇文觉得，是消魂的一吻，因为就冲这份体贴，这份疼爱，小女孩是做不出来的。
　　吻完了，黑田清子低下头慢慢的拉宇文裤子上的拉练，一边拉，还一边象个小女孩做错事一样的看着宇文，终于宇文的那根大鸡巴顿时展现在自己面前，黑田清子惊讶地看着那根恐怖的大鸡巴，虽然在录像上看过了，但是现实中却是那么震撼。
　　黑田清子仔细地看了一遍，然后温柔的，把宇文的鸡巴含进她的嘴里，那一刻宇文的鸡巴好象进入了一个温暖的仙境，她的舌头恰倒好处的在宇文的马眼上划过。
　　她的舌技很厉害的，舌头像条灵活的蛇在宇文的鸡巴上面灵巧地挑弄着宇文！宇文仔细体会，她不全然是用舔弄，而主要是用舌尖在宇文的鸡巴上面四处挑弄，这样的刺激比起用整个舌头舔弄要更加地快活。
　　这种特别的刺激让宇文撑了十分钟左右也有点受不了，随后把大鸡巴抽离黑田清子的小嘴，随后把她抱到床上，慢慢的脱下她的牛仔裤，露出了她的雪白的肚皮，令宇文惊讶的是她的肚皮上一点赘肉都没有，紧接着，宇文看到了她的内裤，是红色的，还有蕾丝，有些部分是镂空的，好性感啊！
　　在阴阜上面还有一个蝴蝶结，真是可爱极了，宇文忍不住，抱着她就开始亲起来……
　　宇文分开了她的腿，她的小戮谷幌蟾20几岁的姑娘，没多少毛，两片大阴唇一点都不下垂，而且颜色红嫩，里面的小阴唇，更是嫩红，看得起来是她老公已经好久没有用了。
　　渗出的蜜汁在她粉红色的阴唇上闪着亮光，显得色情而淫猥，宇文将舌头伸了进去，随后一边舔吸一边呻吟，舔着阴户的深处，吸吮着她粉红色的小阴蒂。
　　每当宇文火热的唇舌舔过秘处之时，黑田清子的娇躯必定轻颤不已，而宇文也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着她的两腿内侧。
　　只是，宇文的舌头停留在驴谒僚暗氖奔湟淮伪纫淮尉茫终于让下体早就湿漉漉的黑田清子，再也忍不住地喷出大量的淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把卵瓜蛴钗牡牧常同时淫荡地喘息道。
　　“喔噢天呐，求求你……不要停……拜托……噢……啊……好棒……好舒服……噢……啊……求求你……快点吧…呜……快点进来啊……”
　　看着黑田清子胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，宇文的淫欲更盛，他的嘴一下子钻向她的下体时，黑田清子竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态。
　　但宇文并不想现在就让她得到，而是把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，近距离观察那窄小的肉缝和大小阴唇，再用双手扳开阴唇，使她的卤涑梢欢浒肟的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，好美的穴！好艳丽啊！
　　这时宇文再也忍不住了，扶住大鸡巴，腰部用力一沉，整支大鸡巴便有大半没入了黑田清子那又窄、又狭的阴道内，若非她早已淫水泛滥，是很难如此轻易挺进的；而久旱逢甘霖的黑田清子，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在宇文的背上，尽情迎合着宇文的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流夹背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　一进去，宇文立即觉得好紧，阴道壁紧紧包着，使每一次抽插都受到强烈的磨擦，快感无比，更销魂的是宇文的每一下抽插都能得到她的回应，迎来送往，让宇文抽插起来轻松自如，越插越快。
　　黑田清子白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，宇文也配合着那韵律，迎着她向上顶，黑田清子的小拢还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着宇文的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的鸡巴。
　　然而因为黑田清子的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。
　　宇文说道：“小……妖精……这样做……好……好吧？你尽量用阴蒂顶……唔……我的小腹……”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　宇文看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。宇文的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”
　　吸着气，然后，突然重重坐下，上身仆在宇文胸口，手指紧掐着宇文的肩膀，全身颤动着，小吕锔是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激荡。
　　宇文翻身把她压在身下，贴着黑田清子的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！”
　　“贫嘴……”
　　黑田清子凑上樱桃小嘴，亲着宇文的唇。口中充沛的香津，任宇文吸取，甜甜的粉红小舌头，被宇文的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着。
　　宇文用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小妖精，说真的，你舒爽、痛快了吗？”
　　黑田清子满面通红，秀指轻点着宇文的面颊，随后她抱起压在宇文身上，黑田清子趴在宇文的胸膛满意的吸吮宇文的嘴唇，“喔……”
　　宇文双手抓着黑田清子的两大腿，下体早结合在一起。宇文看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从宇文的手，和她体内的鸡巴，都可感到她兴奋的发叫。
　　宇文把鸡巴向前顶去，黑田清子哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。宇文退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着。宇文的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。她的嘴则一次比一次张得更大，叫声也更夸张了。
　　宇文双手伸向前，握住黑田清子的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧宇文的腰，宇文狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着宇文的舌头。
　　随后宇文将右膝向前，抵住黑田清子的阴阜。宇文把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，宇文使臀部前推，鸡巴再度进入她的体内，宇文身体向她推过去，压在她身上，宇文离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，宇文望着她。
　　黑田清子叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……H我，别……这么玩我……”
　　说完再闭上她令人痴颠的眼。
　　宇文双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，鸡巴在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的腔壁摩擦，在一伸一缩中，宇文的身体像似驰骋在平原上，逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住宇文的颈。
　　宇文每推进一次，黑田清子的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，宇文感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在床上的她翻起身和宇文对调。她直起身子，坐在宇文的下体，她双掌放在宇文腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受宇文的鸡巴，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过宇文的脸颊。
　　宇文心跳加速，开始将鸡巴上顶，她好像骑了一匹野马一样，上下震荡着，不过，这“马”却能进入身体控制取悦她。
　　几次后，宇文没觉得快感，双手抓住她的纤腰，鸡巴用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，黑田清子大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从宇文颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样祥和曼美。
　　黑田清子的吟叫声，宇文的喘息，和挥洒在他俩之间的汗水；床面的摇动，和随着鸡巴进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在宇文的主导下，构成最原始的旋律，并使宇文逐渐达到高潮。
　　宇文开始感到在黑田清子体内交合有些困难了，接着宇文奋力往前一顶，她竟双腿高高抬起，在空中竖起，跟宇文热情的拥吻着，黑田清子的下体门户大开，宇文清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，黑田清子湿漉漉的阴户口正接着宇文鸡巴的根部。
　　只见那根大鸡巴缓缓的来回往挺进，后来挺进的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，黑田清子呻吟的闷声越来越大……
　　突然黑田清子“嗷”的一声用力将宇文再次压在身下，以鸡巴为轴心转了180度，背对宇文双手顶着宇文的腿上挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋。
　　伴随着黑田清子咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑宇文的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰。她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在宇文的双腿间，仍是不住大声淫叫。
　　宇文看见黑田清子股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着黑田清子的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺宇文加重身子，床面摇晃得很，宇文更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，两人一同达到了高潮，一股熔浆直接浇灌着黑田清子的花心，而黑田清子也达到了人生中最幸福的一次高潮他们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着宇文，宇文爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。一张大口，想把整座乳峰吞入。
　　宇文看到黑田清子眼中突然流下了几滴眼泪，心疼地问道：“是不是弄疼你了？”
　　“不是，我只是感到此刻的我好幸福，作为女人那么多年，到了二十八岁了，才体验到那巅峰的感受。”
　　黑田清子有些伤感地说道。
　　“只要你愿意，我天天都给你！”
　　宇文抱着黑田清子说道。
　　“我只想永远跟你在一起，我明天立刻去把所有事情解决好！”
　　黑田清子的目光非常决然。
　　随后宇文安排了金陵三钗保护黑田清子去与她老公谈判。


第063章 县长夫人和女儿？推倒！
　　“帮主，纵观轩辕帮从创立到现在统领二十五区的情况来看，轩辕帮都是一个区一个区地征服，每个帮的总部总是留到最后。
　　如果按照这个情况来看，我们太阳帮最好的策略就是直捣龙门，绫区和绿区靠得最近，我们暗中调动人员，然后直接从绫区直接出发，如果不出意外的话，直接拿下轩辕帮的总部。
　　据说宇文风宇生 性 风流，目前设定了二个总部，第一总部全部都是他的女人，目前估计已经五十多个。第二总部则是轩辕帮战斗堂口居住。
　　如果我们成功偷袭第一总部，控制宇文风宇的那些女人，依照宇文风宇的性格，肯定会为了那些女人而解散轩辕帮，到时候我们就相当于直接占领了二十五个区。”
　　中野亮太想到的这个计谋确实是最好的办法。
　　“不过听说轩辕帮有一个军师非常厉害，好像叫做狄美，据说轩辕帮之所以能发展那么快跟她是离不开关系的，你确定咱们的计划没有被她算计到？”
　　高桥阳太疑惑地问道。
　　“即使被她算到也没关系，帮主应该听过这样一句话，在绝对实力面前，任何计谋都无用功！不管什么方面，我们太阳帮都远远高出轩辕帮一大截，所以这点完全不用担心！”
　　中野亮太自信地说道。
　　“那好！就依照你的计划，吩咐四大堂，迅速调集各区的人员，分配调员都到达绫区，总计八万成员，随后太阳堂和月亮堂全部出动，星星堂由于堂主生死未卜，暂时由副堂主带领，云堂则镇守总部。”
　　高桥阳太也是个豪爽的人，决定了就立刻实施。
　　就在太阳帮在秘密调员的时候，轩辕帮的会议厅也正在密切的研讨中。两大帮会的第一次正面交锋即将开始。
　　“各位堂主，各位兄弟！这次将是我们轩辕帮目前面临的最大一次战役！根据情报，这次太阳帮将调动至少七万人的成员直接攻击我们总部。而且太阳堂以及月亮堂的所有人员也都会全部出动，在人数！在兵器！在高端战斗力！我们都远远弱与对方！所以这次关系着轩辕帮的生死存亡！兄弟们,你们怕不怕！”
　　宇文站着严肃地吼道。
　　“不怕！”
　　吼声响破整个会议厅！每个堂口的堂主眼中只有激动，只有期待，只有热血。
　　“那好，现在我安排任务给各位兄弟，希望各位兄弟在散会后，要立刻着手去准备！”
　　“魔鬼堂铁彦听令！由于你们将会是兵器交锋后肉搏的主要战斗力，所以到时候你们潜伏在A栋楼里面，然后根据命令行动！”
　　因为那条通往总部的道路前有一个非常巨大的广场，而广场周围则有四栋非常高大的楼房。而除了通往总部的那条道路外，广场附近还有四个道路通往其他地方。
　　“白虎堂听令！由于你们只有六十个人，所以分成四队，每队十五人，在另外四条通道镇守，每人携带两颗浓缩炸弹，必要的时候就往逃跑的人员里扔，至少也能炸死个几百人。”
　　“朱雀堂听令！所有天煞人员分成四批潜伏在四栋楼的楼顶，自己找寻隐蔽物品，到时候你们阻杀的目标就是太阳帮和月亮帮的成员，他们的特征就是额头上面有纹太阳和月亮！”
　　“天煞堂听令！全体人员分散潜入太阳帮除了总部以外的十六个区，务必要把十六个区的主要领导人暗杀掉，情报堂那里有相关情报。”
　　“青龙堂听令！全体人员在绿区关口进行诱敌战术，边打边退，把对方引诱到总部的那个通道。记住，保持着一定距离，毕竟对方人数至少都在七万人，一人一口水就淹死你们了！”
　　“玄武堂听令！迅速去搬动任何可投掷的物品到通道两边楼房的楼顶，不管是什么，只要有一定重量即可，数量越多越好，在对方进入通道后，不用客气，不用小气地往下面扔，砸死那些王八羔子。”
　　由于通道两边的楼房足足有二十多米高，所以不管任何物品经由重力加引力加速度，恐怕一个硬币都会砸死人！
　　“各区总管听令，迅速从各区调派百分之五十的成员到总部集合，并且在通道末端设置一些障碍，你们的任务最严峻，必须要以一万成员阻挡至少七万成员的进攻，这项任务就由郭南天负责，务必要布置好！”
　　“最后，所有指挥人员必须佩带好无线耳机，随后听候命令！散会！”
　　随着散会响起，所有堂主和总管立刻离开去实行和布置自己的任务。
　　“看来我必须赶紧修炼，最终能量分为六层，觉醒，操作，掌控，衍变，源种，宇化。我必须赶紧达到掌控，这样的话，就算是大炮我也不怕了！”
　　宇文随后也离开了会议厅。
　　而与此同时，绫区的总部已经聚集了太阳帮八万的成员，足足有一万的成员配置了武器，面对如此大规模的战争，神奈川县的各区区长都发觉一场世纪大战不久后将开始了。
　　--------------------------------------------------“县长大人，这几天实在委屈你了噢，哈哈哈，如果你想活命的话，马上调集太阳帮镇守的十七个区各区的警长，针对所有太阳帮的产业进行查封！查封后的产业我轩辕帮不会要的，全部都赠送给您！怎么样？”
　　宇文来到了牢房，看着那脸色苍白，衣衫破烂的县长说道。
　　“宇文帮主，您这不是要我的命，如果我命令他们查封后，那你即使把我放回去，那我一样见不到明天的太阳了！”
　　不愧是县长，意识还算清晰。
　　“哼，如果你不做的话，那你现在立刻就没命，连你的女儿和妻子都会为你陪葬，噢，忘了告诉你，今天你女儿和夫人在我轩辕帮总部做客噢！”
　　宇文奸笑着说道。
　　“宇文风宇，你别太过分，得罪你的是我，不要牵扯到我的家人，不然我做鬼也不会放过你的！”
　　听到这里，县长暴怒地吼道。
　　“草，竟然敢威胁我，来人，把县长夫人和他女儿带过来！”
　　在今天早上之前，狄美就吩咐铁彦率领一群兄弟把县长夫人以及他的女儿“请”到总部做客。
　　不久之后，一个美妙妇女以及一个十六岁的青春女子就带到了宇文的身边。
　　“老公，你到底做了什么啊，你怎么会去得罪黑帮啊，你怎么那么糊涂啊！”
　　看到自己的老公，县长夫人嚎哭地悲悯道。
　　“哼，那怪你老公不长眼，竟然敢串通太阳帮来暗杀我，要不是你老公还有一点利用价值，我早就一枪毙了他！现在竟然还不肯跟我合作，那你就别怪我了！”
　　宇文狰狞地说道。
　　只见宇文慢慢走到县长夫人面前，奸笑着看着她以及她的女儿，随后冷不防地双手直接撕开县长夫人的衣服，顿时一对被红色胸罩紧紧素服的大白兔展现在宇文的面前。
　　“宇文风宇，你想干什么！马上给我停下！有种就杀了我，欺负我老婆算什么啊！”
　　县长看到这一幕，眼珠子顿时瞪得大大的怒吼道。
　　“草，我想干什么还要告诉你啊！你看着不就知道了！”
　　宇文直接把县长夫人给推倒在地上，奇怪的是县长夫人竟然没有一丝丝挣扎的意思。
　　“你为什么不挣扎？”
　　本来带点兽欲的宇文疑惑地问道。
　　“我为什么要挣扎，反正如今也到了这个地步了，我就告诉你吧，自从我生下我女儿之后，我就再也没有过 性 生活了，因为他在外面摘花惹草得到那种病，从此之后我没有跟他同床过了。我是女人！我也有需求！我十五岁就生下我女儿了，整整十六年了！我过得比一般女人还痛苦！”
　　县长夫人悲吼地说道。
　　“原来县长你比我还畜生啊，放着这么一个漂亮的老婆不要，偏要到处沾花惹草，你以为你是我宇文风宇啊！”
　　宇文不屑地看着县长说道。
　　“宇文帮主，我们母女愿意跟随你，只要你能好好对待我们就可以！”
　　县长夫人祈求地说道。
　　“你这个婊子，你不得好死！”
　　县长听到这句话，气急败坏的暴怒起来。
　　“把他们三个嘴巴塞住！把眼睛给我蒙住！”
　　宇文淡淡地说道。
　　“想跟随我，表现给我看看，如果我满意的话，我会回馈给于你更好的回报！”
　　面对如此可人的少妇以及十六岁那散发死死 处 女清香的女儿，宇文怎么可能不答应了？
　　县长夫人深情地看了宇文一眼，随后跪到宇文面前，慢慢的帮宇文褪下所有裤子，已经硬了好久的鸡巴一下子就蹦了出来。
　　县长夫人的嘴刚好到宇文鸡巴的位置，紫红色的龟头就在嘴边，随后县长夫人用左手抓住宇文的肉棒，小嘴凑了上来。粉红色的舌尖触到了光滑的龟头，舌尖在龟头上舔过，粗糙的味蕾刺激着龟头的嫩肉，红红的嘴唇含住了光亮的龟头。一阵酥麻的感觉从尾骨升起，好舒服。
　　感受着县长夫人口交的服务，旁边的女人害羞地看着这一幕，身体莫名其妙的酥麻感让她移动下身体。
　　宇文瞥见了县长女儿大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的、薄薄的内裤，现在已被里面缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的内裤，被浪水浸湿后，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴户上。
　　原来遮蔽在半透明的内裤后面的春穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了，透过那湿“水”后透明得近乎不存在的绫片，粉红色的阴户轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的、稀疏的阴毛都能一根根看清。
　　在县长夫人吞吐着自己的大鸡巴时候，宇文的手穿过县长女儿的衣服抓向那对精致的乳房。
　　虽然她的乳房虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。
　　宇文的另一只手解开她的裙带，穿过裙腰和内裤，由肚脐经过柔软的腹部，摸到阴户上，感到她的碌挂猜饱满隆突的，驴谑粘粘、滑腻腻的，不停向外渗出的津津淫水弄湿了宇文的手。
　　县长夫人则尽情地享受着十六年没有吃过的大鸡巴，满足地吸允着那血红的龟头，灵巧的舌头在龟头附近绕来绕去，逗得宇文抓着县长女儿的乳房不断地变化着形状。
　　“嗯！宇文帮主，我想要！给我好吗？”
　　那欲火已经燃烧到县长夫人的头脑，边说着，边脱掉全身的衣服，躺在地上期待着宇文的行动。
　　宇文低头注视着裸露的玉体，只见她胸前的两座乳峰，如两个肉包子置于胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱；小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛如抹上一层油似的，油光发亮，两片红润的阴唇微微张开，桃源洞口“露水”蒙蒙，如花生米的阴蒂此时已发硬突出，触手感觉到似在微微跳动。
　　宇文知道她已经欲火烧心难以忍受了，不忍心再逗她，就伏在她身上，用力吻着她的红唇，一手揉着结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头被揉得胀大起来；另一手在她的阴户上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的阴唇，揉捏着勃起的阴蒂。
　　县长女儿则主动地脱光自己的衣服，虽然趴在宇文的背部，那精致的乳房不断从脖子沿途摩擦到宇文的屁缝中，那坚挺的乳头所经之处都让宇文忍不住颤抖一下。
　　随后宇文握住鸡巴对准县长夫人那已经泛滥成灾的小穴，后腰一挺猛的插下去，“濮滋”一声，全部没入，直捣凤穴。
　　“唔！太大了太粗了！嗯！第一次感觉到如此满足！嗯！”
　　县长夫人感受着那炙热的大鸡巴插入自己小穴的那一瞬间，十六年的沉寂顿时全部爆发出来，那穴壁竟然如同自动般得吸允着宇文的肉棒。
　　宇文将基本抽出时的动作很缓慢，一直把半个大龟头儿都拉到夹紧的嫩肉外，然后再以很快的速度、很大的力量一插到底，每次都把县长夫人的身子撞得向上一挺。
　　“啊…帮主…啊……啊……你的鸡巴好大……啊……像木棍……啊……一样硬……啊……啊……啊……好大的力……力量……啊啊啊……啊……舒服了……爽死了……啊啊……啊……好热的大……大鸡巴……天啊……妈呀……啊……受不了了…让……让我死吧……啊……啊……”
　　县长夫人声嘶力竭的，嗓子都喊哑了。
　　感受到县长夫人的高潮即将来临，宇文却突然停住了抽插，只将龟头儿留在她的体内，“爽吗？”
　　“你干什么呀！快H我啊！”
　　十六年了，已经离“天堂”不远了的县长夫人一下儿就急了，拼命的想自己对阴茎进行套动，只可惜她的腰腹力量本来就不足，现在更是酸软难当，再加上姿势所限，根本就挺不起来。
　　“不要折磨人家了，宇文帮主，呼呼……求求你，求求你，继续狠狠的H我吧！”
　　小雄狞笑着把大鸡巴再次杵进了女人的体腔内，她阴道里的嫩肉马上钳住了入侵的阳具，一个劲儿的箍着阴茎磨擦、蠕动。
　　县长女儿也配合着妈妈发出阵阵呻吟声，似乎期待着接下去与宇文的性爱之旅。
　　“啊……啊啊啊……让我抱你吧……让我抱你……死啦……死啦……啊啊……”
　　县长夫人快要疯掉了，不止十六年，可以说出生至今才体验到什么叫做真正的做爱，她猛甩着头，早就湿透了的长发贴到了脸上，样子也像疯了一样。
　　“那就来吧！”
　　宇文拉着女人的双腕，将她的胳膊环到自己的脖子后面。
　　县长夫人就像是抓到了一根儿救命稻草，抱得死死的，这样一来，她的身子也有了借力点，可以自己向前挺屁股了，等于是加快了阳具在她阴道中进出的速度。
　　县长夫人只觉自己身上所有的毛孔都张开了，浑身都在起鸡皮疙瘩，她右手抓住了宇文后脑上的头发，狂猛的把他的头向后拉，一口堵住了他的嘴巴。
　　从县长夫人娇躯抖动的剧烈程度来看，她正处于绝顶的性高潮中，宇文一边和她接吻，随后宇文将县长夫人再次压在了地上，抬起她的两腿，扛在了自己的双肩上，啃咬她美丽的脚趾，狠狠的H她……
　　宇文完全是头下山的猛虎，猎到了一只小羊羔子，狂猛无比，势不可挡。
　　县长夫人被H得白眼儿直翻，眼泪、口水横流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的泄身使她的神志不清，一次接一次的丢精使她脱离了尘世，仿佛置身云端。
　　宇文随后拔出了鸡巴，把县长夫人拉了过来，把小半截鸡巴插进了她张开的檀口中，在后半根上狠捋了几下儿，把大股的浓精射进了她的嘴里……
　　“嗯……嗯…唔……唔……”
　　多年的情 欲总算彻底发泄出来，县长夫人满意地吞下宇文的精液，随后累倒在地上。
　　而宇文则转过身，提着那半硬的大鸡巴面对着县长女儿的那樱桃小嘴。
　　县长女儿害羞地张开嘴，弯下腰，把大鸡巴纳入了檀口中，右手捋着肉棒，柔软的舌头在龟头上打着转，又在龟头后的肉沟里舔舐，将藏着的少量分泌物也吞入肚中。
　　“宇文哥哥，你的鸡巴好大，好粗！唔！好！好！吃！”
　　县长女儿边吃着边吞吞吐吐地说道。
　　吞吐一段时间后，随后宇文伏在她身上，县长女儿害羞地分开了双腿，用手分开了她那两片轻薄的阴唇，并用另一只手将宇文的鸡巴轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片阴唇中间，好方便宇文的进入。
　　她那鲜红的露粗谐渎了淫水，宇文轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜，没想到这么浪的她竟真还是处女。看来她天生就是个淫娃。
　　宇文没有继续向里插，往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后宇文用力向前一顶，这下鸡巴尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼疼：“喔…宇文哥哥，疼死我了！”
　　宇文的鸡巴泡在她的阴道中觉得舒服极了，她的阴道暖暖的紧紧的，包裹着宇文的鸡巴，宇文缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼疼了，宇文由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着宇文的背，双腿紧缠着宇文的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着宇文的肉棒，阴部紧顶着宇文的下身，迎合着宇文的动作上下抖动着，挺送着……
　　宇文见初开苞的县长女儿这么放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。县长女儿虽然被宇文弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。
　　奋力挺动起来迎接宇文的抽送，宇文见她这么浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任宇文恣意玩弄，宇文又疯狂地抽送了一百多下，打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着宇文，吻着宇文，那样子，看上去真是舒服极了。
　　没想到县长女儿竟然没有顾忌第一次的痛苦，而是期待着宇文说：“我还要，好舒服的感觉！”
　　宇文没有任何犹豫，直接翻身把她压在下面，在她身上抚摸，吻着她，手在她的乳房上捏弄着，用俩指捏着她的乳头，她发出了低低的声音∶“唔……哼哼……宇文哥哥……”
　　她用手一推，并且坐了起来，那突然的情形使宇文惊讶，并且莫名其妙的看着她。她含情脉脉地扫了他一眼，她的玉手抓住那火热的鸡巴套弄了几下，宇文马上又恢复兴奋状态。
　　现在他明白她的目的，心中喜悦，索性动也不动，闭起眼睛。
　　只见她把鸡巴套弄了几下后，跟着，她就俯下身子，张开小口，把鸡巴一口含住了，然后便轻轻地舔吮起来。舌头舔着龟头的四周。
　　享受一阵子后宇文突然仰起身子，把她紧紧搂在怀中，一把便压到她的身上，几乎令她难以喘息。
　　他将鸡巴插进她的阴道里去了，她不觉叫了起来∶“啊……好壮！”
　　随后开始呻吟着∶“唔……嗯……哼哼……”
　　宇文狠狠的抽送着，一下下的深入抽出。
　　县长女儿全身无比舒服，也把宇文紧紧地搂住，一个白嫩的屁股不停地迎凑着。她的阴道紧紧地包含着他的鸡巴，不停地流出淫水，那二片嫩滑肥厚的阴唇，也跟着他的抽插而翻进翻出。她感到这种滋味太美妙了，宇文的鸡巴好像顶到心尖上去似的，整个阴户涨得好满，这种滋味太舒服了。
　　县长女儿也顾不得会不会被别人听到，大声的浪了起来∶“啊…宇文哥哥……你好狠呀……呀……哼哼……我快乐死了……嗯……”
　　只见县长夫人娇喘嘘嘘的，头发散乱在地上，头不停的扭摆着，香汗淋淋、呼吸急促，两手在他的身上乱捏乱抓的，她娇喘道∶“啊……啊……宇文哥哥你好威猛……哼……我乐得要上天了……”
　　宇文屁股猛向前挺，龟头次次都插到花心上去，又猛地抽出来，好狠好猛。她喘气嘘嘘∶“哎……哎……唔……唔……”
　　一股阴精又泄了出来，浑身无力的一动不动……
　　宇文减慢了速度，一下一下轻轻的抽顶，大约三四分钟后，县长女儿不知从哪里借来的力气，发疯似的一下把他推倒，竟起身横跨在他的两腿间，急急忙忙的捏住他的龟头，就去顶她那湿湿淋淋、稀疏阴毛、不住张吸的小乱幌峦倘搿
　　接着，她就不住的急速起落，套动起来。她的头发披散，由于身体上下套动，两只乳房也不住摇动，看得他心中火起，鸡巴特别胀硬，恨不得一下挺进她的小肚子内。
　　她突然下身先侧向移动，一腿跨在他两腿间，一腿跨在他股侧，又是一阵急烈套动。由于她体内的淫水越来越多，套动间，“滋滋渍渍”的怪响真像单调而有磁性的女低音在歌唱。
　　她突然又转移方向，两腿仍分跨他的两腿侧边，却换了背对他的姿式。她把两手按在他双腿上，不住的套着、抛动着、旋转着，挺翘而结实的圆圆屁股上下耸动，由于屁股高高掀起，而她身体微向前俯下，他的鸡巴在她阴户进出时的情形看得更清楚了。
　　当她面对他时，只见到她那一团肉紧包住他的阳具，挤进去时特别鼓起，她提起时，只存半截在里面，两片红红的阴肉也翻出一半，水汪汪的像个水筒。现在，她背对着他，当她提起时，她那阴户从后面看来分八字形张开，红艳艳的扣人心弦；当她放下时，肉与肉紧贴一处，她的肛门正对他眼中，紧凑得赛于前面那一条缝，十分诱人。
　　宇文真想插入她后面的肛门内，性一起，不禁用力连挺起下身，她急忙加紧迎凑，鼻中“哎哎啊啊”不住娇喘着，呼吸急促得很。大概他的龟头下下顶在她的花心上，她舒服极了，阴门紧缩，好像要咬下他的东西，全部吞没在阴户内。
　　她的阴道蠕动着，每一起一落间，他的鸡巴就像被个一收一放的软腻阴户夹住又放开。更奇妙的是龟头上好像在顶住她一个地方，有如小孩子的嘴角含住奶头，一吸一吸的；又像有只小手，张开五个指头，在他龟头上一抓一抓的。
　　宇文真是舒服极了，龟头上一阵麻酥、一阵痒、一阵酸的，说不出的舒坦。
　　他和她尽力抽送了一百多下，他感到越是胀得难过，只有把她揪到下面，用他的鸡巴尽力插抽才过瘾才痛快。
　　宇文正想把她翻倒，她忽然“哎……呜……”
　　叫了起来，猛的屁股一沉坐在他的小肚子上，她全身一阵颤抖，阵阵热流浇在他的龟头上，汹涌而出，一直向他的龟头流下来，很像烧蜡烛油般流下来。
　　他不禁大嘘了一口气，想挺动，又被她屁股压在肚皮上，她的整个身子全软在他肚皮了。宇文的鸡巴仍直挺挺的更觉火热胀硬，他一欠身，双手拦腰一抱，两掌按住她的乳房一阵搓弄。
　　她吃吃的笑，伏在他的胸上娇喘着∶“宇文哥哥……好舒服呀……”
　　她的头发铺散在他胸上，痒丝丝的好难过。
　　他吻着她的面颊，摸着她的腿说∶“你舒服了……我却难过……”
　　“等一下呀……哎……哎……好……好得意呀！啊……啊……唷……”
　　她梦呓似的断断续续在叫着。
　　察言观色，宇文便晓得她高潮快要来临，为了使她尽情快乐，他便加紧进逼，务求插到她欲仙欲死为止。
　　“哎唷！快了！顶啊！我喜欢你用力撞啊……宇文哥哥！哟……啊……”
　　她梦呓似的说。于是，宇文便疯狂地撞击她，无情地不断地抽送，一阵痉挛使他裂顶而出，一股暖流直流进她体内。与此同时一股强烈的阴精直接浇灭了那股熔浆。
　　随后县长夫人和女儿用舌头为宇文整理一下后，帮他穿好衣服后，自己再穿上衣服。
　　“从今以后，你们就搬来总部住吧！既然成为我宇文的女人，那一辈子就是我的女人！”
　　宇文满意地看着这对美妙的母女档，深情地说道。
　　“嗯！宇文哥哥，我们出去找姐妹玩麻将了，你先忙噢！”
　　两人女人完全对牢房的那个男人死心了，真诚的笑容回到了两张唯美的脸庞，县长女儿笑着说道后，拉着妈妈蹦蹦跳跳地离开牢房。
　　随后宇文不屑地看了那堵住嘴巴封住眼睛的县长和副县长，随后拿起随身携带的蜂枪。
　　“砰！”
　　随着这一声，堂堂神奈川县的县长就这样离开了人世间，而副县长则全身颤抖，不过他的情况要比县长好，毕竟副县长至今未婚未育。
　　拿开堵在嘴里的布条和撕开黏住眼睛的黑胶布，宇文冷冷地看着副县长，一句话都不说。
　　“宇文帮主，我发誓，从今以后我愿意做你的傀儡，为你做任何事，不管你要我做什么都可以！”
　　副县长看到躺在身边的县长，着急地说道。
　　“你确定吗？”
　　宇文冷冷地问道。
　　“我确定，我绝对不会背叛宇文帮主，您一定要相信我！”
　　副县长头也不敢抬地哀求道。
　　“那好，县长死了，接下去自然是由你升任县长，所以在三天之内，你如果没有把太阳帮所有产业查封的话，那你的下场就跟他一样！”
　　“砰！”
　　紧接着又随着一声枪声，太阳帮星星堂的堂主就这样被宇文爆头干掉了，本来想留他能探听出什么消息，然后后面知道星星堂只是医疗堂口，留着也没有什么屁用，宇文就直接杀了。
　　“我保证一定做到，请宇文帮主放心！”
　　副县长保住性命，并且回去还可以升任到县长，说实在的，心里也有点感激宇文。
　　“你放心，如果你跟我配合地好的话，我不会让太阳帮的人杀了你，反而我一定会保护你的！等我统一神奈川县后，你的好处难以想象，我猜你应该懂得！”
　　“嗯，谢谢宇文帮主！”
　　副县长心里顿时有种期待感觉。
　　随后宇文放了副县长，自己则离开总部，驱车朝着绫区，想必宇文又有什么鬼主意了。


第064章 天海翼？推倒！
　　绫区最高楼的楼顶上，宇文俯视着整个绫区，从高往下看，远远看到一堆密密麻麻不断蠕动的蚂蚁。
　　“看来已经要准备出发了，这次太阳帮还真想要一心把我轩辕帮灭掉，这人数恐怕不止七万，至少八万，不知道他们抵挡得了吗。”
　　宇文静静地观看着。
　　仅仅过去十分钟，在正午十二点的时候，太阳帮的成员就如潮水般开始出发了。
　　“狄美，他们出发了！预计按照这个速度的话，半小时就能抵挡绿区了，接下去全看你了！”
　　宇文对着对讲机讲道，随后静静等待太阳帮的离开。
　　“嘿嘿，既然你太阳帮八万人直捣我总部，那我宇文风宇一个人直捣你绫区总部，让你首尾无法相顾！”
　　宇文奸笑着离开了楼顶。
　　随后很快就来到了总部附近地楼顶，略约观察了一下总部附近地设施以及布局。“没想到布局还蛮严密，防御也还不错，不过还是有个漏洞！”
　　宇文来到距离总部相隔两条街的公路，随后双手抓着井盖，一口气直接拿了起来，迅速钻了下去，并盖好井盖。
　　“按照方向的话，应该是朝这边走！”
　　潜入地下水道的宇文根据记忆朝着绫区总部前进，之前在楼顶，宇文就发现绫区总部的一个偏僻角落隐藏着一个井盖，如果没有爬到很高的地方观察的话，那是看不出来的。
　　“应该是这里了！”
　　宇文来到一个井盖下，随后顺着楼梯爬上去，慢慢地推开井盖，探出半个头观察下周围的环境，此时周围一个人都没有。
　　宇文随后钻了出来，随后躲到墙壁附近，探头通过窗户看了看总部里面的情况。离奇的是里面大厅竟然一个人都没有。
　　“不至于所有人都离开吧？难道是埋伏？”
　　一个人都没有反而引起了宇文的注意，顿时不知道该进去还是不进去，只好竖起耳朵听着附近的动静。
　　“咦？怎么感觉好像听到有人在喊救命？难道是幻听？”
　　冥冥之中宇文似乎听到里面有人在呼喊救命，随着更加专心地倾听，发现那不是幻听，确实有人在喊救命。
　　“算了，不管了，直接进去看看！”
　　虽然不知道怎么回事，但是既然有人在喊救命，宇文便不再考虑那么多了，随后慢慢推开后门溜了进去。
　　里面果然一个人都没有，而进入总部，那救命声就显得很大声了，夹杂着一个男人的怒骂声，看来不是一起弓虽女干案件，要嘛就是一起家暴案。
　　随着声音，宇文来到了三楼，发现一个房间虚掩着，里面正传来一阵怒骂声，宇文透过门缝看了进去。
　　“你这个贱人，装什么纯，劳资宠幸你是你的福分，要不是这几天帮主在这里，劳资早把你“干”掉了，现在人都走了，你反抗也没有用！”
　　一个胖子脱得只剩下一件内裤，指着床上一位衣衫不整的美女吼道。
　　“天海翼？不会吧，这个胖子那么牛呀，竟然想要弓虽女干天海翼！不过天海翼怎么会被抓到这里？”
　　宇文一眼就看出了那个美女的身份。
　　不过竟然这件事让自己碰到了，宇文自然也不会管，随后直接打开房门走了进去，并反锁住房门。
　　“宇文风宇！”
　　想必这个胖子也是太阳帮的一个高层管理，竟然认得宇文。
　　“噢？没想到我这么出名，你竟然认识我，那就很好办了，既然你认识我的话，那先把这个美女放了，我或许可以考虑留你一条性命！”
　　宇文没想到自己的名声越来越大了。
　　“哼，你竟然敢来这里，不知道我们太阳帮八万人直捣你们总部吗？恐怕再过十分钟，你那五十多个女人都要被抓走了！哈哈！”
　　胖子先是惊讶一下，随后不屑地大笑道。
　　“别过来，再过来我一枪杀了她！”
　　正当宇文要上前一步的时候，胖子抓取身边柜子的手枪，指着天海翼的额头怒道。
　　宇文顿时停住了，天海翼的眼神非常复杂，似乎不想因为自己而连累这个帅哥，但是自己也不想死。
　　“放开她，我来当你的人质，想必如果你抓到我的话，这功劳恐怕将直接升至副帮主吧！”
　　宇文诱惑地说道。
　　“你先把全身衣服脱掉，别想给我使什么花招！”
　　这个诱惑对于胖子来说确实非常大，他在太阳帮混了七年多了，如今还只是个分区副总管。不过多年的黑道经验让他做事都小心翼翼。
　　“脱就脱！怕你看了羡慕！”
　　宇文嘟嚷着后很干脆地脱掉全身的衣服，那根半软的棍子挂在胯下，即使是半软状态，也让天海翼和胖子直接呆住。
　　“天啊，好大，好粗啊！”
　　天海翼的脑中只有这个想法。
　　“吗的，劳资全盛状态都没有他半软状态长，怪不得能征服那么多女人，不过再怎么厉害，如今也在我的掌控中。”
　　胖子嫉妒虽然极度，但是升官的诱惑是任何事情都比拟不了的。
　　“宇文帮主真是汉子呀，不知道你是否跟正常男人一样！”
　　胖子说完这句话后，直接把天海翼的上衣给扯了下来，顿时被一个黑色胸罩包裹住的白皙巨峰展现在宇文面前。
　　只见胯下那小弟弟顿时犹如升降机一样，慢慢地挺立起来，最后达到了最高楼。
　　“草！死胖子，劳资当然是正常男人，现在你笑够了吧！赶紧放开她，不然的话，我可不管那么多了！”
　　宇文尴尬地骂道。
　　而天海翼则惊讶而又娇羞地看着那傲然挺立的大棍子。
　　“你慢慢走过来！”
　　宇文按照胖子的命令走了过去，当靠近胖子一米的时候，胖子把枪转移到宇文的太阳穴，另外一手夹住宇文的脖子。
　　“哈哈，帮主他们肯定想不到，他们出征轩辕帮，结果我毫不费力就抓到了宇文风宇，真该感谢下天海翼小姐，要是没有你的话，恐怕我已经下地狱了！”
　　当宇文被自己掌控时，胖子得意大笑地说道。
　　“好吧，那就满足你的愿望，下地狱去吧！”
　　宇文身体一个强烈的扭动，立刻反身要抓住胖子。
　　“砰！”
　　胖子的反应能力还算不错，在宇文扭动的时候，第一时间就顶着太阳穴开了一枪。
　　“不！”
　　当天海翼看到这一幕的时候，悲吼地吼了起来。她完全忘记了害怕，完全忘记了自己还在对方的房间里，心里只有这个义无反顾解救自己的男人。但是她也深深了解，太阳穴中枪，可以说直接宣告死亡。
　　“蹦！”
　　“都说了要满足你的愿望了！”
　　正当天海翼闭上眼睛不敢看眼前一幕的时候，宇文的声音再次响起，天海翼猛地睁开眼睛，看到那个胖子已经侧倒在墙壁附近，脑袋已经垂到一边，失去生命的气息了。
　　“这死胖子，那皮还真够厚的！”
　　宇文边说着边转过来，看到天海翼那半裸的酥胸，不争气的小弟弟再次充血站立，直指着天海翼的嘴唇。
　　“啊，不好意思，自然反应，自然反应！”
　　宇文尴尬地想转身赶紧穿上自己的衣服，没想到右手被一只柔软的小手给抓住。
　　宇文随后转过来看着天海翼，只见天海翼满脸羞红，眼神有点渴望地看着宇文胯下那炙热的棍子，似乎心里在挣扎着什么。
　　随后天海翼仿佛下定了决心，微微张开了小嘴，凑过去慢慢地将宇文的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作……
　　“嗯……嗯…好棒！……”
　　鸡巴被天海翼的小嘴包裹的一瞬间让宇文忍不住发出呻吟。
　　宇文缓缓一动着自己的身体，随后躺在床上，让天海翼伏在他的身上，吞食着粗大的鸡巴，宇文将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，把自己的嘴凑了上去亲舔天海翼甜美的小隆
　　天海翼先是用双手撑在宇文的大腿上，慢慢套弄阴茎；再是用舌头舔了一下鸡巴的肉冠，然后慢慢地将宇文的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴，让我宇文兴奋。
　　一会又吐出鸡巴，在鸡巴周围用她性感的双唇轻啜着，再含入鸡巴吸吐着。
　　宇文兴奋地轻抓天海翼的屁股，将她的下阴压向自己的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在嘴边感觉怪怪的。
　　他的鸡巴一寸寸地深入天海翼美妙的小嘴，直到天海翼的唇触及宇文的根部。感觉着天海翼将他的大鸡巴整根含入，龟头进入到天海翼的喉咙里，宇文觉得鸡巴胀得又更大了。
　　如此口交来回数十次让宇文差点射出，而天海翼在鸡巴抽动时总会及时吐出用力掐住鸡巴根，阻止鸡巴的脉动。
　　“你真棒……天海翼宝贝……嗯…嗯……”
　　天海翼吞吐着鸡巴，继而舔起宇文的阴囊，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在宇文的屁眼戳弄着。
　　宇文兴奋之余舌头往天海翼的淫穴没命地挤动着，天海翼顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，用她的花瓣封住宇文的嘴。
　　宇文的双手顺着天海翼美妙的身子游移，并揉捏着天海翼美丽的双臀，碰到天海翼小巧的屁眼，手指在菊花蕾上揉着，舌头分开她的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到宇文的嘴里，感觉有些甜甜的。
　　随后宇文将自己的舌头伸进她那淡毛的粉红色鲍鱼，转动着舌头并不时的轻轻吸允着她的阴蒂。很快的天海翼那甜美的淫水一股股的流进宇文的嘴里，小雄贪婪的喝着。
　　她吐出了鸡巴慢慢挪到宇文的小腹部，宇文高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向宇文的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……
　　媚眼如丝的天海翼，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住宇文的鸡巴，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　天海翼皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……我要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　宇文只觉得鸡巴顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点！”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好像……太大啊……”
　　“啊……”
　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而宇文正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中……
　　只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。她向前倾身，用双手撑在宇文胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹我……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　天海翼从小就是敏感的英雄主义崇拜者，当宇文在她为难出现的那一刻，并毫不犹豫为了他脱掉全身衣服，而且还冒着生命危险代替他成为人质，这种种行为就让天海翼决定这辈子永远只爱宇文一人。
　　在抽动的同时，天海翼那雪白的乳房立即暴露在宇文眼前，高耸的乳房上，嫣红的乳头随着宇文对乳房的捏揉微微颤动，一股成熟女人特有的体香若隐若现。
　　宇文轻轻伏下身体，很轻柔地将天海翼那粉嫩的乳头含进嘴里尽情吸吮天海翼忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，宇文的鸡巴便被她的嫩峦鲁觯连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候，她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大鸡巴也被吞没在她的阴道里。
　　“哦……好老公……好哥哥……哦……我好快乐啊……啊……”
　　这样持续了一会儿，宇文翻身压到天海翼身上，双手捉住天海翼的乳房，随着宇文屁股腾跃，粗硬的大鸡巴在她的肉缝中狂抽猛插，天海翼慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着宇文媚笑着。
　　宇文感觉到龟头给温软的肌肉所包围，天海翼的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。宇文腾跃着臀部让粗硬的大鸡巴在天海翼的肉洞里深入浅出、横冲直撞。天海翼也配合着宇文的动作把耻部一挺一挺地向宇文迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋”“卜滋”的声响。
　　宇文使劲地把粗硬的大鸡巴往天海翼淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。两人都飘飘然．正所谓欲仙欲死．如痴如醉了。宇文摸捏她的乳房，掏弄她的阴户，大肆手足之欲。天海翼体会着性爱的滋味，就让宇文干得欲仙欲死，心里自然十分满意宇文的性能力。
　　她放软了手脚，一味任宇文玩赏她的肉体。把娇躯依入宇文的怀中，用一对尖挺的奶儿摩擦他的胸部。
　　随后宇文让天海翼仰躺在床上，粉腿高高抬起，随后面对面地把粗硬的大鸡巴插入她毛茸茸的小露蠢铩４蠹Π屯天海翼的露蠢锍樗停一边捉住她嫩白丰满的乳房又搓又捏。手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。
　　天海翼的阴户再次被宇文的肉棒儿所充实了，天海翼仰躺在床沿，宇文又扶起她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大鸡巴往天海翼淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　天海翼正在让宇文玩，那种感受特别兴奋。她的阴道里充满了水份，使得宇文抽送的时候发出“卜滋”“卜滋”的声响。
　　就这样玩了一会儿，天海翼又达到了高潮，哀求宇文停一停。
　　宇文把鸡巴拔了出来背向天海翼跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。把头钻到她的腿缝，伸出舌头去舐她的阴蒂。
　　天海翼喘息着被一阵强烈的刺激所袭，几乎晕过去。正在如痴如醉的时候，她看见宇文的鸡巴就在她面前晃动，便投桃报李，也把龟头衔入嘴里。
　　宇文屁股上下颠动，把天海翼的小嘴当成小鲁椴遄牛一直插到天海翼喘不上来气才罢休。
　　宇文把天海翼的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，在脚背上舔吻了一下，说：“我又来了！”
　　把粗硬的大鸡巴向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触……
　　天海翼伸出手儿，抓住鸡巴对准了湿润了的露纯凇！白铡钡囊簧，又粗又长的鸡巴整条塞进了天海翼的阴道里。
　　宇文让天海翼的双腿交缠着他的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感，肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。
　　宇文轻扶着她的腿，慢慢的进出，天海翼的淫水真多，鸡巴在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉，随着宇文进出的速度加快，天海翼再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合宇文的进出，为了给她更强的刺激，宇文故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让鸡巴完全顶到子宫颈，天海翼双手伸出来拉着宇文的手，没有拉到，只好挽住自己的双腿，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。
　　随着宇文的频频抽送，天海翼不停地叫唤着，肉洞里淫水越来越多，使鸡巴进出时发出“噗滋、噗滋”的声响。
　　宇文突然觉得天海翼下面紧紧裹着鸡巴的地方开始抽搐、震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式的律动，宇文感到被四周紧逼而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加。
　　宇文和天海翼只消紧紧互相拥抱，由她那神奇的私处产生抽搐效果，就使得天海翼如痴如醉、高潮迭起，也使得宇文气血激流。看来天海翼花心被H开了，捅到尽头的时候感觉好像有一块肉唇一张一合的，里面一圈一圈的夹得好紧，真是舒服。
　　两个人愈抱愈紧，撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的鸡巴溶汇为一体，一凹一凸刚好互相吻合，宇文感到她的阴道火一般热，在燃烧的阴道中搅拌的龟头也传来阵阵轻微的酥痒，宇文闭上眼，专注地体会这疯狂性交的愉悦，同时努力向里挺进，用力使鸡巴更深入地接触她的最深处。
　　忽然，天海翼的喉咙里挤出了长长尖叫：“啊……啊……唉唉……”
　　她的四肢像八爪鱼一样紧紧地缠住宇文的身躯，底下的肉洞也像鱼嘴般一啜一啜地吮吸着宇文的鸡巴，宇文觉得鸡巴像被一只看不见的小手紧紧握住，随后便知道她到达了快乐极点。
　　真的忍不下去了！宇文用尽吃奶之力再使劲狠狠地抽送十多下，一个快乐的哆嗦使热血全涌上大脑，打了一个冷颤，小腹升起一股暖意，直向下体冲去。
　　这股热气从肉棒的孔道喷泄而出，只觉得鸡巴发出一阵阵抽搐，龟头炽热得像座火山，尖端开始喷发出火烫的岩浆，待发已久的精液终于在天海翼肉体内发射了，宇文每挺动一下，它就射出一股，七股、八股……还是更多，肆无忌惮地一股接一股向天海翼的阴道深处射去。
　　此刻天海翼亦全身筛颤，床单被扯到胸前，小腿在发抖、阴户在痉挛，把宇文射进去的精液尽情吸纳，照单全收。
　　宇文粗硬的大阳具在天海翼紧窄的阴道深处一跳一跳地脉动了十来次才安静下来，她紧缩身体，忘情呻唤，紧紧地搂住宇文，享受那一刻宇文的鸡巴在她子宫口喷射精液时最高峰之乐趣，两个人一齐到达了性交的快活颠峰，微微颤栗着迎来一个又一个高潮。
　　宇文伏在天海翼身上给她理着散乱的头发，身体压着她丰满柔软的身子，天海翼躺在宇文的身下，浑身上下柔若无骨。激烈冲击后的鸡巴还牢牢地塞在她的体内，被她两腿内侧紧紧地夹住，龟头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。
　　“我的英雄，我想永远追随你！”
　　天海翼妩媚地说道。
　　“嗯，不过你为什么会出现在这里呢？”
　　宇文纳闷地问道。
　　随后在天海翼的解释后，宇文才知道原来天海翼放假陪同朋友过来旅游，结果晚上和朋友出去吃夜宵的时候，被一群黑帮的盯上，天海翼为了保护她的朋友所以就被抓过来这里。
　　然后刚好这几天太阳帮在全员调动，天海翼一直被关在这间房间里，除了三餐有人送吃的过来，其余时间一只蚊子都没有，但是从房间也听到了外面非常喧闹的声音。
　　随着一阵喧闹的声音消失后，那个胖子才有时间进来，准备享受前几天抓捕过来的美女，没想到竟然这个时候碰到了宇文，从而成就了宇文。
　　“那你为什么太阳穴被开了一枪后还没有死呢？”
　　天海翼天真的问道。
　　“因为我是神，不是人！”
　　宇文冷酷而又神秘的笑道。
　　“我相信，你就是我的神！”
　　小两口甜言蜜语一段时间后，整理好身上的衣服，随后在总部里面翻箱倒柜，找寻到大部分的钱财后，宇文从口袋里拿出一小瓶不知名的东西，随后滴洒再床上。
　　“还好之前那个死胖子是顶着我的太阳穴开枪，声音没有传出去，不然的话，我的计划就无法实行了！”
　　宇文拿出打火机，狰狞地说道，随后定住火源后，带着天海翼离开房间，在离开的一瞬间，那打火机被宇文丢到了床上。
　　“伏！”
　　整张床顿时熊熊燃烧起来，而宇文则抱着天海翼迅速来到井盖那里，两人钻下去后，迅速盖好井盖，随后消失在绫区的总部。
　　“着火了！快来救火啊！”
　　当宇文和天海翼站在之前的楼顶时，一眼望去，太阳帮绫区的总部已经是一片红海了，而消防队似乎还没有起床，大火熊熊燃烧着。
　　“宇文哥哥，你洒的那些液体是什么？怎么那么几滴液体就引发了那么大的火？”
　　天海翼看着眼前这精彩的一幕，好奇地问道。


第065章 希志爱野？推倒！
　　“嘿嘿，那是我们轩辕帮研究堂研发出来的浓缩火液！目前只有十瓶而已，极其宝贵的，这次主要是因为你，我才舍得用掉一瓶，烧掉这里！”
　　宇文真是个大骗子，本来就打算烧掉的，还借助这个事情献媚天海翼。
　　“宇文哥哥，你真好！”
　　陷入恋爱的女人往往是没有思考分辨能力的。
　　“狄美，那边情况怎么样？”
　　宇文看着眼前的火景，打开无线询问总部的情况。
　　“帮主，您就放心，目前太阳帮已经被我们围堵在广场，封锁的四栋楼经过不断的偷袭设计，对方的高端战斗力已经少了一半了，而之前他们想要从那四个通道逃跑，都被浓缩炸弹给炸回了广场。现在他们正在攻坚那个通道，目前我们普通成员剩下九千人了，对方还有足足五万人，我预计在接下十分钟之内会开始近距离的肉搏战了，不过帮主请放心，这场我绝对有信心赢！”
　　狄美大概地汇报了一下情况。
　　“嗯，辛苦你了，叫几个小弟大喊绫区总部着火了，给他们制造点混乱吧！”
　　说完后宇文带着天海翼离开了楼顶，因为现在携带着天海翼，所以接下去的计划不太好实行了。
　　“宇文哥哥，我先打电话给我那个朋友，不然的话，消失好几天了，她肯定非常担心我的！”
　　天海翼因为手机被砸坏了，拿起宇文的电话联系她的朋友。
　　随后他们约在一家咖啡厅见面，宇文也非常好奇天海翼的朋友是哪位，如果是同行业的话，估计博览全女优的宇文肯定会认识的，自然也不会介意多认识一个。
　　“噢？希志爱野！没想到天海宝贝你的朋友竟然是她！”
　　宇文进入咖啡厅后第一眼就看到了。
　　“宇文哥哥，你认识她？”
　　天海翼问道。
　　“希志爱野是08年最熟瞩目的女优，出道时因为K小姐的骗局而为了熟知。、2008年2月1号，出品第一部片子，凭借写真女优的名气和绝佳的自身条件，希志爱野迅速成名，她的作品销量还夺得了新人销售冠军。希志爱野有一张非常漂亮的脸蛋，脸型有些圆，五官很标致，她的眼睛很美，笑容非常迷人，清纯的气息也很迷人，作为一个新人，希志爱野已经算是出类拔萃了。”
　　宇文仿佛是知识百科全书，把希志爱野的特点都说出来。
　　“宇文哥哥，你真厉害，怪不得苍井空姐姐和吉泽b步姐姐也都跟着你，看来宇文哥哥不止那方面厉害，简直就是完美的男人！宇文哥哥，我偷偷告诉你噢，爱野姐姐还没有男朋友噢！”
　　天海翼了解轩辕帮的一些结构后，对于宇文的眷恋感更加身后。
　　“呵呵，天海宝贝的意思宇文哥哥懂，如果希志爱野愿意跟着我，那我也非常乐意，毕竟宇文哥哥我喜欢的是你情我愿的爱情！”
　　宇文微笑着说道。
　　“爱野姐姐，这是我的男朋友-宇文风宇！”
　　一走进，天海翼就迫不及待地介绍道。
　　“你好，我叫希志爱野，很高兴认识你！”
　　两人客气后便坐了下来。
　　“小翼，你不是被抓去了吗？怎么出来后又带了一个这么帅的男朋友？”
　　希志爱野自从天海翼被抓后，心情一直很沉重，报警了，可是警察不理，而接到天海翼的电话后，本来已经有些吃惊的她，发现天海翼竟然带着一个这么帅的男朋友，心里有些羡慕道。
　　“宇文哥哥是我的英雄，因为是他救了我！”
　　天海翼挽着宇文的手腕幸福地说道，随后把之前的经历讲诉了一遍，没想到天海翼竟然非常胆大的连宇文的尺寸都讲出来。
　　两个姐妹仿佛没有看见宇文似地，兴奋地聊着。宇文则呆呆看着两个聊得眉飞色舞的姐妹，无奈地笑了笑，没想到自己竟然有被无视的一天。
　　“帮主，太阳帮十六个区的总管都成功暗杀，接下去还有什么指示！”
　　宇文的无线耳机传来了东宇柳的声音。
　　“很好！你们赶紧都撤回来，不然被发现就不好了，回到总部后接受狄美军师的指示！”
　　这个消息无疑是最好的消息，因为天煞堂的这次行动非常关键。
　　“啊，宇文哥哥，不好意思，我们两姐妹聊得太开心了，把你给忘记了！”
　　宇文的声音打断了两姐妹的聊天，天海翼歉疚地说道。
　　“没事的，接下去你们打算去哪里呢？”
　　天煞堂的任务已经完成，宇文接下去要实施下一步计划。
　　“宇文哥哥，我们要跟随你去总部看看，我们保证会躲在附近，不会影响宇文哥哥的”天海翼体贴地说道。
　　“那好吧，你们两个要小心点。到时候我会带你们到一栋楼地楼顶，你们观战就可以了！”
　　宇文说完后带着两个美女离开了咖啡厅
　　---------------------------------------------------“所有人都给我冲！只剩下三十米了！快啊！”
　　高桥阳太在众多成员的保护下不断地前进呐喊着。
　　此刻绿区宛如就是一个战场，太阳帮和轩辕帮宛如攻城战似地，太阳帮死命地往堡垒冲击，而轩辕帮以少数人死死抵挡住太阳帮的冲击。
　　“狄大军师，我们的成员只剩下四千了，太阳帮还有三万人，按照这个情况下去，可能抵挡不了多久了！”
　　郭南天急忙跑到狄美附近，恭敬地说道。
　　“放心吧，在关键时刻，他会出现的！”
　　狄美的眼神依旧充满着无比的自信，而她心中的这股自信则是她的男人宇文风宇带给她的，狄美深深知道，宇文肯定会在关键时刻出现的。
　　“魔鬼堂听令！迅速下楼，从敌人的后面突袭过去，但是务必以自身安全为第一，毕竟对方人数众多！”
　　“朱雀堂听令！掩护魔鬼堂的袭击，高级阻击手转移目标，全部朝高桥阳太射击，先把他身边的挡箭牌都给我射死！”
　　一连串命令从狄美口中奔出，轩辕帮从被动防守开始转换成主动出击了，主要是太阳帮的高端战斗力已经差不多被朱雀堂给杀光了，所以狄美才敢发出这个命令。
　　“吗的，没想到轩辕帮竟然有那么多高手，他吗的阻击手，怎么会有那么多，还有比手榴弹更离谱的炸弹！不过等我接近总部，就是你们轩辕办灭亡之际了！”
　　高桥阳太看着越来越接近的总部狰狞地说道。
　　“帮主，我们后部遭到魔鬼堂的袭击，弟兄们抵挡不住他们啊！太厉害了，楼顶的阻击手正掩护他们袭击我们后方！怎么办！”
　　一个小弟慌忙地跑到高桥阳太前说道。
　　可是当说完这句话，那个小弟的额头突然出现一个血洞，随后缓缓朝后面倒了下去。
　　“吗的，太阳帮和月亮帮都没什么人了，楼上地阻击手想必是盯上我了，该怎么办！啊！如今只有冲了！”
　　看着后面一片混乱，高桥阳太已经没有后路可退了，只要拼着命往前冲。
　　然而前面叠起的堡垒探出一只只冲锋枪，子弹不要钱地朝着那群人飞了过去，一片片日本人纷纷倒下，但是后无退路的太阳帮只能冲，还是冲！
　　不过人肉战术还是有效的，距离堡垒只剩下十米的距离了，而堡垒后面本来一万的成员，如今只剩下三千了，现在就是三千对二万了！如果被冲破堡垒，那轩辕帮的总部就坦白白地献给太阳帮了。
　　“冲啊，兄弟们，杀光小鬼子！”
　　铁彦冲着对讲机大声喊道，魔鬼堂的人没有一个是日本人，身为魔鬼堂堂主，铁彦对于小鬼子也是非常痛恨，展开了他万夫莫敌的拳脚，在人群中七进七出。
　　魔鬼堂所有人员仿佛是吃了兴奋剂一样，仿佛是一群狼冲入绵羊堆里面，几乎是两下就解决一个，三百多人杀得三万多人不断地后退，本来生性就胆小的小鬼子已经被这一群狼吓呆了。
　　而宇文在战况最激烈的时候回到了绿区，随后把两位美女安排在一个高楼楼顶，随后自己在几个楼顶翻越后来到了堡垒的后面，看着紧紧剩下三米距离的太阳帮，宇文狰狞地笑了笑。
　　随后来到之前通知狄美准备的一辆超级大巴中间，微微扎起马步，双手抓住大巴的下面，随后运转体内的那股能量，全部集中在手上，那健壮的手臂宛如巨兽一样暴涨了一倍。
　　“呵！”
　　随着一声雄厚的底气，那辆超级大巴开始微微颤抖，随着宇文手臂上的青筋暴凸！那辆超级大巴缓缓地被宇文抬了起来。
　　顿时所有人都停了下来，太阳帮的人惊恐地看着如此恐怖的一幕，一个人靠着自己的力量举起了比他大至少十倍的大巴。
　　“这！这！这他吗的是怎么回事！他到底是人还是神！”
　　高桥阳太惊恐地看着高举着超级大巴的宇文，颤颤地说道。
　　“帮主！好恐怖！好厉害！好man！有这样的帮主还怕征服不了全日本！”
　　所有轩辕帮成员看到宇文举起大巴，心里惊讶地感叹着。
　　“这就是我们的男人！世界上最强的男人！”
　　在总部观战宇文的所有女人心里都深深感到由衷的自豪，为自己拥有这样一个神一样的男人而感到骄傲。
　　“小翼，你的男朋友！真厉害！”
　　希志爱野和天海翼从高处看到那宛如天神下凡的宇文，希志爱野眼神中除了羡慕，又多了一种爱慕。
　　“我的眼光果然没错，子弹都杀不死宇文哥哥，一辆小巴算得了什么，爱野姐姐，如果你喜欢宇文哥哥的话，我可以跟他说说噢！”
　　天海翼不愧是希志爱野的好姐妹，一下子就看出了自己姐妹的想法。
　　宇文高举着那辆大巴，一步一步地走到堡垒面前，由于全部成员都在震惊着宇文的这一幕，所以太阳帮的人竟然忘记了开枪。
　　“啊！”
　　随着一声怒吼，那辆大巴被宇文扔了出去，顿时呈现一个弧线飞到了太阳帮的面前，顿时砸死了一片小鬼子，而与此同时，魔鬼堂仿佛被宇文这一幕激起了隐藏在内心的血性，全部以更疯狂的形态冲了过去。
　　而太阳帮的斗志越来越弱了，因为宇文连续仍出了两辆大巴，顿时把道路给封锁住了！
　　“堡垒部队！全部给我冲过去！”
　　随着宇文的一声怒吼！隐秘在堡垒开枪的所有成员端起枪全部朝太阳帮的人冲了过去。
　　顿时一大片太阳帮的人全部跪了下来，高举着双手，大喊着投降！
　　“啊！”
　　高桥阳太看到这一幕，知道自己大势已去，所有成员已经没有半点气势了，完全被宇文的那一幕力举大巴给深深震撼住了，随后悲吼着跪在地下。
　　随后高桥阳太以及他的军师都被活捉了，而投降的人员全部暂时扣押在第二总部的超级大牢房。
　　宇文则亲自迎接天海翼和希志爱野的到来。
　　“我的总部不错吧！全部都是最高端的设计，天海宝贝，以后你来居住的话，就可以天天跟姐妹们打打麻将，逛逛街，享受着贵夫人的生活了！”
　　宇文牵着天海翼微笑着说道。
　　“宇文哥哥，可以参观下你的房间吗？”
　　“当然可以！”
　　随后宇文带着天海翼和希志爱野来到自己的房间，但是就在进入自己房间的同时，天海翼推了希志爱野一把，随后砰地一声，把宇文和希志爱野关在房间里面。
　　“额？天海翼这是做什么？”
　　熟知天海翼此次动作的目的，宇文还是装傻地问道。
　　但是希志爱野只是害羞地站在原地低着头摆弄着自己的指头，一句话都不说。宇文看到这一幕，知道天海翼已经帮自己办成了。
　　其实宇文不知道是因为自己力举大巴成功征服了希志爱野的心，毕竟每个少女的心中都怀着一个美丽的恋爱梦想，而宇文就是所有少女中最佳的选择。
　　宇文缓缓走到希志爱野的身边，用一只手缓缓抬起希志爱野那清纯的脸蛋，深情地看着她，希志爱野则闭着眼睛娇羞着脸不敢看宇文。
　　随后宇文直接横抱起希志爱野，缓缓走到床边，随后小心地把希志爱野放到床上。
　　看着希志爱野娇羞的姿态，象小女生一样可爱，玉雕粉凿的脸蛋儿，美得如画，小鼻子吸气的嗡合着，小巧的嘴巴半开着呼吸，小贝齿后面的小舌头，象美味的糖果，发出阵阵兰香，希志爱野的胴体极有诱惑的摆开，起伏的酥胸滑上滑下的。
　　宇文蹲在床边呆呆的看着希志爱野，胡思乱想了一阵，希志爱野的头转了过来，小嘴吐出一口牛奶的气息，喷到他脸上，他爱怜的摸着希志爱野可爱的脸。
　　“我喜欢你！”
　　希志爱野听到这句话脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的乳房滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体。
　　“我也喜欢你！这句话虽然很小声，但是宇文却听得格外清楚。
　　随后宇文躺到了希志爱野身边，一只手轻轻地伸入希志爱野衣服里面，当宇文的手轻轻捧住希志爱野香乳时，直接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细腻，当手指挑了一下那梨尖的乳头时，希志爱野和宇文好象都触了一下电，他的脸和手指好热好麻。
　　希志爱野的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，那份动人的鞠态，使宇文很兴奋，把头面对希志爱野的脸，嘴对着嘴，先互相吹送吸着对方的口气。
　　希志爱野果然很健康，口气是那么清新而香甜，不知嘴里怎么样，宇文轻轻的用嘴碰了希志爱野水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在他的嘴上，他的肉棒又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。
　　宇文用舌尖挑开了希志爱野半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使希志爱野的小嘴突然抽了口冷气，他在陌生的口腔里，细细的添吸希志爱野嘴里面每处地方，希志爱野滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。
　　宇文的舌蕾分辩出是牛奶般的美味，发狂的吮吸着希志爱野这甜蜜带着成熟气息的小嘴。吸着吸着，俩人的嘴巴变得火热起来，宇文的手搓着肉棒不断加快着，突然希志爱野“……呜……嗯……”
　　的呻咛，一只手狠狠地抓住宇文的肩膀。
　　“宇文哥哥，好好爱我好吗？”
　　希志爱野娇羞地说道。
　　随后宇文一只手按在希志爱野饱满的奶子上，她的头靠在他肩膀上，发出热热的呼吸，喷到他的脸上，宇文闻着希志爱野头发浓浓的香味，好象是一对情人啊，这浪漫的想法又把他的欲望吊了出来，把希志爱野的头转了过来。
　　宇文想也没想就把嘴吻住希志爱野倘开的小嘴腔，希志爱野的口水可真多，宇文好象回到婴儿时期，甜蜜的吮吸妈妈的奶水，只不过，此刻是用希志爱野的嘴巴来代替乳房了，宇文已经无法控制自己了，美好的感觉使他的头感到眩昏。
　　不知亲了多久，希志爱野口气也燥热起来，她整个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，宇文离开希志爱野的嘴，在她的脸上胡乱的亲着，咬住她的耳垂磨嚼着。
　　“嗯……呜……嗯……好舒服！”
　　希志爱野不断扭动着娇躯，响应着宇文的爱抚。
　　宇文的手揉捏着希志爱野的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，磨搓发热，宇文随后脱掉全身衣服，鸡巴粗粗的翘挺着抵住希志爱野的衣裙摆，撩开希志爱野黑色的裙下摆。
　　在她光滑的大腿又捏又抓，然后又把手伸进希志爱野V内裤的底端，手指头抽磨着希志爱野肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，宇文把铁硬的肉棒直顶到希志爱野柔软湿热的花辨上，竟然把龟头滑入半个。
　　龟头立刻吐出透明的细丝染湿了希志爱野的花穴，履谖氯鹊奈露韧ü龟头传了过来，哇，好爽！宇文止不住研磨起来，腰一直摇动。
　　“宇文哥哥，好烫……好大？你在H我的小穴？我……想要啊！”
　　希志爱野好象被宇文弄得很火燥，嘴里念叨着，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被他拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。
　　她被宇文亲得红肿的小嘴巴张开着，舌头伸出来添着贝齿，找寻着他离开的舌头，宇文把手扶正了希志爱野的嘴，吻了下去。
　　宇文尝遍希志爱野嘴里的美味佳肴。舌头把希志爱野的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，从她的颈部舔下，宇文一只手帮希志爱野宽衣解带，两颗结实的奶子蹦了出来，宇文一口含住红水晶般的奶头，咀吸着淡淡的奶香，希志爱野发出哦恩的呻呤。
　　两条赤裸裸的肉虫交缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。宇文脱下她的内裤，饱满的肉丘一下子暴露在灯光下，发出清香的苹果味，宇文摸着希志爱野粉嫩的肉缝，有点湿，宇文颤抖着手，头脑发麻的抓紧兴奋得一直抖动的肉棒，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的肉棒擦过嫩滑的肉辩，折了个弯。
　　希志爱野则宛如一只小绵羊，任由着宇文的摆弄，但是迷醉的眼神以及轻微扭动地声音出卖了她，表示她已经极力想去体验宇文的大鸡巴。
　　宇文心窝热得发慌，用力把希志爱野又重又软的大腿撑开，把整个肉穴都带阔开来，手握住鸡巴上下磨着希志爱野粘湿的肉缝，让龟头吸收下穴里的淫水，再慢慢的陷了进去。
　　啊！希志爱野的美氯缤蚰芙核一样粘住鸡巴，火热的一直刮着肉皮，感觉有点疼，宇文猛的用力的硬插，龟头撕开嫩肉，终于抵住希志爱野柔嫩花芯。一切都是预期般爽。
　　“啊……呜……嗯……好撑……呜……嗯……好涨……呜……嗯……好舒服！”
　　希志爱野的腰部猛然挺立起来，感受到那炙热大鸡巴倾入小穴里面的快感，不断呻吟起来。
　　希志爱野的穴里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出来的淫水，尤其是鸡巴抵着希志爱野最深处那堵柔软的肉壁，吸得龟头阵阵酸麻，湿粘得尿意直闪，龟头无法控制的喷出一点阳精，使宇文动也不敢动。
　　压在美丽清纯的希志爱野身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一起，看着梦幻又美丽的希志爱野的花容，她的脸红得如熟红的橘子，秀美而高贵的表情。
　　宇文深深的抱住柔软乏力的希志爱野，爱意深深的封住希志爱野一直呵着热气的小嘴，一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的肉棒，抽插着粘紧的肉穴。
　　鸡巴的硬度使希志爱野肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，肉棒加快的套动使得希志爱野的肉体跟着弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着宇文屁股的雪白肥软的大腿一次次碰撞着他的睾丸。
　　美丽清纯得不可方物的希志爱野，别的男人是做梦都不可得到的，但是今天由于偶然的机会，她正被宇文狠狠地欺辱和奸淫，这又是希志爱野做梦都想不到的。
　　“哦哦……好哥哥……哦……动起来……动起来……嗯……嗯哼……嗯……”
　　希志爱野享受着前所未有的性爱之旅，魅惑的呻吟不断回响在宇文的耳边。
　　宇文的鸡巴快速的套动发出“唧唧”的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被肉穴里的肉檐钩带了一下，酸麻尿急的肉棒无比的爽感，宇文知道快射了。
　　宇文忙捏揉着希志爱野被晃动得左右摇晃的翘乳，咂紧着希志爱野的粉舌，想把它整条都吸出来，下面把整跟怒勃的肉棒，大力的猛插进肉穴的深处，又“叽”的一声连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，希志爱野的小穴两片嫩肉可怜的翻开合着，乳白色的阴液象小溪般留了出来。
　　她妖艳美丽的脸蛋，无力而楚楚可怜，被宇文下面的快速抽动一直轻微晃动。
　　希志爱野被宇文含住的小嘴“嗯嗯”的发出闷声，两人的牙齿由于晃动也碰撞了好几下……
　　宇文离开希志爱野的嘴，一只手放开肥软的奶子，把希志爱野的不断摇动的的大腿架合起来，一只手抓来一个枕头垫高希志爱野的肥臀，这样大鸡巴已经插得希志爱野的嫩穴快撑破开来，花芯一丝小小的颤动宇文的马眼立刻就知道。
　　宇文大刀阔斧的狂插起来，把全身的力气都使了出来，希志爱野这么可爱和高贵迷人，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和可爱，只会让宇文想用肉棒把她插破。
　　“啊……啊……啊……太舒服了……啊……宇文哥哥…果然…厉害……啊……啊……大鸡巴……次次能顶到根……使劲H我……啊……啊……啊……不行了……我要出来了……啊……”
　　希志爱野享受着宇文暴力的性爱，那直顶花心的超级快感让希志爱野变得异常疯狂。
　　宇文的腰部突然一紧，赶忙死命的把嘴压住希志爱野湿软的小嘴，发力的猛吸着希志爱野嘴里的一切东西，肉棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着希志爱野柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包住肉棒紧得快要夹断似的，火热的淫水快要熔化肉棒。
　　“啊！希志爱野我受不了你的嫩吕玻　
　　宇文心里呼喊着，用尽力气把希志爱野的肥臀按到跨下，环在一起，肉棒被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急的抖动，激射着精液，直直贴贴的射进希志爱野的子宫，找寻着希志爱野子宫里的卵子，宇文无尽而快速的喷射着精液，快感使他停不下来，拢着希志爱野的屁股一直拼命的死H，一直到肉棒软得滑了出来，宇文才停止疯狂的插H。
　　床上希志爱野的雪白的大腿还敞开着，猩红的阴唇翻开着，一团乳白色的精液从粉嫩的吕锪髁顺隼矗把浓黑的阴毛胶粘住，她美丽丰挺的乳房，快速的起伏不断，乳尖和乳晕涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，小嘴角春意淫淫的带出一个酒精窝，一切都带着淫霏的味道。
　　而身体依旧不停地颤抖着，看来强烈的高潮让希志爱野尽情地享受着。
　　“你先休息会，我出去办点事噢”宇文疼惜说道。
　　“嗯！我喜欢这里，整屋子都是你的味道！”
　　希志爱野眷恋地窝在被子里舒服地睡着了。


第066章 佳子内亲王？推倒！
　　“狄美，现在情况怎么样？”
　　宇文出来后询问道。
　　“目前正在打理战场，已经安排十辆大卡车运载尸体，跟副县长联系后，决定集中在附近一座山上的洞里直接烧掉，这次死的人太多了！”
　　“嗯，那好，接下去让天煞堂和魔鬼堂以及剩下的三千名成员从南至北，把太阳帮的地盘一个一个收过来，至于怎么合理利用你应该清楚。”
　　宇文接着安排道。
　　“嗯，帮主你放心，太阳帮已经名存实亡了！”
　　狄美说完后赶紧离开去办事了。
　　“郭南天，接下去我会离开一段时间，这段时间你要管理好帮会，希望在我回来后，轩辕帮已经把所有区域整顿完毕，不要让我失望！”
　　“纱雪，这段时间我会离开一段时间，家里的姐妹就靠你们照顾了！”
　　宇文交代好一些事情后，随后来到牢房里面。
　　“高桥阳太，真不晓得你好好的皇帝生活不过，偏偏要主动来惹我，你说你惹谁不好，却要惹到我，现在知道后果了吧，你的太阳帮几天内就会彻底覆灭了！”
　　宇文微笑地调侃道。
　　“宇文风宇，即使我不去惹你，你到后面还不是会来征服太阳帮！”
　　高桥阳太已经恢复了淡定。
　　“那是自然，谁也阻止不了我统一日本的计划，只是你这样做反而让我更加轻松收服你的地盘，真不知道要怎么感谢你才好！”
　　“你别得意了，等你统一神奈川县，日本三大黑帮就会注意到你，到时候我看你怎么死，或许死得比我还难看，哈哈哈！”
　　高桥阳太狰狞地笑道。
　　“哼，日本三大黑帮，那又怎么样，我说过了，不管是谁，都阻止不了我。现在你应该好好担心你自己，让你自己选个死法吧！”
　　宇文不屑地说道。
　　“要杀就杀，废话那么多干什么！”
　　高桥阳太非常干脆地说道。
　　“砰！”
　　随着一声枪响，高桥阳太缓缓倒在血泊中了，宇文吹了吹枪管的烟雾，来到了军师中野亮太身边，看着这个眼神中只有恐惧的军师，宇文缓缓问道：“想必这个直捣龙门的计划是你提出来的吧，不错，蛮破釜沉舟的一个计策！”
　　“求求你别杀我，我愿意跟随你，加入轩辕帮！”
　　中野亮太跪在地上不停地哀求着。
　　“砰！”
　　再随着一声枪响，中野亮太也随着他们帮主而去了，宇文不屑地朝着尸体说道：“呸!劳资最鄙视你这种人，要不是赶时间，劳资一刀一刀把你剐了！”
　　处理完这两个人后，宇文则来到了总部后面不远处的一座高山上，之所以来到高山上，主要是因为宇文感到自己即将突破到掌控的阶段。
　　最终能量分为六层，觉醒，操作，掌控，衍变，源种，宇化。
　　如果能达到掌控的阶段，宇文的力量，速度，反应，讲出进行蜕变，而且能掌控那些能量进行攻击了，也就相当于真气或者内力的攻击，但是宇文的能量是能源之祖，那些跟宇文是无法相比的。
　　来到那座高山的最顶峰后，宇文坐在一个石头上面，随后就如老僧入定般，瞬间就沉浸在能量的感应中，接下去在宇文醒来之后，将是一个更恐怖的宇文出现。
　　就在宇文入定修炼的同时，轩辕帮的主力部队正在强势袭击着太阳帮的各区，由于每个区的总管甚至副总管都被天煞堂阻杀死了，当轩辕帮的精英部队出现后，混乱的区域抵抗不到一分钟就彻底投降了。
　　每次投降后，狄美就集合打散投降队伍，部分调遣回之前的区域，一些则接着镇守新区，然后派遣那参加总部保卫战的三千成员中其中一百名留守，并调派一名任命为总管。
　　就这样，在狄大军师的亲自带领下，轩辕帮精英部队就如蝗虫乳田，走到哪里清到哪里。没有指挥人员，再加上接二连三的坏消息，产业被封等，没有一个区能组织起有效的抵抗。
　　---------------------------------------------------“太阳帮完了，我们帮会也有点危险了，真搞不懂高桥阳太八万成员竟然打不过轩辕帮不到二万的成员，轩辕帮真是太恐怖了！”
　　藤原帮的藤原一郎听到小弟诉说的情报后感叹道。
　　“帮会，轩辕帮虽然短短三个月内连太阳帮都灭了，但是发展太快也是有个缺点，那就是人员的控制，毕竟是很多帮会组成的成员，接下去将会有不断的争吵，内斗出现，所以我们帮会暂时不用担心。反而我们可以利用这一点，吸收部分人员，对于我们藤原帮没有任何影响，等藤原帮内斗最高峰的时候，我们必须主动出击，不然的话，一旦轩辕帮处理得当，恐怕接下去也是要拿我们开刀！”
　　“嗯，你讲得非常有道理，看来这段时间我们还算安全的，先观察下再下决定吧！”
　　藤原一郎点了点头说道。
　　---------------------------------------------------“狄大军师，现在太阳帮已经全部收服了！”
　　“嗯，命令所有区域进行整顿，必须在十天之内给我整顿完毕，如果没有的话，自己收拾行李滚出轩辕帮！”
　　狄美长期接触宇文，渐渐有了一股宇式大将风范了。
　　随着这个命令过了九天之后，总部的后山上，宇文的身上一层淡淡的黑光不停地闪烁着，那层黑光钻进宇文身体随后又钻了出来，如此反反复复。
　　而宇文神态轻松，纹丝不动，气息平缓，脸露微笑，似乎真正享受着入定修炼的美好感觉。
　　时间再过去一天后，那些黑光突然全部没入宇文的身体里面，而随着黑光的消失，宇文的身体上开始渗透出死死黑色的液体。
　　黑色的液体越来越多，懂得内功的行家看到这一幕肯定会愣住，因为宇文好像就在排除体内的各种毒素，即将改造一个全新的宇文。
　　人体隐藏的毒素还真够多的，宇文周围的低洼已经积攒了一些黑水，随着黑色液体渗透地越来越多，宇文的身体渐渐散发着一股乳白色的光芒。
　　“嗯……”
　　这一声轻微的低鸣，代表着宇文即将醒来，果然当黑色液体不再渗透时，宇文突然张开眼睛，那眼珠子瞬间从黑色变成了妖异的紫色，随后又变成了乳白色，紧接着恢复成黑色。
　　宇文淡淡地举起右手，冷冷地看着，随后突然隔空朝着不远处的一块石头轰了过去，当拳头一挥出，时间仿佛停止了，因为虽然宇文的动作很帅，但是那块石头纹丝不动。
　　“靠，痕泪，你不待这样对我的！难道我使用错误？”
　　装逼没有成功的宇文不禁暴怒起来，随后正打算离开石头找个地方洗澡，发现附近一池子黑水。
　　“怪不得觉得身体痒痒的，原来是排除了毒素，一身轻松。等下叫人把这些收集起来吧，想必对于研究堂应该有所作用。”
　　宇文说完后，直接跳出黑水包围圈，四周观察了一下。
　　“不会吧，天然温泉啊，这日本就是好呀，随便一看都有个温泉。”
　　原来宇文四处张望后，发现山上南边不远处有个地方冒着腾腾的热气，随后就非常肯定这是一处自然形成的温泉。
　　全身搔痒难受的宇文立刻朝那里飞奔而去。
　　在飞奔到温泉附近后，宇文立刻三秒脱衣，随后普“噗通！”
　　一声，直接跳入那个硕大的温泉中。
　　温泉的温度非常舒服，宇文跳进去后潜入山温泉中看着水中的美景。
　　“这水中真是漂亮，可惜如果有个美女一起洗澡那岂不是更完美！”
　　宇文看着水底那奇特的水中植物，心里不禁YY道。
　　“不会吧，痕泪大大，你未免对我太好了！”
　　正当宇文打算潜出水面，发现不远处两只美腿正在不停地踩着水，两腿只见那稀松的毛发以及水嫩的馒头让宇文眼睛为之一亮。
　　宇文迅速地朝那里游了过去，隐隐约约听到上面传来一阵阵呼叫的声音“出来！给我出来！”
　　游到附近后，宇文微微抬头一看。“天啊，美女啊！既然有缘相遇，那我也不客气了。”
　　宇文直接钻到那两腿之间，随后迅速抱住那两腿，嘴唇直接覆盖上那诱人的馒头之上。
　　“好香的味道！”
　　宇文亲吻着那浅浅的穴缝，舌头不断挑逗着那小小的阴蒂，双手则攀岩到那紧俏地屁股，不断地抓捏着。
　　美女奋力的挣扎着，然后完全不是宇文的对手，随着宇文的亲吻以及那熟练的挑逗技术，美女渐渐不再挣扎，任由着宇文亲吻着她的蜜穴。
　　看见美女不再挣扎，宇文的舌头慢慢地攀岩而上，随后冒出水面，嘴唇一下子吸允那性感的小嘴，舌头瞬间就探入口中不断地缠绕着。
　　“嗯~~嗯~~你是谁~~嗯~别这样~~好吗~~好难受~~放开我~嗯~~”美女感受到那舌头的调皮感已经自己那傲人的乳房被两只大手紧紧抓在手里，蜜穴则被一根火热的大肉棒紧紧地抵着，全身三点传来的酥麻感让美女一边呻吟一边哀求着。
　　“相遇就是缘分，你注定是我的女人！”
　　宇文放开她的嘴唇，霸气地说道。
　　那位美女媚眼迷离地看着眼前这个陌生的帅哥，那两只不安分的手以后胯下那诱惑的大肉棒，以及宇文身上散发的迷人气息，让美女非常矛盾。
　　“或许你听到我的身份就不敢这样了，我乃日本皇室佳子内亲王，如果欺负我的话，后果你应该清楚的！”
　　佳子内亲王矛盾地说道。
　　“在我眼中，你只是我的女人，不管接下去有什么后果，我接住就是了！”
　　宇文说完后，毫不犹豫地抱起佳子内亲王，随后来到一个平坦之处。
　　佳子内亲王似乎下定什么决心了，软绵绵地在宇文怀中，任宇文轻抚。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　佳子的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！
　　宇文一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着宇文的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。宇文轻轻地抚弄起她的乳房。
　　随后宇文边抚摸着，边看向那神秘地带，温泉的水挂在那淡淡阴毛上面，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，简直太美了。
　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛稀松的嫩草软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，宇文不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
　　佳子堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　宇文将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。宇文马上直奔阴蒂的所在，宇文用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。宇文就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去。
　　“痛，轻一点好吗？”
　　佳子内亲王带着享受而又痛苦地神情看着宇文说道。
　　宇文知道佳子还是个处女，随后手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被宇文弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当宇文用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…啊…啊…啊…”
　　身体并不时的迎合着宇文搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　“啊…啊……你弄得我…我难受死了…好奇妙的感觉…嗯！”
　　佳子被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，翘臀臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住宇文的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…我受不了了…哎呀…你…摸得我好舒服…我……”
　　此刻，佳子禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把翘臀抬得更高，把小穴更为高凸，宇文更彻底地抚摸着她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　经过宇文一番前期准备工作，佳子有点微微地喘着气，宇文的鸡巴已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她手往下探到自己的胯下。一碰到宇文裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被宇文按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起宇文的鸡巴来。也许躺在宇文怀里为宇文服务有些不便，佳子站了起来。
　　接着对宇文娇羞一笑，就跪在宇文面前的地上。佳子用手握住宇文的阴茎慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。
　　“用你的小嘴替我好好服务。”
　　佳子犹豫一会儿后，还是慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻宇文的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在宇文的龟头下面的沟槽里滑动。
　　不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄宇文的鸡巴，宇文也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让的鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被宇文干到喉咙去了。
　　这时候宇文也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常紧俏。
　　“啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”
　　宇文的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着龟头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　随后宇文赶紧抽出鸡巴，让佳子趴在旁边的石头上面，随后露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。宇文从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。
　　“轻一点可以吗…我听人家说……第一次都会痛……”
　　佳子内亲王期待而又害怕地说道。
　　“嗯！”
　　宇文手握着大鸡巴，对着那粉嫩的穴缝不断地摩擦着，随着摩擦，鸡巴慢慢地插入了那蜜穴中。“嗯……”
　　随后被处女膜挡住，但是佳子内亲王还是被那奇妙的感觉诱惑出一阵长吟。
　　宇文抓住佳子内亲王的腰盘，随后奋力一顶，大鸡巴瞬间冲破障碍，直接抵挡花心。
　　“啊……啊…啊……痛！”
　　佳子内亲王双腿紧紧夹着宇文的肉棒，一动都不敢动。
　　“等下就好了！”
　　宇文慢慢地抽动着。只感觉觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
　　过了半晌，佳子才娇喘呼呼望了宇文一眼：“不痛了……不过你要轻一点…”
　　如泣如诉、楚楚可人的样子刺激了宇文，宇文缓缓地开始抽动起来。同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本傲人的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　宇文渐渐加快地干着佳子的小拢肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　宇文使劲干着，看着宇文的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　宇文忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和宇文胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，她在宇文的身前不停地大叫着：“啊…啊…受不了了，好哥哥，我不行了…好舒服的感觉…快，快…真舒服啊，好哥哥，快点啊…”
　　宇文的高超技术彻底征服了佳子内亲王，佳子开始展现出女人的本能，肆无忌惮地狂叫起来。
　　她的肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着。随着佳子身体一阵猛烈的颤抖，一股热烫的淫水直冲而出，宇文感到龟头被淫水一烫舒服透顶。
　　刺激得宇文的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着宇文，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声”噗滋、噗滋“不绝于耳。她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂。
　　佳子内亲王经不起宇文的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小履廴庠诰仿巫挪欢纤蔽亲庞钗牡拇蠊晖罚突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得宇文无限的舒畅，宇文深深感到那插入她小碌拇蠹Π途拖癖蝗明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　宇文拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被宇文从后面不断地攻击。
　　“啊……啊……啊……好爽啊……我的小隆…被H……得好爽……爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”
　　干了她几百下后，宇文快控制不住的要射精了，宇文不禁叫道：“我……H……我H死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……“她似乎已受不了宇文的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着她也浑身虚脱般再也撑不住他们两人的体重，“砰”的一声趴在地上一动也不动，只是急急的喘着气。当宇文起身一看，才发现宇文的龟头现在才由她的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，宇文又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它。”
　　日本女性的地位本来就比较低，奴性的社会让佳子内亲王立即就甩着头发，趴下来吸舔宇文的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而宇文也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。
　　一下子宇文的鸡巴又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。就这样让她吹了一段时间后，宇文跟她说“可以了，我们再来一次吧！我亲爱的佳子！”
　　说着宇文拨出了鸡巴，站起来。
　　宇文帮助她从地上站赶来，然后带到旁边一块石头坐下，让她的后背靠在石头上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。
　　佳子看见自己被宇文弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要宇文的鸡巴插进去。
　　佳子知道宇文还要H她，无力阻止宇文唯有求求宇文：“好哥哥，求求你轻点……轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了！毕竟人家是第一次！”
　　经过刚才第一阵，她知道宇文可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着她，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　不过，她愈是如此，就愈刺激宇文！
　　躺在椅沙发上的她，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得宇文欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！
　　宇文立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小拢“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　她的窄穴被宇文撑开后，阴道热热的将宇文阴茎紧密的包围着。宇文双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始宇文轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住宇文的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的宇文不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　今年才十八岁的她第一次就享受如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被宇文这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，宇文抬起佳子的左脚，让她侧躺着身体，鸡巴进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的佳子已被宇文插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量。
　　可是宇文还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。宇文愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
　　“喔……喔……不行啦……快把小我的腿放下……啊……受不了啦……我的小乱被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　她的浪样儿使宇文更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小虏鸥市模她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。”
　　“仆嗤！仆嗤！“的抽插声连绵不断。含着鸡巴的小拢随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着佳子白嫩的屁股流在地上。
　　她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。
　　佳子内亲王歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着宇文的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”
　　声。
　　一再泄了身的她软软的瘫在石头上，宇文的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使宇文难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，使她的小峦煌Φ酶高翘。
　　之后，宇文握住大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入佳子的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺。
　　宇文一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”
　　宇文的鸡巴感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又p又淋，宇文一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……”
　　宇文在佳子热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到佳子的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。宇文插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。
　　“哎呀……亲哥哥……饶了我吧……我实在累了……小率翟谑懿涣恕…我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”
　　宇文的腰际用力不停来回抽送，深入佳子体内的鸡巴不一会已顶到阴道的尽头，宇文感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。宇文密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了佳子的子宫口。
　　宇文一下子就将龟头挤进她的子宫内，佳子被宇文抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着宇文的抽送。这时宇文感到她的整个子宫也紧紧吸啜着宇文的龟头蠕动着，宇文知道连翻的刺激将佳子推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是佳子，遇到这样一个勇猛强悍的男孩，如何耐得住宇文的迅猛攻势，被宇文连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住宇文的腰身。
　　“好，你……你再忍耐一下，快要泄了……”
　　她知道宇文要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合宇文最后的冲刺，猛地一阵痉挛，紧紧地抱住宇文的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。宇文经佳子这么一弄，鸡巴又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，宇文猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着佳子，一股白色的粘稠液体自宇文的鸡巴中喷射出来，射入了佳子的阴道深处。
　　“啊！”
　　宇文长出一声。最后，宇文将鸡巴顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。她张大嘴巴喘气，“喔……喔……喔……我不行了……”
　　佳子说完整个人就瘫在地上。
　　被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。宇文感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小吕锏幕ㄐ囊徽乓缓系匚吮着自己的大龟头，而佳子也再一次达到了高潮。
　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把她的小绿盥，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到鸡巴完全软化宇文才将它拔出，抱着佳子回到温泉。
　　“你堂堂日本皇室内亲王，怎么会在这里洗澡呢？”
　　宇文边给佳子内亲王擦身，边问道。
　　“这个地方是我一个平民姐妹发现的，我那个平民姐妹是个探险者，这座山名叫天山，因为地处偏僻，而且非常险峻，所以很少人来这里，而我姐妹来这里时发下这个非常离奇的温泉，随后告诉我。因为一般温泉是不会出现在高山中的，所以我举得特别好奇，就偷偷溜出来看看，不过也因为我学过点攀岩技术，所以才能爬到这里，想着应该不会有人，所以就在这里泡温泉！”
　　佳子内亲王羞涩地说道。
　　“原来如此，不过这里的温泉确实不错，以后就作为我们的秘密基地！”
　　宇文勾了一下佳子的鼻头说道。
　　“那你为什么会出现在这里呢？而且到现在我还不知道你叫什么名字？”
　　“我叫宇文风宇，是轩辕帮的帮主，为什么我在这里，我用行动告诉你吧！”
　　宇文神秘地说道，随后握住拳头，对着不远处的石头，一拳轰了过去。
　　“砰！”
　　只见不远处的石头仿佛被一道恐怖的力量给击中，瞬间碎成好几块！
　　“好厉害啊，宇文哥哥，你难道是神吗？”
　　佳子内亲王直接把宇文想象成神。
　　“我只做你的神！”
　　随后两人在温泉池里不断地嬉闹着。而佳子内亲王决定回去禀报天皇明仁，要求嫁给宇文风宇，天皇明仁则是日本现任的天皇，皇后则叫做美智子。
　　于此同时，山口组的内部会议。


第067章 美智子皇后？
　　与此同时，山口组总部兵库县神户市滩区筱原本町正在展开一个针对轩辕帮的小型会议。
　　山口组组长筱田建市以及若头执行部高山清司，三大顾问-石田章六-大石巷夫-尾崎彰春还有总本部长-入江帧六个人正交头接耳谈论着。
　　“目前神奈川县出现了一个轩辕帮，据说帮主好像是中国人，三个月内已经统一了四十二个区，想必接下去整个神奈川县就是那个叫宇文风宇中国人的地盘了。”
　　筱田建市淡淡地说道。
　　“组长，最近这段时间确实都是那个轩辕帮的信息，不过对于这种小帮会，咱们也无需太在意，只需派人随时注意观察就可以了！”
　　高山清司不屑地说道。
　　“三个月统一四十二个区，这个宇文风宇不一般，不过发展太快也有弊病，如果轩辕帮能挺过去，那这个帮会确实值得我们注意了，毕竟他们帮主是中国人，世界上最聪明的两种人，一种是犹太人，一种是中国人。所以要随时注意观察！”
　　入江帧附和着说道。
　　“嗯，目前我们跟其他两大黑帮有些瓜葛，所以也没时间去搭理这种小帮会，清司你派人盯着就可以了！”
　　筱田建市淡漠地说道。
　　---------------------------------------------------宇文送佳子内亲王回去后，随后回到了总部，马上召集所有主要人员前来会议厅开会。
　　“各位兄弟们，你们辛苦了，现在距离我们统一神奈川县只剩下藤原帮了，不过在此之前，我要宣布新的政策！”
　　宇文看着台下几乎清一色的中国人缓缓说道。
　　“首先！轩辕帮今后所有成员将全部换成除日本人以外的其他人员，不管以后人数如何少，我只要精英，但是这件事各区的领导人慢慢执行，每个区只要保持三百人就可以了，如果你们那区目前有三百个非日本人，那就立刻解散所有日本人。
　　如果还没有的话，慢慢招收人员，边招收边开除，直到全部都是非日本人成员，这个措施务必大家都严格执行，我将不定时抽查，抽查不过关的将直接开除总管职位。
　　目前咱们轩辕帮有四十二个区，每个区的总管目前都是非日本人，所以很好操作的。这是我第一个决定。
　　第二：我要求每个区三百人每天都有体能锻炼的内容，一天至少八个小时，届时我将每个区分配一个魔鬼堂的成员作为训练师，到时候我要求三百人都是精英，能够以一抵百！
　　这两点都是长期目标，你们需要长期执行，我也将随时抽查你们的成果。
　　然后接下去轩辕帮将进入一段时间的休整期，毕竟现在我们发展得太快了，恐怕这时候已经引起一些大帮会的注意，甚至山口组！
　　但是这不是我进入休整的原因，不管是三口组等那些大帮会，我都不怕，主要是发展太快会引起一些内部的问题，要想对外，先安内患，所以等整个轩辕帮稳定下来后，我才会考虑接着出发。
　　还有就是每个区的总管采取淘汰制，每三个月举行一次擂台赛，普通成员先是对垒，胜出者可以挑战总管，如果胜利的话，将直接顶替升任总管，所以你们大家好好努力吧。
　　最后，轩辕帮将在中区建造最新的三大总部，第一总部自然是我宇文风宇的女人居住地方，第二总部则是开会以及堂主副堂主的居住地方，第三总部则是魔鬼堂等特殊堂口成员居住地方。
　　另外还会建设一些大型牢房以及周边的防御设施，这些都是针对以后总部的安全性建造的，中区的地理位置处于神奈川县中间，所以敌人要攻击总部，那必须过掉好几个区域才能攻击到。
　　最后十天的时候已经到了，郭南天你总结下轩辕帮目前状况！”
　　宇文把这段时间想的新规定全部讲出来，并要求所有人严格执行。
　　“报告帮主，目前我们轩辕帮共有四十二个区，如果按照新规定的话，总体成员将会控制在一万五以下，每个区的三百人如果能达到精英级别，那效果比十万成员还好。
　　从太阳帮收获的现金财务加上轩辕帮目前的经济状况，咱么轩辕帮目前拥有移动资金二千万美金，固定资金八百多万美金，以及各位宝石和古董预计达到三千万美金。
　　而目前轩辕帮每一天扣去成员工资等其他费用后还可以达到二万美金纯利润，在副县长的支持下，我们轩辕帮的产业已经逐渐成型了，根据研究堂以及军师堂设定的一些经济战略，预计过不久我们就可以达到自产自销的程度。
　　而帮主您经济战略的第一步就是轻工业，目前正在与多家知名轻工业洽谈，如果能得到他们的技术支援，那接下去的轻工业发现将进入高速发展。”
　　郭南天大致地禀报道。
　　“目前算起来经济收入还不算太好，距离伦敦奥运会剩下六天了，在各区开设赌场，把奥运会所有比赛项目和成员进行统计和分析，在各区开设赌盘。
　　立刻招聘三十个精通电脑知识，网站建设等高等人才，六天之内马上给我开办一个全新的赌彩网站，并安排小弟到各处进行宣布，不管是网上还是网下，着重大力宣传。
　　我要求在奥运会期间必须给我狠狠搜刮一笔，休整期就定在奥运会结束吧！”
　　宇文头脑一转，立刻想出绝妙的点子。
　　宇美超商必须大力开展分店，我要求在一年之内四十二个区全部都有一间宇美超商，各地的小赌场全部收掉，合并呈一个大型赌场，规模要求美国拉丝维加斯赌场那样，争取每两个区只见就有一家大型赌场。
　　轻工业的发现不管你们使用什么办法，哪怕是杀人放火，也要给我把一些高端技术拿到手，着重在衣食这两个方面。
　　另外投入轩辕帮总资金的百分之二十进行房产开发，一旦有好的地皮，不管任何价钱，给我立刻拍下来，随后能盖多高就盖多高，质量一定要过关！
　　这些项目有中村伊美全权负责，郭南天辅助，我要你们在三年之内让恋雪集团成为日本第六大财团！十年之内要成为第一大财团，这是你们两个的任务目标！
　　魔鬼堂和天煞堂还有朱雀堂，你们三个堂口二十天后分批前往非洲大草原进行自然生存训练，在奥运会结束后才可以回来，你们尽管放心，你们不在的期间，有我在，谁也动不了轩辕帮！
　　情报堂的任务依旧是无尽搜刮全日本的资料乃至全世界的资料，日本只是轩辕帮的起点！而情报的重要性想必你们都很清楚，必须要精准的情报！
　　好了，目前暂时就这样，所有人该做什么的去做什么！散会！”
　　宇文的野心逐渐地展露出来，这些点子都是他与狄美商量得出来的。
　　随后接下去的两天，宇文都不断在熟悉着自己的能量，以及锻炼自己的掌控能力，现在宇文可以说站在一万人面前让他们射击，任何一颗子弹都进入不到宇文的身体里面。
　　而且对于力量以及速度的掌控能力也越来越恐怖，简单来说，宇文现在已经是一个怪物了，力量恐怖如斯，速度敏捷如豹，反应灵敏如计算机的怪物了。
　　“帮主，皇后美智子携带佳子内亲王求见！”
　　正在训练厅修炼的宇文听到后立刻站了起来。
　　“那么快？”
　　宇文感叹道佳子内亲王的效率，随后走出训练厅，来到门口。
　　只见一辆皇室标志的专用车以及六名黑衣墨镜保镖左右护卫着皇后美智子和佳子内亲王缓缓走来，而佳子内亲王看到宇文则眼中闪烁着喜悦。
　　“皇后美智子，很高兴你们来到贵府做客，请进！”
　　自己是中国人，所以对于日本皇后也就是跟普通客人一样客气地打个招呼。
　　“嗯，幸会了，宇文帮主！”
　　皇后美智子微笑着回道。
　　随后几个人来到了轩辕帮的会客室，随后自己是中国人，但是自己的女人几乎都是日本人，所以知道她们的皇后美智子来轩辕帮做客，个个都兴奋地出来打声招呼。
　　皇后美智子也非常友好地回应道，只是心里纳闷着，就算是天皇明仁也没有那么多妃子，这小小一个帮会的帮主就能让这么多日本知名女星愿意共同伺候他，真是奇观。
　　“美智子皇后，很高兴认识你，没想到您年纪轻轻就如二十岁少女就成为万人敬仰的皇后，宇文真是佩服！”
　　宇文面对这个保养得异常完美的皇后，忍不住拍起马屁。
　　“呵呵，宇文帮主，你说笑了，我如今已经快三十六岁了，没有你想的那么年轻！”
　　没有一个女人不喜欢听甜言蜜语的，哪怕是皇后也一样。
　　“不会吧？美智子皇后，除非你拿出身份证，不然我绝对不会相信你已经三十六岁，明明就是二十二岁最对！”
　　宇文故作惊讶地说道。
　　“呵呵，谢谢你的夸张，不过我还没带身份证，我这次来到这里是想了解一下你，毕竟听佳子内亲王说，她想嫁给你，听了这句话，我都有点吃惊，明明几天前一个男朋友都没有，出去一趟回来就吵着要嫁人。再说看到你那么多女子了，我不免有些担心，虽然我不反对一个男人拥有众多女人，只要那个男人有实力，我是不会介意，不过也因为如此，我怕佳子嫁给你会受到冷落。”
　　据说皇后美智子婚前非常调皮，而且思想也比较现代化，果然一听她讲话确实可以感受得到。
　　正当宇文要反驳的时候，门口顿时响起众多声音。
　　“美智子皇后，你放心，宇文哥哥的能力非常强大，我们五十多个女子都没办法满足他的，而且宇文哥哥对我们每个都一视同仁，特别疼爱我们每一个！”
　　泷泽萝拉在门口抢着说道。
　　“对！对！是的！对！”
　　门口顿时传来阵阵附和声。
　　“呵呵，美智子皇后，我刚想解释，看来不用我解释了！”
　　宇文微笑着说道。
　　而美智子皇后听到泷泽萝拉说五十多个女子都没有办法满足宇文，顿时吓了一跳，不免想到自己的那个丈夫，几乎一个礼拜一次，而且一次三分钟，阅人无数的美智子一看泷泽萝拉的眼神就知道没有说谎了，一对比起来，心里突然冒出自己的老公如果是他多好呀。
　　这个想法一出来，美智子赶紧摇了摇头，阻止这种尴尬的思想，但是脸上的羞红也出卖了她。
　　“不过日本是个婚姻自由的国家，所以如果佳子内亲王真的要嫁给你的话，那我也无法阻止的，不过我希望你能好好对待佳子内亲王，婚期就定在十天之后吧！”
　　美智子去除掉心里的想法后，淡淡地说道。
　　“好呀！”
　　宇文听了不免兴奋起来。
　　“不过！我的唯一要求就是你必须入赘到皇室，毕竟佳子是我最疼爱的干女儿，所以我不想她吃任何苦！”
　　随着美智子这句话一出，宇文毫不犹豫地拒绝了。
　　“恕我无法答应！”
　　“如果你不答应的话，我也不会让佳子嫁给你的，既然这样的话，我们也没有什么好说的，就这样，告辞！”
　　美智子见宇文如此干脆拒绝，也很干脆地牵起佳子就要离开。
　　“不要，我要和宇文哥哥在一起，即使宇文哥哥不娶我，我都要跟他在一起！”
　　佳子挣脱美智子的手，随后跑到宇文身边，紧紧抓着宇文不放。
　　“佳子，赶紧过来，你这样成何体统！”
　　美智子皇后有些生气了。
　　“不！”
　　佳子非常肯定地拒绝道。
　　“你们几个，把佳子内亲王给我抓回来！”
　　美智子转过头对着那六名保镖说道。


第068章 濑蓝子？推倒！
　　“谁敢过来的话！就别怪我不客气了！”
　　宇文把佳子内亲王护到身后，冷酷地说道。
　　那六名保镖并没有被宇文吓到，依旧朝着宇文冲了过来。
　　随后只见宇文缓缓抬起右手，对着那六名保镖，右手轻轻一挥，顿时那六名保镖仿佛被大风给刮倒似地。“噗通！噗通!”六个人直接倒在一起。
　　“你！你到底是什么人！”
　　美智子皇后看到这离奇的一幕惊呆地颤说道。
　　“我不是人，我比你们日本帝国的天皇还厉害，因为我是神！其实从你的眼里我完全可以看出美智子皇后对于现在的状况非常不满，如果你愿意冒着全民公敌的话，那明天可以自己一个人来找我，我会解开你的心结！”
　　宇文话中有话地说道。
　　“还有这六个保镖那暂时扣押在我这里了，至于处理方法，我想你是知道的！送客！”
　　宇文冷冷说道后，带着佳子内亲王直接离开了。
　　随后铁彦带着一群人把六名保镖押到牢房里，而美智子皇后则愣在原地，随后宛如走神般地离开了轩辕帮总部，到了皇宫依旧走神般地在思考着什么。
　　“宇文哥哥，你是不是喜欢美智子皇后呀？”
　　女人敏感的心里立刻发现了宇文心里的想法。
　　“嘿嘿，你这个小坏蛋，这都让你知道，宇文哥哥我确实喜欢美智子皇后，而且我也发现美智子皇后如今的生活有些不满足，尤其是那方面，这是男子特有的灵感！”
　　宇文奸笑着说道。
　　“那你认为美智子皇后明天会来吗？”
　　佳子内亲王有点不敢相信宇文说的话，毕竟美智子可是高高在上的日本皇后，怎么可能舍弃皇后的身份来投靠宇文。
　　可是佳子内亲王并没有想到，女人对于那方面的渴望是任何名利无法比拟的，尤其是那方面欲望强盛的女人，而美智子就是属于那种女人。
　　“呵呵，我敢说百分之九十，明天美智子肯定会出现在轩辕帮总部，要不要我们来赌一赌！”
　　宇文笑着说道。
　　“赌就赌，怕你不成！”
　　单纯的佳子觉得自己肯定不会输，兴奋地说道。
　　“如果明天美智子没有来的话，那明天我立刻入赘嫁给你。如果美智子来的话，那你必须帮我忽悠你们皇室的姐妹，根据我的了解，你们皇室的内亲王个个都是美女，而且都没有结婚噢！”
　　宇文邪笑着说道。
　　“宇文哥哥，你的胃口那么大呀，你都有五十多个女人了，还不满足呀！”
　　佳子诧异地说道。
　　“呵呵，你宇文哥哥不是人，而是神，即使是一万个女人都无法满足你的宇文哥哥！不过宇文哥哥可以保证，你的姐妹我每个都会好好对待的，就想对待你那么舒服！”
　　“好！一言为定！”
　　佳子非常有自信地说道，好像怕宇文反悔似地。
　　“嗯，一言为定！”
　　---------------------------------------------------“颖雪，你不要太操劳了，每天那么累干什么，你跟着我就是要好好享受生活的，工作的事情只要吩咐下面小弟去做就可以了！”
　　吃早餐的时候，宇文看到佐藤颖雪正拿着笔不停地比划着什么，顿时心疼地关心道。
　　“帮主，没关系的，我不累，为了我们的恋雪集团，我累一点无所谓，你也知道我本身就是个女强人了！”
　　佐藤颖雪依靠在宇文的肩膀上柔情地说道。
　　“颖雪姐姐，我来了！”
　　正当两人正温情地接吻着，大厅走进来一个人。
　　“蓝子，过来，我给你介绍一下，这是我的男人，也就是轩辕帮的帮主，宇文风宇。帮主，这是我之前的秘书，叫做濑蓝子，为人非常热情，做事也非常得力，目前还是单身噢！”
　　佐藤颖雪把羞红脸的濑蓝子拉了过来，给宇文介绍道。
　　“应该叫做濑名步吧，日本的女优，出身于日本的长野县，刚才那个称呼应该是旧艺名！奇怪，濑名步你怎么会跟颖雪认识呢？
　　“颖雪姐姐之前的产品我最喜欢，经常买，所以就认识了，因为现在好多新起的女优成绩都比我好，所以颖雪姐姐就高薪请我当她的秘书！”
　　濑名步看着宇文有些娇羞地说道。
　　“帮主，濑名步妹妹可是非常喜欢你，特别是那个方面，我可是跟她说过你的厉害之处，等下你可要好好疼爱她噢！”
　　佐藤颖雪凑到宇文耳边悄悄地说道。
　　“你这小坏蛋，连自己秘书也舍得送到我嘴里，不过做的非常好，哈哈，我喜欢！”
　　宇文说着说着顿时大笑起来。
　　濑名步则不知道两个人在讲什么悄悄话，随后佐藤颖雪示意宇文先去房间等待，而自己则偷偷凑到濑名步耳朵轻声细语不知道在讲什么，濑名步脸上的羞红越来越红。
　　“去吧，把握机会吧，宇文哥哥在众多姐妹中可是神！”
　　佐藤颖雪拍了拍濑名步的屁股，鼓励道。
　　“嗯！”
　　濑名步似乎下定决心，慢慢地推开宇文的房间，随后走了进去，关上门。
　　宇文直接走上前，抱起娇羞的濑名步直接扔到床上，随后一手揉捏着濑名步的秀足，一手搂着濑名步柔软的腰肢，柔声细气地说着情话，濑名步情人般地偎在宇文的怀中，任由着宇文的爱抚……
　　宇文给濑名步来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。
　　濑名步在宇文的热吻之下，体内的欲火高涨，热烈地回应着宇文的湿吻，宇文的舌头伸进她的嘴里与濑名步的舌头搅在一起，濑名步嘴里那诱人的香味引得宇文一阵阵躁动，宇文的鸡巴渐渐地硬涨起来。
　　濑名步配合着宇文脱光了身上的所有的衣服，光溜溜地仰卧在床上，由于是仰面、并且是赤条条地躺在宇文的面前，濑名步本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。
　　宇文拉开濑名步的腿，把濑名步的身体摆出一个最性感迷人的姿式：柔和的灯光下，濑名步赤裸的肉体有一种惊心动魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳。
　　乌长的秀发飘散在脑后，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着濑名步的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。
　　在往下就是濑名步那神圣的领地，在两条丰腴、白嫩的大腿中间，嫣红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇、豆蔻般小巧的阴蒂和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　宇文每一次都被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被濑名步美丽的娇羞刺激着，宇文脱光了身上的所有的衣服，趴在濑名步滑溜溜的身上，尽情亲吻着濑名步光洁、滑润的身体，亲吻着她丰满、挺翘的乳房，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着，濑名步轻轻地呻吟着，娇喘着。
　　濑名步抱着宇文的头娇滴滴的喘气，宇文向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使濑名步浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在濑名步的双腿间。
　　濑名步浑身颤栗着，用力按着宇文的头，宇文用力地把头埋在她的双腿间，伏在光洁没有阴毛的阴户上，深深地吸着濑名步阴部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的阴毛，肥厚、滑腻的阴唇。
　　濑名步轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。在宇文的带动下，濑名步心中的欲念得到了彻底的释放。
　　濑名步这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的阴部。宇文的舌尖点触在濑名步的肥厚的大阴唇上，滑腻腻的，濑名步的双腿一阵阵抽栗。宇文的双唇裹住濑名步花瓣般的阴唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉，濑名步扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把宇文的头紧紧按在在她的双腿之间。
　　于是宇文又把舌尖进濑名步的阴道口里刮舔着，搅动着，感受着濑名步阴道内壁那若有似无的褶皱。
　　一股股淫液从濑名步的阴道深处流泻而出，濑名步的呻吟声也越来越大，随着宇文舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。
　　宇文捧着濑名步白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进濑名步的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。濑名步的阴道真是奇妙……内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是淫荡的美女都天生是这样的。
　　从濑名步的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，濑名步全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便宇文更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“嗯……嗯……不来了……嗯……宇文哥哥……嗯……不来了……嗯……嗯……”
　　濑名步娇喘和呻吟很急促，扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便宇文的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从濑名步的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得宇文满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是濑名步美丽性感的屁眼！
　　美艳、成熟、丰腴、性感的濑名步情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚拢－热切地等待着宇文硬梆梆、粗长雄健的鸡巴去开发、去搏击！
　　当宇文伏在濑名步张开的双腿间，赤裸的身体趴在濑名步白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的濑名步压在身下，硬梆梆的鸡巴直翘翘地碰在濑名步的双腿之间时，濑名步的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把濑名步的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　宇文手握着硬梆梆的鸡巴用光滑龟头沾着从濑名步的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。濑名步春意萌动，淫心正炽，阴道口被雄健的鸡巴龟头研磨得骚痒难耐。
　　略含娇羞地浪叫着：“啊……宇文哥哥……啊……啊……别……别弄了……啊……啊…啊……啊……不来了……啊…人家不来了……啊……啊……”
　　看着濑名步骚媚淫荡饥渴难耐的模样，宇文知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的鸡巴来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，宇文心痒难耐，于是一手搂着濑名步一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的鸡巴对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的鸡巴就一下连根插进了濑名步的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶触在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　宇文的硬梆梆的鸡巴插进濑名步滑腻腻的阴道，濑名步天生就又窄又紧的阴道把宇文的鸡巴紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的阴道内壁把宇文粗壮的鸡巴紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。当鸡巴龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同濑名步红润的小嘴一样裹吮着宇文的龟头，真个令人销魂。
　　宇文趴在濑名步身上，鸡巴用力在濑名步滑润的阴道里轻抽慢插着，濑名步也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　宇文在濑名步的身上颠狂着，濑名步丝毫没有难为情。
　　宇文把濑名步压在身下，鸡巴在她的窄紧的阴道里插抽着，濑名步滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着宇文硬梆梆硕大的鸡巴，濑名步那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在宇文的胸前，宇文的脸贴着濑名步羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“嗯……宇文…帮主…使劲了……你……你……鸡巴好硬……濑名步我好舒服……啊……啊……”
　　濑名步微闭秀目淫荡的说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着宇文鸡巴的抽插。
　　整个鸡巴都插在濑名步的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……宇文帮主……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　濑名步被宇文研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……是……是……这样……使劲……H我……肉紧紧……紧紧贴着我的肉……啊……啊……帮主，你H的真好！啊……啊……”
　　濑名步满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　激情燃烧、淫火正炽的濑名步的洁白、光润、丰腴肉体随着宇文硬梆梆的鸡巴抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　濑名步此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭宇文把粗长的、硬梆梆的鸡巴在她的阴道里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　宇文把濑名步两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向濑名步的小腹压去，濑名步的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。
　　濑名步就这样被宇文用这个姿势插了接近半个小时，硬梆梆的鸡巴在濑名步的阴道里抽插着。
　　濑名步娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，鸡巴在阴道里抽出插入和着淫液"噗滋"、"噗滋"声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。濑名步的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着宇文的鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　濑名步的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着宇文的鸡巴，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着宇文鸡巴的龟头。宇文只觉鸡巴龟头被濑名步的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当宇文把鸡巴向濑名步的阴道深深插进去时，濑名步也用力往上挺送屁股迎合着宇文的抽插，当濑名步的屁股向上挺送时宇文则将用力向濑名步的阴道深处去，鸡巴寸寸深入，龟头直濑名步阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沉醉于性爱之中的宇文和濑名步真是配合得天衣无缝，宇文粗、长、大、硬的鸡巴把濑名步的阴道塞得满满的，濑名步怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　濑名步摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着宇文的鸡巴。一股股淫液不断地从濑名步的阴道深处水奔泻而出冲激着宇文鸡巴的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得宇文不再怜香惜玉，而是使出让濑名步销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　“啊……啊……天哪……啊……小伟……啊……啊……美死我了……啊……宇文哥哥，濑名步都快被你……啊……啊……被你……啊……我不行了……啊……人家不来了……啊……天哪……啊……啊……”
　　濑名步享受如此硬梆梆粗长壮硕的鸡巴，如此销魂的技巧，宇文这一阵猛烈地插抽把濑名步爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　濑名步淫荡骚浪样子促使着宇文更加用力抽插着鸡巴，硬梆梆、雄健的鸡巴似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。濑名步被宇文抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……濑名步……啊……濑名步……啊……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”
　　“啊……啊……天哪……宇文哥哥……濑名步受……受不了了……啊……啊……啊……啊……啊……啊…宇文哥哥……啊……你可以射在里面的……天哪……啊……啊……”
　　濑名步知道宇文要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着宇文最后的冲刺。
　　宇文急速、用力地抖动屁股，鸡巴用用力向濑名步的阴道深处挺去，濑名步则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着鸡巴龟头，一阵阵酥麻从鸡巴龟头传遍全身，精液从宇文的鸡巴喷射而出，强劲地喷注在濑名步久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着濑名步阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　宇文的鸡巴在濑名步紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；濑名步紧紧搂着宇文，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着宇文射出的精液的洗礼。
　　宇文的鸡巴在濑名步的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，濑名步的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
　　宇文和濑名步俩人同时到达了性交的高潮，在濑名步迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了宇文的精液。宇文的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进濑名步的阴道里后，宇文趴在了濑名步柔软的肉体上，濑名步紧紧地把宇文搂抱在她身上，射过精的鸡巴依然插在濑名步不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　“颖雪姐姐真的没有骗我，宇文哥哥你这方面好厉害呀，我想不管是哪个女人体验一次后恐怕就离不开你了，我也是！”
　　濑名步娇羞地说道。
　　“嗯，如果你喜欢的话，宇文哥哥只要在总部，那都会去喂喂你这个小妖精，不过你和颖雪必须好好管理好恋雪集团，做得好的话，宇文哥哥可是有奖励的噢！”
　　不管哪个女人，只要男人那方面被女人表扬，体内那股虚荣感都会得到非常大的满足，宇文自然也不例外。
　　“宇文哥哥，你放心，我绝对会跟颖雪姐姐管理好的！我先出去帮颖雪姐姐了，好像有几个难题卡住了！”
　　濑名步享受完人生最棒的一次“旅程”幸福地亲了一下宇文，随后跑出去找佐藤颖雪了。
　　---------------------------------------------------“帮主，轩辕帮果然静止不动了，而且他们的行动非常奇怪，竟然大量地裁员，而且全部开除的都是日本人，依照他们的行动，估计是想整个帮会都换成非日本人帮会了！”
　　藤原帮的军师分析道。
　　“嗯，毕竟宇文风宇是个中国人，自古以来，中国和我们日本一直处于紧张关系，对于以前我们日本伤害他们的事情让很多中国年轻人都非常排斥日本！这次宇文风宇的行动非常的明显，不过他如果缩减人数的话，那势必就要打造精英部队，不过精英部队也不是那么容易完成的。你认为我们这次应不应该行动？”
　　藤原一郎问道。
　　“如果现在行动的话，政府恐怕会出来直接干涉，毕竟现在快要奥运会了，奥运会期间政府对于国内的治安肯定会相当注意的，虽然我们不是主办国。所以如果现在行动的话，对于我们完全没有好处，而且我想轩辕帮也算计到这一点了，所以才会整个帮会陷入休整期，宇文风宇也算聪明的！”
　　“既然这样的话，那我们就还是按兵不动，叫小弟们加紧观察！”
　　藤原一郎说道。
　　---------------------------------------------------“最近奥运会各种比赛的赔率已经出来了，据说轩辕龙集团新建设的赌场以及网站都有最新地赔率，而且赔率比其他网站都还高，我们兄弟俩晚上好好参考一下，看能不能利用奥运会大赚一笔！”
　　“今天你上轩辕龙网了吗？没上啊？那你就落伍了，你不知道现在整个网站都在说着轩辕龙网，高赔率的赌博网站呀！”
　　“不好意思，今天我没有时间，我要去轩辕龙网研究一下!”“哥，我们来到日本这么久了，如今还只是在餐厅做服务员，干脆我们加入轩辕帮吧，据说轩辕帮的帮主是咱们中国人，而且目前大量招收中国人！”
　　“嗯！我也打算跟你讲这件事，那明天我们辞职后就一起去吧！”
　　“轩辕帮！值得我加入吗？明天去看下吧，隐居好长一段时间了，是该出去看看最近的社会了，如果宇文风宇是个汉子的话，我不介意辅助他！”
　　“今天的竞拍出现一只大黑马，恋雪集团！它竟然以三百万美金拍下了一处黄金地盘，远远高于评估价五十万美金，真厉害，看来这个恋雪集团的后台很强硬！”
　　就仅仅一个晚上，轩辕龙网立刻就出名整个日本了，宇文非常佩服整个制作的团队，太厉害了，没有看到创建一个网站以及打响知名度只用了一个晚上。
　　更加佩服的是，上午刚宣布的政策，下午恋雪集团立刻拍下了一个黄金地盘，实在让宇文刮目相看，这办事的效果还真是高的离谱。
　　而在隔天早上，满大街都在议论着轩辕龙网，或者是轩辕帮的招员广告以及恋雪集团。但是这些都不关宇文的事情，因为宇文在等待着美智子的到来！


第069章 美智子皇后？推倒！
　　“帮主，门口一个妇女求见！”
　　“呵呵，果然来了，把她带进来吧！”
　　宇文微笑着说道。
　　不一会儿，一位头顶宽敞时尚帽，戴着一个墨镜的妇女缓缓走了进来，宇文可以感受得到从墨镜下那依旧充满紧张矛盾的心情。
　　“到我房间谈吧！”
　　宇文站起来直接走回房间，而那名戴着墨镜的妇女犹豫一下后也跟着进去。
　　“别担心，我这里非常安全隐秘，你知道你在想什么，不过你尽管放心，我自然有办法处理后事！信我的话，就躺上去吧！如果你现在后悔的话，也可以随时离开！”
　　原来那妇女就是皇后美智子，回去后她经过了一整夜的思想挣扎后，决定自己要冒险来体会一下佳子所形容的感觉，这是她作为一个女人内心最渴望的需求。
　　等待美智子躺在床上之后，宇文慢慢走到床的那一头，屏住呼吸一看，哎呀，裙子的下摆还是长了那么一点点，已经看到大腿根部白嫩的肌肤了，只要再往上一点就能看到美智子内裤的颜色，然而裙子却无情的把一切春光都埋藏在它那短短的下摆下！宇文伸出了手，极慢极慢的撩开了裙子的下摆。
　　映入眼帘的，是一条纯棉的淡粉红色小内裤，根本就包不住她那圆而上翘的臀部。内裤很小又很薄，几乎是贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐隐约约能看出她那最神秘的花园的轮廓。
　　美智子则双手遮住自己娇羞的脸，任由宇文摆布，但是微微颤抖的身体代表着此刻美智子的心情，既期待，又激动。
　　宇文吞咽着口水，轻轻的捏在她内裤的边上。指头稍稍碰到她的肌肤，柔腻火热的感觉立刻传到了宇文的心间。他以一种极柔和的力量和极慢的速度轻轻的将她的内裤拉得偏离了中间。
　　首先看到一个小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹非常清晰的汇集成一点。再往下看，就是一对娇嫩粉红的肉唇儿，由于美智子的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的肉唇儿被雪白的大腿往中间一挤压，便轻轻的抿合着，显得非常饱满。那柔软乌亮的柔毛也悄悄的探出头来，衬托得大腿更加粉嫩雪白。
　　这还是一个三十八岁所拥有的身材吗？完全就是一个二十多岁的青春美少女，看来美智子说天皇是个性无能，阳痿果然是真实地。
　　宇文贪婪的看着，用目光攫取着这四泄的春光，一种强烈的亲吻她羞处的冲动，波涛般在宇文体内澎湃。他静静的俯下身子……他的身体由于紧张和兴奋变得如此僵直，以至能听到关节运动时发出的摩擦声。
　　宇文的口鼻几乎就要碰到美智子的肌肤了。她私处那最隐秘气息充满了宇文的鼻腔，带着少妇幽幽的体香和一种不算浓烈的热烘烘的膻味。
　　宇文把美智子的脚丫捧了起来，放在唇边亲吻着，舌头在趾缝间勾舔着，并把自己的裤带解开，把粗大的鸡巴掏了出来。
　　美智子看到后吓了一跳，这鸡巴咋这么大啊？比自己的老公大将近二倍，天啊！怪不得佳子对他死心塌地，哪个女人拥有这么一根无敌的鸡巴，恐怕都不想离开他吧。美智子十分期待着下一步。
　　宇文把美智子两只脚舔舐了一遍，把她的双脚放在自己的鸡巴上，让鸡巴在她双脚之间穿行……
　　好奇特的感觉，三十多年从来没有人这样对待她！美智子心里的最后一丝防线已经慢慢融化了。
　　宇文玩弄了一会儿美智子的脚丫，然后把脚放下，俯下身去伸出舌头，舌尖顶在她柔软的肉唇上抹动，一种酸酸甜甜还带点涩的味道从味蕾直冲脑门。这味道使宇文再度疯狂，一边用力的吻着她的肉唇和腿根，一边用舌头撬开她的阴唇，用力的舔着她的肉缝。
　　美智子情不自禁的把手放在自己的小腹下，自己从没有享受过被舔碌母芯酢
　　宇文虔诚和狂热的湿吻也给她带来了巨大的快感，不由自主的轻声呼道：“不要……嗯……不要这样……呜……”
　　她的呻吟如同一支兴奋剂，使宇文脑中一热，大胆的分开她的双腿，褪下她的内裤，让她美丽的阴户完全暴露在自己的眼前。
　　美智子柔软乌亮的绒毛，象春天的芳草，伏在那如馒头般微微隆起的阴阜，两片饱满的大阴唇带着少女特有的粉嫩颜色，而微微露出的粉红色的小阴唇那迷人的皱褶，象极了含苞欲放的花蕾，因为宇文的亲吻，敏感之极的少女肉唇上湿润柔亮，已经有丝丝蜜液泌出，比起带着露水的鲜花更加娇艳。
　　宇文看到了那集中了女人情欲的阴蒂，它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片阴唇交汇的顶点。舌头立刻毫不迟疑的卷了上去，舌头的敏锐的触感立刻发现阴蒂正慢慢的一点一点变硬，反复的用舌尖撩拨着那肉核的顶端。
　　这强烈的刺激伴着巨大快感如闪电一般彻底释放了美智子，她看着了宇文，颤抖着呻吟道：“我……我……我想要……快点满足我……”
　　她忍不住鼻息咻咻，全身象瘫痪了一样，手按在宇文的头上，拼命地把宇文的脸推得更靠近她的阴户。
　　宇文的舌尖不断的从下往上挑动她的肉核，她发出一声带着哭音的呻吟，呼吸变的又粗又急，宇文的舌头略一用力，舔开她柔软如花蕾一般的小阴唇，舌头慢慢的伸进她的阴道。
　　她一转眼就看到宇文我那一根高高耸立着的肉棒……22公分长的大鸡巴，兴奋使得它充分的膨胀，鸡巴那薄而柔软的皮肤被绷紧紧的如丝缎般闪光，棒身很有力量的挺成一个弧度，膨大而光滑的肉红色龟头直指着天花板。
　　美智子身体不住的颤抖起来，纤秀的眉毛颦着，脸上的表情就象有一阵电流掠过，既痛苦又无比愉悦……一股粘滑透明的蜜液不由自主的从她那迷人的蜜穴中流溢出来，顺着白嫩的腿根一直淌下，沾湿了菊花穴，濡湿了凉席……
　　随后美智子的眼睛再次缓缓地睁开，噙着几分嗔意，也噙着掩饰不住的浓浓情欲。粉红的内裤仍褪在洁白的膝弯处。
　　“赶紧上来好吗？”
　　美智子咬了咬嘴唇，低声对宇文说道。这一句声音压的很低的话仿佛耗费了美智子极大的力气，她喘了好几口气，依然镇定不下来，胸口带着微微的颤抖，上下起伏不止。
　　她大大的眼睛忽闪着，象夜空中的灿烂的星星，一条雪白修长的腿已经完全赤裸，另一条腿的膝弯上还挂着那粉红的内裤。
　　宇文把衣服脱下来，赤裸着爬上了床，美智子吐着兰芝一般的气息，一动不动，任宇文亲吻她的脸蛋，她的颈项，她的胸口……宇文伸出手，隔着衣服握住了她的乳峰，她身体开始发热，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住了裙子的下摆。
　　宇文便伸出手去解裙子的扣子。她很顺从的让宇文把裙子脱下，洁白的身体上只剩下一对胸罩她自己用两根手指不知怎么轻轻一拨，那胸罩变魔术一般的弹开了，两只雪白的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在宇文的面前。
　　宇文屏着呼吸，慢慢的把火热的唇印了上去，吻的很慢，从乳根一直吻到乳尖，生怕遗漏了哪一个地方。在宇文的舌尖缠绕上她的乳头的时候，美智子终于发出了一声呻吟，她的嘴唇开始温柔的亲吻着宇文，手慢慢的抚摸他的背脊，柔软的手掌如春风……春风又哪里能有这么销魂？
　　美智子轻轻的分开了雪白的腿，绵软的手按在了宇文的背上：“进来！进来H我！”
　　宇文低头看时，她迷人的花穴已经浸满了花蜜，仍在汩汩流出。
　　宇文晃动着臀部，对准了她的水蜜桃，带着少年强烈的欲望和鲁莽，狠狠的插了进去……
　　“哦……好充实啊……哥哥……爱死你的大鸡巴了……使劲H我……”
　　宇文腰部向前一送，龟头如巨舰舰首，劈开层层叠叠的波浪，深深挺入那大海一般广阔的欢愉，那深渊一般无穷的极乐。
　　美智子闭紧了眼睛，发出了一声颤抖的鼻音，感受着有史以来最强烈的性爱。鸡巴蘸着她的蜜液，快乐的一点点挺入她那紧密柔软的阴道。快乐是因为那阴道细腻的环环缠绕，使宇文从鸡巴的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，这种电流一般的快感又以下腹部为中心，瞬间分布他的四肢百骸，全身仿佛都浸泡在温水中，每一个毛孔的舒畅不已。
　　宇文用力冲撞着美智子，这种大入大出的抽送使她娇喘连连，她忍不住呻吟起来：“嗯……”
　　双腿绞紧了宇文的腰部。
　　“哥哥，吻我！嗯……我要你……H我……吻我……”
　　迷乱的美智子崇拜似地叫宇文哥哥。
　　宇文紧紧的抱着她，吻她的头发。忽然间她仰起脸，紧接着一对柔软火热的唇便压在了宇文的唇上，宇文心神俱醉，立刻回吻着她，一条湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香，鱼一般游进了宇文的口腔。
　　宇文的舌头先是轻触她的舌头，进而追逐、纠缠、吮吸……她的舌头带着令人迷失的香甜，使宇文欲罢不能。
　　良久，他们才依依不舍的分开，美智子翻了一个身，压在宇文身上，嘴唇却开始吻宇文的唇角、下巴、颈项、我的胸脯……她小巧的嘴忽然停留在宇文的乳头上，轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来，象一只温顺的小猫，左右轮流，不断的舔着宇文的乳头，偶尔用牙齿轻轻的咬……
　　宇文的鸡巴依旧插在美智子的粉吕铮她一边扭动身体，一边舔舐宇文的乳头。
　　宇文翻身又把美智子压在身下，欠动身子，龟头撞击到花心的时候，她呻吟了一声，一缕秀发掠过她白玉一般的脸庞，被她咬在口中，平添了许多的妩媚。
　　搂着她纤细柔韧的腰肢，耸动腰臀，开始一波一波的抽送。快感如同水库的蓄水，在宇文的抽送下渐渐高涨。在享受层层肉摺蠕动挤压所带来的快感时，格外控制心神，分出一分气力守着精关，用尽其余的力量冲击着她，不断的变换角度和力量，协调节奏。
　　“啊……啊……哥哥……H死妹妹了……嗯……嗯……鸡巴好大……好劲……啊……啊……”
　　她的蜜穴顿时一阵挛缩，紧接着是大量的蜜液涌出。
　　宇文吸了一口气，深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又是一口气深深刺入。美智子的双手紧扣着宇文的脖子，不断的纽绞着腿：“就是这样……就是这样……不要停……快一点……嗯……”
　　美智子是那种高潮来的比较快的女人，宇文保质保量的深深抽刺了几十次之后，在她的要求下渐渐加大了力度和速度，一轮猛攻之下，美智子紧紧的搂抱着宇文，浑身颤抖，柔软的阴道不断的收缩蠕动，纤细的腰肢蛇一般扭动着，迎合着宇文的动作，忽然间她咬紧了牙，浑身一阵颤抖，宇文知道她高潮来了，给了她暴雨一般的一阵冲击，她的手指死死扣着宇文的背脊，忍不住叫了起来：“嗯……它来了……啊……嗯……”
　　她就这么紧紧的抱着宇文，既不让他再动，又不让我他拔出来，他的头被她按在耳侧，只好不断的轻吻她的耳朵，她的颈项，她的肩头……
　　过了一会，她才轻轻的出了一口气，宇文抬起头，看着她，她迷人眼睛带着满足的神情，静静的看着宇文。
　　“我的消失会引起整个日本的动荡，而且日本皇室也会注意到你，毕竟我曾经来过这里，到时候很多调查就会随之而来，对于你的发展非常不利！”
　　美智子此刻像个小女人，迷恋地依靠在宇文身上说道。
　　“你放心，不管有什么事情，我接着就是了，你只需要在皇宫再呆半个月就可以了，而这些药粉你拿着，只要洒一点在天皇的饭中，他就会对女人产生反感，不会去碰你的，毕竟你现在是我宇文的女人！”
　　“其实不用的，这次我能出来也是因为他出国访问去了，这一次是欧美各国，预计两个月才能回国，所以我没关系的！”
　　美智子非常感动地说道。
　　“哼，我看应该是出国拍老美马屁去了，等我征服整个日本，我会让全世界知道中国人不是可以随便惹的！”
　　宇文一听就知道那个天皇又去拍马屁了。
　　“一个月后新的总部就会建成，到时候新总部肯定会让你大吃一惊的！这段时间如果能过来找我就过来吧，不然你一个人挺寂寞的！”
　　宇文接着说道。
　　“嗯！”
　　随后宇文带着美智子出来吃饭，而美智子打算多留一会儿跟其他姐妹沟通交流，宇文则来到新建设的总部地点。
　　“帮主，您来了！”
　　郭南天在工地亲自监督着工程。
　　“进度怎么样呢？”
　　宇文淡淡地问道。
　　“根据你的要求，如果二十四小时赶工的话，一个月内就可以完成了，而且新的总部采取了研究堂研发的一种材料，防御能力比就总部至少提高了两倍。”
　　郭南天兴奋地说道。
　　“帮主！帮主！总算找到你了！”
　　一个传话小弟气踹嘘嘘地说道。
　　“什么事？那么着急？”
　　宇文感觉事情不太妙。
　　“帮主，我们恋雪集团遭到了日本六大财团的抵制，目前生产的两种产品因为六大财团的抵制声明，搞得现在完全销售不出去，全部积压在仓库！这次的损失非常巨大，狄大军师也一时没有办法，所以叫我找您！”
　　小弟深吸一口气后说道。
　　“六大财团！我一个小小的恋雪集团怎么会引起六大财团的注意呢？看来应该是我的身份！哼，既然你们主动来惹我，那也别怪我不客气了！”
　　宇文冷冷地说道。
　　“你马上把那些积压的产品全部免费送给整个神奈川县的民众！记得是整个神奈川县，安排几个队伍，穿上恋雪集团的制服，给我每家每户顺序发送！随后吩咐生产线暂停生产！等有民众反应的时候再开始生产！既然你们发声明抵制我的产品，那我就免费赠送，有免费的谁会不拿，等产品有效果后，你们的声明也没声明屁用，而且我还要找你们讨点利息！”
　　宇文淡漠地说道。
　　“是！”
　　小弟仿佛得到圣旨一样，兴奋地赶紧离开了。
　　“郭南天，监督好工程，不要让我发现有偷工减料的！三天之后我要出外一趟，到时候有什么紧急事情记得立刻通知我！”
　　宇文说完后，转身直接离开了。
　　【三菱财团】成立于1954年，共有28家大企业组成，是日本数一数二的巨大企业集团。其核心企业有：东京三菱银行、三菱商事、三菱重工、三菱汽车、三菱电机、本田技研、麒麟啤酒、旭玻璃等。该集团主要以汽车、成套设备、军火、电子、石油化学、飞机、造船、核能等产业为重点，并致力于城市住宅开发和新材料开发等，控制着日本的军火工业，1977年后开始积极开展与中国经济交往。经理会称“金曜会”（金曜会，每月第二个星期五聚会，日语星期五为“金曜日”六大财团将为他们一起抵制恋雪集团而付出代价，宇文也将在黑道停战时期展开经济大战！
　　宇文首先来到了总部，命令情报堂三天之内立刻把六大财团的所有情报以及重要人员的生活习惯以及一些癖好全部调查出来，这一次宇文将让六大财团鸡犬不宁。
　　而在这三天，轩辕帮情报堂的庞大女优体系完全运作起来，各种情报从四面八方而来，在众多情报中，宇文终于找到了一条绝妙的情报。
　　这条情报告诉宇文，在奥运会前一天，也就是七月三十一号，六大财团会举办一个总经理会议，届时六大财团所有最高领导人将齐聚东京讨论奥运会所带来的商机。
　　“帮主，你真的要孤身一人前往东京吗？虽然六大财团主要是在经济方面的，但是他们与日本的三大黑帮都有所关系，这次齐聚东京开会，防御措施肯定非常严密的！”
　　苍井空担心地问道。
　　“这点你放心吧，以我的本事，防御措施就算再严密，我也有办法混进去！”
　　宇文自信地说道。
　　随后宇文一个人来到了机场，并购买机票后，登上了飞机，奥运会即将开始了，前往东京的人并不是很多。当宇文走进贵宾舱里。里面只有寥寥的三个人，一个光头汉子，以及一个妙龄女子，加上一个戴着眼睛的斯文人。
　　而光头汉子闭着眼睛似乎在休息，妙龄女子则翻阅着一本时代杂志，看她的装扮以及化妆，肯定是一个时髦女性，只是带着口罩让人无法分辨她是谁。
　　宇文一进来，刚好自己的位置跟眼镜兄是隔壁，眼镜兄看了一眼宇文，随后主动站起来打招呼：“你好，我叫伊尼戈・安杰。”
　　“嗯，你好，我叫宇文风宇，你怎么会讲一口流利的中文呢？”
　　宇文非常好奇眼前这个白人眼镜兄竟然讲出一口流利的中文。
　　“因为我之前学过一点点中文，这次是过来日本旅游，想必你也是去东京游玩吧！”
　　伊尼戈・安杰非常客气地说道。
　　“嗯！”
　　随后宇文跟伊尼戈・安杰在飞机上开始聊着一些欧美的文化以及中国的历史，时不时两人传来阵阵笑声，而其他两人依旧各做各的事情。
　　“不好意思，我先去一趟厕所噢！”
　　伊尼戈・安杰随后离开了座位。
　　而与此同时，那个光头汉子直接离开了贵宾舱，这一幕并没有引起宇文的注意，因为宇文正在仔细打量着那个妙龄女子，虽然戴着口罩，但是依旧有股熟悉的感觉。
　　正当宇文鼓起勇气想去主动找个招呼，贵宾舱的专属空姐突然急急忙忙从工作间跑了出来。
　　“各位不好意思，标准舱那里出现了一批持枪劫匪，请先把贵重物品隐藏到椅子下面或者其他地方，等下他们就会过来了。”
　　漂亮高挑的空姐略带慌张地说道。
　　“噢？第一次坐飞机竟然碰到劫机，这运气也未免太好了！”
　　听完这句话，宇文的第一个想法就是如此。
　　而与此同时，伊尼戈・安杰也从厕所出来，听到消息后，并没有太大反应，非常自然得说：“呵呵，反正我身无太多财，长相又不咋样，没啥担心的，只要不去冒犯他们，生命还是有保障的！”
　　妙龄女子则收起杂志，稍微坐进宇文附近的位置，宇文看到就知道这个妙龄女人需要男人的保护。
　　“你们都坐过来点吧，有什么事请我来负责！保证不会让你们收到一点点伤害！”
　　宇文柔声地说道。而妙龄女子听到宇文这句话也毫不犹豫地坐了过来，那坚强的脸色中带着一丝丝焦虑的心情。
　　“那个光头大汉怎么没过来？”
　　宇文心里不禁暗暗想道。
　　仅仅过了三分钟，贵宾舱的舱门被打开了，三名蒙面持枪的劫匪走了进来，看到贵宾舱里面只有二个男子，一个女子，还有一个空姐，顿时埋怨道：“那么倒霉，金主才那么三个！”
　　“先办事吧，拖太久就不好了！”
　　另一个貌似带头的说道。


第070章 栗山梦衣？推倒！
　　“你们几个，把身上所有值钱的东西都交出来吧，乖乖配合的话，留你们性命，如果不合作的话，别怪我的子弹不长眼！”
　　其中一个劫匪说道。
　　宇文正要发言，伊尼戈・安杰立刻上前一步，掏出身上的现金以及银行卡：“几位大哥，这是我所有财产了，全部都给你们了！”
　　妙龄女子则看着宇文，等待着他的决定。
　　“宇文兄，我们还是把钱都交出来吧，毕竟对方都是持枪劫匪，钱财乃身外之物！”
　　伊尼戈・安杰随后走到宇文身边，悄悄地说道。
　　“别担心！想要我宇文风宇交钱，得看你们有没有这个本事！”
　　宇文不理会伊尼戈・安杰的相劝，站起来拍了拍伊尼戈・安杰的肩膀，随后慢慢地走向那三个劫匪。
　　“别过来！再过来的话我开枪了！”
　　其中一个劫匪看到宇文如此胆大的冒着枪口直接走过来，顿时暴怒地喊道。
　　“开啊!有种你开枪啊！”
　　宇文毫不恐怖，刺激地说道。
　　“砰！砰！砰！”
　　随着宇文话刚落音，那三把机关枪顿时射出众多子弹朝宇文飞了过去，而宇文则不躲不闪，依旧朝着三个劫匪走了过去。
　　而妙龄女子和空姐在枪声响起的时候，都惊恐地闭上了眼睛，心里都想着：“这个男人怎么那么笨啊！纯心是激怒劫匪找死啊！”
　　然而当枪声结束后，宇文站着原地，而对面的三个劫匪则睁大眼睛往后倒了下去，仔细一看的话，那三个劫匪身上出现了好几个弹孔，鲜血正在不停往外冒出来。
　　而当妙龄女子和空姐看到这一幕，二个人都呆住了，头脑中只有一个念头，难道劫匪被那个男子的霸气影响开枪自杀了？不可能，太狗血的剧情了吧！
　　只有伊尼戈・安杰全程看到冲锋枪射出去的子弹全部在宇文的身前反弹而回，三个劫匪直接射杀了自己“哼！我宇文的钱是那么好抢的啊！”
　　宇文不屑的吐了口口水，正当要出去帮忙标准舱的乘客，后面传来了一句话让宇文停了下来。
　　“宇文兄，你最好不要动，不然你一动的话，这两个美女就要香消玉损了！”
　　宇文转过头来，看到伊尼戈・安杰正拿着一把手枪盯着妙龄女子的太阳穴狰狞地说道。
　　“果然不出我所料，你果然是跟他们一伙的！”
　　宇文淡淡地说道。
　　“哼，别事后诸葛了，虽然不知道你到底是人还是鬼，不过你最好不要动，不然的话，别怪我不客气！”
　　“我不动，难道你就认为安全了吗？”
　　宇文边说边笑着，而当宇文说完这句话时，伊尼戈・安杰感觉到自己持枪的右手仿佛被折断似地，顿时整只右手都垂了下来。
　　“啊！怎么会这样！你到底是什么人！”
　　随着右手骨头断裂后，伊尼戈・安杰的左手也断裂了，紧接着右脚也断裂了，随后整个人瘫倒在椅子上惊恐地说道。
　　“我可不会跟你说的，再见了，亲爱的伊尼戈・安杰！”
　　宇文说完后，伊尼戈・安杰体内一震劈里啪啦的声音，顿时七孔冒出鲜血，呼吸渐渐消失了。
　　“今天我会拯救所有人，但是希望你们两个今天看到的一幕不要说出去，不然的话，我可是记住你们两个了！”
　　宇文淡淡地说道。
　　“我不会说的，不过，不知道你有没有女朋友！”
　　美丽的空姐害羞地问道。
　　“呵呵，我的女朋友很多，如果你不介意的话，我自然也不会介意多一个美丽的空姐女朋友！”
　　宇文知道这纯粹是刚才那神奇的一幕让空姐暂时迷失在自己身上。
　　“我不介意的！”
　　这名空姐叫做栗山梦衣，曾经也是个超级模特，后来因为美丽的外貌以及高挑的身材被选入贵宾舱专属空姐，而栗山梦衣从小就非常喜欢看美国的神奇四侠，超人，绿巨人，蜘蛛侠等异能英雄动作片，对于异能英雄非常崇拜。所以看到宇文后，栗山梦衣就知道自己碰到了传说中的异能英雄了，毫不犹豫地选择表白。
　　“那好吧，等我解决其他劫匪再来找你！”
　　宇文心里开始幻想着等下的空姐激情了。
　　而妙龄女子则一声不吭地看着两个，随后面无表情坐回位置上。宇文则推开贵宾舱的门，进入了标准舱。
　　“你是谁？”
　　标准舱内有五个劫匪，其中一个看到宇文从贵宾舱出来，警惕地问道。
　　“劫匪大哥，我刚才去厕所了，不好意思！”
　　宇文假装惊恐地躲到了一边。
　　“咦？他去厕所怎么会从贵宾舱出来呢？”
　　一个头脑精明的劫匪不经想到，但是随着这个劫匪的念头刚响起，那名劫匪就感到自己身上有一股寒意，随着这种寒意越来越重，意识也越来越模糊，仿佛要被人控制似地。
　　“砰砰砰！”
　　随着一阵枪响，那名精明的劫匪身边的另外四个顿时全部倒在地上，而随后那名精明的劫匪也自己开枪自杀了，所有乘客都愣住了，刚才还凶神恶煞的劫匪怎么突然间自相残杀并且自杀呢？
　　而这时候宇文则脸色苍白，有点乏力地靠在椅子上休息，自从宇文掌控能量后，就发现自己能操作这股能量进行体外操作，而这股能量还带着点精神的奇异能量，怪不得自己所有女子特别迷恋自己。
　　虽然利用这种奇异能量让操作劫匪开枪杀死自己同伙并且自杀，但是宇文发觉这种奇异能力使用完后，估计要一个月才能再次恢复。
　　而后宇文偷偷溜回了贵宾舱，这次的飞机抢劫案就在莫名其妙的劫匪自相残杀后结束了，但是在宇文同意的情况下，贵宾舱的劫匪变成了宇文与妙龄女子和空姐精密合作阻杀了劫匪，至于细节就叫给空姐去细说了。
　　当宇文回到贵宾舱，栗山梦衣立刻赶过来把宇文扶到休息室，赶紧为宇文倒了一杯水，细心温柔地给宇文按摩着，看着宇文的脸色渐渐恢复正常，栗山梦衣心里顿时一种满足感。
　　“真是谢谢你了，这是给你的奖励！”
　　宇文恢复正常后，柔情地看着栗山梦衣说道。
　　随后那嘴唇直接覆盖住了栗山梦衣性感的小嘴，不停地吸允着栗山梦衣的嘴里蜜汁，而栗山梦衣只是稍微挣扎一下后，便放弃了，不停地迎合着宇文的热吻。
　　宇文见栗山梦衣没有挣扎，边伸出双手，拉开栗山梦衣背后空姐制服的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少女就横陈在宇文的面前，栗山梦衣双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着。
　　坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着栗山梦衣的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让宇文心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，那流线般的阴部轮廓向宇文讲述着一个神密的世界。
　　栗山梦衣满面羞红伸出细嫩、纤柔的手把宇文拉到她的身边。
　　不知不觉中，栗山梦衣已把宇文的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。这时，栗山梦衣双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个青春少女迷人的特区展现在宇文的面前。
　　那迷一样神密、梦一样美丽的少女阴部，光洁隆起的阴阜上，粉色、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、淡紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少女清香的阴部，宇文的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地栗山梦衣只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把宇文的短裤拉下，宇文的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在栗山梦衣面前。
　　看到宇文勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，栗山梦衣忍不住又赞叹了一回：“啊！宇文哥哥，你的鸡巴真是太棒了！你果然是我一直找寻找的英雄”栗山梦衣用纤纤嫩手握住宇文的鸡巴，温柔地把玩着宇文的鸡巴，一种触电般的感觉从鸡巴传遍全身。
　　宇文则看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着。
　　随后栗山梦衣坐起身来，让宇文仰卧在地上，宇文那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的鸡巴如擎天一柱昂然屹立。栗山梦衣爱怜地把玩着宇文的鸡巴，那神情就象看一件稀世珍宝。
　　过了一会，她伏下身去，背对着宇文头伏在宇文的阴部，趴在了宇文的身上，肥美的丰臀对着宇文的脸，去吻舔宇文的鸡巴，她把宇文硬梆梆的鸡巴含在嘴里，红润的双唇套撸着宇文的鸡巴，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的宇文的龟头舔得麻痒痒的，使宇文飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从鸡巴处传来阵阵快感。
　　栗山梦衣雪白、丰腴、肥美的屁股就在宇文的面前，从她的阴部传来青春少女特有的体香，宇文用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那美丽的阴部。
　　当宇文的嘴吻在她的阴唇上时，栗山梦衣浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地呻吟，宇文用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇含住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂吸吮着。
　　宇文的鼻尖在栗山梦衣小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，栗山梦衣扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在宇文的脸上嘴里。
　　过了一会儿，栗山梦衣起身面向宇文蹲跨在宇文的身上，把粉嫩小驴谡对着宇文硬挺的鸡巴，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住宇文的鸡巴，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的粉嫩小驴冢她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，宇文的鸡巴的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着……
　　宇文硬梆梆的，粗大的鸡巴一点点地被她的粉嫩小滤吞没，她粉嫩小碌哪诒谟只、又嫩、暧融融地裹触着宇文的鸡巴。成熟少妇的粉嫩小率钦庋的美妙，插在栗山梦衣的粉嫩小吕铮宇文那勃涨得难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地她的小掳延钗牡募Π腿都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了宇文的两股上，宇文的硬梆梆的鸡巴连根插入她的粉嫩小吕铩
　　她的粉嫩小吕镪友笱蟮模深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着宇文的鸡巴的龟头。在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的粉嫩小吕铮宇文的鸡巴跳跃着……
　　栗山梦衣的身体上下颠动着，嫩陆艚籼走Ｗ庞钗牡募Π停大小阴唇有力地夹迫着宇文的勃涨的鸡巴，宇文的鸡巴龟头一下一下触着她粉嫩小律畲δ峭湃崛淼摹㈥雨拥娜猓每触一下，栗山梦衣就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　宇文的双手扶住栗山梦衣肥美的丰臀，揉捏着，栗山梦衣在宇文的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在宇文的身上。
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在宇文的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着宇文的鸡巴。
　　宇文则用力向上挺送着身体，鸡巴用力向栗山梦衣粉嫩小律畲Σ逅妥牛栗山梦衣也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的粉嫩小掠辛Φ靥走Ｗ庞钗拇执蟮摹⒂舶鸢鸬募Π汀
　　“嗯……嗯……好……哦……宇文哥哥的鸡巴好大……H得栗山梦衣好爽……哦……我爱你……嗯……嗯……嗯……”
　　栗山梦衣尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
　　而休息室的门已经紧紧锁住，那飞机的声音掩盖着两个激情的性爱，妙龄女子则呆呆看着休息室，不知道在想着什么。
　　栗山梦衣颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套夹了几十下，然后又骑坐在宇文的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使宇文的鸡巴完全没入她的粉嫩小吕铮龟头研磨着花心。
　　他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的粉嫩小律畲缓缓流出来，把他们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，栗山梦衣在宇文的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　栗山梦衣的粉嫩小陆艚舭裹着宇文的鸡巴，小阴唇紧紧夹迫着宇文的鸡巴，有力地套磨着，鸡巴在粉嫩小吕锔写サ娇旄写遍了全身，宇文浑身都在颤栗着，鸡巴就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从栗山梦衣的粉嫩小律畲τ科鹨还扇攘饔辛Φ卮碳ぷ庞钗牡募Π凸晖罚同时，栗山梦衣也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……小骚氯么蠹Π兔H得太舒服了……大鸡巴哥哥H得真……好……啊……”
　　“啊！啊！啊！啊！嗯……舒服……嗯……啊！宇文哥哥……嗯……我来了……嗯……我要高潮了……啊！啊！啊！啊……”
　　栗山梦衣浪叫着身体伏在宇文身上，不在耸动了，阴道在痉挛……
　　看着栗山梦衣光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，宇文心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。栗山梦衣的嫩驴谑漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着.栗山梦衣知道宇文还没有射，所以仅仅休息一会儿后，便抬起一条腿盘在宇文的腰间，让她的粉嫩小驴谡对着宇文依旧硬梆梆的鸡巴，宇文抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，栗山梦衣的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着栗山梦衣的娇叫，宇文的鸡巴又一次插进了栗山梦衣那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小吕铩
　　栗山梦衣紧紧搂着宇文的肩膀，用力向前挺送着下体，宇文一手搂着栗山梦衣苗条的腰肢，一手抱着栗山梦衣肥美的丰臀，鸡巴用力在她的粉嫩小吕锍椴澹栗山梦衣那紧紧的带有褶皱的粉嫩小履诒谔走Ｗ庞钗牡募Π停小阴唇紧紧裹住宇文的鸡巴。
　　他俩的舌头碰撞着、纠缠着。宇文用力搂抱起栗山梦衣的肥美的屁股，栗山梦衣用她那丰腴的双臂搂着宇文的脖子，把她健美的双腿缠绕在宇文的腰间，粉嫩小陆艚舭裹着宇文的鸡巴，满头的乌发随着宇文鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……宇文哥哥，大鸡巴H小骚隆…哦……”
　　宇文搂抱着栗山梦衣的丰臀，栗山梦衣修长的双腿紧紧缠绕在宇文的腰间，宇文的鸡巴紧插在栗山梦衣的粉嫩小吕铮栗山梦衣的小驴诮艚舭裹着宇文的鸡巴，宇文把栗山梦衣抱在怀中，鸡巴插在她的粉嫩小吕,随后把栗山梦衣放在椅子上。
　　宇文站在椅子旁边把栗山梦衣的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的粉嫩小吕铮摇摆着屁股，鸡巴在栗山梦衣的粉嫩小吕镅心プ牛龟头触着粉嫩小戮⊥纺峭湃砣淼摹⑴暖的肉。
　　栗山梦衣星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。
　　栗山梦衣站起身，宇文的鸡巴从她的粉嫩小吕锘了出来，她趴在椅子上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　宇文则用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住宇文的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声。
　　宇文的鸡巴从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小吕铮宇文的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小吕锍椴遄拧
　　宇文抱住她的丰臀，小腹撞着栗山梦衣的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小律畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着宇文鸡巴的插进抽出而翻动。
　　宇文的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小吕锪餍撼隼吹囊液轻轻按揉着。栗山梦衣手也摸到宇文的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……大鸡巴H得舒服呀……哦……大鸡巴在虏宓锰美了……哦……哦……使劲H……哦……哦……哦……哦……”
　　又过了一会，栗山梦衣又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，宇文则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的粉嫩小驴谘心プ牛沾着从她的粉嫩小吕锪鞒龅囊液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小驴凇
　　栗山梦衣屁股向上挺送着，一支手把住宇文硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的粉嫩小驴冢另一支手搂住宇文的后背向下一压，只听“滋”的一声，宇文的鸡巴又插进了她的粉嫩小吕铩
　　宇文的胸部紧紧压在栗山梦衣雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。栗山梦衣扭动着身子，粉嫩小陆艚籼走Ｗ庞钗牡募Π停不时地浪叫。
　　一会儿宇文把鸡巴连根插进她的粉嫩小吕铮扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩小律畲ρ心プ欧勰坌律畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的肉；一会儿宇文又把鸡巴抽出仅留龟头还插在粉嫩小驴冢然后再用力把鸡巴向粉嫩小吕锊迦ァ…
　　在栗山梦衣的吕铮宇文的鸡巴足足抽插了近一个小时，栗山梦衣被宇文H得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在栗山梦衣的忘情的叫声中，宇文把精液强有力地射注在她的粉嫩小吕铮强有力地冲激着她的子宫。
　　这时候，休息室的门口传来了敲门声，随后一道声音从门口传了进来：“你们俩该出来了，我可替你们抵挡不了多久了！”
　　随后两人整理一下后，宇文率先走了出去，看到妙龄女子的愤怒神情，尴尬地笑了笑：“不好意思，麻烦你了，情不自禁嘛！哈哈！”
　　“哼！”
　　妙龄女子冷哼一声后回到自己的座位。
　　宇文则前去把贵宾舱打开，因为是贵宾舱，如果别人要进来必须要里面的贵宾同意，而贵宾舱本来就有配置空姐了。
　　一打开舱门，副机长顿时冲了进来：“还好，还好，还好你们没事，这些劫匪怎么死了？”
　　副机长看到所有人都安然无恙，随后看到躺在地上的劫匪疑惑的问道。
　　随后栗山梦衣告诉了副机长整件事情的经过，而经过则是之前跟宇文商量好的说辞！
　　“真该好好感谢你们呀，真的非常感谢你们！”
　　由于被栗山梦衣说得心惊胆战，异常激烈，副机长听得直呼危险，恐怖，但是最后满怀感激地向宇文和妙龄女子谢道。
　　“没什么，这是我们应该做的！我想飞机应该快到了东京了吧！”
　　宇文微笑着说道。
　　“嗯，再过十分钟后就到了，不过这件事我必须马上禀报政府，届时会有很多记者来访，所以到时候还要麻烦你们配合一下！”
　　“没问题！”
　　随后副机长离开了贵宾舱，而后过不久，飞机终于降落在东京机场。
　　果然就如副机长所说的，机场的出口已经围满着记者，而宇文在机长的陪同下来到了十分钟前准备的会议厅，此时的会议厅坐满了所有记者。
　　机长率先上去发言了一番，讲的主要是贵宾舱如何与劫匪搏斗，而标准舱劫匪的离奇死亡就归纳与互相眼红残杀，虽然没什么人相信劫匪会自相残杀，但是也没有证据可以看到真实的一幕。
　　而后轮到宇文的发言时间了，宇文之所以要配合这次记者会，主要是要利用这次的影响让恋雪集团响遍全日本甚至全世界，这样一来即使六大财团的抵制效果也会减轻不少。
　　当宇文接受完访问的时候，日本航空公司的代表发言人走上访问台，立刻宣布了奖励参与战斗的空姐栗山梦衣以及妙龄女子五百万美金以及每人一辆奥迪小车，宇文则加送一套东京繁华地区的套房。
　　面对如此丰厚的奖励，宇文自然也不客气地接受了，反正刚好在东京自己也可以有个地方住，还有车开，还有现金花，何乐而不为呢？


第071章 女体盛宴
　　当全部奖励结束后，宇文叫栗山梦衣返航的时候直接回去轩辕帮总部，毕竟他现在有关键的事情要做，不方便照顾她，而那个妙龄女子则领取奖励后直接消失了。
　　但是也因为这次，宇文的行踪被六大财团知道了，恐怕这次会议的防备至少会提升好几个等级，宇文也预计到这一点，不过他自然有他的办法。
　　这次的会议将在东京最豪华的丽思卡尔顿酒店高级商务房举行，时间在明天晚上九点。而宇文则驱车来到了奖励的那栋豪宅。
　　在豪宅里面，宇文拿起研究堂渡部光给他的另外一张人皮面具，这一张明显是个大众脸，宇文戴上之后，换了套非常普通的衣服，虽然来到了丽思卡尔顿酒店。
　　“你好，我叫文雨，之前在网上有应聘你们这里的专职保安！请问人事部怎么走？”
　　宇文走到前台服务介绍道。
　　“麻烦你稍等下噢！”
　　随后美女服务员在电脑前捣鼓着什么。
　　“不好意思，麻烦您久等了，请往右边那个楼梯上去第四楼，到时会有人招待您！”
　　美女服务员甜美地说道，想必之前是在调查宇文的情况。
　　随后宇文来到了四楼，果然有一个保安前来接待，跟随者他来到了一间办公室。一见去就看到了一个眼神犀利，霸气外泄的高大壮汉。
　　“你就是文雨？经过我们调查，确实有这个人，不过想应聘专职保安可是非常严厉的，你必须先通过我的审核，如果通过的话，立刻上任！”
　　高大壮汉严肃地说道。
　　没想到丽思卡尔顿酒店的防范如此严厉，幸好这些事情在宇文离开之前就吩咐研究堂根据那个人皮面具开设一个假身份，所有家庭资料，学历，出生等等都要伪造完美，看起来应该是成功了。
　　宇文则跟着那个高大壮汉来到了一间训练厅。
　　“其实审核很简单，只要你能不闪避，硬接我三拳没有倒下的话，那就通过了，准备好了就告诉我吧！”
　　高大壮汉曾经担任过日本人皇的专属保镖，但是由于一些家庭原因就辞职了，现在却跑来担任丽思卡尔顿保安部的部长。
　　“来吧！”
　　宇文淡淡地说道。
　　“接好了！”
　　高大壮汉右拳紧握，肌肉突展，手腕微弓，右脚一个跨步，随后腰部使劲前冲，右拳顿时携带着劲风朝宇文轰了过来！
　　“砰！”
　　一声闷响在训练厅响起，宇文用右掌硬生生接住了这恐怖的一击，不过脚步也退后了一步。
　　“不错！再来！”
　　高大壮汉眼神中流露出丝丝赞叹。
　　“砰！”
　　这一次宇文后退了三步！
　　“砰！”
　　当最后一拳来到后，宇文足足后退了五步，脸色只是有些苍白而已。
　　“嗯，不错，你通过了，现在就可以开始上班了，休息好了来到办公室，我给你安排工作！”
　　高大壮汉满意地看着宇文说道。
　　随后高大壮汉直接离开了，而在离开后，宇文那苍白的脸色立刻恢复正常。“看来我的表演还算不错，不过这部长的力气还算可以，手掌还真有点麻麻的感觉！”
　　当宇文走向办公室的时候，突然发现一个女子从楼梯的拐角跑了出去！“咦？看那身段，好像是飞机上的妙龄女子？她来这里干什么？”
　　宇文超强的眼力让他确定是飞机上的那个女子。
　　“嗯，不错，恢复地蛮快的，你是第一个能接我三拳只退后五步。所以我有个重要的任务要交给你。在明天晚上七点，咱们丽思卡尔顿即将迎来日本六大财团的领导人，届时他们将在我们总统商务厅开会。
　　而根据最新的消息，之前六大财团一起抵制神奈川县轩辕帮的恋雪集团，刚巧轩辕帮帮主宇文风宇也来到了东京，所以这次我们保安部的责任非常重要。
　　你的实力只差我一点点，所以到时候你和我还有两位副部长将在会议厅四个角落防备，而明天一整天不再接纳任何客人，只为他们开放，而到时候外围有三口组的成员帮忙防备，我们只需要保护内部就可以了。
　　现在你先去熟悉一下酒店的环境吧，下午五点再来办公室报告！”
　　高大壮汉为自己又获得一名大将感到高兴，一口气把所有的事情都吩咐好了。
　　而宇文的心思都在想着那个妙龄女子，因为他感觉这个女子不简单，肯定有什么目的。随后宇文离开了办公室，四处观察起来。
　　不得不说丽思卡尔顿酒店是豪华奢侈的酒店，610间设施齐全的客房和套房，6间餐厅和酒廊，供应中式，意式，日式和西方美食。设施完善的健身俱乐部，内设游泳池，健身房，壁球场，回礼球场，以及可以轻松抵达世界一流的购物中心，文化和娱乐场所。
　　这一次六大财团的会议将在酒店里面的丽思轩举办，丽思轩是最豪华的总统套房，六翼超大阳台，343平方米的面积由一间卧室，一间起居室，一间用餐室，一间书房，一间食品储藏室，一间更新室，一间卫生间以及一间由bvlgari提供洗漱用品的超大五件套浴室。
　　配有三个不同尺寸的液晶电视，至少都在42寸。以及各种家电全部配套完整。最特别的还有一间日式的餐厅，根据宇文的判断，他们会议会在套房里的日式餐厅举办。
　　由于为了迎接重要的客人，整个丽思轩都已经封闭了。宇文则在几条主要的通道观察着，毕竟这次外围守护力量是山口组，所以到时候逃跑的路线非常重要。
　　正当宇文在观察环境时，监控室里几个人正盯着宇文看。
　　“部长，你不觉得这个人有点怪怪的吗？我感觉他好像在侦查路线似地，你确定要把这个不安全因素放在那么重要的内部保护里面吗？”
　　保安部的副部长说道。
　　“确实是怪怪的，不过他的所有资料都是真实的，不过也没关系，这次山口组安排了二位顶级忍者以及一千的精英部队，即使他有什么阴谋，也逃不出酒店，更何况还有我在，没问题的。”
　　部长自信地说道。
　　宇文确定好路线后，随后漫不经心地瞎逛着，在途径西餐厅的时候，再次看到了那个妙龄女子，只见她坐在靠窗位置，闲情雅致地喝着咖啡。
　　“果然是她！希望她到时候不要坏我好事就可以了！”
　　宇文看了一会儿后便离开了。
　　在离开的一瞬间，那妙龄女子转过头来，看着宇文之前站立的方向，嘴角微微上扬轻轻一笑。
　　“等下酒店要进行内部检查，所以你们可以先回去休息了，明天早上八点准时来上班！”
　　宇文一声不吭地离开了，本来他今天就想在摄像头的一些死角安装几颗定时浓缩炸弹，幸好自己觉得有些不对劲，就没有安装了，真该感谢自己的直觉。
　　宇文回到住宅后，就关在房间，打开自己的行李，从里面拿出东西后，就不停地捣鼓着，足足捣鼓了一个晚上，宇文才长舒一口气：“总算完成了，还真费劲！”
　　随后宇文吃了早餐后便过去酒店上班了，今天部长给宇文的任务还是熟悉酒店，毕竟酒店那么大，一两天怎么可能熟悉得了。
　　不过这也符合了宇文的意思，毕竟他还有一些事情要做，随后在吃完晚饭后，六大财团的领导人终于来了。
　　部长和宇文等四个内部保安从窗口看着酒店外面被千名全员配枪的山口组成员个个全神以待，而两名白发苍苍的顶级忍者【以下简称顶忍】则跟酒店的负责人站在大门等待着。
　　一辆军用直升机缓缓降落在酒店外面宽敞的广场上，从直升机的型号来看，竟然是美国最新型AH-1Z蟒蛇攻击直升机，看来日本跟美国果然进行了不少勾当。
　　从直升飞机下面慢慢走下六个都是白发苍苍的老头子，看起来年纪都在七十岁左右，不过这在人均最长寿的日本非常普遍。
　　随后二名顶忍跟着六大财团进入了酒店。
　　“遭了！顶忍竟然也跟进来，两名顶忍，三名内部保安，以及无数的摄像头和封闭的通道，加上外面一千山口组精英，看来事情更见棘手了！”
　　宇文心里暗骂道。
　　不过随后也跟着部长来到了丽思轩，当近距离观察到六大财团的领导人，宇文发现六大老人眼中仿佛都带着睿智，全身仿佛都是知识的力量，看来能坐上六大财团的领导人头脑可不一般。
　　随后整个丽思卡尔顿酒店进行了顶级戒备。
　　“丽思卡尔顿酒店不愧是最豪华的酒店，刚开业的时候没时间过来，这次总算可以过来体会一下了！”
　　三菱财团的领导人赞叹道。
　　“确实不错，肚子有些饿了，吩咐上菜吧！”
　　富士财团的领导人捂着肚子说道。
　　“酒菜都已经准备好了，各位老板请进！”
　　酒店的领导微曲身子恭敬地说道。
　　当六大财团和两位顶忍进去后，部长和宇文他们也随后进去，一进去，宇文就看到了让人震撼的一幕，日式餐厅的中央排着三张人体大小的桌子。
　　而桌子上面则躺着三个极品的美女，三个美女全身赤裸，那完全的身材完全被各式各样的菜肴给掩盖着，绝色的面孔则维持着淡淡的微笑。
　　“这就是女体盛宴啊！都七老八十了，还那么不正经，怪不得日本有那么多老少配，以及那种乱XX事件！”
　　宇文不由得想到。
　　不知道是不是部长的特意安排，宇文竟然被安排在离门口最远的那个角落，这样让宇文的逃跑路线更加艰难了，而且门口还有两名顶忍守护着。
　　“还好之前叫研究堂研发那个东西正好可以派上用场！”
　　宇文看到这一幕，庆幸自己有自知之明，虽然看起来防备很严密，但是宇文还是有信心的。
　　“嗯，这菜肴还不错，刚好符合我们的胃口，几位老兄，等下可别客气呀，哈哈哈！”
　　住友财团的领导人满意地大笑道。
　　“吃归吃，玩归玩，这次我们六个兄弟齐聚在东京，还有些重要的事情要谈，先说说那个恋雪集团吧！”
　　第一劝银财团领导人说道。


第072章 姐弟忌恋
　　“说起那个恋雪集团，我搞不懂三菱财团你为什么特地针对那个集团，在咱们日本也有很多中国人开办的企业，那个集团在我们眼中就像一只蚂蚁一样，你是不是有什么原因？”
　　三井财团领导人疑惑地问道。
　　“确实包含着我一点私人原因，不过现在说再多也没用，总是对于恋雪集团的抵制要坚决实行！”
　　三菱财团的领导人语气中似乎对恋雪集团有着深深的仇恨。
　　“随你吧，咱们边吃边聊吧！这次的女体个个都是极品呀，不好好品尝太浪费了！”
　　三井财团也不想多说，拿起筷子在那美女傲人的双峰夹起一块鳕鱼寿司。
　　正当六大财团都在专注着那渐渐展露出来的美妙女体时，部长和两位副部长仿佛喝醉酒似的，开始有些摇晃，两位顶忍顿时警惕起来。
　　随着摇晃的幅度越来越大，三个人同时朝地上倒了下去，而在倒下去的那一瞬间，两位顶忍几个闪身就来到六大财团领导人身边，警惕地看着周围。
　　但是宇文也在那倒下一瞬间冲到了他们面前，随后直接双拳对着虚空轰了过去，两位顶忍正要闪身，就被一股无形的能量给狠狠击中在胸口，两个人顿时都飞了出去。
　　“去死吧！”
　　宇文在击出去的同时，迅速收回双手，一手分别抓着一个脑袋，恶狠狠地说道。
　　“咔嚓！”
　　随着两声脖子扭断声，三菱财团和三井财团两个领导人顿时都倒在了地上，其他四个领导人大叫着赶紧爬到一边。
　　不愧是顶忍，在宇文即将解决另外四个的时候，两位顶忍已经冲了过来，也许是知道宇文的手段了，在宇文击出两拳能量波后，顶忍都灵巧地躲开。
　　看着越来越靠近的顶忍，宇文迅速掏出一颗浓缩炸弹，对着房间的中央丢了过去，随后立刻转身朝窗户冲了过去，而这层楼足足在一百楼高。
　　而在宇文转身的一瞬间，门口冲进来一个妙龄女子，那速度几乎可以跟顶忍相比，在妙龄女子冲进来的一瞬间，四脚瞬间踢晕了四大财团的领导人，而后朝着宇文冲了过来。
　　“危险！”
　　两位顶忍看到那个妙龄女子以及炸弹，再也顾不住另外四个的性命了，也跟随着宇文向玻璃冲了过去。
　　“不会吧！”
　　在撞击后的第一下，那块落地玻璃竟然仅仅凹了一点点，就在宇文停顿的一瞬间，那个妙龄女子也朝玻璃冲了过去，宇文很明显看到那妙龄女子的肩膀上戴着一个非常锋利的东西。
　　“蹦！”
　　玻璃竟然被妙龄女子给撞破了，而巨大的惯性让妙龄女子直接朝下面坠落，在坠落的一瞬间，宇文看到妙龄女子眼神中的欣慰。
　　看到那眼神，宇文毫不犹豫地冲了出去，从扔炸弹到冲出去的那一瞬间仅仅只过了五秒，而宇文的炸弹也设置在五秒爆炸，果然在冲出去的一刻！
　　“砰！”
　　浓缩炸弹顿时轰然炸开，一道超强火焰直接冲窗户冲了出来，玻璃也阵阵碎开，纷纷掉落而下，整间丽思轩顿时陷入一片火海之中，这浓缩炸弹竟然是升级版的，威力比之前的大许多。
　　宇文则朝着妙龄女子迅速降落而去，在半途中迅速把自己的衣服给撕扯开来，只见宇文的背后两边扣着两个黑色的黑毛叶片，绕过胸前紧紧扣住。
　　在自由落体足足三十楼后，宇文终于抱住了妙龄女子，随后按下胸前的一个按钮，背部两边的黑色叶片顿时挥展开来，顿时宇文的背后出现两扇巨大的黑色翅膀。
　　顺着风向，宇文抱着妙龄女子滑行而下，而底下的山口组在爆炸声响后，便全体举起冲锋枪，朝着不明坠落物体射击，那子弹仿佛是一大群蜜蜂直接朝着宇文飞了过来。
　　宇文则抱着妙龄女子，运用能量在前面形成了一道能量强，子弹毕竟是反引力射击，余力不足的子弹在撞击到能量后纷纷掉落而下。
　　妙龄女子则紧紧抱着宇文，眷恋地看着这个挥展着一双黑色翅膀，神情冷酷英俊的男子。
　　“谢谢你，虽然我到现在还不知道你是谁？但是从这一刻起，你就是我的女人！”
　　宇文深情地看着那个妙龄女子霸气地说道，背部的巨大翅膀缓缓扇动，随后在距离地面一百米的地方一个滑翔。
　　两个人顿时朝空中飞了上去，随着巨大翅膀的扇动，两人渐渐地飞离了酒店。而楼顶的两位顶忍看着这无奈的一幕，摇了摇头后离开了。
　　此时宇文带着妙龄女子飞到了附近一个荒无人烟的地方，随后缓缓降落。当降落后，宇文的双手依旧紧紧抱着，深情款款地看着她。
　　“现在可以告诉我了吗？你是谁？”
　　宇文缓缓地问道。
　　“不！我不能告诉你！你也不会想知道的！我只能告诉你！我喜欢你！”
　　妙龄女子激动地说道，而当说出我喜欢你的时候，立刻变回一个娇羞的小姑娘，紧紧地抱着宇文。
　　听到这句话，宇文也不再犹豫了，直接亲吻上那水嫩嫩的嘴唇。
　　“唔……唔…你……不怕……他们……追上来……吗？”
　　妙龄女子享受着宇文的亲吻，但是潜意识中，她还是提醒宇文道。
　　“放心，他们追不到这里！”
　　宇文放开妙龄女子的嘴巴，自信地说道。
　　结果宇文刚说完，妙龄女子就张开双臂把他搂在自己的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在他的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上宇文的双唇，紧紧吸吮着。
　　妙龄女子把丁香条般的舌头进宇文的嘴里，在他的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着他，宇文心有灵犀地也把舌头探进妙龄女子的口中，在她的嘴里搅动着，他们互相裹吮着吻得天昏地暗。
　　当宇文把妙龄女子放在她附近的草地时，妙龄女子被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　“宇文弟弟，来，帮我把裤子脱了，今天下午，我让你在姐姐身上学会一种在书本上学不到的本领。”
　　宇文以为妙龄女子在跟他玩角色扮演，随后把妙龄女子的衣服和裤子轻轻褪下，一个几乎全裸的妙龄女子就横陈在他的面前，妙龄女子双手伸过头，解开发髻，坚挺而饱满的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着妙龄女子的身体的扭动而巍巍颤动。
　　小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让宇文心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，宇文看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　只听得妙龄女子娇声说：“弟弟，你觉得姐姐美吗？”
　　“美，姐姐真美……”
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”
　　妙龄女子满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把他拉到她的身边。
　　一阵迷人的体香如丝如缕地飘入他的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，妙龄女子把他的外衣脱去，只下一条短裤。
　　这时，妙龄女子解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、粉色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的水蜜桃显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟而又迷人的阴部展现在宇文的面前。
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，粉色、精致、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的成熟美丽的阴部，宇文的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　妙龄女子一支手则把宇文的短裤拉下，宇文的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在她面前。
　　看到宇文勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，妙龄女子地用纤纤嫩手握住他的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。
　　随后妙龄女子轻轻握着宇文的阴茎，爱不释手地套撸着，宇文看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出。
　　妙龄女子坐起身来，让宇文仰卧在地上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。
　　妙龄女子爱怜地把玩着他的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着他，头伏在宇文的阴部，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，去吻舔宇文的阴茎，她把宇文硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的阴茎，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　妙龄女子雪白、丰腴、肥美的屁股就在宇文的面前，从她的阴部传来了特有的体香，宇文用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那美丽的阴部。
　　当宇文的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，宇文用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着。
　　他的鼻尖在妙龄女子小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，妙龄女子扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在宇文的脸上嘴里。
　　过了一会，妙龄女子起身面向他，蹲跨在他的身上，把阴道口正对着他硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住他的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　“啊！”
　　随着一声痛喊声，宇文感受到自己的龟头把一层薄膜给捅破了。
　　“天啊，她竟然是处女！”
　　如果熟练如此风骚的妙龄女子竟然是处女，宇文不经楞了一下，随后即刻领悟过来，她是为了他而如此疯狂，这种爱意该有多浓，可是自己与她仅仅几面之缘而已，为什么她要救我，还要如此讨好我呢？宇文心里非常想知道妙龄女子的真实身份。
　　随后宇文的阴茎的龟头被他的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，宇文硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着宇文的鸡巴。
　　宇文那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把宇文的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了宇文的两股上，宇文的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。
　　她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着宇文的大鸡巴头。
　　妙龄女子停顿一会儿后，身体才可以慢慢上下颠动着，阴道紧紧套撸着宇文的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着他的勃涨的阴茎，他的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，妙龄女子就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　宇文的双手扶住妙龄女子肥美的丰臀，揉捏着，妙龄女子在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：“弟弟，姐姐好玩不不？”
　　宇文则用力向上挺送着身体，鸡巴用力向妙龄女子阴道深处插送着，妙龄女子也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着宇文粗大的、硬梆梆的阴茎。
　　妙龄女子尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。妙龄女子颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在宇文的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，此刻这里春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把两人的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，妙龄女子在宇文的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　妙龄女子的阴道紧紧包裹着宇文的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着他的阴茎，有力地套撸着，鸡巴在妙龄女子的阴道里感触到快感传遍了全身，宇文浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从妙龄女子的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着宇文的阴茎龟头，同时，妙龄女子也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……弟弟H得太舒服了……H得……真好……啊……”
　　宇文这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……姐姐……姐姐的小骚绿美了……啊……姐姐……哦……我要H死你啊…”
　　在他俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在妙龄女子的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。
　　宇文的身体不停地抽动着，阴茎有力地在妙龄女子的阴道里撅动着；妙龄女子的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着他的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在妙龄女子迷一样神秘、梦一般美丽的阴道里。
　　不知过多久，姐弟俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。妙龄女子趴在宇文的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱。
　　在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，宇文的阴茎还插在妙龄女子的阴道里，妙龄女子的阴唇依然夹裹着。
　　“我希望你能告诉我你是谁！虽然我不知道你在担心什么！但是无论是什么！哪怕你是魔鬼的女儿我都不怕，请你告诉我好吗？”
　　宇文期待地问道。
　　“你真的那么想知道吗？”
　　妙龄女子享受着宇文那宽阔的肩膀缓缓说道。
　　“不知道的话，对我来说是中折磨！”
　　宇文坚定地说道！
　　“我叫！宇文风舞！”
　　“啊！宇文姓氏？你该不会……”
　　宇文一下子愣住了，之前在酒吧结识了一个叫宇文月儿的，宇文就怀疑自己老爸是不是在外面到处留种，没想到竟然又出现了一个宇文姓氏的人。
　　“嗯，你心里想得都是真的，我就是你的姐姐，同父异母的姐姐。”
　　当宇文风舞说出这句话后，心中似乎也放下了一块石头，但是却仔细地看着宇文的表情。
　　“原来是姐姐呀，这有什么不能说的，能有一个那么爱我的姐姐，我不知道有多开心！”
　　宇文并不在意宇文风舞的身份，反而非常开心地说道。
　　“你确定觉得没有关系吗？我们这可是乱X！”
　　宇文风舞有点不敢相信地问道。
　　“那又怎么样，我宇文风宇喜欢的人就是喜欢！不管她是谁！姐姐你就别七想八想了！”
　　宇文调皮地在宇文风舞那饱满的双峰摸了一把。
　　“你这坏弟弟！”
　　见到宇文并没有因为自己的身份而有所奇怪的表情，宇文风舞娇羞地说道。
　　最后在宇文风舞的诉说下，宇文才知道宇文风舞原本就是在国内，这次是受老爸的命令来到日本，主要是要带一件东西给宇文，而这件东西能帮助宇文以后在黑道的路上走得更顺畅。
　　本来已经到了神奈川县的宇文风舞经过打听，得知宇文要去东京，随后也就跟着过去，凑巧就跟宇文在同一个贵宾舱，而接下去宇文风舞则看着自己弟弟战胜劫机的劫匪。
　　在到达东京的时候，宇文风舞偷偷跟着宇文后面，在发现宇文从住宅出来后变了一个人，就知道弟弟可能要去做什么危险的事情。
　　随后看见自己弟弟竟然混入酒店，便分析得出自己弟弟要去偷袭六大财团的领导人，为了安全起见，宇文风舞也做了一些准别，在途中无意中让宇文碰见两次。
　　幸好宇文风舞也有做准备，不然的话，宇文这次充不破玻璃的话，恐怕直接被炸死在里面了。
　　而部长和副部长为什么会倒下，主要是轩辕帮研究堂研发出来的那个液体，能让人陷入睡眠，在晚餐的时候，宇文偷偷加进了三位部长的碗里。
　　不过三位部长的体质还算不错，竟然坚持了一会儿才倒下来。
　　“姐姐，老爸你要你交给我什么东西？”
　　宇文非常好奇地问道。
　　“呵呵，到我住的地方就知道了，我其实没有想到老爸竟然这么早就要把这件东西交给你，想必在国内一直都关注着你，发现你那些奇特的能力！”
　　对于宇文那奇特的能量，宇文风舞也不去多问，等到宇文想告诉她，自然会告诉她。
　　到底宇文风舞带过来的东西是什么呢？


第073章 新轩辕剑
　　随后宇文跟姐姐来到了她的住处，由于是并没有打算居住，所以宇文风舞只是租了一个小房间。随后宇文风舞从暗格里拿出一个长长的盒子。
　　“你自己打开吧！”
　　宇文风舞慎重地递给宇文说道。
　　“呵呵，那么神秘，想必是什么宝贝吧！”
　　宇文紧张地接过那个盒子，期待地说道。
　　而当宇文打开盒子后，顿时愣住了，因为里面竟然是一把剑。
　　“这该不会是传说中的轩辕剑吧？”
　　宇文看着这把剑怔怔的说道，毕竟对于轩辕剑系列的游戏他以前是特别喜欢的，所以对于轩辕剑的情况有些了解。
　　轩辕剑，传说中的神兵，又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑。由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。此剑后为商汤所得，大败上古三大邪刀。
　　“嗯，这就是轩辕剑，也可以称之为新轩辕剑，因为这是我们宇文家族世代流传的镇族之宝，为什么称之新轩辕剑，主要是因为之前轩辕剑曾经断裂一次，但是后来经过天匠鬼斧的锻造，成功复活了轩辕剑，所以称之为新轩辕剑！”
　　宇文风舞详细为宇文解释道。
　　“天啊，虽然我知道我们宇文家族是上古家族，但是却没有想到我们家族还真的拥有轩辕剑，但是既然是镇族之宝，那老爸为什么把轩辕剑交给我？”
　　宇文纳闷地问道。
　　“既然你都问了，有些事情也该跟你说说了，因为老爸的寿命要结束了，先别激动，自从宇文家族传承至今，每一代的宇文家族的血脉都只有一个独生子，即使后面再生育，也全部都是女子。
　　而在族长活到五十岁，就会引发体内一股奇特的诅咒，在八月一号晚上六点就会准时死亡，目前为止谁也逃脱不了，而父亲今年已经五十岁了距离八月八号也仅仅剩下不到一天了，所以就命我把轩辕剑交给你。
　　从你接下轩辕剑那一刻，你就是宇文家族新一任的族长了，而父亲说过，你可能会打破宿命的那一个人！”
　　宇文风舞有些黯然地说道。
　　“为什么父亲从来就没有跟我讲过这些！不行！我要立刻回中国一趟！”
　　当宇文听到这个消息，整个人已经有些疯狂了，随后直接跑了出去，奔向机场，姐姐宇文风舞也跟着过去。
　　与此同时，世界上所有的报纸的头条都同时写上：日本六大财团最高领导人遭遇恐怖炸弹全体身亡，肇事者从一百楼高的窗户跳下，抱着一个黑衣女性展开一对翅膀飞出。
　　这仅仅是头条而已，接下去有众多报社，网站，杂志都纷纷对于能够飞翔的超人进行讨论。
　　这世界上难道真的有超人的存在吗？
　　为什么子弹对于那个黑衣男子完全没有效果？
　　他是人还是神？
　　众多议题纷纷展开，而六大财团也陷入了动荡之中，众多股东开始使出各自的手段，争取能当上最高领导人，这也直接造成了日本经济大动荡！
　　而轩辕帮内部则一片狂欢，不过在接到宇文电话通知说他要回中国一段时间，命令所有事务由郭南天和狄美共同协商，防御任务则交给铁彦，暂任为战斗六堂总堂主。
　　并且命令恋雪集团趁着日本动荡进行翻身高产，针对六大财团动荡缺失的一部分进行针透入线的计策，让研究堂砸下巨额诱惑，吸收可信任的高端人才，着重研究机器人以及机械改装等高科技产品。
　　宇文则在几个小时后回到了中国！随后马不停蹄地奔回家里，而距离六点只剩下紧紧一个小时的时间了，宇文心里非常着急！
　　在宇文的催促下，司机只用了十分钟就到了目的地。
　　宇文直接夺门而出，风舞则呆在车里不动，因为她是私生女，不能出现在阳光之中，不然的话会造成自己父亲的困扰，宇文见风舞一动不动，立刻明白她心里的想法。
　　直接一把抓住她说：“一切有我！”
　　随后拉着宇文风舞冲进了房子里，不理会众多仆人的招呼声，奔向了父亲的房间，在进入房间后，宇文呆呆地看着那已经满头白发，脸色苍白的父亲，而父亲似乎感受到宇文的到来，奋力地转过头，疼爱慈祥地看着他。
　　“爸！”
　　宇文再也抑制不住自己的情绪，跪在父亲的面前大哭起来，在他的印象中，父亲永远是那么伟大，从小到大展开翅膀紧紧地保护着自己，不管自己想要什么，父亲总是毫不犹豫地送到自己面前。
　　对于自己的疼爱以及忍让，宇文从小就非常依赖父亲，而父亲那威武雄壮的风姿，气宇天下的气势让年幼的宇文就有着一股深深的安全感，这就是父爱，虽然比不上伟大的母爱，但是父爱总是让儿子特别有安全感。
　　自己在日本再怎么风流再怎么霸道再怎么风光，也比不上一个温暖的家，而且宇文从小情感就特别敏感，此时的宇文不再是那个令山口组重视，令六大财团抵制的轩辕帮帮主了。
　　而是作为一个儿子，紧紧趴在父亲的腿上哭诉着，此刻宇文风舞也跪在父亲的面前放声嚎哭起来。
　　“傻小子，你老爸都还没死，你哭什么！乖，站起来，让爸爸看看，几个月没有看见你了，怪想念你的！”
　　从来不善于在嘴里表达感情的父亲，竟然这个时候对着宇文说想念。
　　“爸，我体内有股能量，我试试看能不能化解你体内的诅咒！”
　　宇文擦了擦眼泪，抓着父亲那沧桑的大手，运转体内的那股能量慢慢的进入父亲的体内。
　　然后那股能量刚进入，宇文皇雄喉咙一紧，一口鲜血直接喷了出来，而那股能量立刻就退回宇文的体内，不再出来了！
　　“宇儿，不用试了，这股能量只属于你，或许能破解那股诅咒，你老爸也许会成为最后一个诅咒而死的宇文族人，我也感到庆幸了！”
　　宇文皇雄慈祥地说道。
　　正当宇文要发言的时候，宇文皇雄阻止了他，随后缓缓说道。
　　“宇儿，在我死之前，我有些事情要告诉，其实在这个世界上有许多能力者，只是他们大部分个性清高，都隐居于深山密林之中，比如像咱们中国，就有个秘密阻止叫做龙组！里面跟你一样都是拥有异能的。
　　而日本则有源氏家族和平氏家族两大武者家族，里面拥有众多异能者，不过只要不牵扯到他们的利益，他们也不会主动为难你的。
　　在其他几大洲的大国家也有一些异能家族，不过都潜伏在人世中，除非国家有危难才会出现，而我们宇文家族则是作为中国第一远古家族，有着轩辕剑在，没人会主动惹我们。
　　不过宇儿你如今的成就正是为父想看到的，也是所有中国人想看到的，不单单是读者，中国的领导人也在关注着你，特别是龙组，迟早有一天你也会跟他们接触到的。
　　告诉你这些主要是希望你不要太骄傲，随时保持警惕，这样你才能在接下去的道路走得更加顺畅！如今我能告诉你的也只有这些了。”
　　当宇文皇雄说完这些话后，生命的特征渐渐地消失了！
　　“不！”
　　宇文扬起头，悲愤地朝着天空悲吼道！眼泪再一次滴落下来！
　　宇文母亲充芷兰则在宇文进来房间后，默默流着眼泪看着父子俩最后的对话，知道自己丈夫死去的那一刻，充芷兰缓缓走到宇文身边，紧紧地抱着宇文。
　　这一刻，宇文的头脑一片空白，呆呆地守在自己父亲身边，而宇文风舞也陪着宇文静静地守着，而看到宇文风舞的一刻，充芷兰也明白这是自己丈夫在外面的女子，也不再计较。
　　就这样三个人静静跪在宇文皇雄身边守了整整一夜。
　　当新的一天到来，宇文那空洞的眼神渐渐恢复了神采，随后缓缓地站了起来：“父亲，你放心，我绝对会承担起宇文家族的重任，我也会完成我自己的目标！”
　　“妈，先给父亲办理后事吧！”
　　“嗯！”
　　充芷兰虽然也跪了一夜，但是宇文家族的血脉带给她不少的优势，体力与精神都比其他人还强上一些。
　　宇文皇雄的死亡直接引起了中国领导人的重视，在出葬的那一天，党中央最高领导人携带着龙组来到了宇文的家里。
　　在介绍龙组成员的时候，宇文感受到自己体内能量的躁动，似乎想冲出宇文的身体，不过还是被宇文压制下来了，但是这一奇怪的现象让宇文知道自己的能量可能有那么功能。
　　而龙组的成员在于宇文握手的同时，发现自己体内的能量似乎龟缩到了体内最深处，心里有一种臣子遇见帝王的那种感觉。
　　宇文并不知道龙组成员心里内的震撼，只是第一次见到龙组的成员时，会感觉身边似乎有很多元素似地，但是宇文现在感受不到，毕竟他的能量是无形无色无味的。
　　不过宇文也在这段时间熟悉了宇文家族真正的构造，毕竟之前他年纪还小，宇文皇雄自然没有那么早让他插手，不过如今情况下，宇文发现宇文家族还真是异常强大。
　　宇文家族从新中国成立后就创办了一个宇文财团，而目前发展至今，宇文财团遍布了金融，房地产，食品，军事等等行业，每年贡献祖国至少1个GDP值。
　　而宇文皇雄的股份最多，足足有百分之六十，自然就是董事长，其余的股份都分部在其他宇文家族衍生家族的成员中，比如宇文皇雄的表妹，堂哥，表弟之内的。
　　在宇文皇雄死后，宇文自然成为了新一任的董事长，不过对于这些宇文并不感冒，不过这样也可以多家里用国内的资源协助自己在日本经济帝国的创建以及发展。
　　但是在这个世界上并没有修真之类，有的只有异能者，而异能者包含着隔空取物，念力弯曲，以及各种能运用无形能力的高级异能者，所以宇文家族并没有传承任何修炼功法，但是也有一本叫做轩辕诀的剑法，相当于一个中国的古武术。


第074章 兄妹忌恋
　　处理完父亲的后事，宇文打算携带姐姐回日本，而家族里面的所有事务暂时由母亲承担。
　　“妈，我必须回日本了，毕竟我的责任很重大，接下去宇文家族的事情暂时由你操心了，如果我有什么事情会立刻联系你的，保重！”
　　宇文决意狠下心，不然的话，如果母亲哀求的话，自己说不定会心软，说完之后宇文带着风舞立刻离开了。
　　充芷兰默默的看着自己儿子的离去，无奈地叹了口气。
　　而当宇文回到日本的时候，已经是八月八号了。
　　“郭南天，狄美，你们两个来会议厅一趟！”
　　一回到总部，宇文就匆匆忙忙召集自己的左膀右臂，迫切想知道现在轩辕帮近况，毕竟这是自己白手起家创建起来地基业。
　　“帮主，目前黑道非常地平静，不单单是我们神奈川县，其他地方似乎都在关注着奥运，都没有发生战斗，所以处于绝对的安全期。
　　轩辕龙网在八月一号的时候服务器差点崩溃，还好之前狄军师有吩咐我多准备二台服务器才避免，目前运行非常良好，但是每天都以至少一万的用户注册进来，估计三台服务器也不够，不过目前已经调动了一台最新型的服务器。
　　而我们轩辕龙网的高赔率已经让轩辕龙成为日本最大的赌博网站，不过也因为这样造就了很多人一夜暴富，但是也使很多人一夜变乞丐，目前开张八天，平均下来每天都有五十万美金进账，不过按照这样发展下去，轩辕龙网的前景非常恐怖。
　　另外开设的最新赌场经过从美国大力引进最新型的赌博设备，成功吸引了众多赌徒，有的人还千里之外赶过来，轩辕赌场已经成为目前日本最大的赌场，但是由于奥运会期间，目前每天只有纯利润十万美金进账，不过等奥运会过去后，那收入就不言而喻了。
　　目前咱们四十二个区所有成员已经全部整顿为非日本人，中国人占据最多，特别还有一些特地从中国赶过来的中国黑帮成员，而他们的理由很简单；因为这里是日本！
　　但是最主要地是狄军师的功劳，狄军师在中国各大论坛以及门户网站等等发布了一贴：征集爱国人士，屠杀※※小鬼的帖子，而这个帖子也引起了国内的高度支持，特别是愤青。【由于字眼太敏感，所以就没写出来，想必大家都懂的！】成员控制后，每天个个都有按照您的指示在进行训练锻炼，无论是枪械的应用，格斗的技巧，临场的应变，知识的补充等等，想必在奥运会结束后，我们四十二个区都将无懈可击。
　　而所有堂口目前也都在增员锻炼着，特别是六大堂口，每天都是十四个小时的锻炼时间，其他辅助堂口也在高速运转着，所以整体来说目前咱们轩辕帮正在高速发展。”
　　郭南天如实地汇报道，如今看到轩辕帮如此稳定而强大地发展，在郭南天的心里，他每天每时每刻都在庆幸自己当时的决定。
　　“嗯，做的非常好，看来我的眼光还是没有错的，好好加油！等我们轩辕帮统一日本，你这个副帮主可是非常恐怖的位置了！”
　　宇文非常满意地赞叹道。
　　“帮主您放心，我接下去的一生都会完全贡献给轩辕帮！”
　　郭南天握着拳头放在胸口郑重地说道。
　　“狄美，你汇报下恋雪集团吧！”
　　对于恋雪集团，宇文非常上心，不然也不会冒着危险去偷袭六大财团领导人。
　　“帮主，目前由于你杀死了六大财团的领导人，引起了整个日本的经济动荡，恋雪集团针对六大财团的弱点：食品进行研发和生产。目前已经成功研发出三种食品，已经进入宇美超商开始销售，并且只有宇美超商才有销售。
　　而宇美超商现在已经四家分店了，预计在奥运会结束后，要在四十二个区全部都开设，目前已经好几个区域开始动工了。
　　最后研究堂针对武器枪械的改装已经在紧张进行中，目前研究堂人员非常充足，分为好几个团队，各自在自己擅长的区域中进行研发，我想过不久，一些主要战斗枪械将会研发成功。
　　而且根据您的指示，轩辕帮已经买下了中区附近的一片森林，理由就是森林维护以及开发利用，但是在森林中，我们已经开始秘密建造地下基地，不过这个工程会比较持久，预计在半年之内才会建成。”
　　“嗯，不错，看来宇美超商以后可以运载恋雪集团的产品，利用宇美超商的知名度来销售我们恋雪集团的产品，果然不错，针对宇美超商的全自动系统记得要严加保护，这系统可是我们宇美超商的立足之本！接下去就一切照旧，你们全权负责吧！”
　　对于忠于自己的人，要懂得放权，这也是帝王之道。
　　随后狄美和郭南天都离开了，在接下去的二天里，宇文把每个女人都灌得饱饱的，毕竟离开了好几天，大家不单单从精神上，就肉体上也非常想念她们的神！
　　这一天晚上，宇文来到了轩辕酒吧，目前轩辕帮的所有酒吧娱乐会所都改名为轩辕酒吧了。
　　“总算可以出来放松下了！”
　　宇文直接坐在吧台上，当吧员看到宇文坐在自己面前时，一个激动，那手中的杯子就掉在地上碎开了。
　　“淡定，淡定，给我来一瓶威士忌！”
　　宇文并不介意，反而开玩笑似地说道。
　　吧员见到传说中的老板以及轩辕帮的帮主是如此友好，心中的紧张感顿时都消失了，非常熟练地拿出一瓶最好的威士忌，并且给宇文倒上去。
　　宇文则端起来慢慢地品尝着，这一次宇文瞒着姐姐偷偷跑出来地，毕竟两个都拥有宇文血脉，姐姐发觉自己弟弟虽然看起来那么坚强，心中肯定隐藏着什么，虽然一直注意着宇文，但是还是被宇文偷偷溜出来了。
　　宇文则旁无若人地自顾着喝着酒，随着时间的推移，一瓶威士忌已经全部在宇文的肚子里，随后吩咐吧员再拿出一瓶。
　　到了凌晨一点，宇文的桌上已经放着五瓶威士忌的空瓶子了，但是此刻的宇文已经醉了，趴在桌子上不知道在嘟嚷着什么。
　　其实这次父亲的死带给宇文非常大的伤痛，而作为唯一的儿子！宇文家族的新任族长！轩辕帮的帮主！众多女人中的神！宇文选择了强颜欢笑，但是即使是神也是有感情的。
　　在照顾好自己的女人后，宇文选择自己偷跑出来喝酒解闷，随着酒精的挥发，宇文内心的伤痛渐渐浮现出来，虽然眼泪没有掉下来，但是脸上那悲痛的神情让人看了感到非常可怜。
　　而吧员则看着这个传说中的人物，一下子不知道该怎么办！
　　“哥？哥！你怎么会在这里？”
　　这时候吧台里走进来一个美女，一看，原来是宇文月儿，月儿自从那件事情后，便成为这间酒店的总管了，刚才一直在办公室，而到了一点多要来收账的时候发现躺在吧台上的宇文。
　　“月儿总管，不好意思，刚才宇文帮主一直在跟我聊天，所以我忘记叫你过来了！”
　　吧员不好意思地说道，确实宇文在喝酒的同时不停地与他聊天，谈谈新闻，谈谈军事，而吧员也很高兴地与宇文聊天着。
　　“哎，都醉成这样了，我送他回去吧！”
　　不愧是拥有宇文血脉的人，力气都比普通女性大得多，月儿竟然一个人能扛得动宇文。
　　放到出租车后，月儿才想到自己没有去过轩辕帮总部，并不知道在哪里，单纯的她也不知道问司机也不知道拿宇文的手机联系，而是直接吩咐司机送到她的住处。
　　一回到住处，宇文月儿正要把宇文放在床上时，没想到朦朦胧胧地宇文无意识地抱住月儿，两个人同时倒在床上，顿时月儿的嘴唇直接贴上了宇文的嘴唇。
　　而宇文则下意识地吸允两口，月儿娇羞地不知道哪里来的力量，赶紧挣脱起来，匆忙地跑到浴室里。
　　“我这是怎么了，他可是我的哥哥，不可以的，不可以的！”
　　月儿在浴室里通过镜子看着自己，脑子里却不停地胡思乱想着，这一次无意识的接吻让月儿有点不知所措。
　　当整理好心情后，月儿缓缓走了出来，看着床上那成大字状地宇文，微微笑了一笑，走到宇文身边，先帮宇文脱下鞋子，所以慢慢地解开宇文的上衣，顿时宇文那唯美的上身肌肉展现在月儿面前。
　　八块强而有力的腹肌以及那有点淡黑的皮肤，加上那宽阔的肩膀，月儿不禁痴痴地看着：“哥哥好强壮，如果我不是他的妹妹，那做他的女人该多好！”
　　月儿想到后赶紧摇了摇头，暗骂自己在想什么东西！但是要解开宇文的裤子时，月儿顿时有些挣扎，因为她很明显看到宇文那里明显的凸起，但是月儿却不知道这还是宇文的弟弟没起立的样子。
　　挣扎一会儿后，月儿还是颤抖地伸出双手，慢慢地解开那件牛仔裤，在玉手经过那个地点时，月儿感觉仿佛有一股热气在侵袭着她的手，而这股热气让月儿有点迷恋。
　　费了好一阵子，月儿才脱掉宇文的裤子，而宇文则侧着身子呼呼大睡，听着宇文那平稳的呼吸声，月儿痴迷地跟着宇文一样侧躺在宇文的旁边。
　　就这样两人侧着身子，面对着面。正当月儿盯着宇文看着痴迷的时候，宇文的左手突然伸了过去，随之接把月儿紧紧地抱住。
　　一股无法抗拒的力量让月儿整个人紧紧贴在宇文的身上，那坚挺的山峰直接粘在宇文那结实的肌肉上面，正当月儿想要挣脱的时候。
　　“不要离开我好吗？”
　　宇文嘴里突然说出这句话来，虽然含含糊糊的，但是两人的脸蛋距离不到两厘米，所以月儿听得非常清楚。
　　听到这句话后月儿放弃了挣扎，紧紧地感受着宇文那温暖的怀抱，然而这仅仅是个开始，正当月儿想要闭着眼睛睡觉的时候，宇文的嘴唇直接覆盖在月儿嘴唇上。
　　随后一条灵巧的舌头迅速板开月儿的双唇，那舌头直接溜进去在里面不断的探索着。
　　“唔！不行！宇文！哥哥！你醒醒！”
　　月儿想要挣扎，但是越挣扎，身体的灵感度就越强烈，然而宇文并没有听见似的，而是依旧地亲吻着，那只左手这时候已经攀岩上那坚挺的山峰上面。
　　而月儿的挣扎越来越弱，渐渐地不再挣扎了，而是生涩地回应。
　　正当两人激吻的时候，宇文缓缓张开了眼睛，竟然看到自己的妹妹近在眼前，而且还闭着眼睛享受着自己的激吻，顿时愣了一下。
　　也就是宇文愣了这一下，月儿也张开了眼睛，发现哥哥竟然盯着她看。
　　“啊！”
　　随着一声惊叫，惊慌失措的月儿想挣脱宇文的怀抱，然而却发现宇文把她抱得更紧了。
　　“别动，哥哥很早就喜欢你了，就让哥哥好好疼爱你吧！”
　　宇文柔情地说道。
　　“可是我是你妹妹呀！如果我们乱来的话，传出去恐怕影响不好。”
　　月儿其实心里也非常想要宇文的疼爱，但是她的思想让她不太敢接受。
　　“一切有我！”
　　宇文说完这句话后，再次吻上了月儿的嘴唇，而月儿也不再挣扎了，因为听到这句话一切有我，她的心里顿时安静下来了。
　　随后宇文坐了起来，慢慢地脱掉了月儿身上的衣服，月儿则紧紧闭着眼睛，很明显地感觉到她的身体在微微颤抖着，而宇文也脱掉自己最后的束缚。
　　随后握住月儿两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住自己的鸡巴，月儿的双脚下意识的往回一缩，在宇文双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，月儿的呼吸明显变得更为急促。
　　引导着月儿肉乎乎的脚掌在坚硬火热的鸡巴上缓缓移动，鸡巴轻松地在月儿肉脚之间抽动。不时用硕大的龟头轻轻顶弄月儿粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。
　　看着月儿圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前宇文从未想过，原来用鸡巴狎玩女人的肉脚会如此的爽快。
　　用龟头顶着月儿脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了自己的阴囊下，随后把目光转至月儿因为双腿大开而显露出来的一丝毛也没有的阴户，好美的小掳。
　　宇文的一只手伸到月儿的阴户上，居然摸到了丝丝淫水，将那只沾点淫液的手伸到月儿眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，月儿妹妹，看看这是什么？”
　　月儿似乎已经知道宇文要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在宇文腰上使劲拧了一下，“坏哥哥，就会欺负人。”
　　将沾满月儿淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入月儿的耳朵，“月儿……你的味道好美哦……”
　　月儿浑身颤抖了一下，没有回答，看着月儿通红的脸颊和满是水雾的双眸，一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，没想到月儿的乳房发育得还不错。
　　只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。宇文不停大力地握捏着月儿的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当宇文的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，月儿浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连。在他的揉搓中月儿的乳头迅速挺立变硬。
　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，宇文疯狂地揉搓着准月儿的双乳，几欲将双手溶入其中。
　　低头看着月儿赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“嗯……哥哥……好舒服的感觉……嗯……哥哥搓得月儿好舒服……”
　　月儿一手覆盖在宇文的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他，“嗯……哥哥，快亲亲月儿……”
　　看着月儿微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过月儿柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。激烈的舌战中，宇文甚至清晰地感觉出月儿柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　察觉到月儿被吻得快要无法呼吸，宇文放松了对月儿香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　宇文引导着月儿的右手来到她的身后，握住宇文至今仍顶在她臀部上的阴茎。月儿右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着宇文，“哥哥……你这个坏东西……好长……”
　　说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全宇文的阴茎。
　　不知月儿想到了什么，双手紧紧握着宇文怒挺的下体，头却软软地靠在了宇文的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在宇文的脸上。
　　看着月儿此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊……”
　　一声柔媚入骨的娇吟。
　　宇文让月儿一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，带着几分羞涩开始前后套动起来。
　　阴茎在月儿纤细的手掌中跳动着，羞涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着宇文的脑神经，这就是女人，天生不用教导，做爱就是人的一种本能。
　　宇文突然探出右手一下捂住月儿的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她整个阴户。月儿顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着宇文的鸡巴也不再套动。
　　一股火热从月儿坟起的阴户透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时月儿的阴户早已湿得一塌糊涂。宇文紧贴着月儿火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。
　　月儿甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　月儿的阴户摸上去十分光滑，而此时赤裸的阴户早已是一片泥泞，宇文暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从月儿嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜……不要……”
　　月儿扭动着身躯，臀部紧紧夹住宇文的龟头，手却仍在不停地套弄着宇文的阴茎。
　　宇文左手用力握着月儿的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。“月儿，不要动噢，哥哥，哦，哥哥的龟头顶到月儿的屁眼了~喔！”
　　顶在月儿屁眼里的龟头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜……喔……不……慢，慢一点……喔……”
　　月儿失声大喊起来。
　　龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着宇文龟头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。
　　随后宇文轻柔地抚弄着月儿黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘月儿性器的形状。分开粉嫩的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着宇文的手指而颤动。
　　当宇文手指来到月儿已经微微张启的阴道口时，月儿的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待宇文手指地进入，当然宇文并未马上满足月儿的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　当然看到月儿身体的反应越来越强烈，宇文吩咐月儿摆出个姿势。
　　月儿顺从地岔开双腿，俯身在床上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
　　肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。
　　这就是月儿两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在宇文眼前！
　　大概是怪宇文光看不动，月儿回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着宇文，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。宇文微微一笑抚上月儿肥美的臀部。
　　双手用力分开月儿夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到月儿的身体几乎瘫软在床上，才罢了休。看着月儿浑身娇软无力的媚态，宇文大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“妹妹，你的屁股真是漂亮呀。”
　　随后宇文抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，月儿下体特有的处女幽香直扑入鼻。紧贴在月儿腿心，宇文贪婪地嗅着从月儿生殖器上散发出来的气味，这种女人阴户的浓郁体味就是最烈的催情剂。
　　蛇一般的舌头从月儿的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。随着宇文的舔弄，一串串极度销魂的声音从月儿的口中飞扬出来。
　　随后宇文将身体覆盖在月儿那具娇小的躯体上，阴茎贴着火热的阴户，舌尖一路游弋，来到月儿耳下。
　　宇文挺了一下腰，怒胀的阴茎在月儿软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让宇文的声音也带上了几分喘息。随后起身略一考虑，还是决定跟月儿的第一次性交采用正面插入的体位，宇文要看着月儿的眼睛插入她的阴道！
　　仔细审视月儿光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
　　视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上光滑而白嫩。两片粉嫩的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。
　　一边回想着月儿大腿间的构造，宇文拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的阴茎贴上月儿大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　很快，宇文的鸡巴便涂满了从月儿下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。月儿的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
　　月儿忍受不住宇文在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，宇文有意再逗弄一下月儿，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
　　如此数次，月儿终于不堪折磨，放下矜持向宇文恳求道：“哥哥，别折磨人家了好吗？”
　　说完后月儿羞涩地看了宇文一眼，主动伸手引导着宇文的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　宇文高高举着月儿大开的双腿，看着她目不转睛地注视着他俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，宇文要与月儿一同欣赏宇文鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。月儿两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，煞是动人。
　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在月儿的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。
　　宇文知道这是月儿的处女膜，但是为了减少痛苦，宇文还是一狠心地捅了下去。
　　“啊！痛！痛！哥哥！先停下！”
　　月儿被一瞬间的刺痛感痛得直呼。
　　宇文则缓慢地抽动着，慢慢体会着被月儿下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从月儿的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”
　　一声，粗长黑亮的鸡巴消失在月儿的阴户中，月儿被宇文这下H得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着被子娇哼道：“哥哥，月儿下面……都给你弄坏了，哎哟……”
　　宇文只是不语，再次将饱浸月儿淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被月儿的阴道口紧紧含住，宇文暗自一笑，俯身将月儿的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在月儿火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。
　　月儿火热的呼吸不住喷吐在宇文的耳边，双臂紧紧环住宇文的脖子，大腿则夹住宇文的臀部，下身拼命向上迎奉，少女的甜腻呻吟如泉涌出。
　　宇文的鸡巴像夯桩般在月儿的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，宇文把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，宇文要慢慢用各种姿势好好将月儿H弄一回，让她食髓知味，让自己妹妹第一次做爱就享受极端的高潮。
　　宇文抬起上身，使月儿的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于宇文一边H弄月儿的嫩拢一边玩赏她的身子。从月儿欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在宇文的眼前。
　　阴茎在月儿滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当宇文的目光落在月儿雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着宇文的插入，月儿阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在月儿下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，月儿充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……
　　“妹妹，我们换个姿势来弄吧……”
　　“嗯……讨厌，这还来问人家，喔……哥哥想怎么弄……就怎么弄吧！妹妹是你的！”
　　月儿娇嗔地白了宇文一眼，宛如春情荡漾的少女。
　　听到这句话宇文迫不及待将月儿一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴自己胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。
　　宇文的下体则紧密契入月儿大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，嘴里含吮着月儿的脚趾头，是美妙不可言喻啊。
　　揉捻着月儿红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在月儿紧密的下体内凶猛地捣磨着。
　　“呜……要死……了……月儿……要飞……飞了……快……”
　　感觉到月儿的阴道开始痉挛，双腿夹紧宇文的身体，便知道月儿快要高潮了，不过宇文不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用宇文示意，月儿就开始求饶。
　　“呜……不要……不要停，月儿就要……到了……呜……好哥哥，不要逗月儿了，哦……再H月儿几下吧！”
　　此时的月儿已经完成沉浸在性爱之中，当高潮即将来临，宇文邹然停止，月儿满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着宇文的鸡巴，乞求宇文的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。
　　看着自己妹妹挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，宇文也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让月儿两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。
　　拉起月儿双手分别放置到她自己的臀瓣上，“月儿，分开你的屁股，让哥哥进去吧！”
　　“嗯……”
　　月儿腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。
　　宇文虚跨在月儿阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。再次回到这个火热的膣腔，宇文跟月儿不由同时发出一声满足的叹息。
　　这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过月儿自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让宇文兴奋。
　　月儿艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让宇文H弄。
　　宇文兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在月儿淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。紧凑嫩滑的阴道让宇文舒爽无比。
　　只过了十分钟后，月儿便支撑不住，浑身瘫软了下去，毕竟这个姿势对她来说太累了，随后宇文让月儿采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得月儿的肥臀显得更加挺翘圆润。
　　由于月儿两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才月儿阴道突然紧缩带来的强烈刺激，宇文扬起手，“啪！”
　　地一下又落在了母白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。
　　“啊……”
　　月儿发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。爽啊！
　　配合着鸡巴在月儿阴道内越来越快地抽插，手掌在月儿翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每龟头深入月儿体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。
　　月儿的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合宇文地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
　　自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。宇文俯下身，使自己身体紧贴月儿光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
　　“月儿，噢……哥哥要把精液射到你的阴道里！”
　　“嗯……月儿喜欢！哥哥，射吧！插到月儿最里面……”
　　月儿娇羞地说道。
　　随后用力收缩阴道，含握住宇文的阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。
　　宇文不再保留，小腹紧抵月儿肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着月儿的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎终于尽跟没入她的体内。
　　月儿下边的两片嫩唇终于咬到了宇文鸡巴的根部！抵在月儿花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
　　龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。
　　“噢……丢……丢了……月儿要……丢……了！”
　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在月儿雪白的背上，宇文搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味。
　　月儿柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。
　　宇文双手探到月儿胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入月儿子宫的最深处！
　　月儿被宇文的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。
　　两个人随后紧紧地抱在一起睡着了。
　　“接下去你不用去酒吧上班了，我会安排你在恋雪集团工作，而且等下跟我回总部后，我还要介绍一个人给你认识，我保证你绝对非常开心！”
　　早上起来温存一番后的宇文疼爱地说道。
　　“恩，哥哥说什么，妹妹就做什么！”
　　月儿腻在宇文的怀里说道。


第075章 神秘来客
　　当两个人回到总部后，发现宇文风舞正站在门口焦急地走来走去，宇文心中顿时一暖。
　　“天啊，弟弟，你如果无缘无故再给我玩消失的话，看我不狠狠教训你一顿！说，你昨晚又去哪里拐来一个美女了！”
　　宇文风舞看到宇文走了过来，立刻小跑过来怒诉道。
　　“呵呵，姐，我就是出去酒吧喝点小酒，哪知道只喝大概五瓶威士忌就醉了，而这个美女就是我们轩辕龙旗下酒吧的一名总管，不过以后就是轩辕龙所有酒吧的总管了！”
　　宇文摸了摸后脑勺尴尬地说道。
　　“害姐我担心得半死，没事就好，不过这个小女孩才多大，看起来不到二十，你就要让她当轩辕龙所有酒吧的总管？”
　　看到宇文并没有事，风舞也就放下心来，不过对于宇文的决定还是有点不解。
　　“呵呵，你们先自我介绍下吧，或许介绍完后你就不会那么说了！”
　　宇文奸笑地说道。
　　“风舞姐姐好，我叫宇文月儿，是宇文哥哥同父异母的妹妹，很高兴认识你！”
　　宇文月儿率先介绍道，单纯的性格让她没有发现宇文叫她姐姐的原因。
　　宇文风舞听了之后只是愣在原地，呆呆地看着月儿，从冥冥之中，风舞感受得到似乎自己跟月儿有一种联系，这也许是宇文血脉的关系。
　　“你真的是宇文同父异母的妹妹！”
　　愣了一会儿后，宇文风舞还是惊讶地再次确认道。
　　“嗯，宇文哥哥之前有跟我分析过了，所以我非常肯定我就是宇文哥哥的妹妹！”
　　宇文月儿柔情地挽着宇文的手说道。
　　“哈哈，我有妹妹了！来来来，姐姐带你去熟悉一下总部，认识下其他姐妹！”
　　突然宇文风舞像发疯似地大笑起来，随后直接一把拽过月儿，亲切地说道，随后拉着月儿直接走了。
　　“额……”
　　宇文无奈地应了一声。
　　“帮主，帮主！门口有一个老汉求见！”
　　当宇文要进去总部的时候，第一总部的护卫队长纱雪小跑过来汇报道。
　　“噢？老汉？带我过去看看！”
　　宇文好奇地说道，随后跟着纱雪来到了门口。
　　只见门口站着一个老头子，虽然老头子看起来年纪不小了，但是宇文感觉他有一股侠盗仙风，俯视天下的感觉，而在看到他的时候，体内的能量稍微动了一下后便又安静下来了。
　　“呵呵，你就是轩辕帮的帮主宇文风宇吧，我叫做项双，你可以教我老项或者老头子都可以，不知道方便坐下谈谈吗？”
　　老头子微笑着说道。
　　“当然可以，请跟我来！”
　　宇文对这个老汉充满着好奇，领着路来到了第二总部。
　　“不知老项这次前来轩辕帮又何指教？”
　　宇文率先问道。
　　“没啥指教，就是想来协助小娃子你，先跟你说说我的身份吧。不知道你知不知道中国有一个叫做古武家族。”
　　老汉抚摸着胡子微笑着说道。
　　“如果老项你是问其他人的话，或许他们不知道，但是我身为宇文家族的族长，我非常清楚古武家族，难道老项你就是古武家族的人？”
　　宇文非常讶异地说道。
　　如果说中国龙组的所有人都是异能者，那古武家族就是承袭了咱们中国上下五千年的武功精华。
　　古武家族从秦始皇统一中国后，就出现在大陆上了，一直繁衍到现在，在中国几次危难中，古武家族都全体出动帮忙，与各国的高端力量进行对抗。
　　随后在清朝的时候，古武家族开始隐没在人世间，退隐至今，能记得这个家族的人恐怕只有国内类似宇文家族的这种大家族。
　　而古武家族传承的是中国的内功，简单来说，古武家族就是修炼内力的。但是现代的科技已经极其恐怖了，除了那个沉没在太平洋的亚特兰蒂斯之城以外，即使你内力修炼再好，能抗得过原子弹吗？核弹吗？氢弹吗？
　　所以古武家族就这样淡出了人类的视线，不过他们与龙组倒是有来往，毕竟每个国家都有隐藏的异能家族或者类似古武的那种家族，所以他们就震慑着其他国家，不然的话，虽然说抵抗不住那些高科技产品，但是想造成国内的混乱还是很简单的。
　　“嗯，我们古武家族在每个国家都有一个隐居者，而我在日本，如果日本的两大忍者家族对我们中国骚扰的话，在日本的隐居者就会以牙还牙，为什么我们只需要一个人，因为没有任何一个国家能比拟我们中国的内功！”
　　老项依旧是微笑着说道。
　　“老项，不得不佩服你们这些隐居者，一个人要隐居在红尘中，孤独到老，这种精神难得可贵，那老项你为什么要出山来协助我呢？”
　　宇文不由得佩服道，随后又提出新的疑问。
　　“呵呵，因为觉得你不简单，这是一种直觉！而且我还要告诉你一件事，在日本就有两个忍者家族，分别是甲贺家族，伊贺家族，而之前我听说过你杀死六大财团碰到两个顶忍，其实那两个顶忍只是世俗中的杂忍，在两大忍者家族根本连个高忍都算不上！不过依照我的估计，你不就将会与他们开始有所冲突了，至于我来协助你，也是希望也尽到一点微薄的力量吧，到时候我会从帮会里跳出一些有天赋的人员训练他们，这就是我能帮助你的最大地方！”
　　老项细说着。
　　“有了老项你的加入，我想轩辕帮统一日本指日可待了！那我轩辕帮就再设立一个古武堂，老项你爱挑谁就挑谁！”
　　宇文非常激动地说道。
　　“呵呵，那就这样吧！帮助该忙啥去忙啥吧，老项我四处去挑人了！”
　　说完后，老项几个闪身就消失在宇文的面前了。
　　“迷踪步！真厉害，不知道我能不能学习……”
　　宇文默默赞叹道。
　　接下去宇文则要做一件非常危险的事情：潜入日本皇室！
　　毕竟美智子皇后的事情要处理下，宇文可不想自己的女人跟别的男人睡在一起，所以一个大胆的技术已经在宇文的心中展开了。
　　“渡部光，那个东西做好了吧？”
　　宇文来到研究堂后问道。
　　“帮主，在您离开日本这段时间已经做好了！”
　　渡部光微笑着拿出那个东西后递给宇文。之前宇文就下令要清楚轩辕帮所有日本人，渡部光就担心了一阵子。
　　但是宇文却跟他说：“如果你只是为了研究为了钱的话，我宇文依旧重用你，但是如果你为了你国家做出任何一点点背叛我的事，那想必你清楚是什么后果！”
　　毕竟渡部光了解宇文的特别之处。
　　随后渡部光百般地承诺，他只是为了自己兴趣为了钱而以，不管以后宇文把日本搞得怎么样，哪怕是把日本给灭了，也不会影响他任何心情，并且渡部光以加入中国国籍证明自己。
　　宇文也非常了解渡部光的心里，所以渡部光也就成了轩辕帮里唯一的日本人，之前他的助手早就已经在地狱享受十八般酷刑。毕竟渡部光的技术是最精湛的，不过后面加入的助手比之前的助手更加可靠厉害，渡部光的研究过程也越来越顺利。
　　“嗯，做的非常好！太棒了！”
　　宇文拿过那件东西看了看，满意地回答道。
　　“帮主，还有这件东西，你带着或许有用！”
　　渡部光随后神秘地拿出一件东西交给宇文。
　　“不错，那我先走了！”
　　宇文说完后直接离开了。
　　再一次坐上飞往东京的航班，但是这一次的差别就在于宇文可以终身免费搭乘飞机了。
　　来到东京后，宇文先去他那栋豪宅准备一下后，便开车那辆奥迪来到了皇宫附近，毕竟要潜入皇宫需调查一下周围的环境。
　　走进东京市中心区，远远便看到一片四面环水的“绿岛”在车水马龙的街道中颇为显眼，绿岛深处便是日本的皇宫。环绕四周的“护城河”把皇宫与喧嚣繁华的现代城市隔离开来。
　　皇宫与其说像世外桃源，不如说是座孤岛上的孤城。即使在很多日本人心目中，这座宫殿也是神秘莫测的。
　　日本皇宫足足占地23000平方米，皇城是用大块石头砌成的，据说这些石头是从日本各地运来的，很多石头上都能看到都道府县的印记。
　　高大的城墙里，古木森森，有近三十万株来自日本各地的树木。皇宫建筑就散落在树丛中，房屋是日本风格的青瓦白墙，屋脊上的镇兽是龙头鱼身，两侧刻着象征日本皇室的菊花。整个建筑不乏幽雅，古朴，缺少了几分博大和恢弘。
　　加上情报堂的情报，宇文知道正殿是整个宫殿的中心，皇室的主要活动和外交礼仪都在正殿的“松之阁”举行。
　　而长和殿是天皇接受群众朝贺的地方，丰b殿内有大宴会场，常御殿为天皇内宫。此外，宫内还有花阴亭，观瀑亭，霜锦亭，茶室，皇灵殿，宝殿，神殿，旧御府图书馆等等。
　　美国史学家斯塔夫里阿偌斯在其【全球通史】中，有段对日本天皇的形象描述：天皇过着奢侈的隐居生活，主要责任是保证皇位后继有人，传之永远。
　　但经过120多待的相传后，事情变得微妙起来。目前皇室的第三代未有皇孙悠仁一名男丁，即使是公主，也到了三十五岁才找到郎君，看来“皇帝女儿也愁嫁”而宇文要混进皇宫，自然就要先经过护城河，但是护城河比较简单，只要搭船过去就可以了，毕竟皇宫东南边的桔梗门是开放让游客参观的，不过占地面积约2500公顷的皇宫，对外开放的只有皇居东御宛部分。
　　接下去宇文就要潜入皇宫，究竟宇文要实行什么计划？而他吩咐渡部光制造的又是什么东西？日本皇宫是否会出现动荡，宇文是否又会顺利实行，请大家拭目以待。


第076章 敬宫爱子
　　旅游参观到了五点就关闭了，距离现在还有一个半个小时，宇文立刻乘船度过护城河，已一过河，宇文就发现皇宫的守卫蛮严密的。
　　悄悄混进参观的游客里面，宇文顺利地进入了桔梗门，仔细地观察一下周围的环境，发现周围几乎没有什么可以隐藏的地方，但是眼尖的宇文还是发现了一个地方。
　　趁着警卫不注意的时候，宇文悄悄溜到了一座假山的附近，而假山的附近有一颗高大而又茂密的大树，宇文手脚麻利地爬了上去，直到差不多最接近顶端的时候停了下来，接下去宇文只要等待参观时间结束，夜色降临后再出来就可以了。
　　随着时间不断地流逝，参观的游客门也渐渐离开了，一群警卫则在附近巡查起来，毕竟有外来人士逗留皇宫内部，然后谁都没有注意到树上躲着一个人。
　　随着巡查结束后，警卫们也离开了，这时候差不多已经六点多了，应该是晚餐时间了，这时候应该是警卫人员最少的时候。
　　宇文在树上观察一会儿后，便从树下下来了，根据自己头脑中的地图，来到了皇宫的重心长和殿，长和殿宽约两百米，外表看去一层半高，这是座典型的日本传统建筑风格，用料却全是现代材料，绿瓦白墙褐色铜柱，清雅简洁，比之故宫太和殿高大威严的压迫感，它显得平易近人许多。
　　长和殿外的广场没有一个警卫，宇文顺着广场来了到了常御殿，这里正是天皇内宫，也就是日本天皇的居住场所。
　　“嗯？一到晚上，皇宫的防备就那么差劲吗？竟然一个人都没有？”
　　宇文看到常御殿竟然没有一个警卫巡逻，而是空荡荡的一片。
　　“美智子说她居住的地方在中间那个房子，不知道她现在在不在里面？先混进去看看再说。”
　　宇文心里边想着边朝房门走了过去。
　　随后贴在门上仔细听着里面的动静，发现没有任何一丝丝声响，便放心的拉开门走了进去。但是一进去的时候，就看到一个大概十一二岁的小女孩正在专心地写着毛笔字。
　　“这个好像是敬宫爱子内亲王,长得还真可爱。不过她未免太认真了吧？我都进来了，竟然还没有发现我？”
　　宇文看着那位可爱的小女孩，随后慢慢地走到小女孩后面。
　　也许是敬宫爱子太认真了，依旧没有发现此刻有人站在自己的身边，还是认真地写着毛笔字。
　　宇文几乎想笑出来，不过随后看到敬宫爱子桌子旁的一个茶杯，顿时心生一计，退离敬宫爱子一段距离后，从口袋中拿出一瓶液体，随后把瓶子盖打开，慢慢地滴出来一滴，在那一瞬间，宇文的指头一探，那滴液体顿时飞进了茶杯里面。
　　之所以没有散开，主要是宇文用那股能量包裹住那滴液体，而在液体滴落到被子后，那股能量立刻散开，随后液体融入茶水里面。
　　宇文则躲在后面慢慢地等待着，仅仅一会儿，敬宫爱子拿起旁边的茶杯喝了一口，随后又认真的练习了毛笔字。
　　毕竟是小孩子，敬宫爱子不到一分钟后，便摇摇晃晃，随后倒在了地上，沉沉睡着了。
　　“嘿嘿，就让我宇文风宇当一回Y贼吧， 亵 渎下十一岁的小妹妹吧！”
　　宇文慢慢走到沉睡中的爱子面前，双手虚空抓了抓奸笑着说道。
　　宇文搓了搓手，随后掏出一包粉末，然后打开敬宫爱子的小嘴倒了进去，拿起旁边的杯子也倒了点水进去。
　　随后慢慢脱下那日本和服，只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的白色衬衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了不小的双乳，把她发育还算成熟的胸脯保护得很完整。
　　但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是敬宫爱子脸上的神情，那可爱的俏脸上，正带着几分迷茫，又混杂着几分无神，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　宇文的眼中露出了淫光，只见敬宫爱子迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升。
　　也许是宇文的动作有点大，敬宫爱子醒了过来，随后抬起身子看到一张陌生的脸，下意识想叫出来，但是立刻被宇文捂住嘴巴。
　　“乖，别乱叫，我是奉命来让你成为女人的神，你是不是觉得体内有点难受，释放出来吧！不过还真没想到，你才十一岁，发育竟然那么好，看来这个时代的伙食果真不错！”
　　宇文在敬宫爱子的耳朵轻轻说着。
　　敬宫爱子确实感到体内一股欲火在燃烧着，开始在毁灭着自己的理智。
　　此刻她衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住那成熟的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。
　　高耸的乳房离宇文的鼻子不到五公分，宇文毫不客气地大饱眼福，敬宫爱子垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着成熟的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　宇文忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，敬宫爱子慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，你这……色狼！”
　　敬宫爱子娇羞的躲闪。
　　宇文吻着这芙蓉般的美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　在他淫邪的抚摸揉搓下，敬宫爱子羞得一阵阵脸红，但她没有反抗，因为她毕竟年纪还小，一下子就被欲火给完全迷失了。这包粉末可是色狼居家旅行必备用品！
　　这时，宇文的一双手伸进了敬宫爱子的衬衫和乳罩内，他的大手在敬宫爱子那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住敬宫爱子那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　敬宫爱子羞不可抑……但是此时的她怎么是这个色中魔头的对手。
　　敬宫爱子被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。宇文的右手从敬宫爱子那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她裙里的内裤。
　　“那里……绝对不行啊……”
　　敬宫爱子下意识双手要去救援，又被宇文插入腋下的手拦住。敬宫爱子娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎。
　　但是最终也无法抵御强悍的宇文以及体内的欲望，只能缓缓放开保护自己的双手。
　　宇文的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入敬宫爱子的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住敬宫爱子的腰臀，然后，右手向敬宫爱子的草地尽头开始一寸寸地探索。
　　宇文的手感告诉他，敬宫爱子神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，蝴蝶造型，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，宇文放肆地向其逼进。宇文摸着敬宫爱子那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　在宇文的挑逗淫弄下，敬宫爱子脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，他轻轻地在敬宫爱子宝蛤上爱抚。随后，分开她那微微并拢的双腿。
　　这时，敬宫爱子已经娇喘吁吁，香汗淋漓。宇文抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　娇俏可人的敬宫爱子丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当敬宫爱子发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。宇文的手插进了敬宫爱子的大腿根中揉摸、抚弄起来。
　　“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的敬宫爱子娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。宇文高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。
　　双腿被大大撑开的敬宫爱子，贞洁的圣地早已全无防卫。宇文并不急着攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这美丽少女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入敬宫爱子那羞愤欲绝的挣扎，更能满足宇文高涨的淫欲。敬宫爱子的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　“啊……求你……不要……这么粗鲁……”
　　敬宫爱子喉底哽住低呼，全身僵硬。
　　宇文火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。敬宫爱子曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被宇文开发过的纯洁禁地，又一次被淫欲的手指色情地亵玩着。
　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。宇文的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　敬宫爱子贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　要品尝极品美女的每一分韵律，宇文火烫的指尖正轻轻掠抚过敬宫爱子的纯嫩花瓣。电流直冲她每一根毛孔，敬宫爱子娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的指尖。
　　随着宇文指尖轻挑，敬宫爱子湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的手指摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。敬宫爱子的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被柔柔地拉起，揉捏。
　　宇文的手指挤入她柔若无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。敬宫爱子的下腹不自主地抽搐了一下。在火热的手指翻搅肆虐下，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。宇文心花怒放。
　　“小美人，你的淫水好多啊”敏锐的他立刻发现了敬宫爱子的身体变化，他轻咬敬宫爱子的耳垂，把火热的呼吸喷进敬宫爱子的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在敬宫爱子已经要崩溃的羞耻心上。
　　阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼使敬宫爱子暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。
　　随后宇文命令敬宫爱子脱掉剩下的衣服，而敬宫爱子顺从地执行，动作很慢，因而显得非常的优雅。宇文欣赏着国色天香的美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从敬宫爱子的身上脱了下来，静静的落在脚前。
　　敬宫爱子的素手慢慢地伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。宇文盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在宇文眼前了。丝袜被一直褪到了足处，敬宫爱子依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　宇文被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，鸡巴变得坚挺并开始搏动了。
　　敬宫爱子挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开宇文那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，敬宫爱子美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。
　　敬宫爱子雪白的肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油的豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
　　看着天仙似的半裸美体，宇文都快忍不住了，呼吸急促起来，快速的脱去自己的衣裤，只剩下内裤在身上。
　　敬宫爱子轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头裸露在这个大男孩面前，敬宫爱子的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
　　敬宫爱子提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。敬宫爱子的美丽胴体，终于又一次在宇文面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，宇文知道那是敬宫爱子的桃花圣源。
　　敬宫爱子将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上。她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
　　宇文贪婪地赏视着这曾经被他占有过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的敬宫爱子，比起被自己初次H前那清纯秀美的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
　　“走到我面前来。”
　　宇文命令道。
　　敬宫爱子紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到宇文身前。
　　“帮我脱掉它。”
　　宇文指了指身上的内裤。
　　敬宫爱子没有任何反抗之力，任由身体的欲望控制着自己的思想，她伸手脱去宇文的内裤，宇文故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。敬宫爱子雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　宇文只见敬宫爱子一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向宇文那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　宇文已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将敬宫爱子的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　宇文兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。宇文就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住敬宫爱子的那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”
　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，敬宫爱子惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
　　“嗯……唔……唔……”
　　不知什么时候，敬宫爱子羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　宇文双手牢牢的握住了敬宫爱子挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。敬宫爱子温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。
　　“唔……求求你，别……”
　　她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　宇文全身紧贴在敬宫爱子温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使宇文恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将敬宫爱子紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
　　宇文一只强健的手臂从敬宫爱子光洁的腋下穿过，横抱在敬宫爱子高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了敬宫爱子的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　宇文的手指抚弄着敬宫爱子下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。宇文的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　下体被手指侵入所带来的酥痒让敬宫爱子的全身麻软不已，宇文的手指不断地在敬宫爱子的阴道里钻啊钻的，一下，两下……
　　“啊……”
　　敬宫爱子全身猛的一抖，忍不住叫了出来。宇文又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来，那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　　果然，敬宫爱子很快就把持不住了，呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住宇文的手臂，同时扭动着身体，竭力想让宇文停止下来。
　　宇文岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将敬宫爱子推倒在宽大的地板上。敬宫爱子来不及翻身，已经被宇文从后面压在了身下，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了她粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的阴道口上。
　　“啊……你轻点哟……人家又不是不给你……怎的像强奸似的……啊……”
　　敬宫爱子全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，娇嗔的说。
　　如果是正常的敬宫爱子，绝对不会想看到自己现在这个模样，也不会想到自己会说出这样的话，毕竟自己才十一岁，虽然身体发育好像二十岁，但是再怎么心灵也只有十一岁而已。
　　宇文已是箭在弦上不得不发了，已经用力的将鸡巴插入了她的体内。
　　“啊……痛！”
　　敬宫爱子大喊着，感到有些疼痛，宇文涨得通红的鸡巴已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　宇文感受到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将鸡巴自敬宫爱子的体内拔出少许，再次用力的向前一压，鸡巴如铁钎般的贯通了阴道，龟头狠狠地撞在了敬宫爱子的花芯上。
　　“哎……”
　　又一下的疼痛让敬宫爱子发出了叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。
　　暴力的宇文反而让刚开苞的敬宫爱子疼痛感少了很多。
　　宇文听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把鸡巴在敬宫爱子体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　宇文的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对宇文来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，还能体会到H干这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀，更重要的是，宇文喜欢这种后背式的H干。
　　敬宫爱子对这种H干姿势有种耻辱感，但是这种耻辱感很快的就被屈服感所代替，身上的这个男孩就是征服自己的人，从今往后自己的一切不在属于自己，都是这个正在H干自己的男孩子的了。
　　宇文仍在尽情地享用着敬宫爱子……这道丰盛的大餐。不管是鸡巴顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着敬宫爱子的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了我的床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在鸡巴不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　早期的痛苦过后，很快，一种强烈刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到敬宫爱子的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得骚浪起来，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　宇文那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入敬宫爱子那火热深遽的幽暗“花径”内。宇文用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚俏人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的敬宫爱子那雪白挺翘的屁股也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　敬宫爱子在宇文疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着……
　　宇文更加卖力地疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，宇文出色的淫技引导着敬宫爱子奔向性交的绝顶高潮。
　　宇文抽出鸡巴将她翻过来，在H进去，一下，两下……直到近两百下，敬宫爱子的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住宇文的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　突然，敬宫爱子的子宫像爪子一样抓住宇文的大龟头，不断吮吸大龟头。接着，敬宫爱子的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，宇文感到敬宫爱子的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受敬宫爱子的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。敬宫爱子的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的虑焕锖芸焱宇文的鸡巴混合、交融在一起。
　　敬宫爱子长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　可是当敬宫爱子平静下来后仅仅半分钟，整个人再次晕了过去。
　　“这渡部光还真厉害，这种春药都能研究到如此的地步，嘿嘿，这小萝莉还真不错，哎，不是我残忍，谁叫你是日本皇室的人，等你长大点，我再来接你吧！”
　　宇文看着这个童颜巨乳的小萝莉缓缓说道。
　　“吼吼，我是不是太邪恶了，不过我是不是走错房间了？还是打个电话给美智子吧！”
　　宇文帮敬宫爱子穿好衣服后，随后拿出电话。
　　“美智子宝贝，我是你的宇文哥哥，你现在在哪里？”
　　“啊！你怎么来了？难道你不知道这里是皇宫呀，很危险的，我现在正要回房间，不过你先别去我的房间，敬宫爱子在里面练习毛笔字！”
　　美智子惊讶地说道。
　　“放心吧，她已经睡着了，我现在就在你的房间，你赶紧过来，我有事要安排！”
　　宇文笑着说道。
　　美智子赶紧挂掉电话，急忙赶回了房间，一进去，发现敬宫爱子还真的躺在地上呼呼大睡，而宇文则走了过来，抱住美智子柔声地说道：“今天晚上过后，你就可以永远跟我在一起了！”
　　“你这小坏蛋，不过你有什么办法呢？”
　　美智子眷恋地靠在宇文的胸膛中，仔细地感受这个让她无限留恋的味道。
　　“你看！”
　　宇文拿出一只断手指。
　　“啊！你这小坏蛋，干嘛吓我呀，好恶心呀，你不要跟我说就这么一颗手指头就可以让我永远跟着你？”
　　美智子吓得躲到宇文的背后说道。
　　“可别小看了这个手指头，这颗手指头可跟你那颗手指头一模一样，就连指纹也都一样，不过还需要这个东西！”
　　随后宇文又拿出了一件东西！
　　美智子好奇地打开看看，结果再一次吓得躲到宇文的背后。
　　“嘿嘿，有了手指，那就要几根骨头，这几根骨头可是根据之前咱们那个时候，你掉落的头发里面提取的DNA制造出来的，绝对可以以假乱真！”
　　宇文得意地说道，毕竟他对于渡部光的能力非常有把握。
　　“小坏蛋，你该不会要制造出一起火宅吧？”
　　不愧是皇后，看到这两样东西后，就知道宇文想要做什么了。
　　原来宇文想要通过这两件东西，然后制造一起火宅，随后带着美智子逃跑，紧接着这两件东西就可以证明日本的皇后美智子葬身在火海之中，被烧得只剩下骨头和一根半焦的手指头。
　　计划看起来是相当简单，如果是平常人实施起来确实有一点难度，但是拥有美智子DNA的骨头和手指头，估计能蒙骗过关。
　　“你真聪明，如果你没有什么东西要收拾的话，那就准备开始了！”
　　毕竟现在已经快八点了，要趁着夜色赶紧行动，然后才能在众人的慌忙救火中逃脱。
　　“好吧，为了你，我也豁出去了，不过要先把敬宫爱子给转移到其他地方！”
　　美智子自从跟宇文云雨过后回到皇宫，每天无时无刻都在想着宇文，恨不得立刻飞到他身边，如今宇文的计划虽然很危险，但是美智子一心只求能与宇文在一起。
　　“我就不方便出现了，你把她转移一下吧！”
　　随后美智子抱着敬宫爱子离开了房间，还好一路上并没有人，美智子把爱子放到了远处的一间小屋里面，这屋子里平时都是女仆在住，想必隔天就会有人发现了。
　　当美智子回到房间后，宇文拿出一瓶非常小的瓶子，里面装着金黄色的液体，随后慎重地打开瓶子，然后洒在地板上。美智子则不敢相信宇文用这几滴金黄色液体就要点燃这么硕大的内宫。
　　紧接着宇文拿出打火机，打开后，牵着美智子来到门口。
　　“我扔了噢！”
　　宇文深深看着美智子一眼，毕竟这是她从小居住的地方。
　　“嗯！”
　　美智子的眼神异常坚定。
　　随后打火机在空中飞出了一道美丽的弧线，然后掉落在那金黄色的液体上面。
　　“轰！”
　　当火接触到金黄色液体后，顿时爆发出一阵强烈的火焰，直接冲到了房顶，熊熊大火瞬间燃烧起来，而此刻宇文拉着美智子来到了桔梗门前。
　　“抱紧我！”
　　宇文横抱起美智子，严肃地说道。美智子紧紧地抱住宇文，眼神中充满着信任。
　　桔梗门的高度并不高，宇文双脚膝盖微微弯曲，随后操控那股能量到脚掌中，紧接着迸发而出，双脚顿时绷直，整个人抱着美智子直接跳了起来。
　　而瞬间就超过了大门的高度，随后掉落在桔梗门外面。虽然跳了出来，但是接下去到底该怎么办？因为这么晚了，渡船的早就回家了，毕竟到了晚上视线不好。
　　如果游泳的话，美智子却不会游泳，宇文带着她游的话恐怕两个人会双双被抓吧，跳的话，宇文自认自己还没有那个本事，飞的话，没有一定的高度，如何飞的起来。
　　但是这些都难不倒宇文，因为当宇文落在门外的时候，一辆船已经靠在附近等待着，宇文抱着美智子直接坐了上去，随后船马上飞速的离开了。
　　“洪宝，当了一天的渡船赚了多少钱呀，记得五五分账噢！”
　　宇文把美智子放了下来，随后对着正在掌控方向的洪宝说道。
　　“帮主，不多不少，一万日元有余，哈哈！不过帮主你还真厉害，竟然一把火把皇宫给烧了，洪宝我再一次地深深佩服你！”
　　原来在宇文决定来皇宫的时候，就吩咐洪宝提前到东京，偷偷杀死一个渡船的，然后充当渡船人，以准备好接应他。而后又吩咐洪宝一见到皇宫里面出现火光，要立刻来到岸边。
　　而洪宝也准时地出现在岸边，一行三人借助着夜色悄悄地离开了。……分隔线……
　　“救火啊！快点啊！皇后还在里面啊！”
　　此时的皇宫已经一片混乱了，正当大家吃完晚饭正在聊天时，内宫的火光直接让整个皇宫都慌乱起来。
　　众多警卫以及女仆，就算是公主也赶紧提着水使劲地灭火，但是那些水仿佛是油似地，使得大火越烧越旺，已经波及到了附近的宫殿。
　　他们并不知道，宇文洒的金黄色液体是从汽油和菜油以及花生油提炼！再提炼！再再提炼！再再再提炼，经过一次又一次的提炼而所得到的液体。
　　这个液体拥有强大的爆发力，坚韧的持久力，除非是金黄色液体全部挥发完后，才能被水扑灭，不然的话，火只会越来越大。
　　与此同时，“小坏蛋，你就这样把我给烧死了呀，呵呵，不过我喜欢，这样的话，我就可以永远跟你在一起了！”
　　美智子站在宇文豪宅的阳台上看着皇宫里的火花，不经感叹道。


第077章 夺魂枪声
　　“什么？皇宫昨晚着火了，皇后被烧得死了？”
　　“小声点，这个消息是我舅舅偷偷跟我说的，他在里面当警卫的！”
　　结果人类的特性就出来了，每一个知道的人都开始偷偷告诉别人，而别人又开始偷偷告诉另外一个人，直到最后，整个日本也都知道了。
　　而经由媒体的狂轰乱炸，事实也掩盖不住了，在确有皇室发言人确定后，各大报社，杂志，网站等等的头条从六大财团的时间变成了皇宫火宅，皇后被烧死的主题上面。
　　本身已经有点动荡的日本更加混乱了，也引起了很多人纷纷地猜想，而在皇宫桔梗门那里也开始增设一些摄像头了，如果当时有摄像头的话，就可以记录出入人员，删选出真正的罪魁祸首了，然后补救也没用了。
　　“自摸！哈哈哈！脱吧！”
　　这时候的罪魁祸首正跟自己的后宫美女门正玩着脱衣麻将，或许是人逢喜事精神爽，这手气也跟着旺了，眼前的美女已经足足有十多个已经脱光衣服在宇文身边服侍着。
　　“哥哥！你是不是作弊，怎么老是你赢，再这样下去，我们全部都要脱光了！”
　　宇文月儿有些焦急，因为她此刻脱得只剩下一件内裤了。
　　“你没看到我旁边那么多“监督”的，怎么可能作弊，纯属运气，哈哈！”
　　宇文春风得意得笑道。
　　“妹子，我看你还是投降吧，至少还留件小裤裤，换我来吧，看你姐姐的厉害！”
　　宇文风舞劝道。自从两姐妹认识后，两个人几乎分分秒秒在一起，分享着心中的种种事情，感情也变得格外深。
　　“宇文哥哥，不脱我的好吗？我介绍一个美女给你认识作为交换条件怎么样？”
　　前田墩子说道。
　　“噢？那还不错，可以接受，啥时候介绍通知哥哥一下，哥哥得准备准备滴，毕竟墩子妹子介绍的都是万里挑一的美眉，嘿嘿！”
　　这种条件宇文自然会接受的。
　　“什么！你先别急，迅速通知所有分店疏通所有客人，通知客人说因为有急事，暂停营业一天。”
　　正在一旁看电视的中村伊美接起电话惊讶地说道。
　　“伊美，怎么回事？”
　　由于伊美的声音很大，所有姐妹都担心地看着伊美，宇文则冷静地问道。
　　“帮主，各地所有的宇美超商被一些手持棍棒的不明人士冲进来，一进来就是一通乱砸，紧紧砸了一分钟就离去，让我们的人没办法迅速追到！不过洪堂主那时候刚好去买东西，亲手抓到了一个！”
　　中村伊美担心地说道，毕竟宇美超商可是她心头的一块肉。
　　“竟然敢在我的地盘闹事，还敢砸我亲爱的伊美的超商，叫洪宝立刻把人带到牢房，我亲自审问！”
　　宇文顿时暴怒道。
　　当洪宝回来后，宇文便进入牢房，只见洪宝手里压着一个青少年。
　　“把他的衣服给我脱光！然后绑起来！”
　　宇文冷冷说道。
　　洪宝手脚麻利地扒光那个青少年的衣服，随后把他绑在十字木架上。宇文则拿起身边的一把小刀，狰狞地走了过去，但是那个青少年看都不看宇文一眼。
　　“哼，装吧！”
　　宇文不屑地说道，随后手中的那把小刀直接朝青少年的胯下砍了下去。
　　“啊！”
　　一声惊天悲吼声顿时响起，青少年全身微微颤抖，冷汗直冒，低头看着自己掉落在地上的命根子，脸色痛苦地扭曲着，随后缓缓抬起头，眼神嫉妒仇视愤怒地看着宇文。
　　在那一瞬间，洪宝的眼皮子忍不住跳动了两下，而胯下不由得感觉一股无名的疼痛。“帮主还真牛，一句话都没说，一句话都没问，直接让人家变成太监了。”
　　“靠，看个毛线，劳资亲自给你净身是你最大的福分了！不过好戏还在后头。”
　　宇文凶狠地说道，随后轻轻板开那个青少年的手指头。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　这时候则是连续的悲吼声，只见宇文正拿着小刀，用那个刀锋不断地钻着青少年大拇指的拇指头，人家都说十指连心，就算被针轻轻刺一下都疼痛无比了，宇文则拿着刀在钻，可见多恐怖。
　　“停！说！”
　　青少年身躯嫉妒扭曲着，看起来似乎在极力挣脱绳子的束缚，其实被那疼痛感造成的身躯扭曲。
　　“哼，要说了呀，一进来就这么主动的话，就不用受这种哭了，真是白痴一个，不过你也算幸运的，这些还只是小儿科而已。”
　　宇文随后坐在洪宝搬来的凳子上说道。
　　“我们是三井不动产株式会社叫过来的，他吩咐我们只要打砸一分钟就必须离开，就这样！”
　　青少年说完这句话后，全身脱力，脸色越来越苍白。
　　“原来是这样，呵呵。好了，那我先走了！”
　　宇文站起来后在离开的同时对洪宝打了个眼神。
　　随后在宇文走出牢房的时候，一阵痛苦声传来，随后悄然无声了。
　　“老郭，帮我联系下三井不动产株式会社的老板，跟他们说五分钟在御守酒店总统包厢，如果不来的话，后果自负！”
　　宇文打电话通知老郭后，随后让狄美安排一些事情后，直接驱车来到御守酒店。
　　果然仅仅不到五分钟，三井不动产株式会社的老板三井七海就出现在御守酒店。
　　“宇文帮主！幸会，幸会，没想到宇文帮主竟然邀约我这么一个小老板，真是荣幸万分！”
　　三井七海一见到宇文，立刻谄媚地说道。
　　“呵呵，幸会？幸你吗的狗屁会！你他吗的胆子真够大的，竟然敢叫人来砸我的生意，我想你lalaport超商可能不想开了，也许你也不想活了，可别以为后面有三井财团支持你劳资就怕，敢惹我就是六大财团的领导人也必须死！”
　　宇文毫不客气地臭骂道。
　　“难道说，六大财团的领导是你……”
　　三井七海惊恐万分地说道。
　　“我可没说，这次看你要给我什么交代，如果我觉得不满意的话，那你也别想走出这里了！”
　　宇文恶狠狠得说道。
　　“宇文帮主，虽然您现在是神奈川县最大的黑帮，但是也不代表我怕你，无凭无据你如何说宇美超商是我砸的？”
　　三井七海似乎蛮有把握地说道。
　　“咦？我好想没说你们砸我的宇美超商吧，呵呵，现在你还有什么话要说！”
　　宇文故作疑惑地说道。
　　“吗的，我还真是白痴，竟然被套话了！”
　　三井七海心里自己臭骂道。
　　“宇文帮主，都怪小人一时糊涂，您大人大量，就别跟我一个小人物计较了。不过宇美超商的损失我会全权负责，这样吧，一百万美金！”
　　三井七海知道事情已经暴露了，也不再隐藏，直接开除条件。
　　“哦？一百万美金！嗯！你他吗的当我是乞丐啊！一百万美金就想打发我，我看你真的不想活了！”
　　宇文顿时暴怒起来，掏出腰间的沙漠之鹰顶着三井七海的额头恶狠狠得说道。
　　“别！别！宇文帮主！别冲动，有话好说！有话好说！”
　　三井七海被突如起来的手枪吓得一声冷汗，举起双手，颤抖地说道。
　　“哼！”
　　“三百万美金！”
　　三井七海狠下心说出一个几乎让人无法抗拒的价钱。
　　“砰！”
　　没想到一说出去，随着一声枪响，迎接他的竟然是一颗子弹，那颗子弹直接射在三井七海的小臂，顿时鲜血不停地往外冒了出来。
　　三井七海捂着手臂，脸色狰狞地看着宇文，但是却不敢发作。但是心里又在臭骂自己太糊涂了，竟然不待任何保镖过来！
　　“六百万美金！”
　　三井七海担心宇文的子弹不长眼，直接翻了一倍上去，想必这次宇文不会拒绝了。
　　“砰！”
　　又随着一声枪响，三井七海的另外一只手臂也出现了一个血窟窿。而宇文开完枪后，依旧翘着二郎腿，冷冷地看着三井七海，手枪直接指着三井七海的右腿上，意思非常明显。如果再让我不满意，右腿也跟你说拜拜了。
　　“宇文帮主，你干脆直接说出你要什么条件，我接受就是了！”
　　三井七海不敢再开价了，他怕自己再次开的价格让宇文不满意的话，自己的右腿也要拜拜了。
　　“我要你全日本lalaport超商所有权！”
　　宇文淡淡地说道。
　　“不可能！”
　　三井七海听到这个条件，直觉反应地喊出来。
　　“砰！”
　　果然迎接他的又是一颗子弹，三井七海的膝盖似乎直接被子弹打碎了，毕竟沙漠之鹰的威力非常巨大。难得可贵的是，三井七海至始至终都没有喊出一声痛。
　　“宇文帮主，得饶人处且饶人，这个条件完全是没有办法的！”
　　三井七海狰狞地说道。
　　“砰！”
　　随着这声枪响，三井七海等下要被人抬着送出去了。
　　“你！”
　　三井七海脸色已经痛苦的扭曲开来了，双眼怨恨地看着宇文。
　　“最后一次机会，如果我倒数五秒后你还不同意的话，那下一颗子弹就会出现在你的心脏里！”
　　宇文的脸色至始至终都保持了冷冷的神情，让三井七海心中越来越压抑。
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“我答应！”
　　当三井七海说出这句话时，他突然感到自己老了好几岁。
　　“早那么配合就不至于这样了，哎，你们“日自己”【日本人--日.本人--日自己】就是贱，马上叫你秘书过来，把协议签了！”
　　宇文展露出一丝奸笑说道。
　　三井七海拿起电话默默地打通了自己的秘书，随后吩咐草拟转让协议过拿过来。
　　“来来来！点菜点菜！你想吃什么尽管点，今天我请客就是了！别跟我客气，随便点！”
　　宇文宛如三井七海多年的好朋友似地，亲切地说道。


第078章 酒店激情
　　“这个男人到底是魔鬼还是天使啊？如果我是他女朋友，那该多好，不过这次我是过来体验生活的，不知道他认识我不，如果有机会的话，要跟他认识一下！”
　　专属服务员的心里默默想着。
　　“美女，点菜！”
　　宇文来过不少次御守酒店，对于有的服务员都特别熟悉，但是今天由于在处理三井七海的事情并没有注意到那个服务员，直到点菜的时候才发现。
　　可是当美女服务员走过来地时候，宇文愣住了。
　　“你是？友田彩野香？”
　　宇文疑惑地问道。
　　“额，你怎么认识我？”
　　友田彩野香心里有些激动也有些惊讶地问道。
　　“呵呵，我当然认识，因为我之前很关注你的作品，你曾经有一段时间是我的梦中情人！很早就想认识你了，没想到竟然在这里碰到，而你又在这里做什么？”
　　宇文巧妙得说道。
　　“我是来体验生活的，因为接下去有部作品是关于酒店服务员的，谢谢你一只关注我，我也很高兴认识你！”
　　友田彩野香听到曾经是眼前这位高富帅的梦中情人，心里不由得异常兴奋。
　　“等下有时间吗？可以约你出去吗？”
　　宇文感觉得到友田彩野香对自己也有兴趣。
　　“嗯，你们吃完后我也就下班！”
　　听到宇文的邀约，友田彩野香毫不犹豫地答应了，而他们专属服务员都是随着客人下班时间而下班的，一天只招待一次。
　　“那菜肴你就随便安排吧！”
　　宇文笑着说道。
　　“宇文帮主，感谢你手下留情！”
　　三井七海事后才发现自己被击中的地方只流一会儿血就不流了，心里很清楚宇文是故意手下留情，射击在动脉附近而已。
　　“我真搞不懂你们，没事竟然来惹我，我想这个或许不是你个人意愿吧，不过你不说也没关系，我心里自然有数！”
　　宇文不屑地说道。
　　菜刚上来，三井七海的秘书就出现了，看来三井七海并不敢搞什么小动作，宇文仔细看了一下协议书，确认完全没错后，两人分别签上了自己的名字，而从今以后lalaport超商就是宇文的。
　　“宇文帮主，既然事情办完了，菜我们也不吃了，就先走了！”
　　三井七海结果秘书带来地双拐说道，随后在秘书的帮助下转身离开了。
　　“真是可惜，这么好的一桌菜，友田彩野香，你过来陪我吃吧！”
　　宇文招呼友田彩野香过来。只要不是过分的事情，客人的吩咐必须无条件接受，所以友田彩野香很顺从地坐到宇文旁边。
　　宇文非常客气地为友田彩野香夹菜，并有时候还亲口喂到她嘴边，宛如就是男朋友在讨好女朋友，而友田彩野香也非常享受宇文的照顾。
　　“你吃饭的时候真美！”
　　宇文看着细嚼慢咽的友田彩野香，忍不住赞叹道。
　　而友田彩野香心里一阵阵甜蜜，一种恋爱地感觉在心里缓缓升起，身为女优的一员，这种感觉几乎都很难体会到得，所以友田彩野香非常享受这种感觉。
　　“你闭上眼睛，我送你一件礼物！”
　　宇文神秘地说道。
　　“嗯！”
　　友田彩野香非常顺从地闭上眼睛，期待着宇文的礼物。
　　“唔~~嗯~~~！”
　　然后迎接她的竟然是一张性感雄厚的嘴唇，那浓郁的特殊气息直接朝友田彩野香的鼻子钻进去，而那灵巧的舌头则已经板开友田彩野香的双唇，在嘴里不断捣乱着。
　　友田彩野香本来第一反应想要推来宇文，但是那股特殊的气息让她非常迷恋，使得她心里不再想着去挣扎，而是闭着眼睛享受着宇文你的这份礼物。
　　随着激吻的进行，友田彩野香的舌头跟宇文的舌头开始缠绕在一起了，两人已经站起来紧紧抱在一起了，两个人的肌肤虽然隔着衣服，但是却能强烈地感受到对方那迫不及待的反应和情绪。
　　“做我女人好吗？”
　　宇文放开友田彩野香的嘴唇，深情地说道。
　　“嗯！”
　　友田彩野香考虑也不考虑地回道。
　　随后两人的嘴唇再次覆盖在一起。
　　亲吻中宇文慢慢友田彩野香的衣扣和裤带。紧接着脱下裤子，里面是耦合色的丁字裤，还镂空镶着蕾丝，如果不是她除掉了阴毛，阴毛一定会从蕾丝眼中透出来，极具诱惑。
　　“在这里不好吧！”
　　友田彩野香捂着自己神秘地带娇羞地说道。
　　“没事，没有人敢来打扰我们！”
　　随后宇文解除了友田彩野香的乳罩，她的皮肤是那种健康的浅棕色，但是乳房却是如此的白皙傲人，丰满的乳房上面镶嵌着一颗粉嫩的乳头，淡淡的乳晕包围着那颗樱桃。
　　宇文用两支手的食中二指分别夹住两个乳头，轻轻的揉捏……随着宇文的手指动作，那乳头渐渐地挺立而起。
　　“嗯……嗯…”
　　友田彩野香发出细微诱人的呻吟声，另外一只手则主动地探到宇文的胯下，隔着裤子轻轻地抚摸着那凸起的一块。
　　随后宇文蹲了下来，轻轻翻开了那淡红色的大阴唇，看到她肉粉色的阴门口的小阴唇上挂着露珠，轻轻地探出手指头，刮痧着那诱人的穴缝，在那凸起的阴蒂上面不断绕着圈圈。
　　“嗯……很痒！……嗯！”
　　友田彩野香不断地扭动着自己的身躯，来回应着宇文带给他的快感。小手则已经伸进去，抓住那火热的大肉棒，缓缓的摩擦着。
　　友田彩野香整个身体呈现出红晕，只不过肤色深点，不易察觉而已，但是脸上由于毛细血管丰富，所以涨红得明显许多。
　　随后宇文搬了把椅子坐到上面，重新扒开她的阴唇，伸出了舌头轻轻的在阴沟上舔了一下，友田彩野香的身体颤抖得更加厉害。
　　宇文的舌头在她那粉嫩的阴蒂上开始勾舔，时而还用牙齿轻噬，舔的她呼吸急促，胸脯起伏，而一对奶头则被宇文捏揉得坚挺起来。
　　“嗯…宇文哥哥……你舔地好舒服……嗯…我想要……”
　　友田彩野香完全被点燃起来了。
　　宇文随后站了起来低头含住了友田彩野香的一粒乳头吮起来，右手在另只乳房上大力的搓揉，左手在她的身体上滑抚……
　　“嗯……我要啊……嗯……我想要……嗯……嗯……求你了……啊……嗯……”
　　友田彩野香不禁地呻吟呼喊道，握住大鸡巴的手更加迅速地抽动起来。
　　但是宇文的舌头并不打算放过她，吸允完乳房后，宇文抓起她的玉腿，舌头从趾缝间穿过，舔舐脚背，细细滑滑的肌肤，当宇文的嘴含住她的脚趾头吸吮时，一声急促婉转的娇呼，友田彩野香优美的脖颈猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上五根娇小玲珑的可爱玉趾僵直地绷紧抠向脚心，紧紧蹬在宇文的牙齿上。
　　她的泪水竟然涌了出来，自己从十九岁开始有性经验，有过好几场的电影，但是还没有一个男人如此的爱抚和亲吻她的脚丫，心里有了一丝甜蜜的感动……
　　宇文把她两只脚舔了个够，随后脱掉全身的束缚，握住她滑嫩的玉足拉到自己小腹下，鸡巴在光滑细腻的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。
　　把友田彩野香柔嫩的脚掌并拢夹住鸡巴，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。
　　龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，真是超爽的足交啊！
　　“嗯……好哥哥……好人……我……我难受……我的潞醚靼　…求你了……哥哥……H我吧……”
　　友田彩野香焦急地说道，这时候的她迫切需要宇文的大肉棒捅进自己的小穴里面。
　　宇文非常满意地两手一抓她的腿弯，向两边一分，就钻入她腿间，用肩膀扛住她的大腿，两手捏住她的臀肉。
　　宇文再次在她娇美的阴唇上“啾啾”的舔了起来……
　　“嗯…好…唔…”
　　友田彩野香感到了酥麻的快感，一颗心激荡起来，性欲已经即将冲破头顶了。
　　宇文舔了一阵子她的小拢把她翻了过去，看到她挺翘的屁股，还有那微微蠕动的菊花蕾，就在肥白的臀肉上又亲又舔了一会儿，阵阵肉香刺激的他淫欲大盛。
　　友田彩野香看不见身后的情形，突然感到一个火烫的柱状物挤入大腿间，在自己小轮芪Ф着，扭头一看，宇文怒挺的鸡巴正朝自己那迷人的阴户伸去，刚想求他温柔一点，肉棒已经狠狠地捅进了紧缩的肉穴。
　　宇文一插入，立刻就是全力的快速抽插，小腹次次都重重的撞击在友田彩野香的大屁股上。
　　娇嫩的花芯被大龟头狂暴的摧残着，偏偏又是快感如潮，一对挺拔的乳房被压在身下的桌子上，她淫乱地扭动着，“啊…啊…哥哥…啊…好勇猛…啊…要被H死了…啊…救命啊…好爽…好痛快…”
　　友田彩野香的小禄孤紧的，又是双腿垂再桌子外，脚尖点地，两个臀瓣被向中间挤压，阴道就更显窄小，膣肉拼命的咬住侵入的鸡巴，不停收缩、蠕动，把宇文夹的爽快之极，H干的更是猛烈。
　　“天啊…小乱被…啊…要被哥哥的大鸡巴H烂了…啊…泄了…泄了啊…”
　　友田彩野香的浪叫激励宇文越战越勇，把她干的高潮不断，几乎昏撅过去，大量淫水、阴精顺着双腿内侧向下流淌，在脚尖下的地面汇成两块水渍。
　　宇文随后放慢速度，低头在她唇角吻了吻，友田彩野香的体力还非常充足，看到宇文那晃来荡去的大鸡巴，说：“宇文哥哥！我想吃你的鸡巴！”
　　跟着有经验的人做爱就是他吗的爽，不费劲，又干脆！
　　友田彩野香说完俯下身去，跪在宇文的两腿之间，先伸出粉舌，把鸡巴和睾丸仔细地舔了一遍，将上面沾着的淫水清理干净，然后一只手攥住依旧坚挺的鸡巴的根部，一只手磨搓着他的大腿，用小嘴含住阴茎的上端，吮吸吐纳起来。
　　那小嘴一接触到自己的鸡巴，宇文酥麻地叫出声来，性感的双唇紧紧含着大鸡巴，随后吸允吐纳，那牙齿轻微地刮着那充血的龟头，引起宇文阵阵颤抖。
　　好一会儿，友田彩野香再次抬起了头，冲宇文微微一笑，以头撑在沙发上，雪白的屁股高高翘起，阴阜和肛门都暴露无余。
　　宇文看得欲火中烧，也被友田彩野香吸允得受不了了，赶紧抽出来从后面抱住她的雪臀，将鸡巴插进她淫水泛滥的肉吕铮一边抽插，一边拍打她的屁股。
　　友田彩野香喉咙里不断发出“呜呜”的声音。
　　宇文这次的目标是友田彩野香那皱褶密集的浅褐色小屁眼，他蘸了些淫水涂在那菊花蕾上，把一根手指插了进去。
　　友田彩野香的屁眼最多也就是被男人轻轻的摸过，此时突然觉得有东西插了进来，顿时大惊失色，就欲张口喊叫。
　　宇文使劲的在友田彩野香的屁眼里抠了一阵，感到已经松了不少，将鸡巴从小肉洞里拔出，对准屁眼，在上面研磨起来。
　　友田彩野香马上就明白宇文要做什么，带着惊恐还有期待的心情不断地扭动着身子。
　　在一阵残忍的推挤后，宇文终于把坚硬的肉棒插进了美女的屁股里，进入直肠内时开始尖叫，就像是一根铁棍插入她一样，疼痛在全身蔓延着，她喘息着用尽全身力气想向前逃，可她的任何动作都似乎只让鸡巴更加地深入她的屁股。
　　宇文紧紧抓住友田彩野香的臀部，开始在她的身体里进出，阴茎像个活塞一样，蹂躏着她的屁眼。
　　“嗯……痛…但是又舒服……嗯……嗯…宇文哥哥……轻点…嗯……好舒服……啊……啊……”
　　随着宇文的抽动，友田彩野香渐渐适合了宇文的抽动，那不一样的快感直接袭击友田彩野香的大脑。
　　友田彩野香大叫着呻吟着，突然后庭猛的一阵收缩，宇文深插入屁眼内的大鸡巴被夹得十分的舒畅，不由叫道：“好！够劲儿，再夹…你越夹我越爽！”
　　当友田彩野香再次达到高潮的时候，宇文抽出大鸡巴，随后翻过友田彩野香的身姿，紧接着直接捅进去那早已泛滥的阴户中。
　　宇文接下去一秒钟都没停止，只见他干得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在友田彩野香香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一味地埋头苦干、硬冲硬插。
　　就在宇文锲而不舍的猛烈叩关之下，友田彩野香再次迎来了高潮，一吸一夹的包覆着龟头，阴精不断挥洒在宇文的龟头上，友田彩野香的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在宇文身上忘情缠绕。
　　深深地吸了一口气之后，宇文将他那根发烫而硬若石头的大肉棒，笔直地往她的浪穴最深处凶悍地贯干下去，只见友田彩野香被他这一下H得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人……
　　宇文看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，他倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间。
　　再来就是像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终于在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，友田彩野香忽然臻首一抬，忘情地一口咬住宇文的左边肩头，而她死命环抱在宇文背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。
　　宇文知道自己的鸡巴正顶在友田彩野香的花心上，那花心被他巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一x，既羞又惧地期盼着最后的绽放……
　　随着友田彩野香歇斯底里的叫床声，宇文只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自友田彩野香的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的大龟头、浸泡着他整支的鸡巴，还渗流而出把床单糊湿了一大片。
　　随后也促成了宇文的发射，一股强烈的精液直接冲破阴精的阻挡，击中在友田彩野香的花心中，也不知过了多久，宇文才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物。
　　浑身已软化下来的友田彩野香，四肢却都还黏贴在宇文身上，她闭着双眼，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，任凭宇文的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。
　　“你真是一个让人着迷的尤物！”
　　宇文没想到友田彩野香的技术那么好，让自己太满意了。
　　“宇文哥哥你更是一个让我着迷的男人，我想这辈子我离不开你了！太雄壮了！”
　　友田彩野香手指头在宇文的胸口上绕圈圈，娇羞地说道。
　　“好了，接下去你就跟我回总部吧，我也要处理刚才的事情了！”
　　宇文说完后，享受着友田彩野香的服侍，随后载着她回到了总部。
　　“伊美，这份是全日本lalaport超商的转让协议，从今天开始lalaport超商已经是我们的产业了，接下去该怎么做，你应该清楚！”
　　宇文把协议交给伊美。
　　伊美怔怔地接过协议书，随后赶紧翻开看了看。
　　“帮主，你未免太厉害了吧，单单全日本的lalaport超商总价值是上十亿的，你竟然能让他们全权转让给我们？”
　　中村伊美不敢相信地说道。
　　“呵呵，这没什么，不过那个三井七海恐怕一段时间没办法下床了，可怜的孩子，哎！”
　　宇文边说着边离开了。
　　伊美则愣愣地站在原地好一会儿才反应过来，欣喜若狂地拿着协议书带着几名保镖前去处理事情了。……分隔线……
　　“三井七海，你这是搞什么啊！你竟然把全日本的lalaport超商转让给轩辕帮，你！你！”
　　三井不动产株式会社的总社长气急败坏地对着躺在病床上的三井七海说道。
　　“社长，在那种情况下我真的没有办法了，如果不答应的话，我就没有办法回来见你了！”
　　三井七海委屈地说道。
　　“你还不如被那个宇文一枪杀死算了，这次我们会社的损失太大了，你真是糊涂啊，没事去惹那个宇美超商做什么！”
　　总社长依旧暴怒地骂道。
　　“如果我们再任由宇美超商发展的话，那我们的商场恐怕会一间间倒闭，自从宇美超商开业至今，我们的客户流失率已经达到百分五十了，再这样下去，绝对要关门大吉的！”
　　三井七海觉得自己并没有做错，强势地顶嘴道。
　　“你！你！那你至于用那种不入流的办法去对付宇美超商吗？难道你不知道他们的后台就是轩辕帮啊！被抓到一个不就完了，我们输他们的只是技术！那个全自动的终端系统而已！你不会召集一批人也去研究啊，既然人家做得出来，那为什么我们做不出来，你真是猪脑袋，要不是你是我侄子，我早就把你开除了，现在你自己也落到这个地步，接下去你不用来上班了！”
　　总社长怒完后，甩头直接离开了。
　　“我真的做错了吗？”
　　三井七海则闷闷得想着。……分隔线……
　　而回到总部的宇文决定翻阅一下轩辕诀，毕竟之前听老项说这个世界隐藏的高手众多，既然如此，那宇文决定要好好利用镇族之宝轩辕剑。
　　跟姐姐打声招呼后，宇文自己一个人来到了之前那座温泉山，随后来到温泉附近，拿起轩辕诀看了起来。
　　轩辕诀：辅助轩辕剑使用的心诀，总共分为三层：身诀，神诀，心诀！
　　轩辕剑只有配合轩辕诀才能发挥出真正的功力，只要修炼了心诀，即使你是简单的劈斩挥砍都能造成一定的额外效果，例如身诀：如果修炼成熟的话，每劈斩一刀在敌人身上，他身上会随机出现一道新的伤口。
　　比如你劈斩在腰部，这时候有可能胸部也会出现一个刀口，这就是身诀的作用。
　　神诀则是每劈斩一道在敌人身上，会直接对他的精神力造成一定的影响，在这种情况下，想必谁会最后获胜就不言而喻了。
　　心诀则是每劈斩一道在敌人身上，他的心脏就会出现一道口子，而口子的大小根据你修炼的熟练度，如果非常熟练的话，那一道可能直接让敌人心脏破碎了。
　　除了这些介绍以外，宇文发现轩辕诀并没有所谓的口诀，只说了一点：叫自己如果方便的话，随身携带着轩辕剑，因为轩辕剑在上古时期乃是神器，有着一定的灵性。
　　只要你每天二十四小时有一半时间带着它，它会感受得到，从而轩辕诀的三诀才会有所效果，并不需要你背诵什么口诀的，只需要你经常与它相处就可以了。
　　“原来这么简单的呀，既然这样的话，那我就先跟你洗个温泉澡吧！”
　　对于这种不费劲地修炼方式，宇文自然特别满意，随后抱着轩辕剑直接跳下那个温泉。
　　而在进入温泉的时候，宇文明显感觉自己抱着的这根轩辕剑似乎跟自己更加亲密了，这不是一种错觉，而是一种感觉。
　　结果今天一整天，宇文就完全呆在山上泡温泉，等到了晚上九点的时候，宇文觉得自己的皮肤都快被泡烂了才起来。
　　“这温泉真他吗地舒服，看来接下去我要好好利用这里了！”
　　宇文边说着边离开了温泉。
　　宇文慢慢地走在道路，路上的行人非常稀少，毕竟已经晚上九点了，而经过的人看着宇文背上背着一把剑都觉得莫名其妙，但是脚步也随之加快。
　　“呵呵，看来我这个造型还不错，应该很像玄幻小说里面的那种大侠，不然的话，怎么每个路人都会看着我，真是拉风呀！”
　　宇文笑着说道。
　　正当宇文闲神漫步的时候，远处传来了一道声音，让宇文赶紧停了下来。


第079章 黑道云涌
　　正当宇文闲神漫步的时候，远处传来了一道声音，让宇文赶紧停了下来。
　　正当宇文闻声看过去的时候，那道声音又消失了。“难道有人跟踪我？”
　　宇文看了看旁边的树木，发现有几颗明显还有轻微地晃动。
　　“哼！看来有人注意到我了！”
　　宇文不屑地说道，对于有人跟踪他，宇文并不感到奇怪，毕竟自己搞出来的那几件事只要多加推敲，就可以发现与自己有一定的关系，想必对方已经估计到了，只是还不确定，所以先跟踪自己。
　　宇文随后回到了总部，而一路上再也没有声音了。
　　“帮主，你总算回来了，我们姐妹等着你玩麻将了！”
　　泷泽萝拉这句话一出，宇文立马跑进房间里多穿了件衣服后才出来。
　　“哈哈，来吧，看我如何大战四方吧！”
　　宇文狂妄地笑着。
　　之所以宇文多穿几件衣服是为了能尽量在脱光之前多赢几个，只要在脱光之前赢掉一个女人的衣服，那她就要乖乖躺在旁边等待宇文的临幸了，所以多穿几件争取多赢几个。
　　早上的鸟鸣特别欢乐，宽敞的大厅难得显得有些拥挤，因为宇文躺在众多女女的中间。
　　“帮主，副帮主有急事要找你！”
　　今天值班的门口守卫纱雪跑进来说道。
　　“嗯，我会过去找他。纱雪，辛苦了，作为金钗的老大，还要当门口守卫，真是委屈你了！”
　　宇文看着眼前这位熟女真诚地说道。
　　“这没有什么，大家姐妹都会轮流到的！”
　　纱雪昨晚参与完宇文的“盛宴”就赶去睡觉了，一大早就起来换班。
　　“嗯！”
　　宇文整理好衣服后便来到了第二总部。
　　“老郭，什么事情那么着急？”
　　宇文一进门就问道。
　　“藤原帮好像耐不住寂寞了，也许已经查探到我们轩辕帮目前的信息，所以昨天他们开始在人员调动了，想必接下去可能要对我们轩辕帮率先出手了！”
　　郭南天有些着急地说道。
　　目前轩辕帮的人员已经是精简编制了，每个区的战斗人员只有三百人，但是三百人却比普通成员更厉害，更强壮。不过人数接近十万的藤原帮并不怕，一人一口水都淹死轩辕帮。
　　而且轩辕帮铁彦的魔鬼堂现在在非洲进行炼狱训练，一时半会也赶不回来，宇文也不会想要把他们叫回来，其他几个堂口虽然人员增加了不少，不过没有肉盾，就算是超人也会被扯成两半。
　　“呵呵，果然耐不住寂寞了，我还以为藤原帮能坚持道奥运会结束，真让我失望，你马上召集所有干部，中午十二点会议厅开会！”
　　宇文奸笑着说道。
　　“是！”
　　随后郭南天退下去。……分隔线……
　　“帮主，没想到轩辕帮的情报如此难查，都过了大概十多天了，我们现在才知道他们缩减人员，每个区只有三百多人，这是我们唯一的机会！”
　　藤原军师激动地说道。
　　“确实是唯一的机会，毕竟这里是我们的地盘，轩辕帮之所以缩减人员，恐怕是因为他们帮里占据太多我们日本人了，怕引起麻烦，所以才缩减成非日本的帮会。不过这样也直接暴露出来了，还真以为我们查探不出来，哼，现在的人员调动都差不多了吧，命令天地人和四堂也做好准备，这一次我们要如春风扫落叶一样，直接一个一个区地扫过去。”
　　藤原一郎兴奋地说道。
　　“嗯！”……分隔线……
　　与此同时，轩辕帮的主要干部齐聚一堂。
　　目前轩辕帮分为：古武堂，魔鬼堂，天煞堂，青龙堂，朱雀堂，白虎堂，玄武堂。七大主要战斗堂口，目前魔鬼堂在非洲训练。
　　辅助堂口为：军师堂，情报堂，研究堂，医疗堂四大堂口。
　　内部堂口为：玫瑰堂，金钗堂，萝莉堂，AKC48，女仆堂，制服堂，皇室堂。
　　“首先我先为大家介绍一个人，项双-大家可以称它为老项，老项乃是最新设定堂口古武堂的堂主，至于他的功夫，我可以非常直白地说，你们没有一个人能打赢他，如果有谁不服的话，等空余时间可以找老项切磋切磋一下。”
　　宇文站来为大家介绍道。
　　大厅里一片掌声，毕竟帮主都这样说了，那证明的就是轩辕帮的实力更加恐怖了，大家自然非常高兴。
　　“今天主要是要跟大家说一件事，藤原帮或许对我们轩辕帮要展开行动了，毕竟我们轩辕精简计划他们已经清楚了，打算利用他们的人数一举灭掉轩辕帮！”
　　宇文郑重地说道。
　　“靠，当我们轩辕帮好惹的啊，帮主，我保证让他们有来无回！”
　　“杀他们这群 狗 娘养的“日自己””
　　“帮主，干脆利用这次机会直接把藤原帮灭了，然后彻底统一神奈川县！”
　　宇文的话刚说完，每个人都激动地发表自己的感言！
　　“大家静一静，先听听狄美军师的分析！”
　　宇文挥了挥手说道，会议厅里顿时一片安静。平时再怎么粗粗咧咧的大汉，在宇文面前个个都格外尊敬。
　　“首先，我根据情报堂提供地资料分析后，我可以百分百地肯定藤原帮将采取海啸战术！所谓的海啸战术就是如同海啸一般，直接席卷而来，所经之处一片狼藉！
　　海啸战术只适合用于人数明显差距太大的战斗，因为他所经之处必须留下一部分人镇守，而我们轩辕帮足足有四十二个区，藤原帮目前有六万人，估计八千人镇守总部，其余两千人分别镇守他们原本的领地。
　　剩下的五万人可能直接从北区开始席卷过来，每个区估计会留下八百个人镇守，这样算起来的话，藤原帮想要灭我们轩辕帮还真是有可能的。
　　不过海啸也有二个致命弱点！第一个只要切断两个区联系，海啸就怎么也过不来了，很直白地说，我们必须以现在的人数去抵挡藤原帮五万人的人员，我们现在如果调集人员的话，加起来最多一万五。
　　第二个就是一旦海啸分散后，我们的人员就可以直接穿过海啸偷袭对方的地盘，相当于釜底抽薪！如果按照之前的话，我们轩辕帮很难获胜！
　　但是我有一个方案可以让藤原帮受到致命一击！”
　　狄美神秘地说道。
　　“而这个方案能实施的主要原因是因为老项的加入，我就具体说说吧！”
　　“首先，由老项和宇文帮主潜入藤原帮的地盘，老项负责三浦郡，中郡，爱甲郡，津久井郡，这四个郡中的九个町！而宇文帮主则负责高座郡，足柄上郡和足柄下郡中的九个町。
　　两个人都是九个町，主要的责任就是利用你们两个一身的特殊本领把你们负责的地区所有财产全部席卷一空，如果是保险柜的话，也不管你们使用什么办法，也都要全部搜刮完，一分一毫都不留下来，在离开地时候直接放火烧掉总部。
　　之前帮主说过台上没有任何一个人打得过老项，那帮主肯定就是除外，这一次大家就看看老项和帮主哪一个人最快完成任务，你们说怎么样！”
　　狄美奸笑着说道。
　　“好啊好啊好！好！”
　　大厅里一阵欢呼。
　　“这小娃子，还真厉害，几句话讲的我现在巴不得立刻去洗劫藤原帮了！”
　　老项抚摸着胡子乐呵呵地想到。
　　“最为一帮之主，我输可就不好看了，看来这次我得认真了！”
　　宇文脸露微笑地想道，随后宇文和老项突然对视一眼，随后嘴角都露出一丝丝奸诈的微笑。
　　“当然这是因为老项和帮主不是一般人，所以才能实施这个计划，而我们中区的广场容纳得下三万多人，所以接下去青龙，玄武，白虎三大堂全部爬到广场周围的屋顶，携带……到上面等待我的命令，在藤原帮还没有到来之前，务必能搬多少就搬多少。
　　十七个市的总管分别从各自市里开出一辆超级大巴，当藤原帮进入广场后，你们就……另外二十五个区总管，你们则开着各区的超级大巴，在中区的毕竟通道，依照顺序排列开来，每辆车的距离必须保证让对方无法跳跃过去。
　　然后朱雀堂地所有人隐藏在通道附近地楼顶上，只要敌人……你就……切记！
　　剩下的每区调动一百个人过来中区，四十二个区总共有四千两百人，他们的任务就是去狼入室！不管用什么办法，在避免损伤的情况下，把藤原帮的大部队带进广场中，我要来个瓮中捉鳖！
　　这次的任务如果大家都能完美执行的话，我保证没有任何一个人会出现伤亡，不过这也要看你们的机智能力了，帮主，我的话就说道这里了！”
　　“嗯，感觉这一仗肯定非常有意思，大家赶紧下去准备吧，我也要和老项来个竞赛了，哈哈，老项，要不我们私自加个赌注怎么样？”
　　宇文满意地说道。
　　“噢？加什么赌注！”
　　老项微笑着说道。
　　“很简单，输的人请喝酒！”
　　“噢？呵呵，你这小娃子，恐怕没那么简单，不过也罢，老头子就跟你赌一赌，谁先回到总部那就算谁赢！藤原帮预计明天出发，所以我们以明天早上八点开始！”
　　活了大半辈子的老项一下子就看出了宇文真正的目的。
　　“好的，一言为定！”
　　明天的战斗究竟会是如何。请大家拭目以待！


第080章 特警激情
　　新的一天很快就来到了，宇文从姐姐的身上爬起来后，整理一下衣服后，偷偷溜了出去，刚走到第二总部门口，就发现老项也出来了。
　　两个人对视一眼后，微微一笑，随后坐上各自的小车朝着两个不同的方向离开了。
　　“大家都准备好了吗？这次我们要一举灭了轩辕帮！天地两堂在前面带路，人和两堂负责断后，大家出发！”
　　当藤原一郎一声令下，藤原帮五万人的成员全体出发了。
　　与此同时，轩辕帮也在紧张地进行布置，这一次轩辕帮将迎来目前最严峻的一场战斗，毕竟这次完全是以不到一万的成员抵抗对方五万的成员。
　　而宇文经过一个小时的狂飙，率先来到了中井町。随后在中井町附近的一家咖啡厅坐了下来，仔细观察着藤原帮中井町总部的动向。
　　旁边另外一个靠窗的位置则坐着一个带着墨镜和口罩的美女，独自一个人缓缓地喝着咖啡，她的角度也刚好看得到中井町的总部，不过自从宇文进来后，美女的眼光一直注视着宇文。
　　但是宇文并没有注意，毕竟对方带着墨镜，对于这种在咖啡厅都带着墨镜和口罩的只有两种人，第一就是当红明星，第二就是没脸见人。
　　“看来这次藤原帮有做一些防备措施，防备倒是很严密，地下道也被监视着，门口也没有车辆出入，该如何进去呢？”
　　正当宇文思考着办法时。
　　突然看到一个中年人走到总部的门口，随后跟小弟说了几句话，并从手中的袋子掏出一件貌似古董的瓶子，小弟看了一下后，便打开门放那个中年人进去。
　　“咦？难道说中井町的总管喜欢古董？”
　　宇文思考了一会儿后，买完单直接离开了。
　　而窗户边的美女则注视着宇文离开，随后换到宇文的位置，看着宇文之前看的方向，似乎在等待着什么。
　　宇文来到了一家古董商店。“老板，给我拿出一件真正古董的瓶子！”
　　宇文毫不客气地说道，毕竟既然对方喜欢古董的话，想必对于古董也会有一些研究。
　　结果老板在宇文几万美金的轰炸下，拿出了一件中国宋代一个古董花瓶。宇文虽然不知道是不是真的，但是在买下来之前说了一句话：“如果我鉴定是假的话，你这家店就不用开了！”
　　随后宇文带着古董花瓶来到总部门口。“这位大哥，这是我在市场上掏来的一件古董，听说总管大人非常喜欢收集古董，所以想求见一下总管，看能不能卖个好价钱！”
　　宇文亲切地说道。
　　“拿出来看看！”
　　看来守门小弟是总管的心腹，对于古董的辨识也有一点的基础，小弟仔细看了一下，满意地点了点头，随后搜查了宇文的身体后，打开大门带着宇文进去了。
　　而在宇文来之前就有戴上新的人皮面具了，毕竟自己的名气太大了，恐怕就是一些小弟也会认得自己。
　　“他吗的！你竟然敢来这件假货来糊弄我！来人，给我拖出去砍了！”
　　当宇文走到房间门口，里面传来一阵暴怒的声音，没一会儿，之前那个中年人就被两个壮汉给拖下去了。
　　“总管大人，这位少年也带着一件古董过来，您请看看！”
　　守门小弟说完后，恭敬地关上门离开了。
　　此刻房间里就只剩下中井町的总管和宇文。
　　“拿出来看看吧！”
　　总管有些期待地说道。
　　随后宇文掏出那个宋代的花瓶，递过去后，坐在榻榻米上面等待着，而总管接过那个瓶子后，拿着一个放大镜仔细地观察着，那神情异常地专注。
　　“嗯！不错，这还真是中国宋代的花瓶，不错！不错！说吧，你打算多少钱！”
　　总管双手抚摸着那个瓶子，满意地说道。
　　“只要一万美金就可以了！”
　　宇文买下这个瓶子花了五千美金，现在以五千美金卖出想必多年收藏古董的总管应该知道这个瓶子真正的价钱。
　　“噢？没问题！我给你八千美金吧，这样才不会说我亏你的！”
　　没想到中井町的总管主动加了三千美金，怪不得有人拿古董来黑帮倒卖，虽然危险，但是拿钱爽快，干脆，简单。
　　正当总管要起身的时候，宇文迅速站了起来，手掌中不知道如何变化出一把小刀，瞬间就横顶在总管的脖子上，另外一只手则架着总管的胸口。
　　“你是谁？”
　　因为进入总部的每一个外人都会检查身上有没有配置刀具枪械，所以总管格外放心，没想到自己一瞬间就被这个卖花瓶的男子给劫持住。
　　“下去地狱后慢慢思考吧！”
　　宇文说完后没等总管发出声音，直接一刀割断了他的喉咙。随后轻轻地把他放在地上。
　　随后宇文就像做贼似地，开始在房间里翻着所有的钱财，没想到这个总管收集的古董还蛮多的，不过宇文一下子也带不走，所以就不管了，强行扭动保险柜后，把所有现金和存折银行卡全部拿走。
　　接下去拿起桌子上的打火机，直接点燃着地上的草席，迅速离开房间，来到了大门，微笑着对着小弟说了几句，随后拿出一千美金塞到小弟手中。
　　看门小弟满意地打开大门让宇文走了出去，在离开小弟视线后，宇文迅速来到咖啡厅门口，迅速坐上自己的小车，直接离开了中井町。
　　而草席被宇文刻意放在隐秘一点的地方，所以着火速度比较慢，但是在宇文离开中井町的时候，小火渐渐变成了大火，随着烟雾冒出来，所有小弟才发现总部着火了。
　　但是此时的火势已经难以控制了，毕竟日本的建筑木材类地非常多，都是易燃物品，大火席卷着整个总部，而宇文则飙车在公路上，但是宇文从后视镜发现后面一辆红色跑车紧紧地跟着自己，仔细一看，竟然是咖啡厅里那个墨镜美女。
　　“她到底是谁？干什么一路跟着我？哼，看来不惩罚一下你的话，还以为我宇文是谁想跟踪就跟踪的！”
　　宇文想着想着，心里顿时冒出一个主意来。
　　与此同时，藤原帮已经进入了中区的范围内，在一进入中区的地盘后，就有一个一千人的小部队每个人拿着一块厚铁皮，不断地朝藤原帮的人群中胡乱射击。
　　当藤原帮的人要冲上去的时候，那几千人小部队就分成几十个部队散开，而藤原帮一时也不可能要分成好几十半去追击他们。
　　但是仅仅走了几分钟，又有一个一千人的部队对着藤原帮的大部分射击，当藤原帮要追击上去的时候，这一千人部队又再次散开了。
　　如此反反复复，藤原帮的前进异常缓慢，然而藤原帮几万人的成员也不好分成一块块的，最主要的是怕分成几块后被对方吸引进入陷阱或者集中击灭。
　　“吗的！这轩辕帮简直就是一群癞皮狗！开完枪就跑，真他吗的可恶！”
　　藤原一郎见到这一幕气急败坏地骂道，如今因为这样他们已经被射杀了至少一千人了，虽然数量对于五万人来说并不多，但是再这样下去，到达中区后，估计也会死了三千左右人。
　　然而藤原一郎并不知道自己的大部队无形中被轩辕帮这些偷袭部队引入了一个更大的陷阱。……分隔线……
　　宇文把车开到了大井町的一家星级酒店，随后进去大厅开了一间房后，坐上电梯来到了四楼，而当宇文离开电梯不到三秒钟，另外一部电梯也随之而来。
　　宇文开门走进房间后，那个戴墨镜的美女也走进了旁边一间房间，随后紧紧贴在门口倾听着动静。
　　不到五分钟后，美女听到了一阵开门声，随后赶紧朝着猫眼看了过去，发现宇文从她的房间走了过去，等待一分钟后，美女走了出来，四处瞧一瞧后，来到宇文房间的门口，拿出一个仪器对着门锁滴地一声，房门便打开了。
　　随后美女走进去，而当美女关上门的时候，宇文从通道的另外一侧走了出来“哼，果然有猫腻，竟然敢进去我的房间！”
　　宇文慢慢走到自己的房间，正当美女正在搜查宇文房间里的东西时，开房的声音响起，美女一时情急赶紧躲到浴室里面，随后拉起帘子藏了起来。
　　宇文走进来之后，观察了一下，嘴角不禁一笑，因为之前宇文在离开之前把所有窗户全部都上锁，在大厅检查一会儿后，来到房间，房间看起来并没有任何变化，唯一的变化就是浴室那个踩脚垫稍微倾斜了一点点。
　　宇文吹着口哨走进浴室，看到那浴缸的帘子拉起来一半，便知道美女躲在里面，但是宇文并不理会，而是脱掉全身衣服，然后拿起蓬头洗起澡来。
　　“遭了，怎么这个时候在洗澡！”
　　美女透过那光滑的墙壁隐隐约约看到一个 全 裸 男子正擦拭着全身，那垂着的棍子让美女心里娇羞地骂道。
　　“哎，真是孤单，早知道叫一个美女陪我一起洗澡，一个人洗多无聊啊！”
　　宇文感叹着说道。
　　“这个色狼！等我找到你的证据，看我怎么收拾你！怎么洗个澡洗那么久！”
　　美女小脸一红，心里郁闷地想到。
　　“美女，偷看人家洗澡可是不好的，你再不出来，我这身上的皮都要擦坏了！”
　　过了五分钟后，宇文也不再戏弄美女了。
　　“你这 yin 贼，不许动！”
　　美女听到这句话就知道宇文早就发现了她，随后娇羞地冲出来，拿出一把枪指着宇文怒道。
　　“好，好，好！我不动，可是我小弟弟在动不犯法吧？”
　　宇文惊恐地赶紧举起手，随后委屈地说道。
　　“你！”
　　美女看着那渐渐长大的棍子，娇怒地说不出话来。
　　“呵呵，既然你从中井町一直跟我到现在，想必是喜欢上我了，既然这样的话，那我们择日不如撞日，直接来个洞房花烛夜吧！”
　　宇文边说着边朝美女走了过去。
　　“你开呀！开呀！”
　　宇文并不理会美女的威胁，而是奸笑着边说着边走！
　　“砰！”
　　“别过来！再过来我就开枪了！”
　　美女有点慌张的后退着说道。
　　一阵枪响过后，美女慢慢睁开眼睛，发现宇文捂着胸口脸色苍白地指着她：“你，你，还，真，开枪！”
　　“啊！对不起，对不起！”
　　原来这个美女是日本特警部队的一名特警-上田莉子，这次被命令监控皇室事件和财团事件的最大嫌疑人宇文风宇，要尽量搜集到证据。
　　但是慌张之乱的她对着嫌疑人开枪就是不对的，毕竟宇文那时候并没有攻击意识，主要是因为宇文光着身子，而且那棍子坚挺着，让第一看到男性身躯的她有点慌乱。
　　上田莉子再也不顾宇文全 裸 的身躯，扔掉手枪，直接过去扶着他，然而，当她扶住宇文的时候，宇文嘴角微微一笑，随后一把抱起上田莉子。
　　“美女，既然你都投怀送抱了，那我就不客气了！”
　　宇文那浓郁的男性气息直接扑向上田莉子的身躯里面，被突然抱起的上田莉子突然愣住了，任由着宇文抱着，当反应过来的时候，上田莉子已经被宇文扔在床上了。
　　正当要起身反抗时，上田莉子眼睁睁看着自己那二十二年没有被任何一个男人碰过的嘴唇被眼前这个嫌疑犯紧紧覆盖住，一股奇特的气息不由得从体内升起。
　　“不可以！我是上田莉子特警！放开我！”
　　上田莉子开始有些慌张了，因为身体的反应让她渐渐地失去了理智了， 欲 望不断侵袭着自己的大脑，利用最后一丝丝理智上田莉子赶紧喊道，希望报出自己警察的身份能让宇文放手。
　　“特警，我喜欢，好好享受我的疼爱吧，你可是打不过我的！”
　　宇文笑着说道。
　　宇文又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，上田莉子放弃了无谓的地方，舌尖生涩地与宇文缠绵着，互相吸吮着，心中有种永远不想分开的感觉。
　　宇文用手把她的警服扭动解开，并顺着她的脖子吻向她的前胸。她没有戴胸罩，只是用心形乳贴贴在业已勃起的乳头上。宇文用嘴把乳贴撕下，上田莉子美丽的乳房完全暴露在的宇文眼前。
　　“我是第一次，请你好好对待我好吗？”
　　这时候的上田莉子已经忘记了自己的身份，身体内的反应加上宇文那令无数女人迷恋的气息让上田莉子下定决心要跟这个帅起神秘的男子做自己一直渴望的事情。
　　这一双少女的鲜嫩雪峰丰硕怒挺，不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。特别是还有一支红玫瑰的纹身绽放在双乳之间。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起初熟的樱桃，这双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤。
　　宇文先是绕右乳画圆，再轻点乳尖，上田莉子的意识仿佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上传入脑海，向下传入伊甸园内，右边刚刚有些适应，宇文又攻向左乳，两边乳峰反复被挤压，舔弄。
　　宇文嘴里牢牢地咬着她的乳房，右手顺着她的乳沟向下摸着，到了她的下腹，伸向少女的神秘花园。下面好像很湿润，不过不光湿润，而且好像流了出来。
　　看到时机成熟，宇文轻快地将上田莉子的警裤扯下。现在她身上只剩那性感惹火底裤了，轻透的薄纱，体贴女性柔嫩的肌肤。小小的丁字裤，几乎不能遮耻，可以隐隐看到她神秘的丛林。裤身上绣着一朵绽放的花儿，娇俏可爱。腰围只是一条细细的带子，她性感的臀部一览无余。从后面看仅有T形的带子，穿过她神秘的溪谷。
　　上田莉子一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在宇文面前。
　　宇文的左手攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。
　　一波波的快感像潮水一样涌向上田莉子脑际，使得她不断的颤抖，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。“啊……嗯……唔……呵……呃……”
　　突然，她挣脱了宇文的怀抱。
　　“我们一起洗鸳鸯浴好吗？”
　　上田莉子羞涩地说。
　　宇文欣然应允，于是便抱起她到浴室去了。
　　上田莉子非常期待地放好水，此时的她就如一个小女人一样，并且拿起外面的玫瑰，在浴缸里撒了许多玫瑰花瓣，随后宇文直接把她放到了浴缸里，她立刻就淹没在花的海洋里。
　　上田莉子纱质的内裤被水浸过后紧紧地贴在她那神秘的三角地带上，她那茂密的阴毛一览无余。
　　大概由于内裤紧贴在身上不好受，上田莉子娇羞地把已经没有任何遮掩作用的内裤脱了下来，宇文则赶紧抓过去，仔细闻了一下，还有一股淡淡的清香。
　　这时上田莉子的下体已经完全暴露在宇文面前，在她那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现。
　　宇文轻轻剥开上田莉子玉门，只见缝隙中红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜，顶端则有一粒红豆嫣然挺立，宇文顺势找上它抚弄起来，上田莉子轻轻地呻吟着。
　　宇文将酒店浴室里面的激情乳液放在手上，便开始抚摩她的全身。宇文满是激情乳液的双手在阴道上轻轻的一滑，阴道和阴毛随即粘上了很多的激情乳液，接着屁股上也粘了不少的激情乳液，宇文时而快儿而慢有节奏地擦洗着阴道和屁股，大约擦洗了半分钟，宇文的双手又移回到她那美丽的乳房上擦洗。
　　“唔……嗯……啊……”
　　上田莉子的喉咙里传出一阵阵呻吟声。
　　宇文又拿出黑蝴蝶喷剂对准她的菊穴猛喷。不消一会儿，只见她阴唇隆起、阴蒂膨胀，原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　宇文用一只手的大姆指跟食指夹住上田莉子右边的乳头慢慢揉搓，另一只手贴着阴唇不停地磨擦，不停地玩弄着她的阴毛、阴唇，中指慢慢插进了她的阴道，小心地抠弄着肉壁，生怕戳破了处女膜。
　　极度的快感让上田莉子不断的把头后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟，说着宇文听不懂的话，但是作爱的时候不必听得懂，看她的表情，听她急促的呼吸和唇齿间哼哼的音符就够了。
　　于是宇文强忍着腹下鸡巴的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了她那已经胀地像一颗红豆一样的阴蒂。
　　从她嘴中发出一声如凤鸣九天的清脆呼叫，上田莉子娇躯一阵痉挛，一股清澈如水的玉露从她的露醇庇慷出，喷了宇文一手的幽香。
　　她主动的把宇文拥紧了，紧紧搂着宇文献上了香吻。她探出纤纤玉手，抚上了那根弹跳而出的亢奋肉棒，那纤纤玉手不停地揉捏着宇文那充血许久的龟头，她每捏一下就有一股电流传遍宇文的全身。
　　宇文再也忍不住了，一下纵入浴缸稍嫌粗暴的把上田莉子压在了浴缸边上，再把她的玉腿屈起分开，架在自己的腰上，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，鸡巴在她的两片大阴唇间，上下滑动，摩擦她的阴蒂、阴唇、阴道口。
　　同时宇文还亲吻上田莉子的樱唇，把舌头伸进上田莉子口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏上田莉子的柔嫩乳房，接着再吻上她的乳房，舌头在双乳上画圈圈，突然一口含住上田莉子的乳房开始吸吮。
　　一阵阵酥麻刺激得上田莉子张开小嘴，不停地喘息、呻吟，依旧是宇文听不懂的淫语。
　　宇文要一点一点的享受插入这个日本特警处女碌拿烂畹母芯酰于是他将鸡巴慢慢地插入。
　　上田莉子的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住宇文的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想像。
　　“啊……啊……啊……”
　　上田莉子发出一阵阵快感的叫声。虽然语言不通，但是叫声的发音还是没有太大的区别的。
　　随着宇文慢慢将鸡巴拔出，殷红的处女血伴着爱液从上田莉子的阴道内流出，染红了浴缸里的水。
　　在处女血和她的阴道里的骚水的滋润下，肉棒变得更加巨大了，上田莉子还在不断地呻吟着，宇文把拔出的肉棒再慢慢地插入，如此多次反复……
　　上田莉子的阴道渐渐的缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的烫烫的阴精对着宇文的大龟头直射出来，浇的龟头酥麻不堪，宇文急忙快速的用力狠捣了十几下，只觉腰眼一酸，一股阳精自马眼直射阴道深处，火烫的阳精烫的子宫又是一阵收缩，殷红的阴唇不停的闭合着，舒服的上田莉子淫荡的呻叫了一声后，便瘫痪般的倚在那里闭着双目大声的娇喘息息。
　　趁上田莉子喘息之时宇文拿出催乳合剂用指尖轻夹她娇嫩的乳头，快速捻转，使乳头亢奋充血胀大，然后慢慢把针头直刺进嫣红的乳头，将空孕催乳剂推进一半。
　　宇文又对另一个乳房如此操作。上田莉子只是轻吟了一声。
　　宇文趴在上田莉子耳边说：“美女，我到床上等你。”
　　说完便回到卧室。
　　不一会儿便听到浴室里哗啦啦的水声，想必是上田莉子在冲澡。
　　宇文走到浴室门口从门缝偷窥，上田莉子站在了莲蓬头的下面，任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走，淋了一小会儿的水，她在身上涂抹了很多沐浴露，开始在肉体上擦洗起来。
　　上田莉子的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状，上田莉子的双手顺着肌肤滑落到腹部，原本没有湿水的阴毛被水湿了之后，紧紧地贴在阴道和大腿的内恻，遮住了阴道的那条裂缝。
　　而现在，上田莉子满是沐浴露的双手在阴道上轻轻的一滑，阴道和阴毛随即粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也粘了不少的沐浴露，她时而快儿而慢有节奏地擦洗着阴道和屁股，大约擦洗了半分钟，她的双手又移回到丰满硕大的乳房上擦洗，就这样，上田莉子专心致志地来回一遍一遍地擦洗着她的肉体，好一幅美女洗澡图……
　　宇文不想打扰她，于是回到床上顺手拿了一本色情杂志翻看，这间四星级酒店服务还真够好，不但有色情杂志提供，就连情趣内衣，等惹火睡裙都有。
　　上田莉子从浴室走了出来。她穿着一套惹火睡裙，透明网纱面料，吊颈式设计，短裙文胸部分完全露乳设计，十字形交叉的弹力带子，乳峰部分镶嵌盛开的花朵，别有趣味。
　　裙身前部两开，活搭扣设计，充满媚惑。可爱的浅紫T裤，在腰系间有一圈半透明的花边，穿着有如水母的裙衣，裤身上有蝴蝶造型，若隐若现，就像一只蝴蝶落在上田莉子茂密的阴毛上。
　　上田莉子魔鬼般的身材配上如此火辣性感的装束让宇文欲火中烧。宇文指着自己的鸡巴，张开嘴巴伸出舌头作出舔舐的样子。
　　上田莉子慢慢走到床边，用手把宇文的阳具缓缓的移到面前，轻启樱唇，含了进去。玉齿微合，咬住龟头上的嫩肉，舌尖顶住前端的小孔，上下撩拨。
　　她手腕轻翻，鸡巴在口中转动着，冲破玉齿的束缚，向更深的地方挺进，齿尖的突起在阴茎身上留下几道淡白的划痕，香舌也缩回口腔，包裹着龟头，引导它前进的方向。
　　终于都进来了啊！龟头顶着口腔深处的黏膜，一股芳香的气味窜入，上田莉子不再用玉齿嵌住茎身，取而代之的是两片柔软的嘴唇，手上更是前后摇动，让阳具在口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软肉，贪婪的吮吸着。
　　动作虽然生涩，但是生涩的动作自然有它的味道。
　　清清的口液沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻吟。直到唇舌变的麻木，上田莉子这才吐出阳具，呆呆的望着布满水迹的鸡巴，她伸出舌头再次把肉棒含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龟头舔，宇文的鸡巴在上田莉子的嘴里开始坚挺……
　　上田莉子喉咙感到痛苦，于是再次吐出肉棒，在勃起的阴茎背面用舌尖摩擦。
　　宇文嘴里露出哼声。上田莉子又把阴囊里的睾丸一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到肛门附近。
　　灼热粗壮的鸡巴又被上田莉子灵巧的小舌头逐寸湿润，硕大龟头又被含入了她湿润的口中轻轻吮吸。鸡巴在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，宇文忍不住哼出声来。
　　上田莉子明媚的大眼睛含情脉脉地注视着宇文，一面吮吸一面将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响。
　　宇文扶住她的额首轻轻挺动。她托住宇文的屁股缓缓将鸡巴吞到极至，却仍有一小截露在唇外。
　　宇文觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将鸡巴退出，上田莉子鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让宇文畅快不已。
　　上田莉子探手将两颗睾丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动头大力吞吐起来。酥麻的感觉逐步的加强，宇文渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，将她的小嘴当做小乱谎抽插，上田莉子配合着宇文的挺动，喉中轻轻的娇吟，一面娇媚的望着宇文，柔顺的神态更是诱人。
　　上田莉子将睾丸握在手中，轻轻挤压，宇文感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　鸡巴不安分地跳动，上田莉子却又将它吐了出来，转而将两颗睾丸含入口中。火热硕大的阴茎在她脸上摩擦，宇文挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　上田莉子再从鸡巴根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，宇文忍不住发出断断续续的呻吟。
　　上田莉子嘴角露出微笑，想到自己平时看的电影还是蛮有用的，咬住宇文肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。她玩耍片刻，娇媚的看宇文一眼，松开小嘴握住鸡巴的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。
　　酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，鸡巴前端膨胀的好似撑开的伞。
　　上田莉子不再逗宇文，双手托住宇文的屁股，张嘴将鸡巴含入用力吮吸，喉间发出朦胧的娇哼，宇文只觉得下体又痒又麻，大喝一声，将股股浓稠的精液射在上田莉子的玉口中，带来狂潮的快感。
　　上田莉子随后不停地摩挲、抓挠乳房和下身，看样子是催乳剂的药效上来了。只见她粉面微红、呼吸急促、气息炽热、目露渴望，不停地用手揉捏自己的双乳和阴部。
　　上田莉子发出一声声浪叫。身体发生了一些微妙的变化，只见她的两只乳房已经涨得很大了睡裙上用来束缚乳房的十字形交叉的弹力带子紧紧勒在两只暴涨的乳房上。
　　阴部早就淫水横流了，并已经透过底裤一滴一滴地滴了出来。
　　可能是无法忍受双乳急速膨胀导致爆裂般的剧痛，上田莉子不顾一切地将睡裙脱了下来并疯狂地抓捏自己暴涨的乳房。
　　宇文把上田莉子的还在不停揉捏自己双乳的两只手从她的两只硕乳上拿开，并捧起她的左乳房，轻轻地托弄。
　　“啊……啊……”
　　上田莉子大叫着。宇文把她平放在床上将乳头连同整个乳晕都塞进嘴里，还来不及吮吸，就感到嘴里的乳头开始膨胀变硬，上田莉子好象开始敏感起来，胸脯不由自主地向上挺，要把整个乳房都塞进宇文嘴里。
　　宇文也配合她将脸往乳房上挤压，紧紧地贴着乳房，感到好温暖。
　　宇文双手搂着上田莉子的细腰，呼吸着她身上具有少女体香的味道，舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔刮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。
　　上田莉子一声不吭，挺着乳房任宇文吮吸，一会儿，她用双手紧紧地抱住宇文的头生怕宇文跑了似的，又象是怕宇文停止吮吸。
　　宇文托起右乳房，鼓胀而沉重，宇文将右乳房托高，又猛地往下一撤，乳房又忽颤忽颤地颠动了几下，宇文扶住右乳房，手指在乳头上轻轻地拨弄了几下。
　　“啊……啊……啊……”
　　上田莉子微喘起来，直咽唾沫，头朝后仰，身体抽搐了几下。
　　宇文越看越觉得可爱，于是双手环握乳峰，轻轻紧握，使乳晕凸出，宇文轻轻地呷住乳头，用牙轻咬，舌尖在乳晕上轻刮，享受上面软软的汗毛和刺刺的小肉粒儿。
　　舌尖拨弄着乳头，每次舌尖将乳头压倒，每次乳头又站起来，甚至舌尖将乳头压进乳房，一放开，乳头又“噌”地弹起来。
　　宇文分开五指按在乳房上，乳头种硬硬地顶着他的掌心，怪痒痒的。一种奇妙的感觉从掌心直传到全身种直钻到宇文心里去。
　　宇文左右开弓，尽情把抚摩。时而轻轻爱抚，时而大力揉捏，上田莉子的两只乳房弹性十足，摸上去的感觉飘飘欲仙，另人爱不释手。
　　上田莉子随着宇文的刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息。
　　宇文将上田莉子的内裤向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。随着丁字裤最后从双足间褪出，上田莉子身上最后的一片布料也被取走了，只见她阴蒂充血胀大，一跳一跳的，就像一个小红枣。
　　宇文一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。
　　敏感区域受到这样的触摸，上田莉子的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。
　　宇文索性埋下头，用舌头舔吸她的玉门。从上田莉子的阴蒂上滑下，舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。
　　不一会儿上田莉子就已经淫水横流了，宇文再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶在她的玉胯“花溪”上，然后顺着她湿濡温润的“肉沟”向下一压……
　　“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……唔……、嗯……唔好……唔……啊……唔……”
　　宇文看到了上田莉子浑圆的驴冢鸡巴再也忍不住了，如脱了缰的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进她的下身……
　　“啊！……”
　　一声娇呼，上田莉子娇羞万般，娇靥羞红如火。上田莉子感觉到这个帅哥的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接他的龟头，流满阴阜的爱液和他龟头流出来的淫水混合，让他的龟头顺利进入。
　　宇文一边慢慢抽插着鸡巴，一边低下头用嘴吻住上田莉子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。
　　宇文用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触。宇文那根巨大无比的鸡巴在上田莉子狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，宇文越来越粗野地进入她体内，鸡巴越来越用力地深顶、狠插上田莉子紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　上田莉子开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻酥的快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　除了喘息和呻吟的声音外，上田莉子已任宇文摆布。反复的抽插下，她的虑荒谝缏了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　宇文的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，上田莉子总不自觉的发出轻哼声。
　　只见上田莉子的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，鸡巴传来的紧密磨擦带给宇文强烈的快感及征服感，渐渐地上田莉子的吕锉涞米铺滩⒏大幅度的收缩，挤迫磨擦着宇文的阴茎。
　　“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，上田莉子一股乳白粘稠的阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　单看上田莉子的反应便知她给宇文H得泄了出来。
　　果然接着而来，上田莉子的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着宇文的阴茎来回套弄，宇文故意停下动作略为休息，一边享受上田莉子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。
　　上田莉子胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　宇文将阴茎抽至接近离开上田莉子的处女阴道，再大力插回她的履冢粗大的鸡巴塞满了她紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头。
　　宇文的阳精已是箭在弦上，不得不发了。抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的鸡巴往上田莉子火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……”
　　上田莉子一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，宇文的龟头深深顶入上田莉子紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在上田莉子的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处。
　　火烫的精液烫得子宫一阵收缩，红肿的阴唇不停的闭合着，舒服的上田莉子淫荡的呻叫了一声后，便瘫痪般的躺在那里闭着双目大声的娇喘。
　　宇文从后面抱起上田莉子汗渍渍的娇小玉体，坐在床上，让她的双腿分别搭在自己的双腿的外侧，这时，从她的阴道里面又沥沥拉拉的向外流出了许多的液体混合物。
　　上田莉子的头无力的向后倚靠在宇文的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。
　　“美女！现在是否还想搜集我的证据？”
　　宇文紧紧抱着上田莉子微笑着说道。


第081章 火焰陨石
　　“你这小坏蛋，把人家第一次给拿走了还那么说！”
　　上田莉子娇怒地说道。不愧是特警，在床上的表现就如训练一样，干脆，利落，直爽。
　　“你们日本特警应该是怀疑我是不是六大财团和皇宫事件的嫌疑犯吧，我可以非常明确地告诉你，我就是！这两起案件都是我一手造成的。”
　　宇文非常干脆地承认了。
　　对于宇文突然直接告诉她，他就是嫌疑犯，上田莉子有些措手不及，顿时愣住了。
　　“呵呵，小傻瓜，别楞了，如果你现在把我抓去领功的话，那至少可以升至特警的领导人了吧，我做的案件可都是非常巨大的！”
　　宇文说完后，双手并排一伸，等待着上田莉子的手铐。
　　“咔嚓！”
　　随着手铐的声音，宇文的双手被上田莉子直接扣住了。
　　“既然你都这样说的话，那我就不客气了！”
　　上田莉子有些兴奋地说道。
　　但是正当宇文心中有点难受的时候，上田莉子换上制服，随后把宇文推倒在床上。
　　“你喜欢制服 诱 惑吗？”
　　上田莉子跨坐在宇文身上不停地抚摸着自己的全身，那傲人的双 峰隔着衣服不断地变化着模样。
　　“我喜欢！”
　　宇文心里一阵感动，同时也知道上田莉子并不打算抓捕他，而是在跟他开玩笑而已。不过也没想到自己竟然有一天被一位特警给拷在床上玩SM。
　　在进行一番云雨后，上田莉子决定自己要辞职，随后跟着宇文，而宇文之前一直纳闷为什么上田莉子会认识带着人品面具的他，在上田莉子地讲诉后，他才知道特警就是特警，从其他特征就能分辨出一个人。
　　由于上田莉子的关系，宇文浪费了不少时间，所以赶紧找机会溜进去大井町，同样搜刮到所有财产后，一把火直接烧掉了藤原的总部。
　　而上田莉子则跟着宇文四处去杀人放火，在上田莉子的配合下，宇文如鱼得水地洗刮着藤原帮各区的总部。
　　“狄大军师，对方已经要进入陷阱区了！”
　　一位小弟汇报道。
　　“嗯，命令四十二区的所有人赶紧做好准备，这次我将让他们损失惨重！”
　　狄美恶狠狠地说道。自从加入轩辕帮后，狄美发现自己的能力在这里已经得到发挥，她非常喜欢这种感觉。……分隔线……
　　“吗的，没想到轩辕帮的人如果狡猾，没杀死他们一个，我们帮就已经损失了三千人了，真他吗晦气，等我攻进你们总部的话，非把你们一个个扒皮抽筋！”
　　藤原一郎看着不远处的广场，有点气愤也有点兴奋地说道。
　　“帮主，我总觉得轩辕帮是不是故意要引导我们进入那个广场，其实我们还有很多条路可以走！”
　　藤原军师想了想说道。
　　“好像是，不过那又如何？广场的容量大，我们的队伍到时候速度就会迅速增快，行动力以及自由度也会比较高，到时候即使有陷阱，我们人员立刻分散就可以了！”
　　藤原一郎也有这种感觉，但是对于几万人的不对，越是宽敞的地方对他们越是有利。
　　“帮主说的对！那我们全力冲刺吧！”
　　藤原军师非常有信心地说道。……分隔线……
　　于此同时，宇文在开成町碰到了难题，可能是其他地方接连着火失窃已经引起其他地方的注意了，所以开成町的防备异常严格。
　　“这要怎么混进去，三米一哨，就连唯一的地下道都有人拿着枪守着，门口六名持枪小弟！”
　　宇文站在一座高楼上看着开成町总部的分布，一下子不知道该怎么办。
　　“宇文哥哥，要不要我来帮你！”
　　一直跟随着宇文，看着宇文四处防火打劫的上田莉子站出来说道。
　　“噢？对噢！我倒是把你是特警的身份给忘记了！”
　　因为宇文只要外出做事从来都不会让自己的女人插手帮忙，所以习惯性得没有考虑到自己身边一直跟着一个特警，她的身份可是货真价实的。
　　“现在才想起来呀，以后再这样的话，我就把你抓起来！呵呵！”
　　上田莉子有些埋怨地开玩笑道。
　　两人离开楼顶，到了一家警用服装店买了一套警服后，宇文跟着上田莉子来到了开成町的门口。
　　“跟你们总管汇报一下，就说日本特警上田莉子上门拜访！”
　　毕竟日本警察跟黑道的并相生存的，警察来到黑帮也不会像其他地方，一脚直接踹进去。
　　小弟看了一下上田莉子的证件后，赶紧转身进去汇报，不一会儿就出来了，随后带着上田莉子和宇文进入了开成町的总部。
　　“上田特警光临开成町不知道有何贵干？”
　　开成町的总管是一个胖子，宇文一眼看去就知道是个贪生怕死之辈，因为眼中的弱弱神情出卖了他，既然是贪生怕死之辈就比较好解决了。
　　“主要是因为你们藤原帮一些地区的总管接连着火失窃，我们领导人让我们进驻一些人员协助你们，毕竟你们藤原帮正在和轩辕帮开战，而据说轩辕帮的帮主宇文风宇有一身很奇特的功夫，他也是六大财团和皇宫事件的嫌疑犯，所以我才带着我小弟过来。”
　　上田莉子非常合理地说道。
　　而宇文则观察着周围的环境，此时房间里只有两个持枪的小弟以及总管和他们两个，如果想一下子突袭，不发出任何一点就需要上田莉子的配合了。
　　“嗯，感谢你们特警的帮主，有你们在我就放心许多了，不过那个轩辕帮的帮主那么厉害，这次帮主的出征不知道顺利不顺利！”
　　胖子有些担心地说道。
　　“不好意思，不知道你附近有厕所吗？”
　　宇文站起来歉意地跟胖子说道。
　　“有的！有的！你出门左转就是了！”
　　胖子很热情地说道。
　　“队长，我先去一趟厕所！”
　　宇文随后跟上田莉子说道，眼睛中有股奇妙的眼神。
　　“嗯！快去快回！”
　　随后宇文走到门口，而门口的持枪小弟则主动为宇文开门，在开门的那一瞬间，宇文右拳猛然握紧，随后朝着那个小弟的胸口直接轰了过去。
　　紧接着在小弟倒下的一瞬间一个前滚翻，直接翻到胖子身边，手中的小刀直接架在胖子的脖子上，随后一手捂着胖子的嘴。
　　另外一个小弟则在上田莉子的背后，本来坐在榻榻米的上田莉子在宇文出拳的那一刻，一个扭身，手腕中飞出一把小刀，直接刺进了那个小弟的心脏，连大气都没得踹一下直接挂掉了。
　　两个人的配合仅仅只在两秒内，一切都是那么流畅，那么默契，仿佛是多年合作的好伙伴似地。
　　“再见了！”
　　宇文在胖子耳边奸笑着说道，随后胖子的脖子就出现了一道深深的刀痕，随后倒在血泊中，而整个过程都没有发出任何声音。
　　“你真是我的福星呀，如果今天没有你的话，恐怕这个总部我就拿不下去了，来，亲一个！”
　　宇文高兴地抱着上田莉子就是一阵狼吻。
　　“好啦，正经事先做，难道你想输给你说的那个老项呀！”
　　上田莉子亲了一下宇文后娇羞地说道。
　　随后两人开始翻箱倒柜，搜刮完毕后，两人一起走出总部。
　　对于两个特警，守门小弟自然无条件放行，也没有任何多余的想法，但是直到宇文他们驱车离开后，总部开始滕起大火时，才后悔莫及呀。
　　就在老项和宇文正在如火如荼地进行着防火打劫的行动时，藤原帮的大部队渐渐走进了广场，而四十二个区的总管也在严正以待。
　　“青龙，白虎，玄武！开始行动！”
　　“所有总管按照之前的安排立刻行动！动作快点！”
　　随着狄美的命令一下。
　　十七个市的总管立刻开着超级大巴呈不规则方向，把通过广场的通道给完全封锁住！随后立刻下车，退到车子的最后面，而每个市的五十个小弟则一人扛着一个沙袋迅速在车后面五十米范围内叠成了一个沙袋枪。
　　“吗的！果然有陷阱！这下我们不能退后了！命令所有人赶紧冲锋！”
　　藤原一郎看到这一幕后突然有些不妙的预感，随后立刻传令开来。
　　当时就在藤原帮即将行动的时候，天空中仿佛下起了稻草雨，无数的稻草纷纷飞落而下，这场面尤其壮观，而随着稻草似乎还携带了几滴仿佛是雨水的液体滴落在地上。
　　“这是怎么回事？轩辕帮究竟想干什么？”
　　藤原军师看到这一幕百思不得其解。虽然他也有想到是不是想要火攻，但是虽然稻草数量蛮多的，即使点燃后也燃烧不快，几万人随便一踩也就熄灭了。
　　藤原一郎也在纳闷轩辕帮到底要搞什么鬼，四万多人抬头看着天空掉落的稻草都在沉思着。但是随之而来的一幕让大家顿时惊慌起来了。
　　因为他们看到旁边的楼顶纷纷飞出一团团火球，迅速朝着地上飞落而下，这时候的场景看上去仿佛是无数陨石袭击地球似地，格外壮观。
　　而一般来说火球从那么高的地方掉下来，在半途中就会熄灭了，但是眼前的火球仿佛越烧越旺，奔着人群中直接飞了进去。
　　当火球一碰触到地面的时候，仿佛接触到什么似地，顿时滕然爆发，之前散落的稻草迅速被点燃，而蔓延的速度也极其恐怖，仿佛是一条火龙般迅速蔓延着整个广场。
　　“啊！救命啊！救命啊！我着火了！”
　　“谁来救救我啊！”
　　广场上顿时响起一阵阵悲吼地声音，许多成员都已经变成了一个个火人，然而由于太拥挤，而且后退的道路都被封锁住了，藤原帮的成员仿佛是火种接力似地一个个开始着火。
　　究竟藤原帮会怎么样呢？而现在距离宇文的目标只剩下最后一个了真鹤町，而老项那边也只剩下最后一个人了。两人究竟谁会赢呢？


第082章 空中激情
　　“全部人员往另外三条道路逃跑！”
　　看到眼前如此惨烈的一幕，藤原一郎心疼地大吼道。
　　但是就在人员要往三条道路逃跑的时候，另外二十五个区总管则分成三批开车超级大巴堵住了三条道路，每辆大巴间隔两米多，随后二十五个总管带着自己的小弟除了第一辆以外，呈梯子形状站在车顶了。
　　梯子状可让所有成员都能射击到爬上第一辆大巴的成员，而且不能误伤到自己人。现在的一幕就是藤原帮的成员不断地往第一辆大巴爬上去，但是刚一冒头，就被好几颗子弹直接射穿脑门，掉下去的时候又砸到自己的成员。
　　此时藤原帮陷入一片慌乱，着火的着火，被射杀的射杀，砸死人的砸死人，整个场面一片混乱惨烈。而藤原一郎受到众多成员的保护暂时还没有受伤，不过按照这个情况下去，恐怕四万多人将全部埋葬在这里。
　　“全部往旁边房子里冲进去！”
　　不愧是藤原帮的军师，在大家都慌乱的时候大吼道，而听到的成员也跟着吼道，顿时所有还生还的成员全部朝旁边的房子冲了进去。
　　虽然大门被紧紧锁住，但是在大家极其疯狂的情况下还是被砸开了。
　　“命令三大堂的成员迅速撤退，然后准备启动第二计划！”
　　狄美似乎已经预料到会出现如此情况了，冷静地吩咐站在旁边的通报小弟。……分隔线……
　　于此同时，宇文来到了最后的目的地-真鹤町。观察了一会儿后，发现真鹤町的防备几乎完美无缺，完全没有任何机会能够混进去，而且特警这一招也没有办法使用了，想必真鹤町的总管已经知道了。
　　“哎，这到底该怎么办？”
　　宇文坐在旁边的小餐馆不断地思考着。
　　“这次我还真没办法了！如果我能隐形的话就好了！”
　　上田莉子也无奈地摆了摆手。
　　“隐形！不过也没办法，现在我还没达到衍变这层次，没办法将能量衍变成隐形，哎！”
　　虽然上田莉子无意中提醒了宇文，但是宇文毕竟还没有修炼到衍变层次。
　　宇文抬起头看着天空不断地思考着，上田莉子则在旁边看着宇文，不知道在想什么。
　　“嗡！”
　　突然一架飞机从上空飞了过去。
　　“啊！对了，空降！”
　　宇文看到那架飞机后突然冒出了一个点子，顿时兴奋地说道。
　　“莉子，你毕竟是特警部队的，你能不能调派一辆直升飞机过来，我有办法进入真鹤町的总部了！”
　　宇文转过头来拉着莉子的手兴奋地说道。
　　“直升飞机，那倒没什么问题，我有一个姐妹就是在开直升飞机的，长得还不错，而且还没有男朋友耶。”
　　上田莉子隐隐约约知道宇文打算做什么，开心地说道。
　　“额，我是要直升飞机，又不是要你的姐妹，你跟我说她没男朋友干什么。”
　　宇文纳闷地问道。
　　“因为我们从小一起长大，至今到现在我们从来没有吵过架，而且我们还曾经说过要一起嫁给同一个男人，既然你都是我男朋友了，那你必须也要接受我姐妹！”
　　不愧是特警，如此霸道，竟然硬塞给宇文的一个女人。
　　“你还真是奇葩，竟然主动把姐妹推向自己的男朋友，我想全世界的男人都希望找到你这样的老婆吧，那么大方！”
　　宇文忍不住地笑道。
　　“这又没什么，我们姐妹的感情不是你能想象的，不管怎么样，你要我跟你在一起的话，你也必须接纳我那个姐妹！况且人家长得很漂亮，你又不吃亏的！”
　　上田莉子非常坚定地说道。
　　听上田莉子的语气，宇文感觉得到她们两个好姐妹的感情异常深厚，很大可能性两个是基友，而且不是一般般的基友，不过想到以后两个人在自己面前XXOO，那多刺激啊！
　　“额……好吧，既然你都这样说了，我只好接受了！”
　　宇文“无奈地”接受道。
　　“嗯，我们直接去她家，估计只要一个小时就到了。”
　　随后上田莉子带着宇文来到了她姐妹渡x明日香家里。
　　“莉子，你不是去执行任务吗？怎么有时间来找我呀？还有这是哪位帅哥？”
　　一见面，渡x明日香就问起一连串地问题。
　　随后莉子走到渡x明日香旁边，偷偷在她耳边说了几句话后，渡x明日香的脸蛋渐渐红了起来。宇文仔细一看，渡x明日香其实长得非常青春，就像一个纯情学生妹一样，跟特警的身份完全勾搭不在一起。
　　“来吧，我这边有直升飞机，这是我平时执行任务用的，今天刚好没有任务！”
　　渡x明日香偷偷看了一眼宇文，发现眼前这个小帅哥是越看越顺眼。
　　“香，这次由我来开吧，你们在后面认识一下吧！”
　　莉子抢在渡x明日香的面前坐到了驾驶室上面。
　　“明日香，请先进去！”
　　宇文非常绅士地伸出一只手，让渡x明日香率先上飞机。
　　渡x明日香娇嗔地看着莉子一眼，随后娇羞地扶住宇文的右手塔上直升飞机的后座，随后坐了下来，宇文也紧跟着上去。
　　“好了，出发了！”
　　莉子熟练得操控着直升飞机飞往真鹤町，不愧是特警，这开飞机的技术还真够厉害的，非常地平稳，不过宇文也自信自己能够做到这个程度，毕竟他连太空飞船都会开了，这一辆小飞机算得了什么。
　　渡x明日香坐在宇文的旁边，时不时偷偷看了宇文一眼，而不知不觉渡x明日香的身体好像慢慢地靠近宇文，渡x明日香也不知道为什么，宇文的身上就有一股令人非常迷恋的味道。
　　这种味道就想刚出生的儿女非常迷恋妈妈爸爸，那强烈的气息让人感到格外的舒服以及安全感，而自从莉子偷偷在自己身边讲诉宇文有多厉害就有多厉害，就连那方面都跟她讲，渡x明日香总感觉坐在宇文身边很尴尬。
　　正当渡x明日香在胡思乱想的时候，一只宽大的大手抓住了自己放在脚上的小手，渡x明日香害羞地挣扎了一下后，发现自己抗衡不了宇文的力量，随后也放弃挣扎，娇羞地任由宇文握着。
　　但是单单握着还好，渡x明日香却感到自己的手掌心有根调皮的手指不停地刮弄着，那有点痒又有点奇怪的感觉让渡x明日香不禁颤抖了一下。
　　随后宇文的动作越来越大胆了，那大手慢慢地放在了渡x明日香的大腿上，轻轻地抚摸着，本来想躲避的渡x明日香想到自己跟莉子的誓言后便不躲避了。
　　随着宇文手掌的摩擦，在抚摸到大腿根部的时候，大拇指“不小心”地碰触到那中心地带的边缘，渡x明日香忍不住再次颤抖一下，整个人轻轻靠在宇文的肩膀上。
　　宇文则顺势单手把渡x明日香紧紧抱住，另外一只手轻轻地抚摸上渡x明日香那娇羞的脸蛋，随后两个手指头把渡x明日香脸支撑上来，神情地望着她。
　　渡x明日香娇羞地闭着眼睛，嘴唇微微张开，似乎在期待着什么。
　　宇文的嘴唇慢慢靠近渡x明日香的嘴唇，随后紧紧地覆盖住那诱人的嘴唇，不断地吸允着那嘴唇上面的蜜汁。
　　“香，如果我想和你在这里做爱，你愿意吗？”
　　渡x明日香真怀疑自己的耳朵是不是听错了，自己姐妹的男朋友竟然当自己的面要在这直升飞机上面做爱！渡x明日香的脸烧得好烫，只觉得手足无措，口干舌燥，呼吸也困难起来。
　　渡x明日香不知道该怎么办？理智告诉渡x明日香应该拒绝宇文的请求，可是渡x明日香做不到，因为内心深处，一个更强的声音提醒着渡x明日香∶眼前这个男人如果没有把握，或许以后就没有比他更出色的了。
　　正当渡x明日香在艰难的决择时，正在驾驶飞机的莉子突然说：“香，你就答应宇文吧，宇文哥哥会好好地疼你、爱你，让你快乐的，现在我们还有一个小时才会到，而且空中做爱好像很激情。”
　　听到自己姐妹的支持，嗅着宇文那股强烈的男人气息，渡x明日香感到一阵阵的眩晕。面对着宇文迫切的目光，渡x明日香实在不忍心拒绝，渡x明日香满脸羞红的微微点点头，然后扑进宇文怀里，不敢再看他的眼睛。
　　宇文激动的捧起渡x明日香的脸，没有说话，只是仔细的看着渡x明日香。渡x明日香也充满渴望的凝视着宇文，此时任何言语都是多余的。
　　虽然自己还是处女，但是这一幕电影里已经看的太多了，更何况渡x明日香和上田莉子经常一起看情欲片，渡x明日香知道下一步应该做什么。渡x明日香闭上眼睛，微微翘起饱满圆润的樱唇，准备迎接自己的初吻。
　　当宇文湿热的双唇触到渡x明日香的嘴唇时，渡x明日香感到一股强烈的电流袭遍全身，使渡x明日香颤抖不已。渡x明日香的双唇被宇文紧紧的吸住，彼此的唾液和气息密切的交织着。
　　宇文的舌尖撬开渡x明日香微合的牙齿，灵活的追逐着渡x明日香的粉舌，最后缠绕在一起。在宇文的强大的攻势下，渡x明日香显得是那么的笨拙，只是被动的接受着宇文的热吻。
　　渡x明日香觉得有些喘不过气，快要被宇文吞掉了，但是渡x明日香很兴奋，接吻的感觉竟也是如此的美妙，可以这么的炙热，这么的疯狂。
　　过了许久，宇文才停了下来，但仍没说话，还是默默的望着渡x明日香，渡x明日香则娇羞的叫了声∶“……宇文哥哥……”
　　宇文又俯下身，把雨点般的吻，撒在渡x明日香的脸上，头发上，耳朵上，甚至脖颈上。渡x明日香觉的自己快要被宇文的热情融化了。宇文的手开始抚摸着渡x明日香的身体，从胸部滑到小腹，接着深进裙子，抚摸着大腿，最后停在了渡x明日香的阴户上。
　　羞的渡x明日香想推开宇文的手，可是浑身酸软无力，只得任凭宇文的动作。
　　事实上渡x明日香的身体已经有了反应，身子变的火热，乳房开始肿胀，小乱脖涞氖痒难耐，所以渡x明日香开始急切的盼望宇文的手不要停下来。
　　可是宇文还是停了下来，渡x明日香心里微微感到一丝失望。
　　紧跟着宇文就开始解着渡x明日香上衣的钮扣，少女的羞涩使渡x明日香不禁红云满面，又羞又慌，心里有些后悔了，用细弱蚊鸣的声音说着∶“宇文哥哥……不要……不要……”
　　“渡x明日香，没事的，很舒服的！”
　　宇文继续解着渡x明日香的钮扣，渡x明日香的手想阻止宇文，可是它却显得那么无力。渡x明日香只得娇羞乏力的依偎在宇文的怀里，任凭着宇文的为所欲为。
　　渡x明日香眼看着宇文脱掉了渡x明日香的上衣，很快渡x明日香的上身就剩下了粉红的乳罩了。
　　当宇文的手伸向渡x明日香的胸罩时，尽管渡x明日香的内心大声喊着“不要”可是渡x明日香知道这是徒劳的，宇文还是毫不犹豫的解着乳罩的扣子，一颗，两颗……倾刻间，渡x明日香那柔嫩坚挺的乳房像兔儿一样扑了出来，在那弹软的雪白之上，亮着两枚晶莹的樱桃红。
　　渡x明日香羞臊极了，不知如何是好，特别还是在自己姐妹面前，此时只觉得满脑子一片空白。急促的呼吸，使得乳房也随着不停的颤动。这是第一次渡x明日香的乳房暴露在男人的面前！
　　宇文似乎也呆住了，随后发出了一声惊叹∶“……真不敢相信，渡x明日香，太美了，你的奶子的确太美了！”
　　看着宇文的眼睛一眨不眨的盯着渡x明日香的胸脯，渡x明日香好难为情了，窘迫极了，羞的连忙用手捂住双乳，但很快的就被宇文轻易的挪开了，宇文说道∶“不要这么害羞嘛，渡x明日香，让宇文哥哥好好看看你的奶子。”
　　宇文一边看，一边开始抚摸着渡x明日香滚烫的乳房，并时不时的捏着渡x明日香的乳头在玩弄。渡x明日香紧张极了，但觉得很舒服，一种美妙的感觉强烈的刺激着全身。
　　宇文也非常的兴奋，动作越来越大，由轻抚变成了揉搓，渡x明日香的乳房在宇文揉捏下，不断扭曲成各种诱人的型状，渡x明日香的乳头也因此充血膨胀，越来越硬，越来越痒。
　　这种感觉不住的刺激着渡x明日香的神经，太美了。渡x明日香真想大声的叫出来，但出于羞涩，以及莉子就在旁边，渡x明日香还是努力的控制着自己。
　　但当宇文低下头，用嘴噙住渡x明日香右边的乳头吮吸时，那种感觉似乎到了顶点。渡x明日香快要要发疯了，终于满足的低声呻吟出来。
　　宇文继续爱不释手的玩弄着渡x明日香的乳房，嘴里含着一个、手上还抓着一个，不断的用牙咬着、用手捏着、用舌头舔着。过了一会，宇文开始向下移动，热烈的亲着渡x明日香的小腹，肚脐，甚至渡x明日香的腋下……
　　这一波的攻势刚刚结束，渡x明日香还没有反应过来，宇文又脱掉了渡x明日香的短裙，渡x明日香白皙修长的下身立刻展现在宇文眼前，又薄又小的纯白色的内裤成了最后的防线。渡x明日香羞极了，本能的夹紧双腿，做着像征性的抵抗。
　　宇文不慌不忙的轻抚着渡x明日香白嫩的大腿，微笑着说道∶“渡x明日香，要乖嘛，不要不好意思。来，让宇文看看你的小嫩拢　
　　渡x明日香的脸不禁又红了，很不情愿的分开了两腿。宇文很高兴，捧起渡x明日香的大腿，又亲又摸，并把脸颊贴在渡x明日香的大腿上不停地摩挲。渡x明日香觉得痒痒的、麻麻的，很舒服，不由的轻哼起来。
　　突然渡x明日香觉得全身一震，睁眼一瞧，原来宇文正亲吻着渡x明日香的大腿内侧，并隔着内裤，轻柔的抚摸着渡x明日香的阴户。
　　渡x明日香窘极了，扭动着身子，躲避着。渡x明日香低声的哀求着∶“宇文哥哥，不要……不要摸那里，……”
　　“没有关系的，渡x明日香，宇文只是看一看。你的小潞每砂，你看，它开始流骚水了，太迷人了，宇文会好好疼它的。”
　　渡x明日香的躲闪更加刺激了宇文的欲望，他似乎并不急于脱去渡x明日香的内裤，只是低下头，隔着内裤去吻着渡x明日香的阴户，有滋有味的舔着渗出的淫液。但渡x明日香已经禁受不住了，未经人事的小略谟钗牡奶舳合拢淫水不断的淌出。
　　渡x明日香羞的浑身发热，香汗淋漓，但是不听话的身子，却使渡x明日香无可奈何。渡x明日香只能满面羞红的紧闭双眼，只得听任宇文的玩弄。
　　宇文觉得差不多了，便褪去渡x明日香那已满是汗液、淫液，以及宇文的唾液，已经湿乎乎的内裤。
　　渡x明日香雪白的身子已彻底的裸露在宇文面前，羞的渡x明日香快无地自容了，难为情的用手遮住阴户。
　　宇文笑着把手放到渡x明日香手上，轻轻的按着，然后抓起渡x明日香的手，深情的吻着，吮吸着手指上的淫液。就这样渡x明日香的手被宇文移开了，露出了渡x明日香鲜嫩湿红的阴户。
　　很快渡x明日香感觉到宇文用嘴吸住了渡x明日香的嫩拢含着渡x明日香的阴蒂，随后用湿热的舌头灵巧的分开大小阴唇，像肉刷子一样不住舔吸着的阴道的内壁。渡x明日香开始感到刚才还骚痒难忍的小拢变的好充实，好舒爽。
　　一股越来越强的快感通过宇文的舌头传递到小拢再由小麓递到大脑，进而传遍全身，渡x明日香觉得好美，一种难以言语的舒畅。
　　渡x明日香已忘记了害羞，情不自禁的用手揉搓着渡x明日香的乳房，呻吟声也大了许多，而泊泊的淫水更是不停的涌出，全都被宇文吞进了嘴里。
　　突然渡x明日香感到阴户一阵的空虚，睁眼一看，原来宇文已经站了起来，微笑的看着渡x明日香，正在脱着衣服。宇文的动作很快，没等渡x明日香反应过来，已经一丝不挂了。
　　明亮的光线下，这么近的距离，这么清晰看着宇文赤裸的，结实匀称的身躯，渡x明日香感到非常的害羞，紧张。
　　尤其是宇文两腿间晃动着的那条黑红色的、像徵着男人雄性徽记的大肉棒，让渡x明日香觉得特别的难为情，更让渡x明日香感到一丝慌乱，一种压迫，呼吸也急促起来。
　　此时宇文的肉棒已经高高的勃起了，又粗又长，不住的向上翘着，似乎正在向渡x明日香打着招呼。巨大的紫色龟头已经开始渗出粘稠透明的液体，在阳光下反射出耀眼的光泽。
　　渡x明日香已经放弃了抵抗，不在用手遮住羞处，一动不动的躺在沙发上，娇羞让宇文火辣辣的目光抚摸着渡x明日香每一寸肌肤。
　　毕竟也看过不少情欲片，渡x明日香明白接下来等待她的是什么。
　　渡x明日香非常的兴奋，也有些紧张，紧闭着眼睛，浑身颤抖着，期待着那既神圣、又激动人心的一刻。
　　宇文让渡x明日香的光屁股坐在他的大腿上，又是一阵热烈的亲吻和抚摸，接着宇文抓过渡x明日香的小手，握住他的大肉棒。
　　渡x明日香感到宇文的肉棒好硬、好热、好粗，几乎握不过来，还在渡x明日香的手中不停的跳动着。渡x明日香羞极了，想放开手，可是却被宇文用力的攥住。
　　渡x明日香满脸羞红，小声央求着∶“不要，宇文哥哥……不要嘛，你的……那个……好烫。”
　　“渡x明日香，咱们彼此已经没有秘密了，就不要害羞了。让宇文哥哥来教你，这个是鸡巴，又叫阳具，也可叫肉棒，是你们女孩子最喜欢的东西，它也最喜欢你们女孩子了。乖，现在宇文哥哥的鸡巴好难受，你就帮我揉揉嘛！”
　　渡x明日香没有办法，只得红着脸，苯手苯脚的套弄着宇文的肉棒。谁知肉棒在渡x明日香的手中越发的变硬，变大，渡x明日香有些害怕，不好意思的小声问道∶“宇文哥哥，你的……你的那个，好像还在变大……好吓人呀！”
　　由于羞涩，“鸡巴”那两个字实在令渡x明日香难以启齿。
　　“渡x明日香，宇文哥哥可没听懂，你说的是我的哪个呀？”
　　宇文故意调逗着渡x明日香。
　　“宇文哥哥，你好坏，那个就是这个嘛！”
　　渡x明日香更难为情了，又羞又急，手中不觉用力的捏着宇文的肉棒。
　　“可是宇文哥哥真的不明白你说的是哪个。”
　　宇文非要渡x明日香说出那两个字。
　　“就是……就是你的鸡巴嘛！”
　　渡x明日香怎是宇文的对手，情急之下渡x明日香还是上了宇文的当。
　　当渡x明日香明白之后，羞得一头埋进宇文的怀里，不敢看宇文得意的笑脸，不停的粉拳捶着宇文的胸膛，生气的说道∶“你太坏了，宇文哥哥，就会欺负人家。”
　　宇文笑着把渡x明日香扶起来，握住渡x明日香的手，吻了渡x明日香一下，问道∶“好了，别闹了。渡x明日香，告诉宇文哥哥，你觉得哥哥的鸡巴怎么样，你喜欢它吗？”
　　到了这种地步，渡x明日香已经开始放下女孩的羞涩。在宇文的追问下，渡x明日香羞怯的回答道∶“哥哥的……鸡巴，好粗、好大，还……好热，好怕人。”
　　“你现在还不知道它的好处，等你知道了，你就会爱死它的。它因为好喜欢你，才会变得这么大。你瞧，它在给你敬礼呢！想钻进你的迷人的小洞洞。”
　　“不嘛，宇文哥哥，渡x明日香不要，渡x明日香好怕。”
　　“为什么不要，难道你不想吗？”
　　“渡x明日香也想。可是，宇文，你的鸡巴这么大，这么硬，渡x明日香怕……渡x明日香的下边会被你H坏的。”
　　渡x明日香羞红着脸，结结巴巴说出了渡x明日香的担心。
　　“渡x明日香，没事的。你已经是大姑娘，小路⒂得很好了。再说女孩子的小露际怯械性的，再大的鸡巴也能插进去。”
　　宇文耐心开导着渡x明日香。
　　“是不是真的？你不会骗渡x明日香吧，宇文哥哥，H禄岵换岷芡矗俊
　　渡x明日香仍然有些半信半疑。
　　宇文抚摸着渡x明日香的乳房，笑着保证道∶“哥哥没骗你，不过女孩子的第一次会有一些痛的，但只要咬牙忍住，以后就会苦尽甘来的。”
　　说完宇文让渡x明日香躺在椅子上，分开渡x明日香的双腿，然后握住大鸡巴，用龟头轻轻的顶着渡x明日香的小拢渡x明日香感到浑身一震，立刻紧张起来。此时渡x明日香的心情非常的复杂，既盼望那个时刻的快点到来，同时仍有些害怕。
　　宇文看出了渡x明日香的不安，便把渡x明日香搂在怀里，温柔的爱抚着，并安慰渡x明日香道∶“乖，不要紧张，哥哥会很温柔，会让你很快乐的。”
　　宇文很轻柔的用鸡巴揉弄着渡x明日香的阴户，渡x明日香感到很舒服，绷紧的心也开始放松下来了。小略谟钗牡奶舳褐下，又流出了很多淫液。
　　可突然渡x明日香感到小乱徽缶缤矗睁眼一看，宇文已经把龟头塞进了渡x明日香的小隆
　　巨大的疼痛几乎快使渡x明日香昏倒了，渡x明日香的眼泪不禁夺眶而出，渡x明日香声的叫着∶“好痛啊！宇文哥哥，别H了，渡x明日香的下身好痛。”
　　宇文忙把渡x明日香抱住，亲吻着渡x明日香的眼泪，柔情的说道：“不要哭，现在哥哥不动了。渡x明日香，你一定要放松，这样才不会很痛。你要想快活，就要咬牙捱过这一关。在坚持一下，一会就好了。”
　　而莉子边操作着飞机边鼓舞着渡x明日香，毕竟她也是过来人，知道那一关熬过去后就是畅快的开始。
　　宇文一边抚慰渡x明日香，一边揉搓着渡x明日香的乳房，把渡x明日香的注意力转移开。但宇文的龟头仍插在渡x明日香的小履冢只是不再动了。
　　过了一会，由于已经有些适应了，渡x明日香也感觉痛得不厉害了。
　　宇文瞧渡x明日香的情绪稳定了，便又把肉棒插进去了几分。
　　就这样，插插停停，很快宇文的肉棒已经有一小半钻入渡x明日香的小隆６赊x明日香感到宇文的肉棒已经碰到渡x明日香的处女膜，还在跃跃欲试的顶着。
　　只听宇文说道∶“渡x明日香，宇文哥哥现在好难熬。长痛不如短痛，你忍一忍，让宇文全部H进小掳桑　
　　渡x明日香想也对，便红着脸，点点头，然后合上眼，紧咬着嘴唇，静静的等待着。
　　宇文吸了口气，一用力，便把整条大肉棒插入了渡x明日香的小隆＞」芏赊x明日香做好了思想准备，但仍痛得渡x明日香淌下了豆大的汗珠，泪水在眼眶里打着转。
　　渡x明日香紧咬着牙，没让自己叫出声来，渡x明日香只觉得体内像着了火，小滤坪醣凰毫寻愕奶弁茨讶蹋难道这就是渡x明日香期待的性爱吗？
　　宇文把渡x明日香搂在怀里，不停的吻着渡x明日香，爱怜的揉摸着渡x明日香的身体。
　　等了一会，才把肉棒慢慢抽了出来，一条细细的鲜血也跟着从渡x明日香的小轮辛鞒觯宇文的鸡巴上也粘满了渡x明日香的处女之血，在阳光下显得分外鲜艳。
　　看着自己的处女止血流到飞机的地板上，渡x明日香知道自己不在是处女了，心里乱极了，既喜悦，又有些伤心。
　　正当渡x明日香胡思乱想时，宇文又缓缓的把肉棒全部插入了渡x明日香的小拢渡x明日香又感到一阵疼痛。
　　这次很快宇文就退了出来，紧接着再插进去。就这样，宇文一进一出的抽插起来，他的情绪也越来越兴奋，动作也加快了。
　　渡x明日香紧紧抓着飞机安全带，承受着宇文反复的冲击。渐渐的，渡x明日香感到小碌奶弁锤忻挥辛耍代之而来的是一阵阵的酥麻。
　　每当宇文抽出肉棒，渡x明日香就会觉得小潞醚鳌⒑媚咽埽心里便渴望着宇文快点插入。
　　鸡巴像大刷子一样，来回磨擦着小碌娜獗冢令渡x明日香感到很充实、很舒畅，潮水般的快感不断刺激着渡x明日香的神经，渡x明日香快要晕眩了，那种感觉真令人刻骨铭心。
　　一波又一波的高潮，让渡x明日香觉得身子像是要飞了，渡x明日香满足的呻吟着，用力的抓弄着乳房，双颊红晕似火，深情的望着宇文。
　　此时宇文已经出汗了，但仍不知疲倦的插着渡x明日香的嫩拢力量越来越大，间隔越来越短，每次都顶到渡x明日香的子宫。
　　也不知插了多长时间，宇文猛的插入后，用力的顶住渡x明日香的子宫口，身子剧烈的抖动着。渡x明日香感到子宫一阵火热，原来宇文已经把精液射进了渡x明日香的小隆
　　过了有一分钟，宇文才抽出了肉棒，渡x明日香的小乱擦鞒隽松傩砣榘咨的精液。
　　宇文的肉棒并没有立刻软下去，还在不停的抖动，龟头上还残留着几滴浓精。
　　宇文俯身抱起还沉醉在刚才高潮中的渡x明日香，一边整理着渡x明日香散乱的秀发，一边笑迷迷的问道∶“渡x明日香，宇文哥哥没有骗你吧！是不是感觉很爽？”
　　渡x明日香把发烫的脸贴在宇文的胸膛上，娇羞的点点头。宇文轻轻的揉着渡x明日香有些红肿的阴户，关切的说道∶“小禄雇床煌戳耍俊
　　“还有一点，但比刚插进去时好多了。”
　　“渡x明日香，女孩子刚开苞是这样的，多玩几次就好了。哥哥还没过瘾呢，咱们再玩一次吧！”
　　“宇文，你好坏，人家不要。”
　　“渡x明日香，别逗哥哥了。你瞧，小弟弟又想要了。来吧，乖，咱们换个更好玩的姿式。”
　　在宇文的挑逗下，渡x明日香的小掠挚始流水了。渡x明日香依照宇文的吩咐，搂住他的脖子，面对面的坐到宇文的腿上。宇文扶住渡x明日香白嫩的屁股，一只手握住肉棒顶在小律希稍微一用力，就把大肉棒连根插入了渡x明日香湿热的小隆
　　宇文并没有急于动作，他一边揉摸着渡x明日香浑圆的屁股，一边埋头贪婪的吸吮渡x明日香的乳房。
　　渡x明日香几个敏感的部位同时被宇文进攻着，感到很刺激，好舒服，双手更紧地抱住宇文，满足的轻哼着。
　　宇文抬起头，问渡x明日香∶“渡x明日香，你的美潞媒簦夹着宇文的鸡巴好爽。告诉宇文，你觉得怎么样？不要害羞，把心里想的说出来，这样做爱才会更有趣嘛！”
　　渡x明日香羞涩的趴在宇文的肩膀上，小声说∶“渡x明日香觉得小潞谜牵好美。宇文，要是能永远这样就好了。”
　　宇文高兴的扶起渡x明日香，吻了渡x明日香一下，说道∶“渡x明日香的小心肝，只要你愿意，宇文每天都可以陪你玩，来坐好，让宇文H你的小骚隆！
　　说完宇文托住渡x明日香的屁股，一上一下的插起了渡x明日香的小拢每一次都顶到渡x明日香的子宫。
　　动作由慢到快，渡x明日香尽力的迎合着宇文，乳房也随着身子的起伏，剧烈的摆动着，煞是好看，不一会渡x明日香就热汗直流了。
　　但这次的感觉比刚才还要强烈，每一次肉棒都是连根没入，子宫被顶的又酥又麻，好像快要融化了。
　　渡x明日香沉醉在巨大的快感中，开始还是低声的呻吟，但很快就不由的叫出声来∶“……啊……啊……好哥哥……大鸡巴……H得……小隆…好美……啊……不要停……再用力……啊……小隆…要化了……”
　　宇文被渡x明日香的兴奋所感泄，也不再怜香惜玉了，更加疯狂的干着渡x明日香。
　　也不知道H了多少下，宇文突然把渡x明日香按倒在椅子上，让渡x明日香的双腿高高屈起，然后压住大腿，泰山压顶般的猛插下来，几分钟后，宇文又在渡x明日香的小吕锷淞司。
　　宇文精疲力尽的倒在渡x明日香的旁边，呼呼的喘着粗气。渡x明日香也像虚脱一般，没有一点力气，只是大脑仍很兴奋。
　　过了一会儿，宇文把渡x明日香搂在怀里，一边给渡x明日香擦着汗，一边亲吻着渡x明日香。
　　“你们两个真够激情的呀，竟然在空中做起那事，这动作也未免太大了，分明是在考验我的驾驶能力！现在舒服了吧，还不赶紧收拾一下，我们快到了！”
　　莉子伪怒地说道。
　　渡x明日香害羞得赶紧穿上衣服，随后就像一个贤惠的妻子帮宇文穿好每件衣服后，双手挽着宇文的手腕，迷恋地依靠在宇文的身上，巴不得这一幕就永远定格住。
　　飞机现在距离地面足足有一千米之高，而莉子不停地调整一下角度后，把飞机停在了半空中。
　　“好了，现在已经到达目的地了，宇文哥哥，你现在打算怎么做？”
　　莉子看着宇文询问道。
　　“刚才我观察了一会儿，随后说真鹤町防守非常严密，但是它还是有一个地方很薄弱，那就是后院。毕竟真鹤町的总部后院就是一座九十度角的高山，想必也没有人会从几百米高山上跳下来，所以那一块没有人守卫。你只要放一条绳子在后院，我垂直下去就可以了，唯一的危险就是在降落的过程中，希望不要有守卫刚好抬头看，被发现的话，那可就惨了，希望我的运气保佑我吧！”
　　宇文说出自己真正的计划。
　　“太冒险了，我不要！”
　　渡x明日香拉住宇文焦急地说道，毕竟渡x明日香还不知道宇文的真正能力，子弹对他来说根本无效，宇文怕的是被发现而已。
　　“相信我！你的宇文哥哥可不是一般人！”
　　宇文坚定地说道。
　　渡x明日香看到宇文眼中坚定的神情，也不再劝说了，轻轻吻了一下宇文。
　　“小心点，我们可是等着你回来！”
　　莉子千言万语就一句话概括掉，随后操作着直升飞机飞到后院那里，为了避免因为声音被发现，直升飞机一直吊在一千米高空。
　　随后莉子慢慢地放下绳子，还好飞机上的绳子够长，刚好可以达到后院，只差那么五六米，对于宇文来说完全没有问题。
　　“好了，我下去了！你们随后直接回去家里等待我的归来！”
　　宇文深情地看了两个美女一眼后，顺子绳子慢慢爬了下去。


第083章 爆破屠杀
　　宇文慢慢地从绳子滑了下去，底下的守卫人员来来回回地巡逻着，不过幸运的是没有一个人注意到空中的情况，而且更没有人注意后院的情况。
　　降落至大概十米左右，宇文直接一松手，跳了下来。后院栽种的都是花花草草，宇文刚好落在土地中，并没有发出任何声响，直升飞机在空中听了五秒钟吼，随后收起绳子离开了。
　　宇文观察一下周围的环境后，透过后院的窗子看见大厅里并没有任何人，看来对于外围的防备，真鹤町的总管非常有自信。
　　进去大厅后，非常明显地就看到一间上面挂着个牌子：总管室。颠手颠脚地来了门后面，随后透过门缝往里面一看。
　　看来老天爷也在帮助宇文，那总管竟然在呼呼大睡，看来藤原帮的这一战他貌似非常有信心，不然的话，在如此情况下竟然还睡得着。
　　宇文轻轻的推开门，随后走了进去。拿出桌子上的一块布，紧接着走到总管的旁边，瞬间用那块布捂住总管的嘴巴，另外一只手则握着小刀瞬间割开他的脖子，中间没有发生任何一点声响，总管就在睡梦中被宇文杀死了。
　　“解决是解决了，现在如何离开呢？”
　　宇文边搜刮着财产现金，边想着。……分隔线……
　　镜头转到中区，藤原帮在帮主的号令下全部都往附近三栋高楼里面冲了进去，而与此同时，楼顶上的三大堂成员全部戴上一个厚织橡胶手套，随后双手抓住一条钢丝，从高往低滑行下来。
　　原来之前狄美就吩咐三大堂主在楼顶时要连接一条与中区总部的钢丝索，然后所有人都配齐手套，在藤原帮冲进大楼的同时，全部滑行回总部。由于高度大概相差四层,滑行速度非常快。
　　当所有成员全部滑行回总部的时候，最后一个成员全部解开钢丝锁，随后全部退后广场足足一千米。不单单是三大堂，所有轩辕帮的人全部都退出一千米。
　　而此时的藤原帮已经全部进入大楼里面了，站在窗口的藤原一郎看到轩辕帮奇怪的一幕，有些纳闷地问军师：“我们躲进大楼里面，他们退后那么远干什么？”
　　藤原军师想了一会儿，原本淡定的脸色开始产生变化，随着变化，藤原军师的脸色已经极其惊恐了！
　　“所有人快跑！快出去！快！快！”
　　藤原军师扯这嗓子慌张地吼道，自己则拉着帮主往门口跑！
　　“跟他们说拜拜吧！”
　　狄美站在远处看着藤原帮全部进入大楼后，随后淡淡地说道。
　　“蹦！”
　　“蹦！”
　　“蹦！”
　　三声宛如惊天巨雷般的响声轰然响起，只见那三栋大楼瞬间就瓦解，角度同时朝着中央广场倒了下来，而几万人的惊叫声则在爆炸声后响彻整个天空。
　　“轰！轰！轰！”
　　三栋大楼仅差几秒种后相聚倒在一起，顿时白烟灰尘覆盖了整个广场，远处的一些民众看着这人生难得一见的一幕，不禁地感叹道。
　　“太厉害了，轩辕帮的军师简直堪比那个中国古代的诸葛亮，整个藤原帮从出发到现在完全都是被牵着鼻子走，说难听一点，完全没有抵抗之力！”
　　“确实，而且轩辕帮的人数还不到一万，看来这一场过后，全日本的黑帮都不敢小瞧轩辕帮了，当藤原帮被覆灭后，轩辕帮已经有资格参加那个世界黑道大会了！”
　　“藤原帮完蛋了，这次如果乐观一点的话，估计只有几百人活口了！接下去看看轩辕帮怎么解决了！”
　　观看的民众议论声纷纷响起。
　　于此同时，宇文来到了后院，把一大堆棉被丢在那些草木那边。“嗯，只能这样了，希望【日自己】人都是傻子吧！”
　　宇文满意地说道。
　　随后宇文滴了几滴液体后，随后拿出打火机直接点燃了棉被，那火势瞬间就爆发出来，黑烟顿时迅速上升，弥漫上后院的整个天空。
　　“着火啦！快来救火啊！”
　　当宇文扯开嗓子吼完后立刻躲进大厅的门后面。
　　不到五秒钟，从后院的小路纷纷跑来众多的成员，个个一看，赶紧拿起身边能接水的东西，迅速去打水灭火，而宇文则趁着大家慌忙着急的时候混进队伍里面，伪装着在帮忙灭火。
　　然后大家都专注于大火，并没有注意到这个滥竽充数的南郭先生，而宇文拿着一个水桶跑到前面去打水，仔细看一下，大门已经没有任何人防备了。
　　趁着大家不注意的时候，宇文以博尔特的起跑速度，加上那独有的爆发力，迅速朝着大门跑了过去，在接近大门的同时，单脚用力一蹬，整个人朝着门上面飞了过去，随后稳稳地落到地面上，迅速跑开了。
　　有些成员看到这一幕，第一反应只是楞了一下，随后等宇文跑远了才反应过来，正要呼喊同伴前去追击的时候，总部的大厅突然“蹦！”
　　地一声，里面也迅速冒出大火，这下搞得整个总部的人全部乱套了，也没有心思去追宇文了。
　　“嘿嘿，不知道老项已经完成了吗！我要赶紧回去！”
　　宇文边跑了边想到，随后随便拦住一辆出租车，往渡x明日香那边赶了过去，毕竟宇文的车放在那里。
　　就在宇文这边完成任务的同时，老项也完成了任务，不过老项也知道宇文有一些特殊能力，所以也不敢大意，开着车赶紧回总部。而老项回到总部大概要两个小时，宇文去找渡x明日香后再回总部也要两个小时，现在看的就是谁开车更快了。
　　就在两人在赶回总部的时候，中区广场上的烟雾已经消散地差不多了，轩辕帮则在郭南天的带领下全部站到了之前那些超级大巴的上面，几乎每个人都拿着枪指着广场中间的幸存者。
　　此时广场上悲吼连连，一眼望去，有的断脚，有的断手，有的四肢全断，有的被压在石头下面，有的则满身挂满着肠子，如果这时候要拍摄生化危机的话，这些人就是最好的演员了。
　　“藤原一郎，没想到你竟然还活着，命还蛮硬的，本来我们轩辕帮想等到奥运会结束才动手，没想到你们藤原帮那么急着送死，还真当你们人多就可以灭我们轩辕帮啊！这次你还有什么话要说！”
　　郭南天笑着说道。
　　“哼！我藤原帮如今落到这个下场，我也无话可说，但是士可杀不可辱，你们要杀就尽管杀吧！”
　　看着周围大巴上站满了所有持枪的成员，藤原一郎知道自己藤原帮已经完蛋了。
　　“别急着送死，我还要告诉你一件事，你们藤原帮现在其他地区的总部恐怕已经变成一片灰烬了，所有财产恐怕已经被我们帮主以及另外一个搜刮完了。哈哈哈！”
　　郭南天对于老项和宇文的本事非常有信心。
　　藤原一郎听到这个消息后，脸上的傲然神情顿然消失，取代而之的是一种落魄的神情。
　　郭南天冷冷看着藤原一郎一眼后，举起右手，随后挥下来！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　顿时无数颗子弹朝着广场中央的幸存者肆无忌惮地扫射着，这种情景就如当然【日自己】人在南京大屠杀的时候坑杀我们中国几万同胞，郭南天的心情格外激动！
　　因为他手中的机关枪嘟嘟嘟地不停扫射着，虽然自己没有经历过那段历史，但是那段历史在中国人的心中永远都不会忘记，郭南天仿佛在发泄着自己身为中国人，身为愤青一员的怒火。
　　但是也不单单是郭南天一人，在轩辕帮里，目前大部分人都是中国人，所以大家手中的子弹仿佛是不要钱地射击着，没有子弹立刻换上子弹夹再次喷射。
　　狄美看着这一幕，心中深深地震撼着，同时也感叹：“宇文哥哥对于【日自己】人还真是格外仇恨！”
　　原来这个命令的是宇文之前就吩咐的，一定要屠杀这次藤原帮进攻的所有人，一个不留！
　　而周围的民众则都闭上眼睛，不敢看这惨不忍睹的一幕，每个民众虽然心里面非常愤怒，但是他们又能如何，五万人的藤原大帮都能轻易毁灭，自己一个普通民众又能怎么样，所以即使心里再不舒服，谁也不敢站出来反抗。
　　于此同时，宇文来到了渡x明日香的家里，随后吩咐两个人去辞职，然后再搬过来轩辕帮总部。两个姐妹一句话都没说，狠狠地点了点头表示自己愿意跟着宇文闯荡天下。
　　而宇文开着车飞奔回总部，此时老项和宇文的车都在公路上极速地行驶着，两个人的技术都格外厉害，十八般武艺样样尽出。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　两声急促的刹车声几乎同时响彻在总部门口，宇文和老项分别下车，走到一起，随后两人对视笑了笑。
　　“你赢了！”
　　老项微笑着说道。
　　“嘿嘿，就赢你那么零点几秒而已，承让承让！”
　　宇文谦虚地说道。原来两人车都停得刚刚好，但是差别在于宇文的车停顿下来比老项快零点几秒。
　　“说吧，你的赌注应该不只是喝酒而已吧！”
　　老项依旧保持着那惯有的微笑说道。
　　“真不愧是老项，一下子都被你发现了，嘿嘿。我只是想老项你教我一套脚法就可以了！例如凌波微步，神行百里，等等一般般的脚法就可以了！”
　　宇文摸了摸后脑勺笑着说道。
　　“天啊，你这小娃子，凌波微步，神行百里还只是一般般脚法而已呀，真服了你，好吧，我干脆教你一套影极步！这套影极步非常难学，但是学起来非常厉害，可以说学熟之后，你的速度将会让你的影子拉成一条黑色的长线，天下间就是速度最快最精密的阻击枪都杀不到你！”
　　老项想了想之后决定道。


第084章 厉害之处
　　“谢老项啦！”
　　听到老项介绍，宇文就觉得这个脚法肯定非常厉害，兴奋地说道。
　　“嗯，那我们先去看看这里的战况如何吧！”
　　随后老项跟着宇文来到了中区的广场。
　　但是看到中区广场的一幕，宇文和老项同一时间都呆住了。
　　“这！这！未免太震撼了！真他吗的痛快人心啊！死得好！死得妙！死得呱呱叫！”
　　宇文看到广场中央那血肉模糊的一片尸体，兴奋地说道。
　　“帮主，恐怕这个命令是你提前下达的吧！不过很好！很强！很伟大！”
　　老项看到这一幕就知道肯定是嫉日如仇的宇文提前下达的，不过身为中国人，老项也感到格外舒畅。
　　“嗯，之前听了狄军师的计划，我就敢肯定藤原帮这次绝对失败的，既然会造成如此效果了，那我们干脆不做大一点，咱们政府需要考虑很多因素，我们黑帮不需要，只管屠杀【日自己】人就可以了！一切责任由我承担！”
　　宇文满意地说道。
　　“这时候郭南天应该带着小弟前去征收藤原帮的帮会了，没有总管，没有帮主，没有总部，剩下的也就是一盘散沙了！”
　　宇文紧接着说道。
　　“嗯！从今天起，神奈川县就是我们轩辕帮的地盘了，我想接下去的世界黑道大会我们轩辕帮也有机会出席了！”
　　老项非常满意宇文的手段，稍微带点兴奋地说道。
　　“世界黑道大会？我怎么没听说过这样的一个会议？”
　　宇文疑惑的问道。
　　“世界黑道大会是由日本的山口组，意大利的黑手党，美国三K党，中国台湾竹联帮，中国香港三合会等联合举办的一次大会，主要是聚集全世界有影响力的黑帮老大前去共同协商探讨一些事情，也是一些新帮会成名的机会！
　　而大会邀请的黑帮都是具有一定知名度以及能力的帮会，像我们轩辕帮统一神奈川县后，就有资格去参加了，毕竟神奈川县是日本一级行政区。
　　参加这个世界黑道大会，主要能让你多多认识一些黑道巨头，对于你今后的发展非常重要，例如中国台湾竹联帮和中国香港三合会，毕竟是同胞帮会，认识一下也是有好处的，还能增加咱们帮会的知名度，以后也会有更多优秀的成员加入我们轩辕帮。
　　“听起来还不错，那什么时候举行呢？”
　　听老项一讲，宇文顿时对于这个黑道大会充满了兴趣和期待。
　　“九月一号正式举行，这一次轮到意大利黑手党举办，算起来应该是第一百届了，每年一届！”
　　“那还有一段时间，刚好这段时间好好整顿好神奈川县以及轩辕帮，而且刚好可以学习影极步！”
　　宇文说完后带着老项回到了第二总部。
　　而此刻最忙的就是卫生局和县长他们了，毕竟一下子死了五万人，县长对于上头也不好交代了，果然不出宇文所料，刚回到总部县长就前来拜访宇文。
　　“老弟呀，你黑帮大战就大战，人家都已经输了，你还要乱枪打死，你这样叫我如何跟上头交代呀！现在不单单是上头注意到这边了，就连日本首相都注意到了，据说后天将派三位日本调查局的专员下来，你说说我到底该怎么办？”
　　县长一见到宇文就哭爹喊娘地抱怨。
　　“呵呵，真不好意思，都怪我一时手贱，误杀了那么多条狗。那三个调查员你没有办法搞定的话，我来搞定。你只要跟我说他们的落脚地点以及一些特征就是了！”
　　宇文不以为意地说道。
　　“老弟，你该不会想把他们杀了吧？”
　　与宇文接触也有一段时间了，所以县长也非常清楚宇文那股对【日自己】人的心狠手辣。
　　“真不愧是老哥，这你都知道，你觉得怎么样，是该抓起来煮还是蒸，要不干脆把他们三个剁成肉泥做撒尿丸子咋样，我敢保证！我做的绝对好吃！”
　　宇文依旧一副无所谓的样子。
　　“我干脆直接昏倒得了，老哥你还有闲情开玩笑，哎！”
　　县长实在对宇文无语了，顿时不知该如何是好。
　　“好了，赶紧先去处理那些事情吧，那三个调查员交给我了，反正他们死了也不管你的事，你担心个毛蟹！”
　　宇文随口说道。
　　“算了，如今也只有这样了，还有，据说这次三个调查员全部是女的，而且她们都出自日本的伊贺家族，所以老哥你要小心点！”
　　如今县长只有寄托在宇文身上了，如果宇文杀死三个调查员，那注意力就会转移到宇文身上了。不过县长还是好心提醒道。
　　“噢？伊贺家族，看来蛮有意思的！”
　　随后县长告诉宇文一些情报后便离开了。
　　“狄美！马上给我吩咐下去，轩辕帮所有区域立刻大整顿，把所有小赌场和娱乐场所都给我拆了，然后从国外引进最新地赌博设备，每个区都给我开一家最豪华最大的赌场，以及最尊贵最奢侈的娱乐会所！记住每个区只要每样各一间！”
　　“而每个区的成员数量不用太控制了，但是只招收中国人。还有命令全区所有人暂时不用收取保护费了，全员都给我天天训练，不训练者全部给我开除掉，如果体质低落的则可以安排成探子或者卧底，充分利用每个人！”
　　“接下去奥运会结束后，我会去参加世界黑道大会，在那之前，谁表现好，谁比较突出的，我就带他过去见见场面！”
　　雷厉风行一向是宇文的作风，一口气就下达了一系列的命令。
　　狄美也非常干脆，接到命令后也直接离开了。
　　“老项，我出去一趟了，轩辕帮的安全问题暂时交给你了！”
　　宇文说完后直接离开了。
　　“按照县长说的话，那三个小妞会在御守酒店落脚，我就先去等待她们的到来吧，如果是美女的话，那我就不客气全收了！哈哈哈哈哈！”
　　宇文笑着笑着就来到了御守酒店。
　　“啥时候我也开个酒店得了！”
　　宇文已经是御守酒店的终身VIP了，看到酒店如此赚钱，心里也不由得有些想法了。
　　“宇文帮主，您来啦，这次您是要吃饭还是？”
　　宇文一出现在酒店门口，监控室人员立刻汇报给酒店老总，老总以博尔特的速度赶下来迎接，毕竟眼前这个可是神奈川县的黑道之王。
　　“我这次不是来吃饭的！你带我到监控室去吧！”
　　宇文缓缓说道。
　　“好的，请跟我来！”
　　虽然老总的心里有一大堆疑惑，但是对于黑道的人，不该问的就别多问，不然到时候自己的人头怎么落地都不知道了。
　　宇文跟着老总来到了酒店的监控室，硕大的酒店单单摄像头就接近一百多个，所以在监视人员也足足有十个人，看来做监控人员也不是件舒服的事情。
　　“帮我切换到大门口，看到三个女的立刻叫我！”
　　宇文看了看时间，估计再有半个小时，那三个调查员小妞就会到达酒店了。
　　宇文则坐在椅子上跟老总探讨着酒店的经营以及知识，老总则意识到宇文可能准备要开酒店了，虽然会对自己的酒店产生一定影响，但是依旧毫无保留地告诉宇文。
　　“宇文帮主，出现了！”
　　监控室长提醒道。
　　“天啊，这该不会是三胞胎吧？竟然长得如此相像又如此漂亮，简直无限接近极品女人了！”
　　宇文看着放大的监控画面忍不住赞叹道。
　　监控画面显示她们正在办理住宿手续，等待她们办理结束后，宇文立刻吩咐老总给他安排一间在她们房间的隔壁，最后是那种只隔一堵墙的。
　　“宇文帮主，您是不是想搞定那三个女的？”
　　老总神秘的说道。
　　“你那么多事，是不是不想活了？”
　　宇文微怒地说道。
　　“不！小人不敢，不过小人倒是要告诉你一件事，保证宇文帮主可以手到擒来！”
　　老总神秘地凑到宇文的身边说道。
　　“哈哈哈！不错！真不错！太棒了！为了感谢你的贡献，这一年我轩辕帮聚会的地点全部由你包了！”
　　宇文听到这个消息后不禁大笑起来，因为这个消息对他来说实在是太棒了。
　　随后宇文走进自己的房间，紧接着贴着墙壁仔细倾听着隔壁的声音，异常体质的宇文听力非常灵敏，即使是隔着一堵墙依旧能清晰得听到墙对面的声音。
　　“姐，我们三姐妹好久没有出任务了，这次老大为什么派我们三个来调查那个什么叫宇文的，老大又不是不知道我们三姐妹不喜欢男人！”
　　甜美的声音传进宇文的耳朵中。
　　“不会吧，她们三个不喜欢男人，难道是同 性 恋。”
　　宇文心里默默想着。
　　“就是因为我们不喜欢男人，所以老大才派我们来执行这个任务呀，据说那个宇文风宇有好多好多女人跟着他，其中不乏咱们日本一些著名的明星，真搞不懂那个男人有什么好！”
　　“真的吗？那么厉害啊，真想看看这个男人到底长什么样的！”
　　二姐欢喜地说道。
　　“哎，老二，不是姐姐要说你，我们三个就你到现在还整天做着白马王子的梦想，早跟你说过了，男人不可信的，一旦吃了你后，也许就可能直接抛弃你！”
　　大姐无奈地说道。
　　“那可不一定，我接了那么多任务，从来都没有碰到一个拥有那么多女人，而女人却又心甘情愿跟着她，竟然还互相吃醋吵架，那个男人肯定有他的厉害之处！”
　　二姐不服地说道。
　　“你说得倒也是对的，这个男人我也蛮想早点见识到，不过现在我们是来执行任务的！”
　　大姐严厉地说道。
　　“知道啦！”
　　二姐调皮地吐了吐舌头。
　　“看来还有一个比较正常，既然想知道我的厉害之处，那不让你们知道的话，那岂不是说我宇文风宇太小气了，哈哈！”
　　宇文心里默默地想着。
　　正当宇文再次倾听的时候，发现声音越来越近，随后一声关门的声音以及悉索索的声音。


第085章 怜儿欲念
　　“等下啦，我先个洗澡，要不小妹你跟大姐先出去买不就可以了！”
　　宇文知道最贴近墙边的是浴室，而从声音就知道二姐在洗澡。
　　“算了，我们等你，你快点就是了！”
　　大姐的声音传了过来。
　　“嘿嘿，既然你一个人了，那我就不客气了！”
　　宇文搓了搓手，随后走到墙壁的角落，轻轻地按了一下隐藏在柜台后面的一个按钮，顿时角落里出现了一人大的通道。
　　宇文顺着通道走了过去，迎面就看到一个婉转曲线的美背，以及那浑圆天然白皙的翘臀，配上那修长纤细的大腿，实在是一种致命的诱惑。
　　“嗯！”
　　正当宇文要走上前的时候，那二姐发出一阵微小地呻吟声，宇文仔细一看，发现美女的双手在胸前狂揉着，随后在背后看到情况，但是宇文可以想到如此可人的美女此时的胸部已经在不断变幻着。
　　宇文当然不会错过这个机会，轻轻走到美女的身后，随后直接抱住她，一只手则捂着她的嘴巴，另外一只手则取代美女的双手不停地揉捏着那傲人的山峰。
　　“唔！”
　　虽然是出身伊贺家族，但是宇文的力量并不是她所能抵抗的。
　　“别乱动了，美女，你不是想认识我吗？我就是传说中的宇文风宇，而且你不是想知道为什么那么多女人跟着我却不会互相吃醋，而是对我死心塌地吗？我是听到你的召唤才出现的，而我的出现就是为了解开你的这些疑问。”
　　宇文的嘴唇轻咬着美女的耳朵，缓缓地说道，那口中不停地散发着霸道的男子气息以及那股令女人无法抗拒的气息。
　　听到宇文风宇的时候，美女身体的挣扎减弱了不少，而从耳朵里钻进的气息让美女全身开始酥麻起来，脚也越来越没有力量，现在几乎半个人都靠在宇文的身上。
　　宇文的单手不停地揉捏着，那无比灵活的五个手指头在那傲人的山峰上面不断跳动着，从山峰中传出一阵阵酥麻的感觉让美女已经不再挣扎了，而是闭着眼睛享受着宇文的爱抚。
　　两个人就这样维持了三分钟后，宇文缓缓放开美女的嘴巴，随后把已经欲眼迷离的美女转了过来。
　　“知道为什么那么多美女喜欢我吗？主要是因为它！”
　　宇文看着美女柔情地说着，随后迅速脱掉全身束缚，然后指着那已经傲然起立的弟弟说道。
　　美女下意识地低下头一看！“啊！”
　　看到如此粗大而又巨大的棍子，美女本能地下了一跳。
　　“二姐，怎么了？”
　　门口传来敲门声。
　　宇文则看着美女，美女也复杂地看着眼前这个帅哥，过了三秒钟后，美女缓缓说道：“没事，可能是太累了，以为自己看到蟑螂了。”
　　门口的脚步声渐渐离开。
　　“你真的是宇文风宇吗？”
　　美女眼神矛盾地说道。
　　“嗯，你认为我是怎么出现的呢？就是因为你在召唤我！”
　　在宇文进来后，那堵墙已经恢复原状了，为了显示自己的独特之处，宇文故作神秘地说道。
　　对于宇文的出现，美女也感到莫名其妙，毕竟她进来之前有检查一下浴室了，发现没有躲藏任何人，而在自己洗澡的时候，刚才自己嘴巴说的那个人突然出现在自己背后，这种种奇怪的现象让美女已经有点开始相信宇文了。
　　“你知道我是调查员吗？专门来调查你的！”
　　美女紧接着说道。
　　但是迎接她的只有宇文那性感而又雄厚的嘴唇，美女只是稍微挣扎一下后，便放弃了抵抗，两个人的舌头在口中紧紧地缠绕在一起，仿佛永远不分开。
　　随后宇文轻轻松开嘴唇，深情地看着她：“你愿意跟着我吗？我会好好爱你的！”
　　“嗯！叫我怜儿，跟怜儿一起洗澡好吗？”
　　怜儿说完后，走进那高级宽敞浴缸里面。
　　随后仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上。这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。呼吸间，双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人。和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。
　　由于怜儿的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚，但是仅仅是这些，已经让宇文看得眼珠子都差点掉了出来了。
　　此刻这景象激起宇文一腔欲火，倏地现出真身窜到怜儿身旁，两手一紧从背后将怜儿抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一只手把她的豪乳纳入掌握里，另一只手向下探到她温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，邪声笑道：“怜儿妹妹，你是不是要诱惑宇文哥哥。”
　　见怜儿那娇羞的样子，宇文也不再说话，紧紧抱着怜儿，拨开怜儿拦着他的手，抓住怜儿那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺乳峰，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，另一只手则在怜儿的柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　怜儿满面红晕，娇声喘道：“轻一点，我姐妹都在外面……啊……啊……”
　　却是宇文吻上怜儿的颈子，舌尖巧妙地吞吐，轻点怜儿颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令怜儿浑身酥软，心中一阵悸动。
　　宇文施展出高超的调情本事，他的嘴唇缓缓从怜儿的颈后上移，到了她的耳后，他先是用舌头舔弄几下怜儿白玉柔软的耳垂，怜儿喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　宇文突然张嘴咬住她的耳垂，怜儿顿时被逗弄的浑身震动，“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　宇文那火热粗大的鸡巴，早已坚硬翘起，紧紧顶在怜儿腿裆之间。
　　此刻怜儿的私处感受到男性的雄伟，怜儿只觉下体阵阵酥麻，双腿之间已感到一阵湿润。
　　宇文有些粗暴的把怜儿的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入宇文的眼帘。雪白丰满的乳峰随着怜儿的呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石。
　　宇文见状忍不住用手指拨了一下那饱满的乳粒，怜儿轻呼一声，身子不禁为之颤抖，喘了口气，媚眼如丝的看着宇文，一张樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意.宇文看得是两眼发直，低头向她的唇上吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。
　　怜儿那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被宇文好一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。
　　怜儿的琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住宇文的脖子，春葱玉指轻轻刮划宇文背后脊椎。
　　宇文双手穿过怜儿腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把怜儿贴身抱了起来，一边痛吻着她，一边涉水向池边走去。
　　怜儿两腿盘起，紧紧箍住宇文结实的腰身，上半身和宇文的胸膛贴在一起，让宇文坚实的肌肉挤压着自己丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。她满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在宇文的怀中。
　　“啊……”
　　当宇文的嘴离开怜儿的樱唇，怜儿发出一声娇吟，轻不可闻。
　　宇文把怜儿的身子放在浴缸旁的地毯上，怜儿的玉腿还紧紧盘在他的腰上。宇文微微挺起上身，他眼中放光的盯着怜儿洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无比骄傲的挺立着，随着怜儿那带喘的呼吸，微微的跃动着。在这对硕大的美乳房上原本花生米大小的乳头已经胀成腥红的樱桃，异常饱满。
　　宇文看得心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。
　　怜儿感到宇文火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她痴迷地抱住宇文的头，让他尽情地吻着自己那饱满酥胸。
　　宇文抬起头来，他的嘴唇不住地摸挲着怜儿光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。他伸出舌头仔细的舔怜儿丰胸上的每一寸肌肤，就好象要找到什么宝藏一样，可是他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　怜儿只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好象要冲破肌肤一般直直立着。她的心里一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“你……你……啊啊……坏……蛋……再、再用力些……啊……”
　　宇文吻她乳房的力道越来越重，光用嘴唇和舌头似乎已经不够，他开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，怜儿轻皱柳眉，嘴里无意识的发出嗯、嗯的喘息。
　　突然，宇文一张嘴，将怜儿右乳的乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。他也不放过另一边的乳头，一只手又挤又捏的捻着那颗樱桃。
　　这突袭令怜儿的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动，失神地低喃着：“我、啊、哈啊……啊……好美……呃、呃……”
　　宇文的另一只手也没有闲着，趁着怜儿意乱情迷之际，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。
　　怜儿的胯下腿根之处早已湿了一大片，宇文的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。怜儿身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“不要……你、你……嗯啊……噢……”
　　宇文的手在怜儿的下体摩挲半晌，一根手指突然插入怜儿的蜜洞，搅动起来。宇文只觉得那肉洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性，他的手指在里面又扣又挖，出入抽插。
　　怜儿在他指头抽动之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“你……你的手、你乱来……啊……哈……嗯、啊、啊、啊……”
　　随着宇文的手指用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入。
　　怜儿已是失魂落魄，深插之下，原本是一条细缝的阴道被撑开，顿时头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼，声音渐趋高扬，羞红着脸叫道：“……呃……好好……啊……啊！”
　　宇文的手指在怜儿的嫩吕锩索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，他知道那就是怜儿的阴蒂。他用指甲巧妙的刮蹭那充血饱满的阴蒂，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的肉芽。
　　怜儿顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。她喘个不停，蜜穴深处爱液狂涌而出，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。
　　突然怜儿觉得下体一阵空虚，勉强睁眼一看，原来宇文把手指从小轮谐槌觯他伸着手指举到怜儿眼前，那手指上沾满了怜儿体内流出的淫汁，散发着一股奇异的芳香。手指伸向怜儿的嘴边。
　　怜儿扭动几下身体，脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻的舔了舔那沾满自己爱液的手指，接着檀口轻启，将整根手指含在嘴中，就那么吸吮起来，一边吸，一边眼中还射出勾魂荡魄的艳光瞧着宇文。此刻怜儿散发出一副春情勃发，荡意媚人，艳绝无伦的美态。
　　此时，宇文的下体早已经坚硬如铁，粗大的鸡巴直直的向上指着，鸡巴表皮筋络纠结，巨大的龟头顶端微微有些润湿，龟冠处的肉箍高高鼓起，金芒耀眼。他的手指从怜儿的膝盖向上，划过怜儿光滑如玉的大腿，稍稍用力就将她的双腿分开。
　　他挺直身子，粗壮的阳茎正指着怜儿。
　　怜儿看着面目狰狞的巨大鸡巴冲着她微微颤动，张牙舞爪好象马上就要扑过来，她伸出纤纤素手捧住雄伟的鸡巴，十根水葱般的玉指轮番交错的刮着龟头和棒身，感受着棒身发出的灼热，咬着嘴唇。
　　宇文双手托住怜儿柳腰，龟头对准了湿淋淋的路欤提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。
　　怜儿娇嫩的虑皇侨绱说慕粽温暖，让宇文觉得自己的鸡巴被虑焕镂氯仁滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。
　　尤其出奇的是，怜儿阴道里的层层嫩肉和之间的褶皱，构成一个“九转连环”一道道紧紧箍住宇文的鸡巴，又象无数条舌头在摩擦舔弄宇文的鸡巴。幸亏宇文胯下的如意金箍棒也是海内奇兵，才不至于一败涂地。
　　他一边向里钻，一边左右转动鸡巴，利用鸡巴上的那道金箍和血脉筋络的突起充分磨擦怜儿嫩滑的肉壁，带来更大的刺激。
　　怜儿虽然早有准备，但是宇文的粗大还是让她大出意外，她感觉自己的小露伎毂怀疟了，鸡巴不停的旋动让虑荒诮哟サ牡胤胶孟笥形奘个火花爆绽，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，她整个人都快眩晕了。
　　她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。
　　宇文的鸡巴进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，宇文凭自己的经验知道，那就是子宫了。
　　怜儿感觉到他的停止，勉力喘道：“全、全进来……进来了么？”
　　宇文十指牢牢的扣住怜儿的纤腰，低喝道：“还有一下。”
　　随着喝声，宇文腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝鸡巴打桩一般全部钉进怜儿的履冢沉重的阴囊撞击在怜儿的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　怜儿猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。
　　她的四肢象八爪鱼一样缠上宇文，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，阴户逢迎着他的抽插。
　　火热粗壮的鸡巴，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她娇吟不绝：“哎……啊……好……好厉害……啊……”
　　宇文冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次鸡巴抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进吕恚鸡巴在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　强大的旋转力让怜儿丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　他双手紧捏着怜儿傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得怜儿不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你、你……你转的……好……好棒……我……啊……”
　　宇文兴致越发高涨，深吸一口气，阴户里的鸡巴顿时暴涨，直顶得怜儿美目翻白。
　　他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉怜儿的吕锵癯榇ぐ愕牟动，淫水更是泉涌，使得鸡巴在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着怜儿上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处淫声合在一起，骚媚入骨。而她粉嫩的花心则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。
　　忽然，他觉得怜儿的双手死死抓住他的后背，好象要抠进肉里，吕锛凶〖Π偷牧α吭龃罅诵矶啵好象要夹断他的鸡巴一样，他在怜儿的身体里面每动一下都异常困难。
　　宇文知道这正是怜儿高潮的前奏，不过他生就一副遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧怜儿波浪般晃动的丰满乳峰，将怜儿一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
　　宇文将真气灌注鸡巴之中，登时又粗大了两分，低叱一声，鸡巴直进直出的强行抽插起来，下下直抵怜儿娇嫩的花心。
　　怜儿只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着宇文的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……顶、顶到……肚子啦……啊……不……行了……”
　　突然，她感到自己的嫩吕锶攘骷庇浚整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　宇文也感觉到怜儿的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。
　　已经一次高潮的怜儿喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的下体高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，宇文十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。虽然怜儿也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。
　　“唔啊！啊、啊……顶、顶到花心了……”
　　怜儿搂紧宇文的后颈，借以挂住向后倾仰的身子，失神狂乱的呻吟回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了多时的婴儿一样，不停地吸着宇文的龟头，想要获得更多更大的快感。
　　宇文环抱怜儿纤腰，结结实实地冲击这撩人的玉体，怜儿浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。
　　此时连怜儿都记不清自己已经承受了多少波冲击，只知陶醉倾倒，热烈反应。
　　突然她玉体一阵痉挛，花心处再次阴精泉涌，语不成声的尖叫：“啊、啊……不行啦……又、又要丢了……啊……”
　　同时花道嫩壁拼命收缩，想要夹住宇文的鸡巴，但在宇文的强力抽刺中，没两三下就溃不成军，只能语无伦次的淫叫，“好、好大力……花心快被……顶、顶坏了……啊、啊……哈……”
　　怜儿已经无力迎合，象没有了骨头一般任由宇文驰骋，雪白的肉体上香汗和蒸汽融在一起显得香艳淫靡。
　　宇文也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，他更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好象全身的力量都集中在鸡巴上，一插到底，坚硬的大龟头冲破怜儿子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，怜儿的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　宇文俯下身去，吻上了怜儿不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，怜儿也拼命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮之后，两个人的身体仍然紧紧相连，怜儿整个娇躯贴在宇文身上，酥胸急剧地起伏，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在宇文胸膛上来回摩挲，一张娇艳朱唇则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　半晌才睁开美目，媚眼如丝地望着宇文，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“宇文哥哥，我总算理解为什么你的女人都离不开你了！”
　　宇文一只手托起她嫩滑的脸蛋，邪笑道：“那你离得开我吗？……”
　　宇文把嘴凑到怜儿圆润的耳边，轻声道：“刚才你好象比我还享受呢！嘿嘿……”
　　怜儿听了脸色微变，娇嗔道：“离不开”说完怜儿美目微红，珠泪欲滴，便要推开宇文。
　　宇文紧紧搂住怜儿，不让她离开自己的怀抱，双手更是不停地在她丰满的娇躯上抚摸着。
　　怜儿刚刚历经数次高潮，浑身乏力，挣扎两下挣不脱宇文怀抱，加上她除了跟自己姐妹用性工具互相取悦之外，此时遇到胆大妄为的宇文如此让她欢快，着实舍不得离开。
　　而宇文又是在她的玉体上下其手，挑动春情。所以她恨恨的在宇文肩上咬了一口，说道：“宇文哥哥，你不乖！你的手摸的人家好舒服，不要停嘛……啊，你又不老实，怎么摸人家那里，啊……”
　　她媚眼如丝，樱唇含笑，宇文只看得心中一荡，霎时间意乱情迷，下身雄风重振。
　　上一轮高潮后，宇文并未把鸡巴从怜儿的小轮谐槌觯是以对他下体的变化怜儿立时生出感应，虑槐怀诺恼钦堑模花心软肉被大龟头顶的一跳一跳的，又酸又痒，淫水源源不绝的从股间渗了出来，两人下体的毛发黏黏的纠结在一起。
　　怜儿轻声呻吟：“哼，你这个大淫棍，哎唷，你那宝贝儿又不安份了！”
　　这一句话似嗔似怒，如诉如慕，说来娇媚无限，听起来说不出的舒服受用。宇文按捺不住，翻身抱紧怜儿柳腰丰臀，大进大出的抽动起来。
　　高潮过后，啊的一声长长的满足叹息，怜儿伏在宇文怀里，呢喃道：“美死我了，你刚才为什么不让我死了算了？宇文哥哥，人家真舍不得让你走。”
　　宇文伸手轻轻梳理她的乌黑秀发，邪笑道：“那你还调查我吗？以后你就跟着我吧！”
　　怜儿的一双玉腿用力夹了一下，吃吃笑道：“傻瓜，我怎么可能会再调查你，不过你想要我跟着你，你必须改变以及征服我的姐姐和妹妹！”
　　宇文双目精光闪动，紧紧吸住怜儿的眼神，好半晌后，他突然伸出有力的双手，紧箍着怜儿的蛮腰，手掌在她丰臀摩挲着，把脸凑到她耳旁，轻啮着她圆润嫩滑的耳珠，微笑道：“你放心，我会让你们三姐妹天天都幸福的，不过需要你帮助我就是了！”
　　怜儿眼波流动，懒洋洋的回道：“嗯，只要你有办法让我的姐姐和妹妹不反抗男性，你要我怎么配合你都可以！”
　　“那好，你晚上的时候跟你姐妹喝酒，把你姐妹灌得半醉的话，一切交给我就可以了！”
　　“好的，宇文哥哥你还真坏，想来个醉上……不过我相信我的姐妹尝到你那根大棍子的滋味恐怕也跟我一样离不开你了！”
　　怜儿邪笑着说道，没想到三言两语就把自己的姐妹给完全出卖了。
　　“好了，那我先离开了，晚上电话联系！”
　　宇文把电话留给怜儿后，启动浴室里一个隐藏的按钮后回到自己的房间。
　　而怜儿现在总算知道宇文是怎样进来的，不由得暗骂这个酒店的老总，竟然布置这种设施，不过也感谢他，如果没有这个设置，恐怕自己真正体验到女人的滋味还要很久很久。
　　“二妹，你怎么了，怎么洗个澡洗那么久，你是不是在里面干什么呀，不然怎么隐隐约约听到你在里面嗯嗯啊啊的！”
　　怜儿一出浴室，大姐就立刻冲过来问道。
　　“哪有，大姐你想太多了，只是近日来赶路有些疲惫，所以洗的比较久一点。我们三姐妹好久没有聚在一起了，要不我们把任务先推迟一天，晚上咱们去买点酒来喝怎么样？”
　　怜儿伪装镇定地说道。
　　“我要！我要！”
　　大姐还未回应，三妹立刻冲过来兴奋地说道。
　　“好吧，既然如此，那晚上我们三姐妹就好好玩一玩喽！”
　　其实大姐也想一起好好玩一下，本来就要答应的。
　　而与此同时，宇文则回到了总部，这一次宇文则要跟着老项去后山修炼一下那个影极步！
　　“帮主，影极步分为三种，第一层为影闪，第二层为影分，第三层为影极。而想要学好影极步，主要是要把内力灌输到脚掌之上。
　　而帮主你的好像不是内力，而是能量，不过也差不多少，灌输到脚掌之后，左右前后跨步每天练习一千次，估计半个月后你就可以达到影闪了！
　　修炼这个脚法非常枯燥，但是只要你修炼成功后，对你有非常大的用处！我能教的只能教到这里了，咱们中国有一句话老话，师傅引进门，修行在个人。一切都看你的天赋了！”
　　老项说完后，几个步伐直接离开了后山。
　　宇文也不多说话，默默无闻地修炼起来，虽然一直都是那几个动作，但是宇文却明显感到自己的脚步慢慢变得很轻浮，仿佛在腾云驾雾一般，顿时整个人迷恋在修炼之中。
　　在宇文修炼的同时，三姐妹则来到了宇美超商，由于小妹喜欢喝洋酒，而大姐喜欢喝白酒，怜儿却喜欢喝啤酒，所以导致三姐妹每个人提着大包小包回到酒店。
　　“妹子，你说我们买那么多喝的完吗？”
　　大姐气喘吁吁地说道。
　　“应该可以吧！而且大姐的酒量那么好，完全不用担心，咱们三姐妹虽然很久没有见面了，但是我依旧知道大姐和小妹的酒量可以比得上男孩子！”
　　怜儿微笑着说道。
　　“呵呵，你的嘴巴是我们三姐妹中最甜美的，好吧，咱们听一些音乐开始然后开始喝酒吧！”
　　由于三姐妹都不会划拳，所以都以猜拳以及摇塞子拼输赢。
　　或许是老天爷也要帮助宇文，大姐和小妹竟然连连输给怜儿好几次，仅仅过了半个小时，大姐已经喝下去了整整一瓶茅台，而小妹也喝下去一瓶550毫升的威士忌，怜儿只喝了几杯啤酒而已。
　　“怜儿，你今天的运气那么好呀，我们两个老是输你，不来了，你肯定耍老千，再这样下去，我和小妹肯定会醉倒的！”
　　大姐再次喝下一口茅台后，有些晕晕地说道。
　　“怜儿才不会，可能今天我运气比较好吧，我自罚三杯，咱们再接着来！”
　　怜儿为了替宇文达到目的，很干脆地自罚了三杯，然后三杯啤酒远远够不着一杯白酒和一杯洋酒。
　　正在修炼中的宇文被电话吵醒了。
　　“宇文哥哥，她们两个都醉倒了，你可以过来了！”
　　怜儿此时头脑也有点晕晕了，毕竟怜儿的酒量并不是很好。
　　“好的！我马上过来！”
　　宇文听到这个消息，心里顿时兴奋起来了，因为之前听怜儿介绍，他的小妹可是非常可爱非常萌，而大姐则非常成熟，三个人虽然是三胞胎，同样的年纪，但是却是完全不同的性格以后打扮。
　　宇文以时速一百码迅速来到了御守酒店，然后来到自己之前的那间房间，随后再次进入三姐妹的浴室里面。


第086章 一王三后
　　“宇文哥哥，你来啦，我也有点不行了，快晕倒了！”
　　怜儿的眼神开始迷离了，当说完这句话，怜儿也倒在地上不省人事了。
　　看着眼前三个超级尤物，宇文忍不住赞叹自己，真牛，竟然让姐妹出卖姐妹，结果三个人全部醉倒等着他宠幸，一时之间都不知道从哪个开始下手了。
　　不过宇文还是先将三个美女分别抱上床。“之前听怜儿说，大姐叫做梦儿，三妹叫做爱儿。大姐的性倾向比较严重，先治疗她吧！”
　　宇文爬到梦儿身边，伸手直接解去梦儿的裤带。
　　随着梦儿的裤子连同底裤被宇文一起褪下来了后。宇文见到梦儿两条雪白的大腿尽处阴阜上长着茸茸细毛的阴户。
　　随后宇文双手移到梦儿的细腰，然后向上拱起来，刚好摸到梦儿两只戴着乳罩的奶子，宇文的双手迅速钻入梦儿的乳罩里头，一把抓住两只温软柔嫩的乳房摸捏起来。
　　这时的梦儿身软如棉，在醉梦中北宇文剥光光，而那饱满的乳房在宇文的摸捏下一阵阵酥麻感传遍全身，梦儿感觉自己似乎在做着一个美好的梦，身躯下意思地扭动着。
　　宇文紧接着单手脱气了爱儿的衣服，灵巧的单手解开了爱儿的乳罩，两座诱人的乳房完全裸露出来了，只见她右边的奶子上刺着一朵红色的玫瑰花。
　　宇文继续帮她脱下裙子，最后爱儿身上只剩一件粉红色的三角裤，紧紧地裹着肉包子一般的阴部。
　　随后宇文把梦儿的小脚拿起来摸捏玩弄，宇文把梦儿的脚趾逐只逐只地摸捏过，又一分一厘舔舐过，弄的梦儿酥酥痒痒，小脚丫不停的收缩勾动，宇文又沿着她的小腿一直摸上去。
　　梦儿的身体颤抖着，当宇文的手指触及梦儿那细毛茸茸的肉桃儿的时候，梦儿不由得缩了一下，两条粉腿紧紧地夹住，这只是梦儿下意识的行为。
　　宇文让梦儿的粉腿垂下来，然后用手臂肘压住，跟着就用双手拨开她紧紧合住的细嫩阴唇，只见梦儿的阴道口有一个鲜嫩的细小肉洞，宇文忍不住俯下去吻了一下……梦儿忍不住动了一下。
　　宇文压实着她的大腿，继续用舌头去舐弄她的阴蒂，舌头时重时轻，梦儿浑身抖动着，细毛茸茸的阴阜撞到了宇文的鼻子。
　　宇文抬起头来，改用手指拨弄她的阴蒂，舌头抵在她的驴冢舌尖向吕镒杲，梦儿的身子剧烈颤动着，一股阴水溢出来。
　　“唔……”
　　以为自己在做梦的她嘴里发出了一声低低的呻吟……
　　宇文的舌头继续在梦儿的吕锕炊，左手的食指在她的阴蒂上揉弄，右手的中指沾着梦儿第一次给男人流的淫水，在她小巧的菊花蕾上轻揉……
　　“唔……唔……唔……”
　　梦儿咬着被角，身体扭来摆去的想摆脱宇文的舌头和手指，但是挣脱是那么无力，因为身上那种愉悦的感觉是那么真实，那么舒服，让梦儿不愿意醒来。
　　宇文的舌头在梦儿细嫩的氯馍锨崆峁刺颍按在她阴蒂上的手指在微微的震颤，把梦儿震得浑身酥软，而那个在菊花蕾上揉按的手指却缓缓的挤进了她的肛门中，虽然有点隐隐作痛，但是快感的潮水很快的就把这微痛掩盖了……
　　梦儿身体向上急速的挺动了几下，倒吸一口凉气，浑身触电般的抽搐，阴道内痉挛起来，一下一下的急促的夹吸宇文的舌头，宇文知道这个雏儿就要高潮了，舌头和手指加快了进攻节奏……
　　“唔……啊……啊……”
　　梦儿羞臊的高亢的叫了几声，子宫在一阵紧锣密鼓的收缩之后，“噗！”
　　的打开，潮水若洪峰般的涌了出来……
　　在梦儿虚弱的喘息中，眼睛已经慢慢地要张开了，宇文赶紧捉住梦儿的双脚，举高起来，左右分开，将硬直的鸡巴凑过去，对准了梦儿滋润的驴凇
　　“宇文让龟头轻轻抵在梦儿的肉缝，然后缓缓地一点一点顶进去。
　　宇文清楚地感觉到里面有什么东西破裂了，接着就整个龟头都没入梦儿那个肉包子似的阴户里。
　　一丝处女的鲜血从宇文和梦儿交合的肉缝渗出来，可能是因为刚才已经把梦儿的阴户弄得酥麻了，而且酒精一直在不断挥发着，所以她现在并没有疼痛的挣扎，只是一声不响地让宇文占有了她的肉体。
　　宇文放心的把粗硬的鸡巴尽根插入梦儿狭小的阴道里，正要醒过来的梦儿肉紧地抱双腿缠着宇文的身体。
　　“啊……你！……你是……谁！……唔”当梦儿眼前一睁开，就发现自己身上有一个男人正不断驰骋着，自己的私处跟他那恐怖的鸡巴在不断交合着，小穴那无比酥痒的感觉让她舍不得离开，只在嘴里下意识地叫着。
　　宇文双手拽住梦儿那两堆嫩白的乳房摸捏玩弄着，胯下的鸡巴温柔地抽动着，随后柔情地说：“我是来拯救你们三姐妹的男人，怜儿昨天已经成为我的女人，而为了怜儿，我必须征服以及改变你和爱儿对男人的看法！”
　　“唔…唔……怜儿……嗯……难道……怜儿…出卖…嗯…我…嗯……别……动了…”
　　虽然说怜儿出卖了姐妹，但是梦儿的身体却出卖了她，虽然嘴巴说不要，但是那微弱的挣扎不正代表着要嘛。
　　“舒服吗？舒服地话就叫出来！”
　　宇文知道梦儿的情欲和酒精已经超过理智了，带着魅惑地气息问道。
　　梦儿害羞的捂住自己的眼睛，但是底下的阴户却是任宇文的鸡巴恣意抽送，酥胸上一对白嫩的大奶子也任宇文摸玩捏弄。
　　宇文拿开梦儿捂住脸蛋的手儿，梦儿还是紧闭着眼睛，那娇羞的模样让宇文更加兴奋，宇文也知道梦儿已经完全臣服在自己的胯下了。
　　初经人道的小抡娼舭。夹磨得宇文舒服的喘息，大约抽送了一百多个来回，梦儿呻叫了“嗯……嗯…这感觉真的好奇怪……嗯！”
　　“梦儿，好好享受吧，我是你人生中第一个男人，也是最后一个男人！”
　　宇文感觉到一股穴道里突然一阵紧缩感，那穴壁紧紧夹住了自己的鸡巴，随着一股阴精的浇灌，宇文知道梦儿的高潮即将来临，随后更加奋力地撞击，每一下都直达花心。
　　梦儿紧窄的阴道加上宇文迅猛无比的撞击，终于龟头一阵酥痒，宇文大叫一声，终于紧紧搂着梦儿，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。
　　而梦儿也肉紧地把宇文的身体搂抱不放，两条粉腿更是交叉地勾紧着宇文的背脊。宇文让鸡巴在梦儿阴户里浸了好一会儿，才松开了，梦儿也放松宇文的身体，舒服的喘息。
　　这时梦儿已经睁开眼睛默默地看着宇文，宇文笑问：“梦儿，刚才舒服吗？”
　　高潮过后的梦儿似乎清醒了不少，眼神复杂地看着眼前这个夺走她第一次的男人，但是却又带给她跟妹妹自慰时无法感受到的快感。
　　“哎，命运如此捉弄了，难得让我们三姐妹聚在一起，结果却要让我们三姐妹同时献身于你，也罢！不过既然你是我的男人，那我可以知道你是谁吗？”
　　梦儿不愧是大姐，思考了一会儿后便无奈地说道。
　　宇文随后摘下人皮面具，微笑着看着她。梦儿看见宇文摘下来的一瞬间，便知道他就是她们三姐妹这次要调查的男人，心里更加感叹命运地捉弄。
　　看着梦儿呆呆地看着她，宇文一把将梦儿抱进怀里，轻轻地抚摸着那柔软的乳房，温柔地说：“你注定要成为我的女人，哪怕不是现在，将来也一定是。”
　　“嗯！”
　　梦儿彻底妥协了，毕竟事实已经发生了。
　　随后宇文两手分别捉住梦儿和爱儿的乳房揉捏着。
　　“把爱儿也要了吧，既然我和怜儿都成为你的女人，我也不希望我们三姐妹分开，或者成为对立的！”
　　梦儿享受着宇文的爱抚，柔顺地说道。
　　宇文转过去正要行动的时候，发现爱儿的眼睛稍微动了一下，便知道爱儿其实早就醒来了，随后偷偷在梦儿耳边说道，梦儿微微笑着笑点了点头。
　　宇文随后伸手把爱子的内裤扒下，漂亮而神秘的阴户便完全暴露在宇文眼前，宇文伸出舌头便向彭萌姝的下体舔去。
　　彭萌姝只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量抵抗，她”噢！”
　　地发出一声低叫，变成趴伏在宇文身上，但双手仍被宇文紧紧扣住而动弹不得。
　　虽然爱儿仍想挣脱宇文的掌握，但是梦儿凑过来在爱儿的耳朵说几句话后，爱儿的挣扎就越来越微弱。
　　而这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，爱儿发觉自己的乳房已经胀满、奶头也在慢慢地变硬，而这种类似69式的口交体位，让她无可避免地看见宇文那根怒举在她眼前的巨大生殖器，甚至她还可以闻到从那大龟头散发出来的男人气息！
　　忽然，宇文弓起双脚，挺腰摆臀地上下摇动起来，使得他的胯下之物也随之上下摇动、拍打、碰触着爱儿的脸蛋，尽管爱儿拼命闪躲，但终究不能避开那大龟头的接触。
　　而在同一时刻，她早已失去防御的阴户，也让宇文的舌尖长驱直入。
　　当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的阴道深处不断前进时，只听爱儿”呜……”
　　的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……
　　当宇文的整片舌头都滑入爱儿阴道的那一瞬间，爱儿再也无法压抑地呻吟着说：“喔，宇文先生……饶了我……噢！快停下来……啊！你要整死我了！”
　　但宇文却反而更卖力地用舌头在她阴道里搅拌。
　　这时爱儿只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……而她眼前根那属于宇文的大肉棒，看起来好惹人怜爱。
　　宇文放开爱儿的双手，转向去抚摸爱儿雪白浑圆的翘臀，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小隆
　　只见宇文的舌头忙碌地卷舐、刺嘧虐儿美妙的阴户，他灵活的舌尖轻巧地挑动爱儿敏感的花蕊，不时还光顾一下爱儿那美丽的菊穴；而这时的爱儿已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的阴户，去迎合宇文的手指和舌头。
　　尽管宇文知道爱儿已然整个阴部都湿漉漉，但也晓得爱儿还残存着几分挣扎，所以他猛一个翻身，将爱儿压在他结实的身躯下。
　　他张开双手和爱儿手掌交叠，然后牢牢地把爱儿的双手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着爱儿那对既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。
　　宇文痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让爱儿哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到爱儿那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如石之后，他才松开爱儿的双手。
　　爱儿竟然没有推开宇文，反而双手抱在宇文颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃舔着她那对敏感而挺翘的漂亮奶头。
　　宇文注意到原本被他双脚紧密夹制住，但却不停蠕动挣扎的那双修长玉腿，已经静止下来不再抗拒，因此宇文用他右脚伸入爱儿并拢的双腿之间，他一面吻着爱儿的香肩和脖子、一面不断催促着爱儿张开她的大腿。
　　“来吧！张开你的腿，让我的大鸡巴H进你的骚轮校　
　　起先，爱儿还勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，但逐渐地她放弃了最后一丝的矜持。
　　爱儿羞赧无比地张开双腿，让宇文的下半身挤进她的两腿之间，当宇文握着他粗长的大阳具对准她湿淋淋地阴户时，爱儿无限娇羞地哀求道：“喔，宇文先生，不行……太大了……会痛，会很痛的……”
　　当爱儿说完她像蚊子般的轻声告白时，宇文巨大的龟头已经抵住她淫水潺潺的洞口，爱儿双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受宇文的大阳具插入她的下体。
　　但宇文并不急，他只是握着他巨大的鸡巴，用龟头在爱儿的两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到爱儿被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，宇文才将他粗长的大阳具，对准爱儿连耻毛都已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！
　　爱儿发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着宇文英俊的脸孔，她心里明白，在宇文的大鸡巴插进她骚碌哪且凰布洌宇文已经成为她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　因为宇文的鸡巴实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入爱儿的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　宇文低头看了看爱儿紧密的秘穴，知道她未曾尝过大诺淖涛叮便也温柔地用他的大龟头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入爱儿的小穴。
　　但即使如此，当宇文那粗长的大鸡巴才顶入三分之一时，爱儿已经只能张大着性感的嘴巴，发出“呜、呜……呼、呼……”
　　的怪声音，而宇文这时也不管爱儿是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听爱儿惊慌地低叫道：“噢！好大……啊！……噢，宇文先生……你的东西好大呀！……哦、噢……啊……啊……怎么这么粗啊！”
　　当宇文的大肉棒整支插入爱儿体内的那一秒钟，爱儿再也忍受不了欲火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦着说：“喔，宇文先生，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”
　　宇文点了点头说：“把你的大腿再张开一点！”
　　爱儿乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中；宇文开始撞击爱儿的下体、一下比一下更快速地抽插起来。
　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在爱儿娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，爱儿便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　这是自己跟大姐自慰时所没有体会过的感觉，简直让人难以忘怀。
　　爱儿只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从爱儿脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。
　　宇文每次的进入都为爱儿带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；爱儿忘我地舔着嘴唇呢喃道：“我……不要让你的大鸡巴离开我！”
　　此刻她早就忘了任务，忘了姐姐在旁边看着，曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让宇文看了更是淫趣大发。
　　她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　爱儿的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗硕的鸡巴，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开合，鸡巴撞入淫液便被涨满溢出，随着鸡巴的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了爱儿整个下身；而爱儿修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　宇文干的兴起，把爱儿雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将爱儿娇美的身子压成对折的姿态，而爱儿高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　宇文十指紧抓着爱儿凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将爱儿泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，她狭窄的花径已被激发意趣，每当宇文的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被宇文紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在爱儿的两片阴唇之间。
　　在宇文激烈的奸淫蹂躏中，爱儿情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的爱儿那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了宇文的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时爱儿还梦呓般的轻呼着：“啊……好哥哥……你插的好深……噢、啊……我……噢，啊呀……喔……呼呼……我，我的好人……你的鸡巴好大喔！”
　　宇文看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看爱儿能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大鸡巴，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。
　　他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心……子宫口，龟头顶端的马眼刚好紧抵在爱儿阴道最深处的花心上。
　　“啊……”
　　经不住那强烈刺激的爱儿，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　宇文的大鸡巴胀满了爱儿那神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住爱儿的子宫口，然后便展开一阵令爱儿销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时可爱刁蛮、泼辣的可人，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……好哥哥……啊呀……我服了你了！啊！使劲H我吧……啊……啊……”
　　爱儿忘情地浪叫，她的双手死命地环在宇文颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的精致娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，爱儿雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在宇文背后。
　　只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……我……啊……啊……宇文先生，好哥哥，你好厉害……噢、噢……你要H死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　爱儿随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在宇文的大龟头上……久久方歇。两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。
　　大姐则全程看着这活生生的情欲片，看到妹妹爆发出的能量后才真正明白，女人真的离不开男人。而怜儿在中间的时候也醒过来，爬到大姐旁边，跟大姐一起看着。
　　宇文的嘴在爱儿的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着爱儿丰满而性感的嘴唇，爱儿也如小鸟依人般依偎在宇文怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，爱儿和宇文热情如火地互相爱抚着对方。
　　宇文的舌头包卷住爱儿的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到爱儿柔软湿滑的香舌，也钻进宇文的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　宇文大口大口地将他的口水喂入爱儿嘴内，而爱儿也忙碌又急促地吞咽着，然后，爱儿也将她口中的津液，热切地送进宇文的咽喉，她俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……
　　虽然爱儿已经爆发了一次高潮，但宇文的欲火却尚未宣。
　　这时，宇文放弃爱儿的舌头，随后抱起在旁观看的怜儿，放在床上，抓住鸡巴，对准那已经泛滥的穴洞直接捅了进去，随后仰起头来，用他的大鸡巴，展开另一轮的进攻，宇文的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。
　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的怜儿干得是晕头转向、娇呼不止；而宇文结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往怜儿的秘处挺进。
　　而爱儿跟梦儿则在宇文周围不断的抚摸着，两人的手在宇文的身上爬上爬下，也在彼此身上钻来钻去。
　　刚看了宇文与爱儿的情欲大片，粉嫩的蜜穴中早已经酥痒难受，随着宇文鸡巴的抽送。阴道里便掀起了一场狂风暴雨，神圣的花心遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得宇文的大鸡巴就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见怜儿娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……哥哥……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊哈……嗯……噢、噢……爽死我了！”
　　怜儿发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！
　　怜儿那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增加怜儿的风情万种。
　　宇文用双手抱起怜儿的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”
　　怜儿娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着鸡巴奔涌而出，宇文强烈地冲撞让怜儿全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。
　　过了一会儿，怜儿再次呼叫道：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”
　　随着大鸡巴的不断深入，随着抽插的不断变速，怜儿的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。
　　宇文使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得怜儿的花瓣一阵阵收缩，宇文的鸡巴一波波膨涨，然后花瓣紧包鸡巴、鸡巴挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着爱儿和宇文。
　　“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我H……H死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……哥……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”
　　怜儿开始求饶，但宇文越插越起劲，根本不管怜儿是否消受得了，他像狂牛般的冲击着爱儿，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，泄身在宇文面前！
　　怜儿在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄了三次。
　　宇文看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在怜儿神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着怜儿。
　　宇文的大龟头依旧紧顶在怜儿那娇嫩的花心，而怜儿的阴道也密不可分地夹着他粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着，怜儿知道自己的淫水和宇文的精液，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……宇文哥哥，你真的还厉害。”
　　高潮后的怜儿，只见她双乳高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！
　　仰躺着的怜儿俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　这时宇文发现了梦儿那期待的神情，随的大嘴向梦儿吻来。
　　他轻轻地拥抱着梦儿，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而梦儿眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，宇文悄悄欣赏着梦儿的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。
　　梦儿的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭宇文在她身上为所欲为。
　　看到梦儿顺从的表现，宇文把起再次风骚而起的大鸡巴对着那蜜穴不停地转动、磨擦着梦儿的秘穴，同时双手手指紧紧捏住她的玉峰蓓蕾，在那不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。
　　由于刚才有一半是在无意识的情况下，现在已经完全恢复的梦儿，在经过宇文的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头，虽然极力的抑制、抵抗，还是起不了什么作用。
　　在宇文技巧地撩拨、挑逗下，只见俏梦儿粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。
　　梦儿自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但梦儿就是不敢叫出声来，毕竟自己作为大姐被两个妹妹看着还是有点不好意思的。
　　看着梦儿强忍的模样，宇文将梦儿的娇躯翻转过来，让梦儿趴在床上翘起雪白的屁股，再将胯下鸡巴缓缓从梦儿的阴道内退出，然后停在玉门关口，在梦儿那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着。
　　那股强烈难耐的酥麻感，刺激得梦儿浑身急抖，两颗硕大的乳房低荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。
　　在宇文的挑逗下，丰满的肉体本能地随着宇文的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着宇文的大鸡巴能快点插进她体内。
　　梦儿胸中欲火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。宇文存心想要瓦解梦儿最后的矜持，他悄悄调整好姿势，同时猛一挺腰，胯下鸡巴有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底，那股异常骠悍的冲击，直达梦儿的五脏六腑，撞得她不由自由”啊……─！”
　　的发出一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。
　　宇文暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在梦儿身上，静静地享受着一插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。
　　宇文拨开梦儿如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻。
　　渐渐地，梦儿不再只是任凭宇文那根热腾腾的大鸡巴在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着宇文的动作，而且不管宇文是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着宇文的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。
　　宇文看到梦儿那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，舌头也立刻伸入梦儿口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。
　　梦儿虽说已欲火奔腾，但仍极力抵抗，不让宇文入侵的舌头得逞，但她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避宇文的热吻；再说宇文又怎会让她有所回避？
　　他开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得梦儿全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分？
　　口中香舌放纵地和宇文的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求，再也不在乎两个妹妹在不在旁边了。
　　宇文狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将梦儿推入欲望的深渊。
　　只见她星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着宇文的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和宇文的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着宇文的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着宇文的身体，享受着大鸡巴在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
　　“啊……啊……好……好……舒服……呀……”
　　梦儿满脸羞红的浪叫着。
　　宇文忍不住双手捧住雪臀大力的套弄，右手中指慢慢地探入梦儿的菊花小蕾内，尽管梦儿的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但宇文的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在爱儿的秘洞内还要更胜几分，这让宇文更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着梦儿的大腿和雪臀。
　　宇文的屁股不住的往前直顶，就像要直接刺穿梦儿的下体才肯罢休似的，他拼命的狂抽猛插，直到梦儿终于忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了！……好……舒服……好美……噢……啊……我完了……我了……啊……哥哥……我的……好哥……哥……爽死……我了！”
　　梦儿仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把宇文的大鸡巴给夹断般，而宇文的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！
　　这时一道热滚滚的春水自梦儿秘穴深处激涌而出，浇得宇文的胯下巨物是一阵阵的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，双手捧住梦儿雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的梦儿那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……
　　紧咬着下唇的梦儿，这时再也无法忍受那m天盖地而来的绝妙快感，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。
　　只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来；那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉g的肢体，几乎让宇文看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。
　　经过绝顶高潮后的梦儿，全身力气彷佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。
　　宇文看着整个人沉醉在身高潮中的梦儿，脸上露出了淫邪而得意的笑容。
　　宇文的手再度抚触着爱儿浑圆而结实的屁股，他两手并用，技巧而熟练地将爱儿丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。
　　梦儿虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已，就这样，梦儿无可奈何地在宇文面前，将女人最害羞、神秘的部位，毫无保留的暴露出来。
　　宇文的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着梦儿的屁股与肛门，而梦儿也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的后庭，虽然她闭着眼睛，却也知道宇文一直盯着她的秘穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的最神秘地带恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，梦儿又被他撩拨得欲念横生、淫水涔涔。
　　梦儿脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，而梦儿不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。
　　梦儿依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道：“啊！……不要……那儿怎么可以……快住手……噢……啊呀！……天呐……人家那儿从来……没被……插过……呀……拜托……你……宇文先生……快……停止！”
　　梦儿惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但宇文对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将梦儿的处女地无情地给剖割开来！
　　梦儿又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、性感艳丽的胴体，随着宇文的顶动作热络地反应。
　　只见梦儿随着宇文的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　宇文的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进梦儿的阴道内抠挖搅弄，他同时还轻柔绵密地亲吻着梦儿的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让梦儿的肛门之内传出阵阵快感，只听梦儿由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　娇喘连连的气息，不停由梦儿的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　梦儿终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：“啊、啊！……我……我不行了！……啊……好棒……好……舒服……噢！……爽……爽死我了！……啊……喔……真的……好爽！”
　　她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见爱儿突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门里的大鸡巴。
　　宇文被梦儿的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到梦儿的喉咙中。
　　而梦儿的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦……啊─噢！”
　　伴随着她的嘶嚎，男人的精液喷射在她的肠道，梦儿虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉；直肠内灌满了宇文的精液，随着他将大鸡巴慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。
　　梦儿整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。
　　而爱儿以及怜儿体力比较不好，早就躺在床上休息着，随后宇文抱着三姐妹沉沉地睡着了。
　　清晨一大早醒来之后，宇文感觉一双大眼睛一直不停地盯着他看，随后仔细一看，原来爱子早就醒过来，趴在他胸口不停地瞧着他。
　　“呵呵，爱儿宝贝，是不是宇文哥哥太帅了，让你看的那么痴迷？”
　　宇文反手抱住爱儿，另一只手则攀上那傲人的山峰揉捏起来邪笑着说道。
　　“宇文哥哥确实好帅哦，谢谢宇文哥哥，你让爱儿知道了真正的快乐，爱儿喜欢你，想永远跟你在一起，不再回那个调查院了！”
　　爱儿享受着宇文的爱抚哀求地说道。
　　“嗯，爱儿永远是宇文哥哥的宝贝，当然也永远要跟着宇文哥哥，好了，现在先给宇文哥哥穿衣服吧！”
　　宇文亲了一下爱儿柔情地说道。
　　“嗯！”
　　穿好衣服之后，宇文来到了浴室打算洗漱，没想到怜儿刚好在浴室里，只见她正在为宇文洗着昨天换洗下来的衣服，那神情那模样异常专注，让宇文不由得深深感动到。
　　看到宇文进来，怜儿甜美地朝着宇文笑了笑，随后接着洗起衣服。而爱儿则帮宇文洗脸，刷牙，两个人嘻嘻闹闹地在浴室折腾了好久才洗漱完毕。
　　当走出房门，就看到梦儿在厨房翻炒着菜肴，阵阵的香味直接扑鼻而来，不由得让宇文胃口大开。然而看到这一幕，宇文心里有种非常幸福的感觉，这也是自己来到日本后，奋斗至今才体会到的。
　　“宇文哥哥，你起来啦，我马上就好了噢！”
　　梦儿看到宇文也是微笑地打着招呼。而宇文则坐在椅子上跟爱儿玩起黑白拳，欢声笑语，温馨幸福的感觉充满着整间屋子。
　　“梦儿，你怎么那么开心？”
　　吃饭的时候，梦儿几乎都没有怎么吃，反而微笑地一直看着宇文，宇文顿时有些纳闷地问道。
　　“宇文哥哥，其实有件事情我还没来得及告诉你，之前我一直患有肝癌，医生说我的寿命只剩下三年了，但是对于我并不是很大的打击，因为我已经看透了很多事情。但是自从昨晚跟你那个之后，我早上起来，发现我的身体似乎发生了变化，因为之前我每天起床肝都会刺痛刺痛，今天完全没有了，趁着你们还睡觉的时候，我去医院检查了一下，你知道发生什么事情吗？”
　　梦儿有些兴奋地说道。
　　“嗯？什么事情？”
　　宇文差不多知道梦儿要说什么了。
　　“医生说我的癌细胞已经完全消失了，现在体内完全一片正常，而且似乎不断地产生着新鲜的细胞，整个人的身体素质提高了一个档次，他们说这是医学中的奇迹。”
　　梦儿越说越激动。
　　“什么！”
　　结果梦儿刚说完，爱儿和怜儿同时喊了出来，两个人都呆住了。
　　“噢？看来的我能量竟然有这种功效？”
　　宇文也有点吃惊地脱口而出。
　　“能量？宇文哥哥，你在说什么？”
　　爱儿听到之后立刻反应过来问道。
　　随后宇文告诉了三姐妹其实自己并不是平常人，而是拥有一股神秘能量的神，而三姐妹听后同时想到，原来宇文哥哥的这股能量能治百病！
　　“梦儿我只能说，碰到你是我这辈子的福分，梦儿的这条命是宇文哥哥给我的，梦儿将永远陪伴宇文哥哥直到永远！”
　　梦儿娇羞地说出如此露骨的表白。
　　随后三姐妹和宇文开心地聊着天吃着饭，最后三姐妹决定直接跟宇文回总部，也不去报道了，宇文则带着三姐妹回到了总部。
　　给三姐妹安排房间后，狄美暗示了一下宇文，随后跟宇文来到了会议厅。
　　“帮主，六大财团昨天打电话来说，要约你见面谈一谈。我大致分析了一下，这次六大财团的约谈肯定不怀好意，百分之九十会针对你，此次前进不太合适！”
　　“嗯，这个时候约我见面的话，恐怕还真是不怀好意，我想六大财团现在已经选出新的领导人了，不过即使在危险我也要去，毕竟我不能让人家认为我宇文贪生怕死，而且这一次我只要一个人去！”
　　宇文并不担心六大财团会对他怎么样。
　　“等奥运会结束后，在我去参加世界黑道大会开一次帮会吧！六大财团约我什么时候见面？”
　　宇文问道。
　　“今天晚上六点御守酒店的总统包厢！”
　　毕竟御守酒店是当地最豪华的酒店，所以约在御守酒店也是在宇文的意料之中。
　　“嗯，好的，先带我去视察一下新总部的建设进度吧！我希望在世界黑道大会后结束后可以搬进新总部！”
　　宇文决定去视察一下新总部的进度。
　　当宇文来到新总部的建设基地后，就连宇文都深深惊讶道，这简直就是在建奥林匹克公园呀，这占地未免太大了，足足有十个鸟巢那么大。
　　每个堂口竟然都有一个总部，而中间则是最大最豪华，足足六个鸟巢面积加上那么大的轩辕第一总部！这恐怕要上个厕所都得开摩托车吧。
　　而所有战斗堂口以及辅助堂口的总部也有半个鸟巢的大小，算起来也是非常独具规模了，而且在第一总部还建了一个地下城市，现在还看不太出来，不过等建设完毕的时候，恐怕就知道有多可怕了。
　　总部的旁边用无数密密麻麻的钢丝围了起来，据说钢丝到时候都会接上电源，敌人想翻进来可以说完全不可能，而除了第一总部有八个冲锋枪哨台以外，另外的堂口也都有四个哨台。
　　宇文则是开着浏览车逛了一圈，顿时感到非常非常地满意，而负责这次总部建设的前田美月则走了过来。
　　“帮主，目前整个工程已经进入了中期，按照这个进度的话，估计十月份中旬就可以完成了！”
　　前田美月非常骄傲，负责了这么大的一个项目。
　　“嗯，不过叫所有人赶工，工资全部加一倍，伙食全部提高一倍，轮班休息，二十四小时建设，我要在世界黑道大会后必须全部完成！”
　　十月份中旬对于宇文来说还是太晚了，随后宇文立刻下令道。
　　“好的！”
　　前田美月也知道宇文对于新总部的期待，而一个总部也代表着这个人的身份，随着宇文的身份越来越尊贵，总部自然也要越来越完善完美。
　　接下去再视察一下总部后，宇文满意地离开了。随后的时间宇文都在后山修炼着脚法以及背着轩辕剑，毕竟他的时间很宝贵，必须把握每一分每一秒。
　　修炼的时间总是过得特别快，很快就六点了。宇文下山后直接朝御守酒店驱车而去。
　　“宇文帮主，您好！”
　　一见面，迎宾立刻带领着宇文来到总统包厢。
　　而当打开包厢门的时候，宇文发现里面只坐着六位中年人，其他一个人都没有了，而敏锐的感知也没有发现附近有隐藏人，所以放心地走了进去。
　　“宇文帮主，幸会幸会，虽然我距离神奈川县蛮远的，但是您的故事已经传播至我们那里了，在下非常佩服您从来到日本后短短三个月左右时间就统一神奈川县！佩服！佩服！”
　　三井财团的新领导人立刻站起来迎接道。
　　而在三井财团说完之后，其他财团的人也一一附和着，仿佛他们六大个人是大老远特地来表扬宇文的。
　　“小弟不长，都是运气运气，在日本的话，还要仰仗几位领导人的关照，不然的话，小弟可是难以存活呀！”
　　宇文一语双关，直接在诉说着之前抵制恋雪集团的不爽。
　　“宇文小弟，这些都是误会，误会，你的恋雪集团对于日本的经济发展有着不错的贡献，我们怎么会去抵制了，一场误会罢了，希望宇文小弟不要介意！”
　　三井财团的领导人一句误会就打算消除宇文心里的芥蒂。
　　“既然是误会，那就算了，小弟自然不会太过计较，不过这次六大领导人来约见小弟不知道有什么事情，毕竟小弟也才刚刚发展，六大领导人来有种让小弟受宠若惊的感觉，不过如果需要小弟的帮忙，尽管说一声便是，小弟能帮的话一定帮！”
　　宇文决定还是以不变应万变，让六大财团自己表b来意。


第087章 一石二鸟
　　“其实也没什么啦，只要我们想知道阁下的恋雪集团以后的发展模式以及方向，也就是想了解恋雪集团真正的目的。”
　　三井财团似乎是这次的发言人，代替大伙说道。
　　“噢？貌似恋雪集团的发展模式和方向并不影响你们六大财团吧，即使恋雪集团再怎么发展恐怕也无法撼动你们六大财团吧，至于真正的目的，很简单呀，就是赚钱呗！”
　　宇文依旧装糊涂地说道。
　　“这话并不是这样说的，宇文小弟您的恋雪集团发展非常迅速而且也非常稳定，虽然说无法撼动我们六大财团，但是恋雪集团的独一无二也对我们产生了一定的冲击力！”
　　三井领导人也不着急，慢慢地说道。
　　“是吗？那也主要归功于你们六大财团为日本经济领路，促进了日本的经济消费能力，不然的话，我们恋雪集团也不会发展如此迅速，说起来还要谢谢你们了。”
　　宇文心里非常明白六大财团所想知道地资讯是什么，但是他就是不说。
　　“宇文小弟，你说笑了，恋雪集团的成功之处只要在于集团里研发的那种新型的设备以及一些高科技产品，对于这点，我们六大财团是自愧不如！”
　　三井领导人摇了摇头说道。
　　六大财团毕竟在日本发展已经好长一段时间了，一些古板的思维也控制着六大财团的发展局限，所以才会导致六大财团也只能在日本内称霸，在国际中也只处于中下流的水平。
　　“噢！你说的是我们恋雪集团的产品呀，是不是例如宇文超商那种全自动结算消费一体化的设备，这些毕竟是商业机密，就不好跟你们讲了！”
　　六大财团总算说出了这次的真正想法了。
　　“这是自然的，不过不知道宇文小弟是否愿意把这个技术共享一下呢，您随便提个价钱，只要能购买您的技术，多少钱都没有关系，怎么样！”
　　既然话已经慢慢说开了，三井领导人也不再废话，直接点明了这次来的目的。
　　“原来你们是想购买我恋雪集团你的技术，这好办，只要你们六大财团的股份分别分给我百分之三十，我就可以考虑把这项技术提供给你们！”
　　宇文微笑着说，这个微笑在六大财团领导人的眼睛简直就是夺魂微笑。
　　“宇文小弟，你可别开国际大玩笑了，六大财团每个财团的百分之三十，你知道这百分之三十代表的数目吗？先不说数目，就单单百分之三十就没有一个人拿得出来，我们六大财团的股份非常分散，就是在我们手中也只有百分之十几而已！”
　　三井领导人也微笑以对地说道。
　　“噢，那既然这样的话，我想我们就没有任何可以合作条件可言了，小弟还有事，就先离开走了！”
　　宇文非常干脆地推开椅子说道，随后就要离开。
　　“宇文小弟，先别走，等等，我们还有商量的余地嘛！”
　　三井领导人赶紧叫住宇文，随后宇文再次做了下来。
　　“说吧，你觉得还有什么可以商量的，如果接下去还是废话的话，那我就不奉陪了！”
　　宇文拔了一个脸淡淡地说道。
　　等宇文说完这句话后，六个领导人分别聚在一起交头接耳地议论道，宇文也随着他们议论，等待着他们拿出一个结论出来。
　　“宇文小弟，既然这样的话，那我们也没什么好说的，不过你先看一样东西后再决定是否要离开！”
　　三井领导人缓缓地说道。
　　“噢？什么东西！”
　　宇文好奇地问道。
　　“就是这个东西！”
　　当宇文说完之后，六个领导人团同时撕开衣服展现给宇文观赏，其中三位领导人则绕到宇文身后，此刻六大领导人把宇文紧紧包围住。
　　而在六大领导人撕开衣服的时候，宇文就感到非常不对劲了，当他看到六大领导人身上全部绑着炸弹，顿时楞了一下，也就这一下让自己陷入了包围圈。
　　“噢？不知道六大领导人是什么意思，我想你们六大应该不是真正的财团领导人吧！”
　　随后宇文也反应过来了，立刻明白这六个人都是伪装的。
　　“宇文帮主猜得没错，我们确实不是领导人，我们是六大财团的普通员工而已，这一次六大领导人叫我们约你见面，目的很简单，就是要拿到你恋雪集团的技术，如果不给的话，那我们就一起死吧！”
　　三井领导人狰狞地说道。
　　“呵呵，想跟我一起死，恐怕你们没有那个福分，想必应该是你们领导人给你们一笔不少的财富吧，你们家里肯定有妻子儿小吧，为了妻子儿小为了下辈子幸福，所以才拿命去换取那笔钱，我说得对不对！”
　　宇文非常镇定地说道。
　　“你说得没错，我们六个只是一般的工薪族，如果这次能顺利拿到恋雪集团的技术，那我们六大就不用死，还能得到一笔财富。不过现在我们也知道你不可能愿意拿出那个技术，所以我们只要选择与你同归于尽！”
　　三井领导人拿出打火机狰狞地说道。
　　“值得吗？你们认为与我一起死亡后，你的家里人就能得到那笔财富吗？即使说能得到那笔财富，你觉得他们有那个命去花吗？你们难道不知道我主要是做什么的吗？”
　　宇文淡淡地说道。
　　当宇文说完之后，六大领导人陷入了思考中，心里都在想着，即使自己杀死了宇文，那谁能保证轩辕帮不会去报仇，自己的妻子儿小还能有安全保障吗？
　　“宇文帮主就别劝了，这次我们来就是怀着必死的决心，我想如果我们放过你的话，即使我们回到财团里面恐怕也会被杀死，与其这样，我们还不如完成任务！”
　　三井领导人见其他五位有所思考赶紧说道。
　　“是嘛，那既然这样的话，你们就引爆炸弹吧！”
　　宇文表情依旧没有任何变化。
　　三井领导人与五位领导人对视了一眼，眼神里顿时冒出坚定的神情，六大个人手中的打火机朝着引火线直接点燃下去。
　　“滋！滋！滋！”
　　导火线迅速地燃烧着，六个领导人也紧紧闭着眼睛，等待着死亡的降临，而宇文则依旧喝着茶水，翘着二郎腿等待着。
　　“咦？怎么回事？”
　　等待了足足一分钟后，六大领导人纷纷张开眼睛，发现炸弹并没有爆炸，顿时怔怔地问道。
　　“噢？你们忙完了是吗？那恕我不奉陪了。希望你们回去有个交代吧！”
　　宇文见六个人都睁开眼睛了，随后冷冷地说道，说完之后站了起来，拨开人群后直接离开了。
　　“吗的！怎么六大个人的炸弹全部哑火！这下恋雪集团跟六大财团彻底翻脸了，我们回去也不好交代了！”
　　三井领导人知道炸弹哑火后，自己六个人根本没有办法阻止宇文的离开，一屁股坐在椅子上无奈地说道。
　　而宇文在离开御守酒店一百米后，转过头看了看，随后摇了摇头：“哎，再见吧！”
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　顿时六声巨大的爆炸声响彻了整个天空，总统包厢的那一整层的玻璃顿时犹如天女散花似的喷发而出，附近地路人有的不幸遭受到了玻璃的攻击，而宇文则站在原地看着眼前着壮观的一幕。
　　御守酒店似乎被那强烈的爆炸波给晃动了几下，位于酒店正中央位置的楼层仿佛断裂开了，石头以及部分被炸断的钢筋也纷纷飞了出来。
　　整栋酒店的上半层失去重心后，开始慢慢地倾斜了，朝着大马路即将倒了下来，马路上的行人看到这一幕纷纷惊呼地大叫着逃跑着。
　　随着角度越来越大，御守酒店的上半层轰然倒了下来，朝着大马路直接砸了过去。宇文随意看了一眼，发现大马路上有一条流浪的狗趴在地上，它的脚似乎已经受伤了，似乎也意识到危险，正在极力地挣扎着。
　　无意中那条流浪狗看了宇文一眼，就单单那一眼让宇文心里猛烈跳动着一下，迅速把能量集中在脚掌中，几个闪身立刻冲到那条流浪狗身边，迅速抱了起来，在离开马路后的那一瞬间，半栋御守酒店狠狠地砸了下来。
　　“蹦！”
　　顿时弥漫起无数的灰尘，宇文则从灰尘中抱着那条受伤的小狗走了出来，旁边围观的民众纷纷为宇文鼓起掌，但是宇文并没有理会他们，抱着流浪狗直接开着车离开了。
　　而御守酒店剩下的下半楼则熊熊燃烧着大火，看来这一次六个强烈炸弹直接炸垮了整个御守酒店了，而宇文则是这起爆炸案的嫌疑犯。
　　原来在六大领导人亮出炸弹的同时，宇文心里便有了一个一石二鸟的好主意了，利用着劝说以及分析语言拖延着六大领导人点火的时间，同时运用起能量分出一部分钻进炸弹的核心中。
　　在领导人点燃炸弹的时候，那股火在进入炸弹中心后，那股能量把火源紧紧包围住，不让他们接触到最核心的部位，以至于让六大领导人以为炸弹失灵了。
　　在宇文离开后，撤销了能量的保护，火源立刻点燃了炸弹，随后便造成了现在这种局面，这样一来，六大财团的人还真以为宇文被炸死了，而且宇文也利用六大财团的人搞垮了御守酒店，因为宇文之前就打算朝酒店这一行业发展。
　　而毕竟御守酒店的老总对自己还蛮客气的，所以宇文干脆利用他们，这样的话，御守酒店的老总自然不会怀疑到宇文身上，因为有监控可以看到宇文走出酒店后才爆炸的。
　　至于那为什么救那条流浪狗，是因为宇文以前在中国的时候有一条长得跟这条几乎一模一样的小狗，陪伴这宇文长大，然后有一天，那条狗不幸去世了，为此宇文把自己关在房间哭了整整两天。
　　宇文从小就特别喜欢小狗，特别是德国的牧羊犬，既聪明又矫健，而且比任何人都还忠诚！而当宇文看到那条流浪狗的眼神，宇文心里就决定不管如何自己也要把它救下来！


第088章 巧遇阿娇
　　宇文载着流浪狗迅速来到不远处的一家宠物医院。
　　“美女，无论花什么代价，求你必须医好这只小狗，拜托你了！”
　　冲进医院后，宇文本能地寻找里面最美的医生，焦急地说道。
　　“放心吧，我一定会全力医治好这条小狗，没想到轩辕帮的帮主宇文风宇竟然也有这一面！”
　　美女从宇文的怀里接过小狗，随后微笑着说道。
　　“额，你认识我噢？”
　　宇文纳闷地问道。
　　“恐怕现在整个神奈川县没有人不知道宇文帮主的大名，坑杀五万日本人的壮举恐怕已经响彻全世界了！”
　　美女医生边给小狗消毒边说道。
　　“呵呵，那怎么听你的口气似乎带点兴奋呀？”
　　宇文现在才知道自己的影响力已经那么大。
　　“因为我也是中国人呀，看不出来吗？这家宠物医院所有人都是中国人，我就是这家医院的院长！”
　　美女微笑着说道。
　　“你的日语还真厉害，我刚才还真听不出来。不过很高兴认识你，不知道你叫什么呢？”
　　每次碰到老乡，不管是美女还是帅哥，宇文的态度总是特别好。
　　“看来我逐渐被世人所淡忘了，我叫钟欣桐。”
　　美女神情有些低落地说道。
　　“啊！不好意思，我竟然一时认不出来，你还真是阿娇呀，你为什么会在这里呢？”
　　宇文其实一见到阿娇就有股熟悉的感觉，但是一时想不起来。
　　“我退出演艺圈了，也不想呆在中国了，所以就来日本，由于自己蛮喜欢小狗小猫的，所以去学习了这方面的技术，然后开了这一家宠物医院。”
　　阿娇说完后，细心地为小狗包扎伤口着，那专注地神情让宇文一时呆住了。
　　阿娇见宇文没有回话，抬起头看了一下，发现宇文正呆呆地看着她，顿时小脸一红，赶紧低下头接着为小狗处理后面的事情。
　　而宇文也知道自己失礼了，傻傻一笑，便等待着阿娇处理小狗的伤口。
　　“好了，只是轻微的骨折，真搞不懂，这只可是纯正的德国牧羊犬，这主人怎么那么舍得抛弃它呢？哎。”
　　从这一句话中，宇文发现阿娇其实挺善良的，虽然那个门事件造成很大的轰动，但是她也是受害者之一，毕竟男欢女爱是非常正常的事情。
　　“呵呵，我也是看它太可怜了，所以才救它的，毕竟我曾经也有一只牧羊犬，但是……哎！”
　　宇文疼爱地摸着小狗的头，小狗非常享受宇文的抚摸。
　　“真看不出来你原来是这么有爱心，那你给它取名字了吗？”
　　阿娇看着眼前这个一个命令就屠杀五万日本人的魔鬼此时却展露出一个普通男孩温柔的神情，不禁感叹道。
　　“还没有也，你有什么建议吗？”
　　宇文笑着说道。
　　“既然这条狗是你救下来的，那就叫小宇吧！”
　　阿娇轻笑着说道，不理会宇文的反应，直接抚摸着小狗的脑袋，轻轻叫唤着：“小宇，你要赶紧好起来噢，有时间就来看看姐姐噢！”
　　小宇顿时高兴的摇着尾巴，看来这灵性还真强大。
　　“额，随便吧，看小宇那么高兴，就这个名字吧！”
　　宇文并不介意这个名字，反而是有点意外，因为之前他那条死去的小狗就是叫小宇。
　　“不知道你等下有没有时间，能不能约你出去吃顿饭呢？”
　　宇文抱着小宇微笑着问道。
　　“嗯，好吧，能跟宇文帮主吃饭，是我的荣幸，希望宇文帮主以后多照顾一下我这家宠物医院，千万别来收保护费噢！”
　　离开中国的阿娇显得格外可爱，或许只有远在异国才能让她不用天天受到媒体的攻击，自然也就释放出最真实的她。
　　随后阿娇吩咐员工下班后，换了一套衣服跟宇文离开了。
　　“你喜欢吃什么呢？”
　　宇文开着敞篷跑车奔驰在公路上，而小宇则坐在后座，两只前脚搭在门边，吹着风，看他的神情似乎非常高兴。
　　“只要是中国菜都可以！”
　　阿娇笑着回应道。
　　宇文看了一眼阿娇，其实阿娇看起来依旧是那么清纯，不过清纯中也带了点成熟的味道，一条连衣的白长裙展现出了东方人的魅力。
　　随后宇文来到了一家中国餐厅，点了几道特色的中国菜，两个人边吃边聊了起来。没想到两人的共同点蛮多的，话题一直聊都聊不完，吃饭的整个过程充满着欢乐与笑声。
　　“跟你认识真的非常开心，你也许是我最好的知音，不知道你是否愿意做我女朋友？”
　　在即将结束的时候，宇文适时地说出了自己的心意。
　　看着眼前这个帅气的男生，阿娇心里非常挣扎，毕竟这是她来到日本后认识的第一个男人，对于渴望爱的她又怕再次受伤，可是眼前这个男生的眼神是那么地真诚。
　　“你不介意我之前的事情吗？”
　　阿娇想了一会儿还是鼓起勇气地问道。
　　“不介意，对我来说，这很正常，错的也并不是你，每个人都有追求爱的权利，也有各自的癖好，真正算起来的话，你只是一个受害者，因为你是公众人物，所以对你关注的人非常多，自然就忽略了爱是个人的权利！”
　　宇文非常坚定地说道。
　　“你真的是这样认为的吗？”
　　听到宇文这句话，阿娇心里非常地感动，因为这件事她完全是受害者，也因为这件事情，她对爱开始有点抗拒，至今没有遇到一个懂她的男人，直到今天！
　　“嗯，我喜欢你是因为你的善良，你的真诚，你的爱心。你的过去也已经过去了，过去的事情无法改变，但是也无需挂念，毕竟每个人都有自己的过去，我喜欢的是现在的你！”
　　宇文不愧是情场高手，几句话让阿娇听得眼泪都快流出来了。
　　“嗯！”
　　阿娇心中的那道防线一下就被宇文打开了，娇羞地点了点头。
　　随后两个人吃完饭后，来到了阿娇的住宅里，毕竟御守酒店已经被炸得体无完肤了。
　　一进门，阿娇直接转过身抱住宇文，那性感的小嘴直接吻了上去。
　　压抑多年的心结终于被打开了，阿娇决定要好好地爱这个懂她的男人，也让自己积蓄多年的情感彻底爆发、宇文紧紧搂住了阿娇伸进她的上衣里，穿过乳罩摸捏着她的乳头，亲吻她的颈项，“阿娇，我爱你！”
　　宇文把手慢慢的想下游移，当手到达她的腰部时，宇文突然加快了移动的速度，把手伸进了她的裤子里，哦！天哪，真是尤物，宇文的手感受着她的耻毛，轻轻的用手指摩擦她的阴蒂。这个时候，她突然伸出了它的手抓住宇文想要继续探索的手，说：“不要了，你怎么那么坏？”
　　宇文说：“没听说吗？男人不坏女人不爱。”
　　“啊……啊……不要……不……啊……啊……”
　　随着宇文将手指伸进阿娇的阴道，她像梦呓般的浪叫着。阿娇被宇文弄得浑身p麻酸软，渐渐地身体开始不安的扭动着，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，再也不挣扎了，她的手也自然的伸到宇文的胯下……
　　“好大啊！宇文哥哥……哦……哦……”
　　宇文没听她下面讲什么，三下五除二把她的衣服剥下来。宇文清楚的可以看见呈半钟状黑色蕾边胸罩以及35C坚挺乳房和小得不能再小的三角裤，透过薄纱，浓密的黑色阴毛在那件又窄又小的黑色蕾丝网状镂空三角裤里。
　　宇文脱下她的内裤，把她抱起来说：“把你多年的欲望彻底放纵出来吧，释放出最真实的你吧！”
　　“嗯！从今以后！阿娇只属于你一个人，也只为你而淫荡，只为你而放纵，只为你而发骚！”
　　阿娇的眼神越来越坚定，在她心里，宇文已经是她永远的男人了。
　　进了卧室关上门后，把她放到床上，分开她的双腿，哇！阿娇的阴唇正缓缓的流下淫水，宇文爬上床将脸贴上阴户，用舌头顶开那大阴唇，不断的舔着阿娇的小穴。
　　“啊……啊……啊……好……好……”
　　阿娇终于忍不住说了声好。宇文更加卖力的用舌头舔吮，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。
　　随后阿娇的小穴不断的抖动着，每抖一下就溢出一股淫水，不一会整片床单都湿了。一旦心房打开，办起事情也比较方便多了，她沉浸于宇文煽情的攻势。
　　半响阿娇不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道∶“啊……宇文哥哥……我好舒服……”
　　宇文一听阿娇动了春心，乐得动作更加快。阿娇感觉到她那娇嫩的小律畲就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋着。
　　于是宇文将阿娇的双腿挪开，握着自己的鸡巴放在阿娇的阴核上缓慢的磨蹭着，点燃的欲火情焰，促使阿娇爆发风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱唇微启，频频发出销魂的叫春声“喔……喔……哥哥……好……好舒服……你……”
　　阿娇被宇文逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小穴更为凸出。阿娇正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，看阿娇骚媚淫荡饥渴难耐的神情，宇文不再犹豫的对准穴口猛地插进去。
　　“滋！”
　　的一声直捣到底，大龟头顶住阿娇的花心深处，宇文觉得阿娇的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服透顶。
　　阿娇娇喘呼呼的说∶“啊哟！宇文哥哥……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……”
　　宇文邪笑着说：“宝贝，你的小戮褪歉我长的，整个世界上只有我才能满足你，之前的那个冠希，简直就是小爬虫！”
　　阿娇在宇文肩头上无力的捶打着说：“你是最强大的！哦……”
　　宇文先使出九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着。
　　大约五百多下后，阿娇原本紧抱宇文的双手移动来到宇文的臀上，随着上下起伏的动作而猛力的压着，她浪吟娇哼、檀口微启，频频发出销魂蚀骨的呻吟∶“喔……喔太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你……宇文哥哥……好神勇啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已∶“嗯……唔……啊……宇文哥哥……你再……再用力点……”
　　“叫亲哥哥的……叫亲哥哥……不然我不H你的铝恕…”
　　宇文故意停止抽动大鸡巴。
　　阿娇娇急得粉脸涨红∶“嗯……讨厌……亲……亲哥哥……我的亲哥哥……”
　　宇文闻言大乐地连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在阿娇那已被淫水湿润的小穴如入无人之境地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　阿娇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她那肥臀竟随着宇文的抽插不停地挺着、迎着。
　　“哎哟……哥哥……你的那个好……粗……H得我要飞了……”
　　阿娇摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。
　　“妹妹……你的小穴……好温暖夹的大鸡巴……好舒服……喔……喔……我……要干死你……要天天……唔……干你……干死你！”
　　宇文拼命的像头野兽用力的插、再插，愈插愈快、愈快愈插……
　　“喔……喔……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你好棒呀……啊……”
　　春意燎燃、芳心迷乱的阿娇已再无法矜持，颤声浪哼不已∶“嗯……唔啊……你再……再用力点……亲亲……喔亲……亲哥哥……美死妹妹了……用力插啊……哼妙极了……嗯哼……”
　　阿娇的嫩略谟钗拇执蟮募Π陀旅偷某宕滔拢连呼快活已把一切之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。宇文的鸡巴被阿娇那又窄又紧的嫩录械檬娉┪薇龋改用旋磨方式扭动臀部使鸡巴在阿娇嫩吕锘匦着。
　　“喔……哥哥……亲……亲哥哥……我被你插得好舒服……”
　　阿娇的小穴被宇文又烫又硬的大鸡巴磨得舒服无比，尽情发挥淫荡的本性，再顾不得羞耻只舒爽得呻吟浪叫着。
　　阿娇兴奋的双手紧紧搂住宇文，高抬的双脚紧紧勾住宇文的腰身，屁股拼命的上下扭挺以迎合宇文鸡巴的旋磨，她已陶醉在宇文年少健壮的精力中！浪声滋滋满床春色，嫩律钌钐鬃〖Π腿绱说慕裘苄磨令她销魂欲飞。
　　阿娇被宇文H得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，小嘴中只懂哼哼唧唧的呻吟∶“哎哟……哥哥……好爽……亲哥哥你┅你可真行喔……喔……我受……受不了啊……喔……哎哟……我爽死了……”
　　阿娇放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　他俩双双恣淫在肉欲的激情中！宇文嘴角溢着淫笑说∶“我的小阿娇，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯嗯……你真行啊……干的我……喔……太爽了……唉唷！”
　　阿娇被宇文挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。
　　性器的结合，红涨的龟头不停在嫩吕锾剿鞒宕蹋鸡巴碰触子宫口产生更强烈的快感，阿娇红着脸扭动腰肢说∶“我……我和你做爱……我的嫩卤荒悴宓煤檬娣……宇文哥哥你太厉害了……宇文哥哥……我喜欢哥哥的……爱你的大鸡巴……”
　　阿娇太舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接宇文的抽插。宇文姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受宇文百般的挑逗，使得阿娇琴呻吟不已，媚眼微闭，淫浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。
　　鸡巴不断将淫水自骚带出，像个抽水帮浦似的，发出“噗滋”、“噗滋”的声音来。
　　“阿娇你……你的穴……好……好紧……好暖……夹的……小弟弟……好爽……吸的……龟头都……都p了……”
　　“哎呀……美死我了……啊……这是第三次了……快……再快用力……我被……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……”
　　鸡巴在骚穴上狂插狠抽的数百回，已快到极限要射精了，看到阿娇双腿在抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上，宇文再也忍不住的大叫∶“啊……小我也要射了……””一股滚烫的元阳，似箭般的射向阿娇的穴心上，爽得阿娇紧抱着射精后趴在身上的宇文，一阵狂吻……
　　宇文虽然射了精，但鸡巴却仍硬挺挺的插在阿娇的小吕铮∮钗慕头埋在阿娇坚挺的双峰之中，一身是汗的喘息着趴在她身上，稍作片刻休息。
　　阿娇拿起毛巾爱怜的替宇文擦去满身的汗及湿淋淋的鸡巴，满足而撒骄的说∶“你这冤家是想干死人家是吗？也不想想你这鸡巴又长又粗，像发疯似的拼命狠插猛抽，小穴都被你干烂了，现在还一阵阵火辣辣的……”
　　突然阿娇眼睛发亮似的望着宇文那儿∶“咦！你不是射精了吗？怎么鸡巴还这么大、这么硬？天啊！”
　　宇文邪笑了一声，随后拉着阿娇的双腿架在肩上，使阿娇的屁股微微向上，整个骚穴红肿的呈现在那。此时宇文只将大龟头在骚穴口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用龟头顶撞阴蒂，有时将鸡巴放在穴口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进骚穴浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，就是不肯将大鸡巴尽根插入……
　　阿娇被逗的是骚穴痒得要死，大量的淫水像小溪般不断的往外流！
　　“嗯……嗯……哥哥啊……别逗了……你想痒死人家啊……快……快插进来给妹妹止痒……痒死了妹妹……你可没得干了……”
　　宇文似老僧入定，对阿娇的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄。看着骚穴口那两片被逗的充血的阴唇，随着阿娇急促的呼吸在那一开一阖的娇喘着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片……
　　阿娇每当宇文的大鸡巴插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大鸡巴给吞进，偏偏宇文不如她的愿，只在穴口徘徊。
　　“嗯……哼……哥哥啊……别这样逗我……我实在受不了了……快插进来吧……我知道你厉害了……快啊……痒死我……啊……”
　　在“啊”的一声中，宇文终于将大鸡巴给全根插进去直顶着子宫口，继而是一阵研磨，使得阿娇浑身一阵颤栗。宇文这时两手把她的双腿抱住，大鸡巴缓缓的抽插着嫩拢每顶到子宫口时屁股就用力一挺！缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉！宇文用的正是“老汉推车”这一招，配上“九浅一深”这一式！
　　“喔……喔……好涨啊……啊……快……快插深一点……别……别只插一下……我不……不怕痛了……快……快用力插……啊……”
　　这一声“啊”是宇文又把大鸡巴给全根插进，抽出前龟头还在子宫口转一下才拔出来！宇文已不似先前的横冲直撞，将“九浅一深”的九浅，分成上下左右中的浅插，只见鸡巴忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在穴内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着子宫磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的大干着……
　　阿娇被插得不知如何是好，骚穴先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！
　　“啊呀……哥哥你……你是哪里学……学的……这……这整人的招式……太奇……妙了……一颗心被……抛上抛下的……啊……又顶到……啊……别……别拔出来……再……再H我……”
　　阿娇被干得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着宇文的脖子，屁股不断的向上迎合、着，骚穴周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙的乐章∶“啊呀……美啊……多插……多插几下……到子宫……痒……痒死我了……啊……爽死了……老公……插死我吧……啊……好……快……”
　　宇文张开嘴巴咬住了她白嫩的小脚丫吸吮着，抽插着……
　　就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大鸡巴毫不留情的尽根而入、次次到底的用力着！“阿娇……我怎么舍得痒死你……干死你！这招的滋味就是这个样……现在就来帮你止痒了……爽不爽啊……还会痒吗？……”
　　阿娇被宇文这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而p麻。这超然的大鸡巴，这别具滋味的招式，使阿娇不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着鸡巴，还娇呼着∶“啊……哥哥……我爱你……我爱死……你的大肉……大鸡巴了……别……别怕……干死我吧……我愿……愿死在你……你的大鸡巴下……快……快用力……再快一点……”
　　宇文看着阿娇扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得阿娇便似暴风雨中的小舟起伏不定！阵阵的冲击由阴道传至全身，阿娇被宇文插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着鸡巴不停的抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲……
　　宇文狂插狠抽的足有二百来下，阿娇突然大叫∶“啊……不行了……H死我了……唷……又泄……泄泄了……啊……”
　　一股浓浓的阴精冲向宇文的龟头，宇文连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。
　　阿娇从极度的高潮中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的大鸡巴仍然深插在穴中，半张着媚眼喘着说∶“嗯……真被你给H死了！怎么一次比一次强？这次连精也没射，大鸡巴比刚才更粗更烫了，还在我的吕锾动着呢！”
　　还泡在骚穴的大鸡巴，被泄了精的骚穴紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着龟头……
　　宇文抽出大鸡巴，用毛巾将沾满淫水与阴精的大鸡巴擦乾，再细细的擦着阿娇的骚穴。
　　擦干净后放下阿娇的双腿，将大枕头垫在她的屁股下，使嫩抡个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！宇文翻身上床趴在阿娇的肚皮上，两人成69式，大鸡巴插进她的樱桃小嘴！
　　同时也用嘴吻着阿娇的阴蒂和阴唇，吻得她是骚穴猛挺狂摇着，黏黏的淫水泊泊自骚流出，宇文张嘴吸入口中吞下！阿娇也不甘示弱的吹起喇叭来，只见张大着樱桃小口含着半截大鸡巴，不断的吸吮吹舔！双手一只握住露出半截的鸡巴上下套弄，一只手抚摸着睾丸，像玩着掌心雷似的！
　　宇文被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被阿娇用舌尖一卷，更是痛快无比！宇文不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸着娇嫩的隆…阿娇终被舔的吐出大鸡巴，含糊的叫道∶“唉啊……受不了了！快来吧！”
　　宇文存心整整阿娇，想起美好的的乳交！遂翻过身跪坐在阿娇胸前，粗长的大鸡巴放在丰满的双峰间，双手将乳房往内一挤，包住大鸡巴开始抽动起来……阿娇心知肚明宇文这冤家不搞得自己痒得受不了，大鸡巴是不会往吕锼徒去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入“……唔┅妙啊┅娇……这跟小掠幸烨同工之妙啊……乳房又软又滑的┅嘴吸的更好……啊……妙……”
　　宇文很爽的叫出来，速度也越来越快。
　　阿娇吐出龟头，叫道∶“好心肝！骚穴痒得受不了……这乳房也给你干了……喂喂骚穴吧……真的需要啊……”
　　看着欲哭无泪的阿娇，心疼道∶“好！好！我马上来你……”
　　说着起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着浪穴磨了两下，臀部一沉，“咕滋……”
　　一声插进去。
　　阿娇被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚穴内涨满充实，喘一口气说∶“好粗好长的大鸡巴，塞得骚穴满满的……”
　　忙将双腿紧勾着宇文的腰，像深怕他给跑了，一阵阵“咕滋！”
　　“咕滋！”
　　的声响，H得阿娇又浪声呻吟起来。
　　“啊呀……嗯……子宫被……被顶的麻麻的……唷……啊……麻啊……又痒又麻……啊……别太用力啊……有点痛啦……喔……喔……”
　　宇文干着干着就把阿娇的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，一把将阿娇抱起∶“阿娇……我们换个姿势，这叫『骑驴过桥』，抱紧脖子，脚圈住我的腰，可别掉下去了。”
　　说完，就怀里抱着阿娇在房中漫步起来。
　　随着宇文的走动，阿娇的身子一上一下的抛动，大鸡巴也在骚穴一进一出的抽插着！由于身子悬空，骚穴紧紧夹着大鸡巴，龟头顶着花心！再说不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着！
　　阿娇被磨的是又痒又麻！口中频呼∶“嗯……酸死物品了……花心都被……被大龟头给磨烂……捣碎了┅太爽了┅好哥哥……你……你快放……我下来……我没力了……快放我下来吧……喔……”
　　宇文才走了几十步，听阿娇喊没力了，就坐在床边，双手将她的屁股一上一下的抛动着。阿娇双腿自勾住的腰放下，双手抱紧宇文的脖子，双足着力的抛动臀部，采取主动出击。
　　阿娇双手按着宇文的胸腔，把宇文推躺在床上，然后她把屁股对着宇文，把他的鸡巴吞到自己肛门里，屁股就像风车般旋转起来。
　　如此一来，宇文支持不住了，只觉得龟头传来一阵阵p麻酸软的感觉与自己抽插骚穴的快感完全两样，也乐得口中直叫∶“啊呀……亲爱的……你唷……好爽啊……喔……好骚太棒了……喔……”
　　“嗯……嗯……怎么样哥哥……啊……啊……你的也顶得我……好酸……酸啊……好涨……屁眼被你塞的满满的……”
　　几乎同时大叫着，两人攀上了性爱的极乐高峰……
　　“宇文哥哥，你会不会觉得我太那个呢？”
　　阿娇眷恋地趴在宇文的胸口上柔情地说道。
　　“不会，宇文哥哥就是喜欢这样的你！最真实的你，而且接下去宇文哥哥要送你一个礼物哦！”
　　宇文抚摸着那傲人的山峰温柔地说道。
　　“什么礼物呀？”
　　阿娇期待地问道。
　　“你的宠物医院我打算重新翻建，至于规模要跟市级医院那样的大小，集合宠物各种服务，而且将来要开遍整个世界！而你就是董事长！”
　　“我不要！”
　　没想到宇文一说出来，阿娇立刻拒绝道。
　　“噢？为什么呢？”
　　宇文有点好奇地问道。
　　“我不要当董事长，我只要当个院长就可以了，毕竟宇文哥哥你是我这辈子唯一的男人了，我什么都是你的，所以我只要能接着做我喜欢的行业就可以了，其他地都是宇文哥哥的！”
　　阿娇都这样说了，宇文也不多说什么了，吻了她一下代表着他的回答。
　　新的一天很快就来到了，阿娇随着宇文来到轩辕帮总部，而宇文安排一些人陪同阿娇去整理东西，搬至总部，而小宇则被老项直接抱走。
　　宇文非常纳闷，因为老项只留下一句话，这条狗不一般，可以训练！毕竟在宇文心里，小宇只是抱回来享福的，怎么一回来老项就说它可以训练。……分隔线……
　　“什么！宇文风宇还没有死！”
　　六大财团的秘密会议室里面，三井财团真正的新领导人听到小弟的汇报，惊讶地吼道。
　　“奇怪，炸弹不是爆炸了吗？怎么可能没有死？那可是足足六十公斤的强烈炸药啊！”
　　三菱财团的领导人摸了摸下巴不解道。
　　“报告，从御守酒店的监控里看到了宇文风宇先离开了酒店，在离开酒店不到三分钟后，炸弹才爆炸！”
　　小弟再次汇报道。
　　“那就更奇怪了，既然宇文风宇都已经离开了，那六个人为什么要引燃炸药呢？难道是害怕我们怪罪他们才这样的？我们又不是黑帮。这件事情你必须给我查清楚！”
　　三井财团的领导人命令底下的小弟道。
　　“哎，看来恋雪集团的技术我们暂时是得不到了，不过那个宇文风宇还真是幸运，支持他的竟然是渡部光那个研究团队。哎，之前渡部光有来联系我们财团，但是那六大老古董拒绝了他，现在恐怕死了都会后悔了！”
　　“要不我们花点钱，叫那个杀手集团去暗杀渡部光，只要渡部光一死，我想他的那个研究团队就必倒无疑了！毕竟他们的核心就是渡部光的大脑！”
　　“那个死神组织？据说那个死神组织的成功率至今还是百分之百，创办至今好像有一百年了，百分百的暗杀率实在恐怖至极，如果要暗杀渡部光的话，估计要请银牌杀手！那可是好几百万。”
　　“值得！渡部光的身价估计值亿！就这样决定了，既然我们得不到技术，那也不让恋雪集团拥有这么恐怖的一个人物！”
　　就这样，六大财团的新领导人不去稳定财团内的局势以及国内的震荡，专门就针对轩辕帮旗下的恋雪集团！而那个死神组织究竟有多恐怖呢？


第089章 死神组织
　　“帮主，渡部光堂主请你过去一趟！”
　　正当宇文正在麻将桌上大战四方的同时，狄美走进来汇报道。
　　“噢？难道有新的发现？”
　　宇文精神立刻振奋起来。
　　“嗯，渡部光堂主说在军械改装上有个新发现，对着发现对于接下去轩辕帮征战其他县市有很大帮主，所以想邀请您过去试验一下！”
　　狄美也有点兴奋地说道。
　　“嗯，那赶紧走吧，宝贝们，你们先玩噢！”
　　随后宇文带着狄美来到第二总部。
　　“帮主！你可算来了，重大发现呀，赶紧跟我到后山去试验一下！”
　　一见到宇文，渡部光整个人顿时兴奋起来，立刻吩咐几个小弟提着大包小包拉着宇文就往后山去。
　　看到渡部光这个模样，宇文更加好奇了，狄美则回去总部。
　　“嗯？”
　　在路上，宇文感觉到有人在跟踪他们，对方虽然隐藏地非常隐秘，但是宇文的感知能力非常恐怖，为了避免打草惊蛇，宇文假装没有发觉。
　　到了后山，渡部光正翻着准备试验给宇文看的时候，宇文也假装在旁边帮忙，随后偷偷地说：“有人在跟踪我们，而且是高手，现在先别试验，我先看看能不能引开他！”
　　渡部光心领神会地暗暗点了点头。
　　“啊！我忘记拿一样东西了，你们先等我一下哦，我去拿！”
　　宇文说着转身就离开后山，但是宇文发现他的离开并没有引起那个躲在暗处的杀手。
　　“不是针对我？难道是？遭了！”
　　宇文此时距离渡部光已经有一百米了，当宇文反应过来后，发现一道影子直接朝渡部光冲了过去，那无论速度以及时机的把握都异常完美，此时渡部光并没有发现危险，依旧埋头整理着东西。
　　而其他小弟也埋头在组装东西，大家都没有发现！
　　“砰！”
　　当杀手即将刺中渡部光的那一瞬间，杀手仿佛被一道无形的墙挡住了，顿时直接撞在上面，整把剑直接断裂开来，整个人也倒在地上，强烈的冲击力让杀手晕眩了几秒钟。
　　当他睁开眼睛的时候，发现自己的脖子已经被人紧紧扣住，而这个人就是宇文，短短是几秒钟，宇文就从一百米外的地方赶到了渡部光身边。
　　原来在杀手即将刺中渡部光的时候，宇文运转起体内那股能量，迅速在渡部光背后挡住，也就在那一瞬间，杀手直接撞到了上面去，强烈的冲击带给杀手一定的伤害，但是也让宇文忍不住吐出一口鲜血。
　　在杀手晕眩的几秒钟，宇文强忍着体内的疼痛感，施展影极步迅速来到杀手面前，单手扣住杀手的脖子，而渡部光则拿起断剑颤抖地指着杀手，聪明的他知道刚才自己本来就要命丧黄泉的，是宇文帮主不惜受伤救了他一命，而平时文静的渡部光此刻脸上满是狰狞的神情。
　　“砰！”
　　突然宇文单掌朝着杀手的脖子劈了下去，那个杀手顿时头脑一歪昏了过去！
　　“先把他给我绑起来！我要好好审问他一下！竟然敢来我的地盘刺杀我的堂主！”
　　宇文有点虚脱地坐在起上，深深吸了一口气后说道，紧接着整个人闭着眼睛打坐起来了。
　　渡部光感激地看着眼前这个闭着眼睛的帮主，怀着仇恨叫小弟把那个杀手绑得像粽子一样，随后打电话通知狄美后，三个小弟和渡部光围成一圈保护宇文。
　　虽然宇文能把那股能量运用出体外，但是只能进行一些简单的动作，这是第一次能量遭受如此大的震荡，直接也导致宇文的体内一震动荡。
　　当能量收回体内的时候，那股能量有些混乱，宇文赶紧坐在来仔细安抚着那股能量。
　　而就在宇文安抚能量的过程中，狄美也赶了过来，看到宇文那平静的神情，便放下心来，对于自己这个神一样的男人，狄美完全知道他的神奇之处。
　　过了五分钟后，宇文总算醒来了，挥动一下身体后，感觉没什么大碍了。
　　“渡部光，接着试验吧，你们两个把这个人押到牢房里面，我回去在处理！”
　　随后狄美就呆在宇文身边了，渡部光跟另外一个小弟则不断捣鼓着一些器械，足足捣鼓了三分钟。当这件东西展现在宇文的面前时，宇文不由得呆住了。
　　“变形金刚！”
　　随后宇文这句话一出，渡部光得意地笑了笑：“嗯，帮主，这件就是小型的变形金刚，可以说是个移动的战争堡垒，整体高度足足有三米，重量达到3吨，里面的发动机以及引擎都是根据火箭发动机和引擎进行改装的。
　　中间有个驾驶舱，操作非常简单，研究堂独自研发的龙一代操作系统，可以使用最先进独一无二的语音驾驶或者是手动驾驶。
　　整体的材料等级都采取美国总统防弹车的等级，甚至还高出一倍，可以说除了大炮才能轰退这架变形金刚，想要毁灭他的话，那就必须是原子弹或者氢弹了！
　　而且四肢的轴承足足有一百多个，灵活度无限接近人类的灵活度。脚底携带着小型火箭喷射器，就如动漫里面的阿童木一样，可是随便原地上升，但是要飞行的话就必须要一定技巧。
　　双手分别携带着四种武器，五百发的滚筒枪，可以说火力无限，并且在两个肩部分别携带着两颗小型火箭弹，关键时刻可以使用。
　　总之还有很多功能正在研发中，这个只是一个试验品，还不是非常完善，也没有进行试验训练过，这次叫帮主过来主要是看看帮主有没有什么好的建议完善！”
　　渡部光大致讲了一下。
　　“天啊，渡部光，你简直就是我们轩辕帮最大的财富，太棒了，我没有什么好说的，一切由你决定，不管付出多大的代价，你都要开发出最牛最厉害的变形金刚！”
　　宇文对于渡部光所讲的完全没有任何意见了。
　　“帮主，放心，我一定全心全意为轩辕帮付出，也是为我最喜爱的事业付出！今天谢谢帮主救了在下一命，渡部光发誓一定竭尽全力为你服务！”
　　渡部光知道宇文不提刚才那件事是不希望他道谢，但是渡部光还是决定要谢谢宇文。
　　“哎，说什么谢谢呀，也是因为我，你才会碰到杀手，不过等我回去，我会好好拷问一下那个杀手，我想他背后的势力肯定非常恐怖！”
　　宇文从那个杀手的速度以及手段就知道这个杀手比天煞堂的堂主还厉害。
　　“至今这个变形金刚，我希望这是咱们轩辕帮的杀手锏，千万不要让任何人知道！”
　　“帮主，您放心，我绝对会做好保密的措施，现在主要针对在内部的研究，所以估计在新总部建成之后，就可以在新总部的地下城市里面进行试验了！”
　　“还有这段时间你尽量不要外出，如果要外出的话，必须先通知我，我想他们肯定不会善罢甘休的！”
　　宇文再次提醒道，其实在宇文心里已经明白这次事件恐怕是出自六大财团之手。
　　随后宇文跟渡部光还有狄美探讨了一些细节后回到了总部，一回到总部就看到老项带着小宇正在嬉闹，而小宇看到宇文直接飞奔过来，扑到宇文的身上，舌头不断地舔着宇文的脸颊。
　　“好啦，小宇，赶紧下来，被你这么一舔，我都不用洗脸了！”
　　宇文开心地保证小宇说道。小宇顿时乖乖地跳了下来。
　　“老项，刚才抓了一名杀手，您跟我下去看一下吧，从他的刺杀手段看，我感觉这个杀手挺不简单的！”
　　既然见广识多的老项在这里，那就陪同宇文下去看下那个杀手了。
　　随后两个人带着小宇来到了牢房，此刻那个杀手已经清醒过来了，整个人被绑在十字木架上，而嘴巴里被小弟塞住一颗球，避免他咬舌自尽，毕竟大部分杀手都非常尊崇职业操守。
　　“帮主，这是从他身上搜出来的东西！”
　　小弟看见宇文下来，立刻上前递过一个小小的令牌。
　　“死神组织？银牌杀手！咦？这个组织怎么没听说过？老项，你知道吗？”
　　宇文看着这个银色的小令牌，上面画着一个死神和一把镰刀。
　　“没想到咱们轩辕帮这么快就惹到死神组织了，而且更让死神组织一百年来零失误的记录给破了，看来接下去应该是腥风血雨的时代了！”
　　老项看着这个有点熟悉的令牌，感叹地说道。
　　话说破死神组织零失误的记录也是一个凑巧，因为这个世界上宇文风宇独一无二，宇文的感知能力是异常恐怖的，即使是其他隐藏的异能者也很怕死神组织，因为死神组织的隐秘功夫至今没人能破，除了宇文以外。
　　虽然隐秘功夫被宇文发现，但是那三四秒一百米的速度更让那个杀手要吐血，更不用说那个神秘无形的墙壁了，以银牌杀手的刺杀速度，那总结了三个字：快！准！狠！
　　如果没有宇文的话，杀手刺杀后，只需要两秒钟就可以逃离现场了，哎，无奈地是碰到了宇文，这无形中就导致了死神组织那个零记录的毁灭。
　　“那老项知道这个死神组织的具体结构吗？它的总部又在哪里？总BOSS又是谁？”
　　宇文对于这个死神组织越来越感兴趣了，迫不及待地问道，毕竟宇文知道要想从杀手口中问出什么东西来很慢，还不如问老项。
　　死神组织真正的结构是怎么样的？宇文又会怎样对付死神组织呢？


第090章 满清酷刑
　　“死神组织分为铜牌杀手，银牌杀手，金牌杀手，顶级杀手！截止之前我对死神组织的了解，顶级杀手只有一个，外号：死神！也就是死神组织的总BOSS。
　　而金牌杀手应该有八个，分别是【战】-【帝】-【神】-【尊】-【魂】-【魄】-【天】-【宇】。据说要请金牌杀手至少要千万美金！所以金牌杀手很少出动，几乎都是酋长以及那个钻石巨富等才会花那么多钱去请金牌杀手。
　　银牌杀手应该有一百个，好像是根据数字来排列的，你看一下那个令牌的另外一面，应该有雕刻着一个数字。”
　　宇文马上翻过去一看，上面果然有雕刻数字，写着一个大大的【十】。
　　“要想请银牌杀手，那至少要百万美金，一般来说，有点钱的人还是请得起的。至于最后的铜牌杀手，估计上千个，但是要请他们也要十万美金以上。这些只是死神组织的大体结构，但是也并不是说你有钱就请得起他们，也是要看死神组织愿不愿意接这个任务，主动权完全在人家手里。至于死神组织的总部，目前还没有人知道，即使有人知道了，也活不过明天。”
　　老项非常详细地为宇文讲解道。
　　“听起来还蛮神秘蛮厉害的，看来值得我认真对待，老项，你说能不能从这个杀手中套出他们总部的所在地？”
　　宇文邪笑着说道。
　　看到宇文这个表情，老项就知道宇文肯定又有什么邪恶的注意了，不由得说：“我想帮主肯定有办法，老项我拭目以待！”
　　“既然咱们身为中国人，那咱们就来研究一下我们中国古代的一些精华，据说有一个名字让人听了都会毛骨悚然！好像叫做：满清十大酷刑！”
　　宇文来到杀手面前缓缓地说道。
　　当说出这个名字的时候，那个杀手瞳孔瞬间放大，看来这个杀手对于中国的十大酷刑还是有所了解的！而老项也眉头跳动了两下，随后摇了摇头，以表示这个杀手接下去悲惨的命运了。
　　“满清十大酷刑包括：剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，缢首，烹煮，宫刑，刖刑，插针，活埋，鸩毒，棍刑，锯割，断椎，灌铅，刷洗，弹琵琶，抽肠，骑木驴！你随便挑一个吧！”
　　宇文邪笑着说道。
　　“缢首！”
　　杀手意识还算清楚，选择一个最干脆的死法：缢首也称之为绞刑，是用弓弦缢杀……就是把弓套在受刑人脖子上，弓弦朝前，行刑人在后面开始旋转那张弓，弓越转越紧，受刑人的气就越来越少，最后终于断气。
　　“真不好意思，这里没有弓弦，换一个吧！”
　　宇文会让他那么简单地死去吗？
　　“活埋！”
　　杀手眉头不禁一邹，随后咬了牙选择另外一个更简单的死法：中国的酷刑中，活埋古已有之。不过没听过有什么名人受过这种刑罚。比较狠一点的，会把人直挺挺的埋在土里，只露出一个头，然后开始凌虐，而且活埋应该是日军南京大屠杀的时候常用的招数。
　　“这里都是大理石！换一个！”
　　听到这个招数，宇文脸上不再微笑了，而是有些愤怒的说道。
　　“鸩毒！”
　　看到宇文的表情开始有些变化，杀手心里开始有点害怕了，再次选择一个不痛苦的死法：鸩毒大概算是酷刑之中唯一比较人道的方式……中国古代的毒药中，最有名的应该是「鸩」这种毒药，成语中的「饮鸩止渴」便是源自于此。
　　“没有这种毒药，换一个！”
　　宇文就是要让杀手自己选择最残忍的死法！
　　“断椎！”
　　接下去的酷刑都是非常变态的了，杀手没办法了，只能选择目前最舒服的死法：打断脊椎骨确实是一种很解气的行为，因为人的脊梁骨若是断了，他也就一命呜呼了。
　　“这招不会！最后一个选择，如果你还选择我不满意的话，那就我自己挑一样了！”
　　宇文淡淡地说道。
　　“腰斩！”
　　虽然嘴巴被塞着球，但是杀手还是能含含糊糊地说话！腰斩，顾名思义，就是行刑者用重斧从犯人的腰部将其砍作两截。由于满清十大酷刑之腰斩，腰斩是把人从中间切开，而主要的器官都在上半身，因此犯人不会一下子就死，斩完以后还会神智清醒，得过好一段时间才会断气“好！那就宫刑了！来了，给我准备一条绳子还有一把刀，香灰一炉，鹅毛一支！”
　　听到宇文这句话，这个杀手差点晕了，含糊地吼道：“你干脆杀了我算了！想要我说出总部在哪里，没门！”
　　“哼，现在你还能嘴硬，等下就让你知道什么叫做生不如死！”
　　宇文不屑地看着一眼杀手，随后和老项坐在附近地凳子上准备观看满清十大酷刑之宫刑！
　　中国人的阉割可讲究了。首先要拿绳子把小弟弟绑起来（包括子孙袋）让血液不流通，自然坏死，后拿利刃一刀子割掉。割掉了以后拿香灰一盖，止血，还得拿根鹅毛插在尿道里。
　　等过了几天把鹅毛拿掉，如果尿得出来，阉割就算成功了。要是尿不出来，那个人就算废了，大概最后会死于无法排尿而膀胱爆裂吧。
　　当然，宇文自然希望那个杀手尿得出来，这样的话就可以接着实行其他的酷刑！
　　很快小弟就把这些工具都准备好了，在宇文的命令下，一个小弟把那个杀手的裤子给脱下来，顿时那根短小无比的小弟弟就露在外面。
　　小弟把绳子包括子孙袋给绑得紧紧的，随后站在宇文和老项的后面观看着这一出大戏！
　　随着时间不断地推移，很明显看到那个杀手的小弟弟已经开始发青发紫了，而杀手额头上面则不断冒着冷汗，似乎在享受着这美好的时刻。
　　“老项呀，你觉得他会坚持得住吗？”
　　宇文则准备跟老项再次打赌。
　　“呵呵，帮主又要跟老项打赌了呀，好吧，我觉得他应该是没问题的，如果这点都坚持不了，他也枉称银牌杀手了！”
　　老项非常自信地说道。
　　“嗯，跟我想的一样，咱们等着吧！”
　　随后宇文跟老项还有其他两名小弟玩起了四人斗地主，这边是玩得兴高采烈，那边是痛得冷汗直流。
　　“帮主，已经差不多了，可以割掉了！”
　　守在一旁的小弟过来说道。
　　“嗯，那就割掉吧！”
　　宇文淡漠地说道。
　　看着小弟拿着尖锐的小刀邪笑着走过来，那名杀手眼睛瞪得大大的，嘴巴似乎想说什么，但是又咽了下去。
　　“啊！”
　　随着一声惨叫，这位银牌杀手正式成为了新时代的太监！而当惨叫声结束后，那名杀手直接头脑一歪昏倒了，这昏倒也非常干脆，省去持续的疼痛。
　　小弟则把香灰倒在那个伤口上面，随后插上一支鹅毛，然后回到宇文身边观看着这边激烈的斗地主战况。
　　“老项，你好歹是世外高人，怎么对赌博那么有研究呀，这么简单的斗地主，你都能赢了我八万美金，不行，玩牛牛！我坐庄，小弟你也来，输得我出，赢的算你的！”
　　一直以来认为自己斗地主是无人能敌的宇文这次还真碰到钉子了，一把一千美金，都输了足足八万美金了。
　　“帮主，时间差不多了，我就先去把鹅毛拔起来！”
　　这个牢房小弟看来非常热衷于这个事业，抓着时间紧紧地盯着，一到时间马上兴奋地说道。
　　“去吧！从今天起，你就是轩辕帮酷刑堂的堂主，以后逼供等事情全部交给你了！”
　　有能力就提拔，充分抓住每个有天赋的人才，这一向是宇文的原则，所以直接开口成立了一个酷刑堂。
　　“好咧！谢谢帮主！”
　　一下子从牢房小弟升至堂主，这个小弟顿时高兴地赶紧走过去，随后貌似非常专业地把鹅毛拔了起来。
　　就在拔起来的一瞬间，那杀手被痛地醒了过来，随后一把稀松的尿慢慢流了出来！
　　“哈哈哈！有得玩了！没想到你的命还蛮大的，既然如此的话，那接下去我们就玩玩梳洗吧，听说这个梳洗蛮刺激蛮血腥的，马上去准备一把铁刷子和一大锅开水！”
　　宇文见到那个杀手尿出来，随后兴奋地说道。
　　而当杀手听到梳洗这两个字后，满脸的苍白，心里第一次感觉到自己是多么想死！但是却没有任何办法，此刻杀手的大脑已经在激烈挣扎着，在考虑着是不是要说出来，但是一旦说出来，自己的家人就惨了！
　　而宇文说的梳洗并不是女子的梳妆打扮，而是一种极为残酷的刑罚，它指的是先用开水浇人，再用铁刷子把人身上的肉一下一下地抓梳下来，直至肉尽骨露，最终咽气。
　　梳洗之刑的真正发明者是朱元璋，据沈文的《圣君初政记》记载，实施梳洗之刑时，刽子手把犯人剥光衣 服，裸体放在铁床上，用滚开的水往他的身上浇几遍，然后用铁刷子一下一下地刷去他身上的皮肉。
　　就像民间杀猪用开水烫过之后去毛一般，直到把皮肉刷尽，露出白骨，而受刑的人等不到最后早就气绝身亡了。梳洗之刑与凌迟有异曲同工之妙。据《旧唐书．桓彦范传》记载，武三思曾派周利贞逮捕桓彦范，把他在竹槎上曳来曳去，肉被尽，露出白骨，然后又把他杖杀。
　　接下去这个杀手将迎来最残忍的梳洗酷刑，究竟杀手会不会说出来，还是被酷刑直接折磨到死呢？


第091章 金牌杀手【H】
　　“嗯？【十】被活捉了？这个轩辕帮不简单，竟然破了我死神组织百年零失手的记录，【宇】你亲自去轩辕帮看看，这次不是六大财团的问题了，而是我们死神组织跟轩辕帮的问题了！只要有机会下手，把那个宇文风宇给杀了！”幽密阴森森的屋子里面，一个红色眼睛的妖俊男子缓缓地说道。
　　“是！”回答的竟然是个女人，毕竟老项只知道八个金牌杀手，并不知道后面四个是女的。
　　与此同时，轩辕帮总部的牢房里面。
　　“帮主，水烧开了！”那个酷刑堂堂主乐呵呵地跑过来说道。
　　“嗯，那你知道该怎么做吧！”宇文打完最后一张牌后，抬起头缓缓地说道，随后翘起二郎腿准备欣赏这段极具残忍的表演了。
　　酷刑堂堂主名叫沈山。只见沈山命令四个小弟垫着毛巾抬起那锅滚开水随后站在凳子上面高高举起，完全可以想象此刻那锅开水有多大锅。
　　让小弟保持住这个姿势后，宇文淡淡地说道：“你说不说！！不说的话等下你就完全没有机会说了！自己想象一下自己的皮肉被铁刷子慢慢梳洗而下的滋味吧，不过我只会刮下来一层后，接下去还有很多招式还没有使用！”
　　“你！！你不是人！！”杀手嘴里绑的那颗小球被他狠狠挤压着，可见此刻【十】的愤怒有多恐怖！
　　“我当然不是人，我是神！我是专门来屠杀你们【日自己】人的神！！”宇文抬起头傲慢地说道。
　　“我最后倒数三秒钟，如果不说的话，一切后果自负！”宇文紧接着说道。
　　“三！”夺命的倒计时在宇文口中呐呐传出。
　　“二！”每一声仿佛都充斥着魔力。
　　“一！”当最后一声出来后，杀手还是妥协了！
　　“我说！我说！我们总部在三重县的松阪市最北区的一座墓地教堂里面！”看来面对如此恐怖的酷刑，最具职业操守的杀手也最终就范了，怪不得这个社会总有那么多严刑逼供。
　　“哼，看你还嘴硬，早说就不必受那么多苦了。既然你说了，那我说到一定做到，我就不会要你的命了！”宇文淡淡地说道。
　　正当杀手轻微地叹了一口气，宇文接下去的话瞬间让他崩溃，急剧想大骂起来。
　　“不过，你的命现在他的，至于他要怎么办，那就不关我的事了，毕竟我确实没有要你的命！哈哈哈哈！”宇文大笑着离开，老项也紧随其后。
　　当杀手看向沈山的时候，发现这个人的眼神中充满着一股嗜血，兴奋，激动，开心等等情绪，杀手顿时知道自己接下去的命运了，仰起头悲吼着。
　　可是当他仰起头悲吼时，那滚滚开水也随之从他的脸上缓缓倒了下来。
　　“嗤!嗤！嗤！嗤!”仿佛冒泡的声音不断地响起。
　　“啊！！！！！！！！！！”
　　一句惊天悲吼随之响起，紧接着后面就是断断续续由强到弱的痛苦声了。
　　“帮主，我想这段时间你还是要小心点，毕竟他们死神组织组织也有自己的一套联系方式，想必他们现在已经知道【十】被活捉了，估计会派另外一个杀手过来了！”老项喝着茶在旁劝道。
　　“嗯，那你认为他们这次会派出金牌杀手吗？我倒也是想见识一下金牌杀手的手段，毕竟我宇文可不是那么好偷袭的！”宇文对于自己的感知能力以及反应，力量，速度还有体内那股能量非常有自信。
　　“应该是会，毕竟银牌杀手都被你活捉了，再派银牌杀手来岂不是白痴，而金牌杀手八位的顺序则是按句子顺着下来，这次应该会派【宇】字杀手来！”老项分析道。
　　“那样说还跟我蛮有缘的，刚好我也有宇字，哈哈，来吧！”
　　看着自己帮主面对接下去可能遭受到金牌杀手的偷袭还那么淡定那么开心，老项顿时觉得日本或许撑不下这条东方巨龙。
　　随后宇文拒绝了老项的保护，自己背着轩辕剑来到后山修炼自己的影极步，修炼的时间总是过得特别快，到了差不多晚上的时候，宇文才准备返回总部。
　　而这时候宇文并不知道有一双眼睛已经注视他好久好久了，但是这一次宇文还真是什么都没有发现，真不愧是金牌杀手，这隐秘的气息竟然能逃过宇文的感知能力。
　　宇文却纳闷地在心里想着：奇怪，就算松阪市到这里也应该到了呀，怎么还不来呀，难道不知道我宇文此刻有些无聊吗？不赶紧过来给我找些乐子，哎，看来杀手今天并没有来！
　　宇文无聊地伸了个懒腰，当宇文的双手扩展到最大的时候，一把剑已经无限接近宇文的胸口，感应到危险的宇文下意识地睁开了眼睛。
　　没想到在自己眼前的就是一把夺命的剑，从这把剑的速度，就可以看出这个杀手对于时机把握可谓达到了如火纯情的地位。
　　此时的宇文双手依旧张开着，而懒腰伸至一半的时候，全部肌肉都紧绷着，完全没办法做出移动，宇文心里第一次产生了害怕的感觉，因为他知道这把剑他完全躲不过，只能寄托自己体内的能量被保护自己了。
　　然后宇文并不知道体内的能量在上次受到强烈的撞击后，随后被宇文平稳下来，但是目前已经无法阻止更厉害的金牌杀手的袭击，这一次宇文凶多吉，宇文认命地闭上眼睛。
　　“叮！！”
　　一阵异常清脆的剑响声响彻在整个山中。宇文赶紧张开眼睛，发现自己的胸前，一把金光闪闪的黄金剑悬浮在自己面前，而袭击自己的那把剑则掉落在不远处。
　　“轩辕剑！！”宇文完全没有想到轩辕剑竟然能自动护主，那充满霸气的金色光芒照耀着这一片天空，霸道的龙纹剑身活灵活现，仿佛金龙要腾飞而气。
　　而那名杀手则呆呆地看着这把如此霸道如此恐怖的轩辕剑。
　　宇文单手握住轩辕剑的剑柄，那握住的那一瞬间，宇文感觉到自己心中充斥狂霸人间的霸气，一股唯我独尊的气息顿时呈圆圈状散发而出，当气息经过那个杀手时，那杀手的目光紧紧地注视着宇文。
　　“吼！！”
　　感受着心中那股无可发泄的霸气，宇文只能用巨吼一声来发泄自己心中那股强盛不息地霸气，从今天起，轩辕剑正式开封！也正式赋予了宇文一股真正能让世人震惊的霸气！
　　当惊天巨吼结束后，宇文那伟岸的身姿依旧散发着淡淡的金光，随后缓缓走到杀手面前，直接扯掉那名杀手的蒙面布，顿时一张宛如美杜莎那妖艳面容展现在自己面前。
　　而杀手却一点都没有反抗，反而眼睛中充斥着一股迷恋，臣服的眼神，那种眼神宛如蝼蚁见到天神般那般崇拜，那般信服。
　　“你就是前来行刺我的金牌杀手吧，哼，我宇文乃是神！轩辕剑的主人，这个世界未来的主人！岂是你们区区一个小组织可以刺杀的！”宇文心中的那股撼动天下的霸气依旧存在着，微微抬起那杀手的下巴，看着那妖艳的面容，傲然地说道。
　　“嗯，我相信，我愿意从今以后跟随你的左右！不管您让我做什么都可以！你永远是我的神！”
　　“额？”宇文被突如其来的这句话给愣住了，毕竟之前宇文还沉浸在那股气宇天下的气息中，没有注意到那个金牌杀手的眼神变化。
　　刚才差点夺去自己性命的杀手这时候突然归降自己，那口气，那神情都那么坚定，让宇文实在无法去怀疑这句话的真实性。
　　“我叫铃木爱理！”女杀手说完话后撕掉自己的人皮面具，顿时一张清纯可爱的脸蛋顿时展现宇文面前。
　　铃木爱理（Suzuki Airi）是日本少女偶像组合℃-ute成员。1994年4月12日出生于日本千叶县，父亲为著名高尔夫球手铃木亨。2002年在【Hello! Project キッズオ`デション2002】27958名参选者中成为15名合格者之一。成为Hello!ProjectKids一员。同时也属于Buono！、 あぁ！的成员。最喜欢的前辈是高桥爱和田中れいな .现应援色为粉红色。（以前是绿色）.昵称是河童，歌姬。
　　“不会吧，你怎么会去死神组织当金牌杀手？”对于这个偶像组合，宇文还是有所了解的，但是也已经一段时间没有关注了。
　　“这其中有很多原因，以后有时间再说吧，不过希望宇文帮主能够接纳我，我愿意为您服务！”铃木爱理扯开话题后再次坚定地说道。
　　“你让我怎么相信你，你毕竟是死神组织八个金牌杀手之一，如果你只是想要混进轩辕帮呢？毕竟你们之前就想要刺杀我轩辕帮研究堂的堂主！”虽然对方是个美女，但是宇文还是不太敢冒险相信。
　　铃木爱理非常矛盾地看着宇文，随后眼神转变成坚定，走到宇文的面前。宇文下意识拿起轩辕剑防备，但是让宇文意想不到的是，铃木爱理竟然蹲了下来，随后单手直接抚摸上自己的弟弟。
　　“你！”宇文有点不敢相信地惊呼道。
　　铃木爱理并不理会宇文的惊呼声，依旧柔情地隔着裤子抚摸着。
　　宇文现在也是艺高人胆大，暂时任由铃木爱理摆布。
　　铃木爱理抚摸一阵子后，随后娇羞地解开宇文裤子的皮带，连同内裤一起脱了下来。
　　宇文的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，铃木爱理用小手握住大鸡巴，伸出香舌舔了舔龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液粘粘地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤！”的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕！”的一声，就把大龟头含进她的口里……
　　宇文感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着他的大龟头，一阵舒爽的快意，使他的鸡巴涨得更粗更长。
　　接着铃木爱理吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把宇文的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着……
　　宇文想不到铃木爱理口交的技术如此的好，被这香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在她的小手里直跳着。
　　铃木爱理吸着睾丸一阵，转移阵地掰开宇文两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得宇文全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　第一次见面就肯舔舐他的屁眼，看得出铃木爱理是真的喜欢上宇文了，从内心里或许已经把宇文当成自己的老公或者唯一之类的。
　　宇文见她这样抛开一切羞耻之心来满足他，心里真是感动极了，顿时也开始有点相信她所说的是真的。不由调整一下位置，伸出右手隔着衣服揉上她的奶子，铃木爱理更是迈力地舔着宇文的阴部和屁眼。
　　宇文随后半躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，菱唇一张，又吸住宇文的龟头，一阵拚命地吸吮。
　　一会儿，小嘴儿里竟含进了宇文大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！
　　铃木爱理这时更加卖力了，不怕顶穿喉咙似地含着宇文的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在他胯下狂扭着，只吸得小雄抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着宇文那直冒阳精的大鸡巴，让宇文射得更舒服。
　　宇文喘息着靠在地上，铃木爱理的小手兀自轻轻的摸着他的大鸡巴，扬着性感的小嘴好不容易才将宇文的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂。
　　宇文舒服地站了起来，随后穿好裤子，直接拉着铃木爱理离开后山，随后来到一家酒店，直接开了间房进去。而铃木爱理一进去就脱掉自己全身衣服躺在床上。
　　宇文也来到床上，双手轻轻爱抚着她的乳房和大腿，那双灼热的手却把铃木爱理摸索得极为舒服，任那双禄山之爪在她身上游移、抚摸，宇文的手掌已整个覆盖在铃木爱理的阴部之上，开始用两根手指头在刺探铃木爱理的秘洞入口。
　　原本跪伏在铃木爱理身边的宇文，这时已攀爬在铃木爱理的身体上面，他像匍匐在铃木爱理玉体上的一头雄狮，整个躯干完全覆盖住下面那付令人垂涎的曼妙胴体，接着便低下头去舔舐铃木爱理的粉颈、肩头，然后是右边那团白馥馥的丰腴乳峰，直到他把整个右乳房舔舐够了以后，才开始去吸吮那粒可怜兮兮、含羞带怯的小奶头。
　　只听宇文啧啧作响地尽情吸吮着铃木爱理的敏感地带，同时将整个身躯缓缓地压到铃木爱理身上，他紧贴着铃木爱理嫩滑细致的惹火胴体。
　　不但转向去吸吮铃木爱理的另一个乳房，一双大手也再度在铃木爱理的身上爱抚、搓揉起来，直把铃木爱理弄得是颦眉蹙眼，频频辗转着臻首，一双玉手也紧张万分的深深扯住床单。
　　随着宇文的举动却越来越火热，他的右手早就从铃木爱理的大腿外侧，转到她那丛漂亮的阴毛上把玩着，而他的左手则搓揉着铃木爱理的乳峰，脑袋也逐渐往铃木爱理的下半身移动，他先是吻噬着铃木爱理乳沟，然后一路吻到铃木爱理那深邃而迷人的肚脐眼上，不断又吸又舔，还不时用舌尖去舔刺那漂亮的小凹洞……
　　铃木爱理那堪如此的折腾，只见她双手用劲地扭拧着床单拉扯、两条修长白皙的玉腿轻轻发着抖、胸膛激烈地上下起伏、下体也更加润湿而骚痒起来
　　。
　　宇文热呼呼的大嘴巴已经贴住她平坦而光滑的小腹，他轻吻慢舔，舌头不停地往铃木爱理路烨暗哪谴暂螺路疾萑涠前进，而原本停留在草丛间的右手，也开始往下探索，宇文用两根强而有力的手指头，执拗地往铃木爱理的路齑缶龠倒亍
　　紧接着宇文的两根手指深入了一个指节，只听铃木爱理发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃宇文的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒宇文的挑逗，那叫铃木爱理羞得无地自容的滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在宇文的掌心和手背上……
　　随着宇文那两根手指头的蠢动和搅拌，铃木爱理尽管拼命夹紧双脚，却怎么也阻止不了那越来越炽盛的欲望在她体内熊熊地燃烧。
　　这时宇文的嘴唇已经滑过那丛阴毛，贪婪地吻向铃木爱理小碌淖钌隙耍那热呼呼的嘴巴贴上铃木爱理的阴唇时，铃木爱理浑身一紧，终于再也忍不住地轻呼起来说：“啊……啊……哦宇文……不……不行啦……嗯……喔…啊………快…”
　　但宇文对铃木爱理的呻吟置若罔闻，只是一迳地猛舔铃木爱理的阴唇，两只已经深陷在阴道内的手指，也慢慢地抽插起来，这项舔潞筒峦时进行的挑逗，让铃木爱理是既羞惭又慌张，她辗转反侧不安地蹭蹬着双腿，一双柔荑轻轻推拒着宇文的脑门，口中则发出含羞带怯的闷哼声说着：“噢……不……不……啊……宇文帮主……快停……噢……哎呀……啊……啊…你把……人家……挖得……好痒……好难过喔！”
　　宇文暂时停止了舔碌亩作，他抬头望着铃木爱理说：“铃木爱理，把你的大腿张开，让我好好尝尝你的美隆绷迥景理满脸通红睇视着宇文，当两人四目相接的那一刻，铃木爱理虽然羞耻地连忙偏过头去，但在那电光石火的瞬间，她却已经看出了宇文的眼神充满强烈欲望、像野兽发情一般的光芒。
　　宇文不给她思考的世界，忽然抽出他一直在挖掘阴道的右手，口中发出一声呼啸，整个身躯猛地蹦跳而起，在铃木爱理还摸不清楚他的动向之际，宇文健壮的身躯已跨跪在铃木爱理身上。
　　他用两个膝盖分别压住铃木爱理的双手，一根红得发紫的粗长大鸡巴，在铃木爱理深邃的乳沟间活蹦乱跳，而那紫红色大龟头，恰好就碰触着铃木爱理性感的嘴唇。
　　宇文双手用力挤压着铃木爱理那对充满弹性的大奶子，他一面轻轻耸动着屁股，开始在铃木爱理傲人的胸膛上打奶炮，一面恣意把玩着铃木爱理的粉嫩小奶头赞叹道：“喔……铃木爱理……你真美……奶子长得好棒！……你的奶子把我磨擦得好爽……喔……”
　　铃木爱理羞答答地把脸侧向一旁，此刻的她根本难以动弹，即使想左闪右躲，在宇文的两个膝盖之间，她的脸蛋其实没有什么可以躲藏的地方，只是宇文挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而宇文有时会用手扶握着鸡巴，故意用龟头去拍打铃木爱理艳丽的脸蛋、或是以龟头去磨擦她的双唇和嘴角……
　　这种火辣而淫猥的撩拨，让铃木爱理又刺激又惊喜，而由大龟头散放出来的那种男性特有的味道，让铃木爱理知道自己选择这个男人没有错，她偷偷瞟视了宇文一眼，那英俊的脸令她再次怦然心动。
　　宇文似乎打够了奶炮，他忽然挺腰向前，把大鸡巴直往铃木爱理的眼前送，铃木爱理轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让宇文的大拇指伸入口腔里，但却可以让铃木爱理伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而羞赧地舔舐着宇文的大拇指。
　　他不急不徐地让铃木爱理吸吮和舔舐大拇指，直到铃木爱理将大拇指全部含进嘴里，宇文才又将食指也伸入她的口腔里享受，他一面掏弄、搅拌着铃木爱理湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着铃木爱理灵活而热情的舌头，和他那两根手指头的缠绵与战斗。
　　过了片刻之后，宇文发现铃木爱理满脸春色地斜睨着他，知道是到了打铁趁热的时候，他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大鸡巴往铃木爱理的樱桃小口一阵猛凑。
　　铃木爱理灵巧地伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在宇文的大龟头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身……
　　宇文被她这么挑逗之后，一根粗长的大肉棒霎时更加趾高气扬起来，那大龟头活像朵会自行悸动的大草菇，在铃木爱理的鼻尖上不停地昂首示威.
　　铃木爱理轻轻喘着气，一双充满梦幻与迷离的水汪汪大眼睛，定定地仰视着满腔野望的宇文说：“啊……宇文帮主……你的鸡巴……好大啊……我以后叫你少爷好吗？”
　　铃木爱理紧紧咬住宇文的龟头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截龟头的肌肉咬住不放，直到宇文既痛又爽的呻吟出来，铃木爱理才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放，然后铃木爱理再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方……
　　终于，宇文再也按捺不住，他迅速跳到床下，同时一把将铃木爱理拉到床边，形成铃木爱理脑袋倒垂在床缘外，而整具白皙动人的丰满胴体则横躺在床m左侧的撩人姿态。
　　接着宇文双膝跪地，让铃木爱理在他胯下倒悬着臻首，再度帮他口交和手淫并进地服侍起来，而他则尽情流览着铃木爱理完美无瑕的惹火身材，随后他那双大手也没闲着，起初他只是爱抚着铃木爱理巍然耸立的双峰，但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨，宇文头一低便俯身去咬住铃木爱理右边的奶头，给她来了个吸、吮、咬、啃、噬、磨一应俱全的满汉全席……
　　在他才刚放弃右边的小奶头，正想转向左边的乳房攻击时，铃木爱理那颗被他夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已……
　　宇文低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的俏铃木爱理脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便想挤进铃木爱理的口腔里……
　　这次铃木爱理并没有拒绝，她只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把宇文的大龟头含住了大半个。
　　宇文满意地看着铃木爱理的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着他的马眼和龟头，宇文心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来，而铃木爱理也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让宇文能痛快的捣弄和抽插。
　　虽然宇文无法全根尽入，最多只能干进五分之三的长度，但他并不贪心，他只是一寸寸的逐步深入，直到他的大龟头已紧密地封住铃木爱理的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，宇文才满意的抽出一半柱身，让铃木爱理能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开。
　　看着铃木爱理蠕动不已的雪白胴体，宇文忍不住又俯身咬住她左边的小奶头，依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待……
　　这一回铃木爱理显然更加欢喜，只见她两脚乱踢、嘴里“叽叽咕咕”的不知想说些什么东西，但宇文也已玩得兴起，他的双手引导着他贪婪的嘴唇，开始由铃木爱理的双峰往上爱抚和吻舐。
　　他从铃木爱理的胸膛一路印烙到她平坦的小腹，然后他的双手像拨草寻蛇般，每根手指头都在那丛萋萋芳草中梭巡和检查过，接着两只食指同时反抠而入，深深地探进铃木爱理湿糊糊的阴道内。
　　随后那两只食指又往外用力一扳，让铃木爱理的阴户呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞，那湿热而粉嫩的阴道膣肉，叫宇文看得目眩神迷，他脑袋一低，便如获至宝般的舔了下去……
　　铃木爱理没有抗拒，还主动地张开她修长的双腿，高高地举起在宇文的后脑勺上方，不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。
　　而这场贪婪而狂乱的69式口交，并未在铃木爱理又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终，因为宇文在舔遍铃木爱理整个阴户、也用舌尖深入她的虑皇十次以后，依然感到意犹未尽，他一边大口、大口地吸啜着铃木爱理大量渗出的蜜汁、一边把铃木爱理环腰抱住，然后便猛然站立起来，形成铃木爱理玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面。
　　而铃木爱理虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中，她双手紧抱着宇文肌块分明的健壮屁股，嘴里则啧啧有声地尽情品尝着宇文的龟头与柱身，而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的亮丽长发，也随着她脑袋的动作而摇晃飘动……
　　就这样，一对坠入肉欲深渊中的男女，皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立69式口交热戏。
　　宇文好像要一口把铃木爱理秘洞里的淫液全部喝光，只见他埋首在铃木爱理的腿根之间，使劲地猛吸着铃木爱理的两片阴唇和驴冢直到铃木爱理浑身颤抖，含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声，他才满意地松开嘴唇，把铃木爱理迅速地放回床上。
　　然后他一个鹞子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住铃木爱理的脚踝，将她那双修长白皙的玉腿架得老开，紧接着宇文凑向前去，将他的大龟头对准铃木爱理那湿成一遍的美拢腰杆大力一挺，一支硬梆梆的大鸡巴“滋”的一声便入了二分之一……
　　随着龟头强而有力的闯入，宇文也“喔──”的一声，发出了畅快无比的呻吟，而铃木爱理也“啊─噢──喔……”的绽放出一长串快乐的浪叫声，俩人声息此起彼落、互相辉映，构筑出一幅淫秽春景。
　　宇文看着铃木爱理满脸娇羞的哼哼哦哦，腰杆一耸，开始大力的顶起来，他快速而凶悍的抽插着铃木爱理湿淋淋的小浪拢但却非常有技巧地控制着插入的深度，绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面，似乎不想让铃木爱理很快就尝到他整支大肉棒全部顶入的滋味。
　　然而尽管如此，铃木爱理还是已经被他干得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让宇文看得神为之夺，彻底沉沦在铃木爱理美绝人寰的灵与肉当中。
　　铃木爱理这时也已堕落在无边无际的欲海中，全身每个细胞所爆发出来的炽热情欲紧密的包围着她，并且吞噬了她所有的理智，只见铃木爱理突然双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：“噢……少爷……快……快点……把你的大鸡巴……整根……插进来……啊……噢……求求你……少爷……我要……呀……求求你……请你……用力……哦……把人家……插到底……喔……求求你。”
　　宇文看见铃木爱理如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后身躯整个压叠而上，准备要来个长抽猛插，让铃木爱理好好地快乐一番。
　　但当宇文将鸡巴抽退至铃木爱理的驴冢狠狠地插而入后，却忽然发觉自己的大龟头在半途中遇到了阻碍，那是铃木爱理阴道内的细嫩膣肉忽然紧紧地吸夹住他的大龟头，让宇文的大龟头举步维艰，连想再前进一分都有所困难。
　　他试着抽插了几下，却发现铃木爱理的阴道将他的命根子越夹越紧，甚至把他的大龟头吸夹得阵阵发痛，宇文想一插到底的希望虽然受阻，但他却像发现什么人间至宝似的，历经欲海的脸孔上浮现出一抹欣喜而诡异的笑容，他没有再次躁进，反而伏下身子一边轻吻着铃木爱理那怒凸的奶头，一边称赞着铃木爱理说：“铃木爱理，我的宝宝，你的小潞媒簟…把我夹得好舒服。”
　　铃木爱理脸红耳赤地望着宇文说道：“少爷……人家哪有夹你……是你的……东西……太大了啦！”说着还耸臀扭腰，不忘去迎合宇文的缓抽慢插。
　　宇文这时可不再温柔了，他忽然两手从铃木爱理的香臀下抽出，改为去攫住她大张着的两只小腿肚，然后他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠，马上使铃木爱理被他H得阊肋肿臁⒗私辛连，令人摸不清楚铃木爱理到底是痛苦还是欢欣。
　　宇文一秒钟都没停止，只见他干得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在铃木爱理香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一直地埋头苦干、硬冲硬插。
　　原来，宇文已经确定铃木爱理正是那种具有“天生媚骨”的绝尤物，她阴道的自然收缩力度甚至比他其他所有女人还要有劲。
　　她们的阴道壁柔软异常但却拥有极强大的吸附力，若非天生异禀或鸡巴足够粗长的男人，往往会被这种天生媚骨的女性，在作爱的中途便被吸夹得动弹不得甚至立即弃甲卸兵，怪不得能成为金牌杀手，本身就是有比别人特殊的地方。
　　宇文就是这种天赋异禀的男人，他将突破那段吸夹层，而直达底端的花心，彻底掳获这个杀手的芳心，那么她不但会死心塌地的跟着宇文，而且会淫浪到让宇文销魂蚀骨、乐不可支的地步！
　　这就是为什么宇文咬紧牙根，想尽快刺激到铃木爱理花心的原因，因为他知道要让铃木爱理彻底对他完全死心塌地，对任何男人而言都是可遇不可求的天赐良机！
　　就在宇文锲而不舍的猛烈叩关之下，铃木爱理的阴道膣肉已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头，但却已是爱液奔腾，殷殷期待着被大鸡巴征服，从铃木爱理的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在宇文身上忘情缠绕的模样，宇文当然晓得，只要再多冲刺几下，他就可以让铃木爱理变成不折不扣的荡妇淫娃。
　　深深地吸了一口气之后，宇文大喝一声，腰杆猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的大鸡巴，笔直地往铃木爱理的浪比最深处凶悍地贯干下去……
　　铃木爱理被他这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人。
　　宇文看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，再次大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间。
　　再来就是铃木爱理在宇文像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终于在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫。
　　在那尾音嘎然而止的瞬间，铃木爱理忽然臻首一抬，忘情地一口咬住宇文的左边肩头，而她死命环抱在宇文背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。
　　宇文并非不晓得铃木爱理把他的背部和肩头都弄得皮破血流，只是他根本不在乎，因为他已经顶到了铃木爱理的花心，那朵藏在秘洞最深处的肉蕊，正被他巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一合，既羞又惧地期盼着最后的绽放……
　　宇文一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的赞叹道：“哦……铃木爱理……你是我H过最棒……最美的女人之一……喔……好……好一个小浪比……把我吸得都快……升天了！”
　　铃木爱理听到宇文如此赞美自己，心里十分欣喜，将她原本紧咬着宇文左肩头的嘴巴，迅速地转换到宇文的右肩头狠狠地一口咬了下去。
　　宇文持续尽全力地撞击着铃木爱理的下体，任凭铃木爱理去抓背咬肩、弄得他身上血迹斑斑，却无论如何就是不肯停止下来，好让铃木爱理有片刻休息的机会。
　　果然在他这种执拗的努力和坚持之下，铃木爱理开始四肢颤抖、阴道紧缩，她拼命地缠抱住宇文的躯体，瞳孔微微翻白，已经放弃咬噬宇文肩头的嘴巴。
　　开始吸气少，呼气多地气喘嘘嘘道：“喔……少爷……给我……求……求你……让……让我……高潮……噢……拜托……我的好少爷……我的大鸡巴……哥哥……啊哈……哦呵……我要……来了……啊！啊……少爷呀……求求你……快点……射在……我里面……哎……喔……求求……你……好哥哥……亲爱的……大鸡巴哥……哥……呼呼……人家要当……你的情人……啊呀……噢……啊……人家……不行了……啦……啊呀──”
　　随着铃木爱理歇斯底里的叫床声，宇文只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自铃木爱理的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的大龟头，浸泡着他整支的鸡巴，还渗流而出把床单糊湿了一大遍……
　　也不知过了多久，宇文才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的铃木爱理，四肢却都还黏贴在宇文身上，她合着眼帘，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，任凭宇文的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。
　　高潮过后的铃木爱理，满足地回应着宇文的热吻，两片缠绵悱恻、久久不愿分离的舌头，最后索性互相伸入彼此的口腔内，热情地探访情人的咽喉，这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的铃木爱理再度淫欲勃发，而尚未到达巅峰的宇文更是恍若脱缰之马，他只轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿，临幸着这个性感的杀手。
　　这场没有半句语言，只是四肢紧紧纠结不放，加上两片不肯有须臾之离的舌头，便构成了一场至少历时三十分钟的盘肠大战，然而，已经再度点燃欲火的铃木爱理，只是比之前更饥渴地迎合着宇文，而身经百战的宇文也不负盛名，从一开始到目前为止少说也有一个多小时，他却依旧金枪不倒，继续雄赳赳、气昂昂地奸淫着跨下美艳绝伦的杀手。
　　两具汗流浃背的赤裸裸躯壳，几乎滚遍了床m的每一个角落，他们俩时而男上女下、时而女上男下，像是有永远用不完的精力一般，不断地合体交媾、恣意狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间？如果不是他们俩在飘飘然忘我之际，双双滚落床下，也许铃木爱理和宇文还不晓得他们还要干到什么时候。
　　“少爷，现在你可以相信我了吗？不知道为什么，当时的你仿佛让我看到了整个宇宙，而你仿佛就是神一样地在我面前，从那一刻起，我就决定，我要跟着你！”铃木爱理的体力还算不错，大战那么久的她趴在宇文的胸膛上说道。
　　“嗯，我也没有什么好怀疑你了，从你的眼神行为等等，我知道你对我是真心的，而我也需要你这样的人来辅助我！”宇文进过一系列的判断，已经确定眼前这个让人欲罢不能的小妖精对自己完全是死心塌地的。
　　“不过我想，接下去我应该找个时间去你们总部参观下了！哈哈哈！”这一次如果不是轩辕剑的帮主，宇文或许早就命丧日本了，所以此刻他心里对于这个死神组织已经充满了无比的怨念！


第092章 恐怖实力
　　“什么！！！！”这一次，死神那一向冷静无比的神情开始出现了变化，损失一个银牌杀手对于他来说完全不会感到任何心痛，但是金牌杀手只有八个！个个都是他的宝贝。
　　“完全没有任何线索吗？”死神怒视着情报小弟道。
　　“死神少爷，金牌杀手是不允许我们跟踪任务的，所以目前并不知道【宇】到底在哪里，按照以前的惯例来说，昨天晚上如果没有行刺成功，隔天就要回报总部，然后到现在还没有任何消息！”小弟低着头说道。
　　“不用说了，想必是被宇文风宇发现给杀死了，要不就是执行任务失败自杀了！”对于金牌杀手，死神非常有信心绝对不会出卖他，毕竟金牌杀手都是精挑细选出来的绝对忠诚！
　　“这段时间就先别动了，我的伤势还没有复原，等我复原的话，我亲自去找那个宇文风宇报仇！”死神紧握着拳头怒道。
　　=============================分隔线=============================
　　与此同时，隔天早上，两人一同回到总部，对于宇文帮主时不时就带个姐妹回来，众多女人都已经习惯了，很习惯性地招呼着新姐妹，而铃木爱理刚开始还不习惯，毕竟杀手一般都比较冷淡，但是最后还是被众人的热情给感染了。
　　“帮主，魔鬼堂的所有成员已经全部回来了，正在第二总部等待着您新的命令！”狄美走了过来说道。
　　“嗯！马上召集所有堂主总管全部到会议厅开会！”距离奥运会结束也剩下不到几天时间了，既然魔鬼堂提前回来了，宇文也打算挑选跟随他前去参加世界黑道大会的成员，毕竟这次可是代表着轩辕帮的门面，可丢不得脸。
　　截止到中午十二点，所以人全部集合在总部会议厅。
　　“首先，我非常高兴魔鬼堂未损失任何一人完整回归！大家掌声欢迎！！”对于这次魔鬼堂在非洲拉练的效果，宇文非常地期待。
　　“接下去，我要向大家介绍一个人，她就是铃木爱理。之前是在日本死神杀手组织里担任金牌杀手，而死神组织创办至今一百年，一直以来都保持着八名金牌杀手，所以你们应该了解金牌杀手的强悍之处！
　　从现在起，我们轩辕帮将会有一些改变，首先魔鬼堂依旧不变，由铁彦带领，而天煞堂则改变成弑神堂！新的堂主由铃木爱理带领原天煞堂的所有成员，东宇柳则担任副堂主。
　　之所以取名为弑神堂，就是因为死神组织，既然他是死神，那我们就专门弑神！而我们训练出来的杀手等级分布也将采取死神组织的办法，分为弑级杀手，相当于金牌杀手，血级杀手相当于银牌杀手，隐级杀手相当于铜牌杀手！
　　弑级杀手争取能尽快达到十名！而血级杀手争取能达到一百名！这是你们弑神堂接下去发展的目标！
　　四神兽四堂则保持不变，不过四神兽堂必须多加努力，你们至今的水平我还是不太努力，接下去我们可是要征战日本其他县市，而日本总共有四十二个县市，还有强大的山口组！所以你们必须给我强大起来！
　　而老项带领的古武堂则主要锻炼内部保护人员的身体素质，他们不需要外出战斗，但是他们的使命更重要，接下去将负责我们战斗总部以及辅助总部的保护措施，所以他们的任务更加重要！
　　玫瑰堂则依旧由杉本有美带领，特警上田莉子和渡x明日香，水忍者三浦杏辅助，因为你们承担的是大总部安全措施。
　　目前就暂时这样了，至于医疗堂和研究堂，你们的任务不用我多说了，该怎么发展就怎么发展，不过研究堂的那个小型变形金刚必须加快脚步！
　　接下去，有事的都汇报一下，汇报结束后，我将公布跟随我参加世界黑道大会的名单！”宇文一口气把心里所想的全部讲了出来，随后淡定坐在帮主之位等待汇报。
　　“帮主，经过这次非洲拉练，我们魔鬼堂的整体进步非常巨大，至于效果的话，我铁彦敢保证，只要有我魔鬼堂在，无论是肉搏还是枪械战斗，个个都是以一顶百的好汉！接下去我们魔鬼堂势必为轩辕帮做出更大的贡献！”好一段时间没有见到宇文，铁彦发现宇文帮主身上的气息无形中带着一股强烈的霸气，让他格外骄傲有这样一个老大。
　　“嗯，我相信！毕竟魔鬼堂目前是我们轩辕帮最重要的战斗力！”宇文满意的点了点头说道。
　　“帮主，轩辕龙集团已经完成了全部改革了，目前在神奈川县所有小型赌场已经全部清理掉了，在每个市和每个町都只留了轩辕龙一家大型赌场。
　　而娱乐会所方面，目前轩辕龙根据您的吩咐开办了集洗浴，桑拿，足浴，水疗，盐浴，SPA,美容等等一体化一条龙的服务场所，名字则成为贵族娱乐会所！现在已经开办二十家了，目前其余正在筹备中。
　　在走私方面以及贩 毒方面则正在积极联系各个关口以及非洲的一些毒品大亨，目前处于筹备状况！但是赌场以及与贵族娱乐会所的收入已经达到了月入百万的数字了。”轩辕龙主要负责人郭南天汇报道。
　　“嗯，在毒品这一块必须加快脚步，我要让大部分【日自己】人都沉迷于毒品中，让他们无法自拔，乖乖掏出钱给我花！”宇文再次满意地点了点头说道。
　　“帮主，恋雪集团目前运转非常顺利，目前神奈川县每个市每个町都有一家宇美超商了，目前超商的百分之五十的产品都属于自产自销，各大消耗品的工厂都已经非常顺利地运行着。”佐藤颖雪自信地汇报道，恋雪集团已经逐渐打造了一个新时代的潮流，接下去的目标就是整个宇美超商都是自产自销，而且宇美超商的自动化管理非常深入民心，几乎所以居民都开始转向宇美超商了。
　　“帮主，我们青龙堂的人数已经扩充到三百人了，前段日子我以轩辕帮的名义与世界格斗联盟总部联系，没想到中国区的总部竟然调派了一个指导官过来，他将在我们青龙堂进行一个月的针对指导，目前已经过去半个月，我们青龙堂的进步非常显著。”青龙堂洪宝站起来汇报道。
　　“嗯！不错，你们懂得去吸引人才来教导你们，不知道哪个是你们的指导官，我得亲自谢谢他！”由于人太多了，宇文并没办法全部记住，对于一些新面孔并不认识。
　　“宇文帮主，您好，在下就是世界格斗联盟中国区总部的指导官-虎！早之前您的事迹就传开了，令许多中国人激动万分，我也非常高兴认识你！”从会议厅众多人群中站起来一位体型魁梧，身材劲爆的青年。
　　“你好，也很高兴认识你，既然能成为中国区总部的指导官，想必格斗技巧非常恐怖。我明人不说暗话，我希望你长期留在我们这里！”宇文看着这个年轻的指导官发出了诚挚的邀请。
　　“非常谢谢您的邀请，但是我身为中国区指导官，也是受命与中国区领导人，所以并不是我能决定的！”虎似乎对轩辕帮蛮有兴趣的，毕竟黑道之战的热血战斗才能让他一身的本事能用在刃上。
　　“没关系，你只管留下来，你们老大我会亲自跟他说明的！”宇文有信心说服中国区的总管，毕竟自己好歹是轩辕家族的唯一继承人，在中国还是有那个话语权的。
　　虎很高兴地坐了下来，因为他刚才那句话就是在告诉宇文，只要你总部答应，他一定会留下来，而且虎也知道宇文是国内最强大的家族轩辕家族的继承人，这点事还难不倒他的。
　　“帮主，目前我们朱雀堂人数也发展到了三百人，而之前老项大大指导了我们一句话让我们整个朱雀堂整体实力足足提高了一大半，目前顶级阻击手六人，高级阻击手二十人，中级阻击手六十人！我敢说我们朱雀堂的实力只要有计策的话，可以完美刺杀一个黑帮所有人！”朱雀堂涂建自信满满地说道。
　　“嗯，那要多谢谢老项了，朱雀堂在今后的战斗是必不可少的，加油！”宇文感到老项对于自己的帮助总是在无形中。
　　“白虎堂目前也是三百人，不过大部分都是欧美国家的彪悍巨汉，我想在肉搏战中进行大面积开路是完全没问题地！”周雄淡淡地说道，毕竟白虎堂的作用可大可小。
　　“嗯，在九月一号之前，白虎堂挑出前一百强人各配置一辆类似灵魂战车主角骑乘的那辆车，哈雷Chopper风格的定制车。到时候那最厉害的一百人随我参加世界黑道大会。”
　　哈雷Chopper风格的定制车。从动力方面来说这辆车无可厚非，发动机来自于哈雷车厂。一台来自Sportster883，经典的风冷四冲程V形双缸发动机，不仅低速扭矩充沛，而且高速时也较为活跃。哈雷发动机机械感十足的震动和排气声浪，也纯正地反映出Chopper风格定制车所要表达的原始、野性和嚣张气势。各种操控装置使用起来生硬且质感十足，也是地道美国味道。
　　听到宇文这句话，白虎堂所有人眼光顿时犀利起来，脑子全部都在想着如何成为那一百人其中之一，毕竟那辆车可是非常拉风，如果不清楚的话，可以去看下灵魂战车第一部或者第二部。
　　世界黑道大会即将开始，宇文将会如何登场呢？而在世界黑道大会来之前，宇文为何会暴怒！到底是什么事情能让宇文暴怒呢？


第093章 月儿遭绑
　　“帮主，玄武堂目前也是跟其他三堂一样控制在三百人，在目前我们玄武堂拥有今年世界泰拳大赛的冠亚军，要以快速制敌方面，我们玄武堂有着难以比拟的实力，今后也会更加努力训练！”玄武堂发展比较慢一点，毕竟泰拳并不是世界上最厉害的格斗技巧，在强大的中国武术面前，泰拳还是不够看的。
　　“嗯，玄武堂要加油！毕竟你们落后其他堂一点点，不过我相信你们！我给你们一个小建议，玄武堂从今天开始，每天都举办对垒赛，每一期的最后十名薪资减半，福利减半，直到留下最后一百名精英，到时候那一百名也会随我参加世界黑道大会，
　　而一百名以外的除非战胜一百名之内的，不然将一直保持减半待遇，如果连续三期排列在最后十名的成员立刻开除轩辕帮！”为了激励玄武堂更加努力，宇文不得已采取比较强硬的措施。
　　“现在我宣布陪我参加世界黑道大会的名单：
　　军师堂：狄美
　　研究堂：渡部光-携带两名最得力的助手
　　医疗堂：红易天-携带四名最得力的助手
　　弑神堂：铃木爱理-东宇柳-携带十名最优秀的杀手。
　　古武堂：老项-携带最优秀的十名弟子。
　　魔鬼堂：半数出动，保证辅助堂的人员安全，剩下一半镇守总部。
　　四大堂：堂主以及副堂主-携带最强大的一百名高手。
　　白虎堂衣服全部同意穿邪恶T恤，牛仔裤，骑哈雷定制车！
　　玄武堂则穿经典的泰拳格斗服装！魔鬼堂则穿黑西装，黑西裤，戴黑墨镜！弑神堂则穿白便衣，白裤子，以及带个白色帽子！其余所有成员全部穿红色的短袖衬衫，红色短裤！
　　所有人的衣服的左上角全部印上轩辕帮的标志！轩辕剑的样子！要让世界的其他黑道看来我们轩辕帮最强盛的精神面貌！”
　　“吼！！！”会议厅内顿时响起一阵巨吼声！
　　正当众人在商量细节的时候，会议厅的大门突然被打开，只见一个小弟急急忙忙，满头大汗地冲了进来，直接来到宇文面前，喘气惊慌地说道：“帮主，月儿小公主被绑架了！！！”
　　“什么！！！”宇文腾地一声吼着站起来。
　　“帮主，别急，先听听小弟怎么说！”坐在旁边的老项也站了起来，搭在宇文的肩膀上安慰地说道。在轩辕帮里，宇文的妹妹宇文月儿都被大家称之为小公主。
　　“今天月儿小公主独自一个人出去逛街，而帮主吩咐的保镖则在远处保护着小公主，但是没有想到的是，走在路边的小公主突然被一辆急停面包车直接抓进去，然而车速太快了保镖根本追不上，只是在地上捡到了这张纸！”小弟把事情大概说完后，递给宇文一张小纸条。
　　“要想你的小情人活命的话，独自一个人来山梨县甲府市，来了之后我自然会联系你！如果敢带任何一个人过来，我保证让你的小情人受尽一切折磨！池田建仁留！”后面还留着一个电话号码。
　　“啊！！池田建仁，这次没有谁能让你留命了，我绝对要让你生不如死，竟然敢绑架我宇文风宇的妹妹。”宇文此时双眼已经有些泛红了，来到日本至今，他并没有让任何一个女人遭受到伤害，没想到这次自己的妹妹竟然被绑架了，绑架的人竟然是之前自己放走的池田建仁！
　　所有人心里都想冲出一句话，但是后面那句【如果敢带任何一个人过来，我保证让你的小情人受尽一切折磨】让大家都憋在心里！
　　“魔鬼堂，迅速把机场给我封锁了，我要立刻飞往山梨县！其他人都按照我的命令去办事，这件事由我处理，谁都不许跟过来！”宇文说完后立刻转身离开了。
　　“月儿，你等我，我绝对不会让你受到任何伤害的！”宇文迅速飙车来到了机场，现在飞机刚好正在等待。
　　“砰！！”那个服务台的桌子凹下去足足一个拳头吭。
　　“马上把你们负责人叫过来，不然的话，你们机场明天就不用开了！”宇文走到服务中心怒道，看来平时总是一副邪笑的宇文现在心里不知道该有多着急。
　　那名服务人员被宇文吓得赶紧跑去叫负责人，而负责人刚好在旁边，迅速赶过来，普通员工不认识宇文还说得过去，如果连机场的负责人都不认识宇文的话，想必他就见不到明天的太阳了。
　　“宇文帮主，有什么事情尽管说，我们一定照办！”负责人看到宇文满脸的煞气，惊慌地说道。
　　“马上给我安排一架飞机和一名司机，我要现在就起飞！”宇文控制着自己满身的怒气，沉声地说道。
　　“这。。。”机场如果特地为宇文安排一架飞机的话，将会直接损失众多客人，造成的损失不可估计，负责人顿时犹豫了一会儿。
　　“砸！！”宇文见到负责人一句话不吭，随后冷冷地说道。
　　“砰！砰！！砰。。。。”
　　紧随其后的魔鬼堂听到宇文的命令后，毫不客气地拿起一切可砸之物朝那些电视机，电脑，服务台，全部砸了过去，活生生就是一群土匪。
　　“好好好！！别砸了，我马上安排！马上安排！”负责人看到着一幕，心里惊慌地答应道，同时怒骂自己白痴，竟然连神奈川县老大的话都敢犹豫，分明是找死。
　　随后宇文在负责人的安排下迅速飞往山梨县甲府市。
　　“池田建仁，我到了！如果让我看到我妹妹少了一根寒毛，我保证让你体验到生不如死的滋味！”暴怒的宇文丧失了平时的冷静，竟然这个时候还说出狠话，没想到会不会激怒池田建仁。
　　“哼，现在有你嚣张的，马上来到甲府市三二街最中间的那套红色大楼。”池田建仁并不知吃宇文的威胁，看来这次他非常有把握吃定宇文。
　　=============================分隔线=============================
　　“哈哈哈，这个宇文风宇绝对没有想到自己也有今天，等他过来后，我就要让他亲眼目睹自己的妹妹是怎样受我的凌辱的！”变成太监的池田建仁跑去欧洲一家著名的医院动了一场大手术，成功地接上了一根半真假的弟弟。
　　但是也因为这样，池田建仁变得有点疯疯癫癫的，有时候非常疯狂，有时候又非常冷静！
　　“把你们顺路抓到的那个美女也带上来，今天我要享受齐人之福，哈哈！”池田建仁疯狂大笑地吩咐道。
　　两位小弟立刻从旁边一间屋子里带出了一个美女，如果宇文看见的话，绝对会认识这个如今蛮红的美女，不过这个美女的眼神有点涣散了。
　　而池田建仁的屋子设计非常特别，一间圆筒似的房间，而房间的纯钢墙壁除了正对面的一块高精度防弹玻璃外，其余都是五米实心的纯钢墙壁，看来就连门都是纯钢墙壁，不过自然要触控一个机关。
　　想必池田建仁把这间房间设计成这样，就是要让宇文在高精度防弹玻璃以及五米厚纯钢墙壁的阻挡前看着自己凌辱自己的妹妹，这种有点疯狂有点变 态的报复。
　　当那个美女也被关进那间屋子里面，很明显看到宇文月儿也在里面，不过此刻月儿被绑住着，眼神也是有点涣散，这种涣散的眼神代表着两个美女都被灌了 春 药。
　　而房间外面的大厅则有四个拿着机关枪的小弟在严正以待着，看来这次池田建仁做了很多准备，想要杀死宇文之前还要好好羞辱一番。
　　=============================分隔线=============================
　　这时候宇文已经赶到了屋子处，随后直接一脚把那个大门给踢飞后直接冲了进去，在冲进去后的一瞬间，四把机关枪直接架在了宇文的脑子上。
　　“不许动，再动的话立刻让你脑袋开花！”一名小弟恶狠狠得说道。
　　宇文虽然站着不动了，但是他从玻璃看到了月儿，也看到了那个让他暴怒的池田建仁。
　　“池田建仁，你到底想怎么样！有什么条件就说吧！”见到月儿之后，宇文心中的怒气似乎平静了不少，不过看到月儿那涣散的眼神，知道事情有点不太妙，所以尽量镇定地说道。
　　“哎呦，这就是堂堂的轩辕帮帮主，宇文风宇啊！你问我到底想怎么样，难道你忘记之前你对我的侮辱吗？你让我受了多少白眼，受了多少嘲笑你知道吗！
　　现在我多少朋友都知道我的母亲被你上了，做你的情人了！我连出一趟门都要带着帽子以及口罩，就是为什么不让你们发现我，也不放我朋友发现我！
　　如今说这么多也没用，我今天就要让你亲眼目睹我是怎么凌辱你的妹妹，哈哈哈，既然你上了我母亲，我就上了你妹妹，这样我心里也平衡许多了！”池田建仁说着慢慢走到床边，随后缓缓地脱着衣服。
　　“池田建仁！你敢！！吗的！”
　　“砰！”
　　宇文直接操控能量，迅速扩散体外，直接把四个顶着自己脑门的小弟给震开，然而可能是能量还没有完全恢复，其中一个小弟竟然没有被震开。
　　而此时的这把枪正顶着自己的脑门，而体内又没有任何防御了，如果这个小弟一开枪，那自己恐怕就真的要结束生命了。
　　“咔嚓！”
　　这时候整个世界似乎都慢了下来，都安静了下来，宇文非常清楚地听到了那名小弟按下开关的那一瞬间声音后，宇文知道自己完了，自己的速度再快也没有子弹地快。
　　就在宇文悲哀地闭上眼睛时，宇文明显发现随着“砰！”一声，自己的鼻尖上明显感到一道凌厉的风声，子弹在距离自己鼻尖仅仅一厘米之处飞了过去，直接射在墙壁上。
　　宇文疑惑地转过头看了看小弟，只见那名小弟的脖子渐渐地裂开一道缝隙，鲜血顿时喷涌而出，随后缓缓地倒在地上，而地上的其他三个小弟则跟那个一模一样，都死了。
　　究竟是怎么回事？房间里之前除了四个小弟以外一个人都没有，为什么宇文会逃过这致命一击，难道是幽灵还是鬼？而宇文接下去如何冲破那五米纯钢墙壁以及高精度防弹玻璃？另外一个美女则又是谁？宇文会不会帮她“解毒”？


第094章 上朴妮麦 【H】
　　“帮主，你没事吧！”
　　“嗯，我没事，爱理，谢了！”宇文头也不回地说道，因为他已经知道是弑神堂堂主铃木爱理，只有她才能在小弟按动开关的那一霎那让机关枪偏移并杀死所有小弟。
　　池田建仁听到外面的声音后，转过头看了下，发现自己的四个小弟竟然全部死了，而宇文则双眼怒火地瞪着他，缓缓地走到玻璃面前。
　　“蹦！”
　　宇文一拳直接砸在那个高精度防弹玻璃上面，现在的宇文力气何其大，如果是一块巨石的话，恐怕宇文一拳就能轰碎整块巨石了。
　　然而这一拳只在那块玻璃上留下一点点的痕迹，看来这个防弹玻璃池田建仁还真是费了不少的心思。而纯钢墙壁宇文知道不可能打得破的，只能寄托在这块玻璃上面
　　看到这一幕，池田建仁顿时放心了，随后狰狞地说道：“砸吧，准备看着我享受你的妹妹以及这个美女吧！”
　　池田建仁脱光了自己的衣服，只见一根仿佛是假阳具挂在那池田建仁的胯下，长度竟然只差了宇文一点点了，随后池田建仁爬到床上去。
　　而宇文月儿在见到自己哥哥来之前，那涣散的眼神似乎有些坚定，体内的 欲 火在不断燃烧着，多少次想把自己的衣服撕开，直接扑上去，然而宇文月儿使命地摇着嘴唇，那嘴唇已经被彻底咬破了。
　　“蹦！！蹦！！蹦！！蹦！！！”
　　“池田建仁！！你他吗的杂种，你给我滚开，让我抓住，我一定让你体验下什么叫做真正的耻辱！”看着自己妹妹那满嘴不断滴落的鲜血，以及那被欲火折磨地发红的双眼，宇文整个人心都在滴血，此时已经越来越疯狂了，拳头不要命地轰着那块玻璃。
　　“哥……哥…救……我……我…我……快……受…不了…了……啊……！”宇文月儿体内的 欲 火不断吞噬着她的理智，当说完这句话后，宇文月儿再次紧紧咬住已经破裂的嘴唇，强烈的疼痛感让她恢复了一点理智，随后挣扎着不断后退着。
　　“嘿嘿，你叫你哥哥也没用，别忍受了，我会让你舒服的，来吧！！…”池田建仁决定先吃下宇文的妹妹，邪笑着朝宇文月儿爬过去。
　　“啊！！！！”
　　宇文看着自己妹妹忍受着这种痛苦的挣扎，双眼通红地大吼一声。
　　“蹦……蹦……蹦……！”
　　不间断的轰砸着那块玻璃，但是那道玻璃经过宇文如此狂霸力量的轰砸，如此也只凹陷了一点点了，然后月儿已经退到最角落了，那欲火不断侵袭着自己的大脑。
　　而池田建仁也爬到了宇文月儿地身边，随后把她解开绳子。没想到一解开绳子，宇文月儿竟然还有力量踢池田建仁一把，随后用尽最后的力气跑到那块玻璃面前，痛苦地说道
　　“哥……救我……！”随后无力地倒在了地上，那被压制的 欲 火再次侵袭而上，月儿颤抖地拿起旁边的一根小针，随后对着自己的手指头刺了进去。
　　“啊…………！”
　　悲吼的声音让宇文心中不断地滴血，眼泪不断地掉落在地上，此时宇文的拳头已经布满着鲜血，但是依旧不停地砸着那块玻璃。
　　铃木爱理也跟随着宇文不断地轰砸着那块玻璃，虽然进入轩辕帮没几天，但是宇文月儿那调皮可爱之处深深让铃木爱理喜爱这个小公主，眼泪不知道已经流了多少了。
　　“吗的！你这个臭 表 字，竟然敢踢我！看我不把你折磨死！”池田建仁狰狞地站起来，随后慢慢走到宇文月儿身边，两只手直接朝月儿的山峰抓了过去。
　　“不！！！”
　　此时玻璃依旧还没有砸破了，宇文看到这即将发生的一幕，不免悲吼地吐出了一口鲜血。
　　然后就在池田建仁即将得手的时候，突然被另外一个美女推倒在地上，也许是另外一个美女被下药比较晚，还能忍受地住，没想到竟然主动过来帮助月儿。
　　“吗的，劳资本来还打算晚一点招呼你，你竟然敢坏劳资的好事，给我滚一边去！”池田建仁站了起来，连续被女人踢了两次的他已经陷入疯狂了，直接走过来一脚把那个美女踢到一边去。
　　当时池田建仁并没有发现宇文此时不再砸玻璃，而是双眼紧紧闭着，脸上再无任何表情了，铃木爱理也一心砸了那块玻璃并没有发现宇文的异样。
　　然而宇文月儿此时已经昏迷了，因为现在完全可以看到宇文月儿的十个手指头上面都不断渗透着鲜血，人说十指连心，月儿知道自己已经无法反抗了，不想在自己有意识的情况让池田建仁得手，只能选择嫉妒疼痛而昏迷。
　　那个美女被池田建仁踢了一脚后，捂着肚子痛得不断颤抖着。而池田建仁则缓缓走到宇文月儿，此时这时候已经没有谁能阻挡他享受月儿了。
　　就在宇文月儿的衣服即将被撕开的时候。
　　“轰！！”
　　一声犹如惊天巨雷般的声响顿时响彻在整个房间里面，池田建仁转过头一看，顿时跌倒在地上，双眼的神情充满着不可思议，惊恐地如毛毛虫似地一直往后蠕动，直到最角落。
　　因为池田建仁看到那块他最得意的高精度反弹玻璃此刻已经化成一滩玻璃水了。而自己的面前则站着一个全身上下充斥着烈火的火人，池田建仁知道那就是宇文，但是不知道发生了什么事情，大脑里面已经一片空白了。
　　而铃木爱理被突然起来的烈火逼退到一边，一张樱桃小嘴张得大大的，震惊地看着自己的帮主变成了一个火人，这离奇的一幕已经超乎了自己的想象。
　　另外那个美女反应跟铃木爱理差不多，只是她的眼神中多了一丝对于强者的崇拜，这震撼的一幕让她的药性暂时延缓了一会儿。
　　“你!!你！！到底是什么怪物！！”池田建仁痛苦地感受着那烈火焚身的感觉，惊恐地说道。
　　“你必须死！但是我不会让你那么早死的！”宇文的双眼不停的冒着火花，幽暗地说道。当宇文的话刚说完，一团小火顿时砸向池田建仁的脖颈，随后瞬间消失，而池田建仁则昏倒在底下不省人事了。
　　宇文全身的火焰顿时消失，随后露出来的则是一身强壮而又性感的肌肉，那粗大而又完美的棍子直接展露在那位美女的面前。
　　那美女在反应过来后，经由宇文全身烈火点燃了全身的欲火，理智已经开始渐渐消失了。
　　宇文缓缓走到月儿的身边，看着全身那十个伤痕累累的手指头以及那已经裂开的嘴唇，心里痛得极其难受，随后一个手指顶着月儿的额头，体内的能量缓缓进入月儿的身体里面，焚烧着药性，知道一干二净。
　　“爱理堂主，帮我把月儿带回总部，立刻吩咐医疗堂全部给我医治，还有把这个人给我锁进车厢里面，顺便带回去先锁进牢房里，回去有他好受了，我要先治疗一下这个女人！毕竟她救过月儿！”用完后，宇文感觉体内的能量消散了许多，只剩下一点点龟缩在自己的心脏处慢慢地恢复。
　　这一次宇文在极度愤怒的情况下突破了自我，达到了衍变境界！衍变的厉害之处在于宇文可以利用这种能量衍变成各种元素，就如之前全身都是火，则是衍变成火元素。治疗月儿则是衍变灵火元素，灵火专门焚烧各种毒性， 春 药 也就是带了点兴奋剂，所以也列为毒药一种。
　　但是连续使用两次后，宇文的这股能量消耗太大了，特别是焚烧那个高精度的防弹玻璃，耗费了足足三分之二的能量，治疗月儿后就剩下那么一点点了。
　　不过眼前还有一个女人还没有解毒，现在唯一的解毒办法就是那个办法了，宇文也不可能直接放任她在这里。
　　当爱理离开之后，宇文走到那美女面前看着她：“我知道你是谁，我非常谢谢你救了我妹妹一命，不过现在我身上也没有解药，想要解毒的话，只能那个了。”
　　这个美女网上都叫朴妮麦，但是她真实网名为kw7142，而在网络中现在只有其网络名称并未有其真实名称，而韩国winkTV电台中有多位主播和”kw7142“的职业是相同的。
　　winkTV电台是韩国的一家网络视频聊天网站，其主要的服务内容就是电台内部的女主播在摄像头前跳舞唱歌，而前来观看的男女网友可以与其聊天对话。
　　“朴妮唛”就是其中的一位主播，之所以其可以在网络中一夜爆红，大部分人认为和其可爱的容貌有很大的关系，现在韩国winkTV已经准备对“朴妮唛”的大尺度表演予以批评。[
　　朴妮麦抬起头，眼神中的仅存的一点点理智让朴妮麦点了点头答应后，随后也就消失了。
　　当那点理智消失后，朴妮麦直接朝宇文扑了过去。
　　 终于，两人的嘴唇轻轻地碰到一起，如一个火星溅到汽油上，朴妮麦的嘴一下就贴了上去。两人的嘴唇一样的灼热，舌头都在拼命地舔舐着对方，述说着内心的渴望。
　　宇文的一只手猛然间盖在朴妮麦那丰满的双峰上，尽情地抚摸起来。
　　隔着那薄薄的上衣，宇文感觉到她的乳头已经硬了起来，他没有让她的嘴尽兴，而是滑了下去，掠过了她白皙的脖子，舌头舔在她的酥胸上。
　　朴妮麦由于过份的饥渴，激动得浑身颤抖，她闭着双眼，后仰着头，让宇文尽情地亲吻她的滑腻的肌肤，无限陶醉地搂住了宇文的头，嘴里喃喃地说：“神，你是神……”
　　宇文没有去解她的衣服，而是两手从她的腰往上撸去，连胸罩也推了上去，两个洁白丰满的大白兔就跳了出来。看到这对颤巍巍的乳房，心下甚是喜欢，一口含住一个乳头，用力地吸吮起来……
　　宇文的挑逗是任何女人也无法抗拒的，更何况朴妮麦药性大发，久旱无雨了，她是多么希望宇文能降些甘露下来呀。
　　宇文一边吸吮着，一边用力的揉捏着，那种适度的摩擦让朴妮麦浑身感到酥麻，宇文已经感觉到她那荡漾起来的心波，微微一用力，就抱着朴妮麦一起倒在床上。
　　当宇文吻上她那颤抖的嘴唇，一只手探到她裙子底下时，她这样轻声地呻吟着，但身子却在宇文的拥抱和亲吻中幸福地扭动着。
　　宇文的手隔着那被情欲弄湿了的内裤轻轻地揉捏着朴妮麦的小拢她的腿微微地弯曲着，脚趾用力地向上翘起，脚跟使劲地搓着床单……
　　宇文将她的裙子翻卷上去，露出了她白色的内裤，他的抚摸让朴妮麦呻吟起来，但是由于被宇文吻着，只能发出“唔唔”的声音来。
　　朴妮麦的舌头一直热烈地缠绕着宇文的舌头，宇文狠狠地在她裙子底下抹了一把，她的小腹就鼓动起来，宇文的手也有些粘乎乎的了。
　　宇文扳着她的两条腿，转动了一下，朴妮麦的整个身子就改变了方向，两条腿便朝向床边了。宇文将她的内裤扯到她的膝盖上，露出朴妮麦那个阴毛茂密的阴阜来，她的小戮谷缓托∨孩般一样的鲜嫩。
　　宇文将脸埋进她的双腿之间，舌头在那鲜嫩的路焐咸蝮缕鹄础…
　　“嗯……”
　　朴妮麦的鼻子中发出了醉意的哼叫声，身子往上挺了起来，粉臀在床单上扭来扭去，而且随着宇文的舔舐加快，她扭动的频率也越来越快了，那嘴里鼻子里的呻吟声也越来越短促，仿佛在催促宇文立即插进她的体内。
　　宇文是不会让她失望的，舌头的舔舐速度慢了下来，将自己的裤子脱下去，同时站了来，将她双腿托起来，大鸡巴对准了她流淌着淫水的路炀屯绷私去……
　　“啊……”一种爽快的滋味让朴妮麦忘记了世间的一切烦恼和忧虑，全身投入那被鸡巴抽插的快感中。
　　宇文抱着她的双腿，将在膝盖上的内裤扯去，粗大的鸡巴用力地顶挺着，在朴妮麦泥泞的虑恢锌焖俚某龌鳎让她感受到一阵阵的酣畅淋漓。
　　朴妮麦发出了一阵“噢、噢”的啧啧自喜声，小陆艚艏凶〖Π停身体不停地扭摆着。宇文在她脚背上吻了一下，松开她的大腿，合身压了上去，“小麦，你的小抡娼簦　
　　这话让朴妮麦感到很羞耻，也很刺激，她紧闭着双眼，伸手抱住宇文的后背，双腿盘在他的屁股上。宇文那犹如铁棒一样的鸡巴在朴妮麦紧凑的虑焕锍槎着，吸吮住她的乳房，将她抱了起来，转身顶在墙壁上。
　　这种站立式的性交对于朴妮麦来说还是第一次，她洁白的身体和宇文的身子滑腻腻地扭动到一起，配合着宇文的顶插而上下的摇摆自己的身子。
　　“哦……哦……哦……不要这样……哦……哦……”朴妮麦呻吟着，用自己骚动的阴肌紧紧夹住他的鸡巴有规律抽搐。
　　可能由于药性的强烈发挥，朴妮麦在宇文那粗大的鸡巴抽动下早早就泄了身子，所以整个人倒在床上。
　　宇文则慢慢抽出依旧坚挺的大肉棒，随后吻着朴妮麦那性感的小嘴，朴妮麦温柔地拥进他的怀里，紧紧地贴着他，搂着他，并且把她的舌头伸进他的口中。
　　她的吻很热切却很缓慢，很细心地品尝着、体验着，没有强夺、没有贪婪，每一个动作揉合成一体，而这个整体就是所有的一切。
　　宇文随后绕到后面，从后面欣赏这个女人，她有精致而优美的，完全有女人味的腰，圆滚滚的大腿，以及那纤细的腰和耻骨之间宽大、结实又十分性感的臀部。
　　在她两片屁股上有两堆软软的肉，上面有一对离得很近的酒窝。他站在她的身后，用两个大姆指按进那两个小酒窝里，这时她停了下来。
　　在他摸索她像小山一样的股和像山谷一样的屁股沟之前，他先紧紧地抓住她的臀部，她暗示着向后靠在他身上，她的体香冲进他鼻孔，她的头发摩擦他的脸。
　　在他下巴下面，她斜斜光滑的肩膀像奶油似的，里面的肩骨感觉起来像马的骨头一样，纤细而美丽。那儿的肉晃动着，沿着向下的趋势一直达到她的乳房顶端。
　　她的两个乳房从上面看起来就像两座平行的火山，两个像火山口一样粉红的乳头。
　　在她乳房下面是一块被她成熟、丰满的乳房所掩盖的神密的阴影，但他能看到处于那宽宽的两腿之间的峡谷上面白晰的圆圆的腹部。她的肚脐像一颗黑色的珠宝，引导着他的眼光看向那白晰的腹部下面。
　　宇文的手在朴妮麦的臀部滑动，使她感觉到和他已经亲密无间，并且他自己也似乎觉得她就是他的一部分，就像是他的手指一样。
　　她靠着他，轻轻地移动一下，把两腿分开来。
　　宇文的手指在她两腿之间不停地移动着，他感觉到了她圆圆的大腿的冰凉，也感觉到了她大腿之间的湿热。
　　他把头靠在她的肩上，吻着她的颈子，他的嘴唇可以感觉她颈部的悸动，并且她闭起眼，开始让他的手指来认识她，了解她。
　　他手指下的阴户变得湿漉漉的，很温暖，他感觉到它在颤动。
　　朴妮麦的阴户在宇文的手指触摸下隆起、抖动，像一个蠕动的迷宫迷惑着他的手指，戏弄着它们，然后引诱它们接近、进入，透过那神秘，找到那迷宫的中心。
　　宇文的身体绷紧着，靠在朴妮麦的身体上，一边吻着她颈部跳动的脉博，而宇文的手指也被吻着，欢迎着进入她的身体。
　　宇文随后跪下来，吻着朴妮麦屁股上的酒窝，又把自己的睑紧紧压进她的股沟内，并且他的手指更深地插入她的路炖铩
　　那湿热的虑话围着他的手指，诱惑着他，使他剧烈地颤抖，她虑荒诘募∪馐账踝牛痉挛着，就像是有生命似的，把他的手指拉进去，玩弄它们，欢笑着、戏弄着。
　　随后宇文把脸更深地埋进她的股沟内，呼吸着她的气味，把她的体味吸进他的肺部深处，感觉是多么的温暖、清新。宇文张开嘴，他的舌头扭动着，品尝她的体味，舔舐着她的屁股。
　　朴妮麦向前弯起了腰，阴唇完全分开了，阴道口快乐地张开了，湿湿的，舔着他的手指。宇文的头从她双腿间穿过，狂热地吻着她的小拢长满阴毛的阴户摩擦着他的脸，需要他，请求他深入。
　　宇文吻着她路焐辽练⒐獾哪廴猓又腾出一只手盲目地伸向前去，一次又一次不停地用手掌搓揉她尖吹囊醯伲搓揉那很少被触摸的嫩肉，使它们在男人的手中更加敏感、紧张。
　　宇文吻着她的路欤把舌尖伸进去，而朴妮麦低低地呻吟着，呼唤着他深入，同时用她的阴毛摩擦着他。现在朴妮麦的阴户已经完全湿透了，粘粘的，他的舌尖舔着她的阴蒂，直到它的根部也开始变硬。她扭动着，使他的舌尖知道它们是多么喜欢这样被舔着。
　　宇文继续品尝着少女体内海洋深处的咸味，他的手又伸向前面，捏住她两个乳头，并向下揉动着那成熟、丰满的乳房，那乳房就像装在薄薄皮肤里的枕头，很柔软，并开始由于兴奋而膨胀。
　　她囟了一下，站直了身体，从他的双手中脱出，同时她的阴户也离开了他的舌头，转过身体，面对着他。
　　当朴妮麦躺下身体时，床头那盏灯的柔和的灯光就照射在她的身体上，由于是逆光，她的裸体就像一张底片一样，发出一种静静的暗光，她的身体就像是飘浮在灯光里，像一个灯丝，她抬一只手招呼他过去。
　　朴妮麦抚摸着他全身发热的皮肤，然后把手向他的腹股沟摸去，抓住他的鸡巴，并抚摸着，“真大啊！你有一个让女人招架不住的宝贝！”现在的朴妮麦经过一次高潮后已经恢复了点意识了。
　　宇文的双手抓住她乳房，把一个乳头含在嘴里，开始吸吮它，用嘴唇夹着它。那柔软的皮肤在他的口中像一张纸似的，当他舔着她、吸吮着她时，在她手中的阴茎开始挺起、变硬。
　　朴妮麦的乳头迎合着宇文的舌尖，好像要在他的口中融化似的。
　　宇文翻身爬到她身上，他的嘴正好对着她的嘴，开始相互吻着，同时他坚实的身体紧紧地贴着她柔软的身体，轻轻地摩擦着，她在他的身体下张开腿，他立即领会地向下伸出一只手，用手指不停地来回插进她的阴道，直到他的手指被完全弄湿了，他才开始微微侧着身，把他的鸡巴慢慢地插入她的虑弧
　　朴妮麦的小陆艚舻夭绕着、挤压着他的鸡巴，吸吮着鸡巴的全部，一直到龟头。
　　宇文用力把他的鸡巴完全插进去，但觉得还没有到头，她的阴道像一个无底洞似的。
　　当他的鸡巴慢慢地往外拔时，她的虑痪拖衲峭顺敝械耐咂一样，翻出一些红红的嫩肉来。
　　他又深深地插进去，安静地停下几秒钟，再慢慢地拔出，然后又欢快地深深插入，同时他感觉到她在迎合着他，她的臀部E随着他的插入不停地挺起、落下。
　　宇文一次又一次地插入，动作越来越快，似乎是一次比一次深，一次比一次光滑，一次比一次舒服。
　　宇文搓揉着她丰满的乳房，鸡巴狠狠地撞击她的花心，她的身子不由自主地在床上扭动起来，优势还会发出让朴妮麦心惊肉跳的声音来，但是她不想说出“轻点”两个字来，因为她正享受着那猛力冲击所带来的快感。
　　在宇文的猛烈H干下，朴妮麦感觉自己要有东西尿出来了，果然，在宇文又撞了几下后，她那阴精便泄了出来，并随着宇文鸡巴的抽拉而流了出来。
　　宇文依旧用龟头顶击着她的花心，那是一种又快乐又难受的滋味，她的双腿用力地夹住宇文的身子。
　　宇文的身子被她夹得很紧，也就不能大幅度的抽插了，他就让龟头在朴妮麦的花心上研磨，同的时一只手伸到她的屁股下面，让手指蘸上她流到外面的淫水，去扣弄她的屁眼。
　　“嗯，吻我！”朴妮麦腻腻的发出了邀请。
　　宇文就吻上她的红唇，两人的舌头就纠缠在一起。好半天，宇文挺起了上身，她也打开自己的双腿，宇文将她挪到床边，让他跪伏在床沿上。
　　朴妮麦以为宇文只是喜欢这种姿势，没有想到，宇文却是挺着那粗大的鸡巴插进她的屁眼里去了，一阵干涩的感觉让朴妮麦有些不太舒服。
　　宇文没有全部插入，只插了一半就退了出来，用手指在她路炖镎毫诵┮水，涂抹在她屁眼上，然后才再次插进去。宇文两手分开她的臀瓣，鸡巴向里挺进，这次的感觉不再那么灼热，只是依然很紧。
　　当鸡巴全部插进去后，宇文的手从她的腰肢往上摸去，抓住了那垂着的两只乳房揉捏着。宇文每挺动一下，都是那么的有力，朴妮麦忍不住娇呼了起来，她忘记了该怎样矜持，那叫声竟越来越密了起来。
　　朴妮麦配合着宇文抽插的节奏把臀部不停地往后顶，并不时地哼出欢快的呻吟声。伴随着她那欢快而诱人的呻吟声，宇文慢慢地加快了抽插的动作。
　　在抽插的过程中，朴妮麦都会利用恰当的时机，把肛门的肌肉猛地收缩一下，夹得龟头不停地把快感的信息传进宇文的大脑里。
　　宇文快速地在朴妮麦的屁眼里抽插着，在她那欢快的呻吟声诱惑之下，宇文只抽插了两百来下，龟头上突然一阵酸麻，紧接着一股精液喷射出来，把精液都射在她的直肠里。
　　宇文鸡巴四周的直肠收缩着、痉挛着，他感到她的屁眼在颤动，吸吮着他最后一滴精液。
　　然后朴妮麦似乎还不满足，想必池田建仁下地 春 药 分量不是一般大，不过宇文身为男人自然不会说不行，况且这对于宇文来说连开胃小菜都还没有达到。
　　经过宇文再次温柔地亲吻、抚摸，朴妮麦忘情地回吻着宇文，在他的面颊、额头、脖子上胡乱地亲吻着，柔嫩的小手，也抱住了宇文，在他的后背上不住地来回抚摸着。
　　宇文继续亲吻着，手也由大面积抚摸转而开始向她的性敏感区作专门的重点进攻，先是抚摸她那双丰满的玉乳，接着又向下移动，隔着内裤在她的阴部来回揉摸，弄得她刺激无比，开始呻吟起来∶“痒……痒……神……我受不了啦……”
　　宇文一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她的左乳，使朴妮麦那红嫩的乳头向上突出，伸嘴含住这只乳头，拚命地吸吮着，另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只乳房交换，亲右乳摸左乳。
　　就这样玩了一会儿，弄得朴妮麦全身颤抖，双手不由自主地抱紧了宇文的头，向她自己的胸前用力按，使宇文对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已∶“啊……太美了……太舒服了……”
　　宇文不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终于，她忍受不住这种强烈的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了。
　　宇文伏身一看，朴妮麦已经再次春潮泛滥、浪水四溢了。
　　只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带弄得一片黏糊了，微黄而弯曲的阴毛上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿。
　　两片肥大而外翻的阴唇，丰满鲜嫩，阴蒂饱满圆实地整个地显露在阴缝中。
　　一股少女的体香夹杂着小闭的骚腥，丝丝缕缕地扑进宇文的鼻孔中，还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着宇文，勾引着他，他伸出双手，张开十指按住两片阴唇，缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，浸满了汪汪的淫水。
　　宇文将她放倒在床上，低头伸出舌头，轻轻地刮弄着那又凸又涨的阴蒂，每刮一次，朴妮麦的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着，“啊！”的叫了一声。
　　她扭动着肥白的屁股，小浪吕锍渎了淫水，红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞。
　　宇文握住早已胀得红中发紫的大鸡巴，在她的阴唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，充当润滑剂，然后对准她的路欤全身向下一压，随着“滋”的一声轻响，大鸡巴一下子插入了她的小轮校进去了三分之二。
　　宇文感觉这次鸡巴插入后，朴妮麦的小滦得很紧很紧，而且虑患本缡账酰好像一下子要把鸡巴挤压出去。
　　宇文缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三个方面攻击她。
　　慢动作进行一会儿后，宇文开始了猛烈的袭击，在她的粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的乳头，不停地拈动着，下边的大鸡巴更是用力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深……
　　宇文知道，只要第一次一次性管够，她将永远都不会忘记今天，也将永远跟随自己。
　　宇文那粗大的鸡巴不断地顶击她的花心，给了朴妮麦极大的快意，她的屁股开始扭动起来，似乎忘记了刚才那撕裂般的疼痛，快感控制了她所有的神经，她热烈的回吻着宇文，学着他的样子，将他嘴里的津液吸了进去。
　　朴妮麦的小路捎钗牡拇蠹Π兔H得天翻地覆，一种极其痒痒的感觉让她扭动着屁股，用力向上迎合着宇文，又用腿圈着宇文的屁股拼命向下压，让宇文的鸡巴更深地弄进她的阴道深处，让鸡巴和她的小陆艚舻亟岷显谝黄穑不留一点空隙，好止住她心头的那高涨无比的欲火。
　　朴妮麦此刻已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着∶“啊…神哥哥……往里面插点……里面又痒了……对……就是那儿……好……好准呀……我爽死了……”
　　宇文用力地、狠狠地抽插着，不停地向她发动着攻击……
　　就这样不停地干了几百下，朴妮麦已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在宇文身下，任由他在她身上肆意驰骋、任意疯狂，但口中的淫语仍不断涌出∶“啊……我不行了……快断气了……啊……啊……”
　　终于，她再也支持不住了，浑身抽搐了几下，阴精如喷泉似的再次从子宫中汹涌而出，迸溅在宇文的龟头上，刺激得宇文也控制不住，猛烈地抽送了几下，拔出鸡巴，身体前蹿，将鸡巴对着她的俏脸，频频撸动……
　　精液喷了出来，她“啊--”的一声闭紧了双眼和嘴巴，用脸承受着宇文的精液。
　　射完精后，宇文握住鸡巴用龟头将她脸上的精液往她嘴巴里刮了刮说：“舒服吗？现在应该已经没事了吧！”宇文随后抱着这个可人柔声地说道。
　　感受着宇文那宽敞的怀抱，朴妮麦眷恋地躺在宇文的怀中。
　　“不过我倒是想知道你怎么会来日本？而且怎么会被抓到这里吗？”宇文自我介绍之后随后疑惑地问道。
　　“自从那个视频事件发生后，我被那个视频网站直接炒鱿鱼，心情有点不太舒服，就一个人来日本旅游，没想到在路上被一辆面包车给拐到这里来了！
　　不过我感觉一切都是上天注定的，如果没有那个视频事件，我也不可能会被炒鱿鱼，如果没被炒鱿鱼，我也不会来日本，如果没来日本，我也不会被绑架，如果没有被绑架，我也不会遇到你！”朴妮麦用另外一种方式表达自己对宇文的爱恋。
　　“嗯，从今天起，你就是我的女人，对于我的一些秘密，希望你要保密，我们收拾一下，我带你去总部看看！”宇文微笑着说道。
　　接下去宇文究竟会如何处置池田建仁了，让宇文暴怒的池田建仁会不会比梳洗还悲惨呢？


第095章 凌迟处死
　　回到总部后，宇文让狄美带朴妮麦参观总部，随后立刻赶到医疗堂。
　　“易堂主，我妹妹没事吧？”宇文紧张地问道。
　　“帮主，实在太可恶了，我估计那个池田建仁给小公主下的药足足是普通的三倍，不过还好帮主神奇的能力消除了那些药性，不然的话，小公主恐怕体内的五脏六腑可能直接焚化。
　　虽然现在渡过危险期了，但是稍微观察一阵子就可以了，真不知道小公主靠什么在支撑着自己，那三倍的药性一般来说只要一分钟就受不来了，我想小公主最后靠得是信念和毅力在支撑！”小公主是大家的开心果，调皮可爱，所有堂主都像自己女儿一样疼爱，易堂主悲愤的说道。
　　“嗯，易堂主，一切都拜托你了！”宇文看着正熟睡中月儿，郑重地说道。
　　“帮主，您尽管放心！我保证三天后月儿就健健康康地出现在您面前！”易堂主拍了拍胸口发誓道。
　　随后宇文离开研究堂，正准备前去牢房解决那个池田建仁，没想到半路被一个人拦住了，那个人二话不说直接跪在了地上。
　　“起来，别跪着，你这是干什么啊！”宇文赶紧把池田静美扶了起来。
　　“宇文帮主，一切都是我的错！都是我的错啊！就因为我当初让你放走我儿子，所以小公主这次才差点惨遭伤害，对不起！对不起！”池田静美跪在地上不肯起来，歉疚地哭泣道。
　　“哎，一切都是注定，也因为这一次我也得到了许多，这些都不怪你，起来吧，不过池田建仁我是不会放过他的，希望你不要怪我，毕竟不管是谁，惹到我任何一个亲人，包括你们，我都不会客气的！”轩辕帮如今在宇文心里已经是一个家，他自己的家！
　　“帮主，这一次我不会说什么的，只希望您能让他干脆地死好吗？”池田静美站起来哀求道。毕竟是自己儿子，池田静美知道宇文这次不会让她儿子活在这个世界上了，也知道酷刑堂的残酷，所以心里只希望宇文能让她儿子干脆地死去，不要受折磨。
　　“这事没办法商量！不管是谁，如果能理解到当时我的心情，想必不会说这句话，你回去吧，如果再替你儿子求情，那你也可以离开了！”宇文虽然非常疼爱自己所有女人，但是对于一些事情他不会退让的，毕竟这次伤害的是自己的亲妹妹。
　　宇文说完后直接扭头离开了，而池田静美则瘫坐在地上双眼失神。每个人都有自己的想法，一个是因为母爱，一个是因为亲情，这是一种小冲突而已。
　　刚走到牢房的门口，就听见里面传来阵阵痛苦的声音，宇文赶紧走了下来，看到酷刑堂的堂主沈山正拿着一条鞭子狠狠地抽池田静美，嘴巴里并嘟嚷着：“靠，看你再欺负我们轩辕帮小公主，看你再欺负我们老大的妹妹！”
　　“住手！”宇文赶紧走了过去并喊道。
　　沈山听到后听了下来，看到宇文后赶紧走了过去。
　　“你到底在搞什么啊！”宇文暴怒地指着沈山的鼻子吼道。
　　“帮主！对不起！对不起！我没有经过你的同意私自用刑，请帮主责罚！”沈山被宇文这一吼给吓得赶紧跪在地上哀求道。
　　“谁要责罚你啊，我是要骂你，身为酷刑堂堂主，都什么年代了还用鞭刑，难道你没有更残酷的刑罚吗？”原来宇文是不满意沈山采取这么简单的刑罚才骂道。
　　“啊！我错了，帮主，下次我绝对改进！”沈山听了之后顿时送了一口气，随后也在心里感叹道：“原来鞭刑帮主都看不上了，看来以后要发明更多比满清十大酷刑更残酷的刑罚！”
　　“马上给我凌迟处死！”宇文淡淡地说道。本来打算长期折磨池田建仁的，但是也有一点是因为池田静美，宇文干脆就一招大招直接折磨死。
　　沈山听到命令后，立刻叫小弟去拿一把最锋利最锋利的小刀过来，也许是小弟为了表现，竟然临时把原本就很锋利的小刀磨得更加锋利，看着刀锋都会有一种刺痛感。
　　听过宇文的话，池田建仁脸上那惊恐的神情表现得淋漓尽致。而当小弟拿来那把如此锋利的小刀，池田建仁第一次如此地想死，奋力地挣扎着。
　　“池田建仁，给你活路你不走，偏要惹到我头上，也感谢你让我再一次的突破，好好享受大餐吧！”宇文并不想看这一幕，说完后直接离开了。
　　=============================分隔线=============================
　　“嗯，突破到衍变后感觉真是超棒的！”这时候的宇文背着轩辕剑在总部的后山不断地修炼着，自从突破到衍变后，宇文感觉自己好像回到刚来日本的时期。
　　如今不同的是，宇文不像之前只有四种能力，现在的他想隐形就隐形，要隐形多久就多久，想变化火人就火人，总之只要牵扯到元素的就可以变化。
　　当然这只是宇文的一个想法，毕竟他还没有完全了解衍变的所有特性，不过对于他来说，达到衍变已经让他几乎可以立于不败之地了。
　　宇文轻轻地抚摸着轩辕剑的剑身，如今的轩辕剑已经开封了，这一次宇文到后山修炼也是为了研究下轩辕剑。在抚摸的同时，宇文非常清楚地感受到轩辕剑带来的一种开心的情绪。
　　“不知道我能不能像轩辕剑三之天之痕那部电视剧一样，直接收到体内，不然的话，背着一把剑走在路上感觉怪怪的。”宇文心里默默想道。
　　“帮主，狄大军师有事找您！”
　　“嗯，我马上过去！”随后宇文回到了总部。
　　“帮主，刚才县长打电话过来，说他被京都府调派上去了，所以他想约您见个面，在咱们贵族娱乐会所里。也许是想顺便介绍新任的县长给您认识吧！”
　　“嗯，那我先过去了，你等下去督查一下我安排给颖雪的任务，务必叫她赶紧拿下，毕竟那个行业也蛮赚钱的！”宇文随后来到了贵族娱乐会所。
　　虽然作为贵族娱乐会所的幕后老板，但是这还是宇文第一次来，没想到竟然如此高档，简单的一句成语概括：金光闪闪！
　　一进去，服务台的美女立刻认出宇文，因为在贵族娱乐会所，只要是里面的员工，进来这里的第一个培训就是认识自己真正的老板，防止老板突然前来，结果不认识招待失礼就不好了。
　　“美女，县长在哪里？”宇文平时穿得非常休闲，淡淡中流露着一股痞子风，不过那痞子风却又显然非常霸道，这种气质让服务台的美女多看了几眼。
　　“您好，老板！县长他在足浴紫钻房！我立刻带您过去！”美女非常热情地主动带路，紧盯着前面带路美女的不断扭动的屁 股，宇文浑然不知一下子就来到了紫钻房。
　　“晚上有空吗？”宇文在美女即将离开时说道，因为一路上看着那紧俏的屁 股，让宇文不免又花心外放，双手只想狠狠地捏把那紧俏的屁 股。
　　“啊，我。。有的！”美女被宇文突如起来的邀请愣了一下，但是也因为这样，美女下意识地回道。
　　“等我！”见到那傻愣愣的美女，宇文幽幽地说了后，进去足浴紫钻房了。
　　在贵族娱乐会所，每个项目都是有分等级的，而等级的高低则按照彩虹的规则，赤橙黄绿青蓝紫！能在紫钻房服务的美女个个都是百万年薪，不过条件非常严格，都是极品 处 女，无论身材，外貌，才艺等等。
　　不过在娱乐会所里，后三钻的美女是不能跟客人发生那件事情的，就连吃豆腐也不行。原因就是为了保持美女身上那独有的 处 女 清香，以及身材的完美。
　　虽然有的人认为这样会损失不少客户，但是这样更能让客户流连忘怀，心里始终保持着一股期待的心情，期待哪一天美女愿意放弃百万年薪跟随你。
　　当然这也验证了一句话：半 裸 永远比 全 裸 更有诱惑力。道理是相似的。
　　一进去，里面的灯光非常柔和，让人的眼睛非常舒服和放松，而这间紫钻房则是双人房，毕竟有的人会携带兄弟过来边足浴边聊天，聊得有些是机密，在大厅自然就不合适了。
　　“宇文帮主，您来了！快，快坐！”门一打开，县长立刻坐起来走上去迎接道。
　　“呵呵，县长大人，恭喜你啊，升官发财了呀！怪不得今天竟然会请小弟来这么高档的会所里，看来最近应该是赚了不少吧！”宇文坐下来后立刻调侃道。
　　“宇文帮主，您这是说啥话了，我能有今天全仰仗您的支持啊！你统一神奈川县后，整个县的治安不知道有多好，而你的创业也让县里经济足足提高了好几个档次。众多原因，才让京都府看中我的！”县长非常谦虚地说道。
　　确实，也是因为轩辕帮和宇文的关系让县长受到了京都府的关注，宇文带给他的不仅仅是一个县长的职位，而是那令人羡慕的功绩。
　　“那不知道这次县长约我过来所为何事？”宇文也乐意接受这些马屁，随后疑惑地问道。
　　“这次来主要是要介绍一个人给你认识，这个人我费了很多心思才让她调至神奈川县，我希望在我离开后，宇文帮主能帮我多多照顾她。”县长真诚地说道。
　　“噢？能让你花费那么多心思，想必这个人跟你有些关系吧！”宇文问道。
　　“嗯，她是我一个远方亲戚，不过她的能力还算不错，不过性格脾气有点硬，我就怕她在我离开后，因为这个硬脾气而得罪其他人造成不好的局面，所以介绍给宇文帮主认识一下！”县长有些不好意思地说道。
　　“嗯，没问题，叫她进来吧！”这只是小事，宇文自然不会介意，神奈川县他是老大，就算警察局见到他也要叫声老大，不然的话，宇文直接灭了警察局。


第096章 激情四射【H】
　　在县长打电话的时候，宇文看着正在帮他足浴的美女：真没想到日本的美女怎么那么多，这两个如果在外面不知道有多少人要直接带回去包养。
　　宇文并不知道给他和县长按摩的是整个会所最漂亮的极品美女，特别是给宇文按摩的这个，完全可以说是天仙般的存在，精致的面孔，水汪汪的大眼睛，特别那嘴唇更是娇滴滴的，特别是那身材。
　　有些俯身的她，宇文很明显地可以从衣领里透进去看到那两颗粉色的凸点，没想到此女竟然没有穿内衣，着实让宇文忍不住多看一眼，但是这也直接导致宇文的胯下顶起一顶帐篷。
　　或许感到胸口似乎火辣辣的，美女抬起头看了宇文一眼，看到宇文的眼神朝着自己的衣领看进去，以及那胯下顶起的帐篷，顿时娇羞地赶紧低下头。
　　虽然是美女，但是并不是每个美女都是幸运的，然后贵族会所给予她们最好的待遇，也让她们有机会成为女强人的机会，对于培训时讲诉幕后老板是如何白手起家，从零开始创建了这个商业帝国以及统一神奈川县，美女们大部分都把幕后老板当成神了。
　　而为宇文服务的这个美女则是总经理安排的，最好的当然要留给老板，而美女则非常庆幸自己能服务到这个又帅又霸气的老板，不过天下的乌鸦一般黑，没有男的能抗拒眼前的诱惑。
　　“额，不好意思呀，你实在太美了，不过我觉得好像有在哪里见过你，只是一时间也想不起来了！”宇文发现自己的逖，赶紧道歉道。
　　一般说这句话，女孩子都会觉得有些老套了，不过美女知道宇文或许可能见过她，毕竟她以前也是个明星，只是自从发生那件事情后，团队就彻底解散了，从此所有姐妹都各奔东西了。
　　就在美女想要主动告诉宇文名字的时候，门口进来了另外一位美女。宇文转过去一看，想必这个就是县长所说的新县长了，竟然是个女的！
　　“真是奇怪，怎么今天看到的女孩子都是有股似曾相见的感觉，就连那个前台美女也是一样！”正当宇文在想的时候。
　　为他按摩脚的美女突然站了起来，兴奋地说：“片山阳加,你怎么会在这里？”
　　片山阳加（かたやま はるか、1990年5月10日出生 ），现是日本女子偶像团体“AKB48”Team A的成员。第三期AKB48追加成员之一。昵称是“は`ちゃん”。2007年4月8日开始在AKB48剧场以Team B成员之一的身分开始进行公演，之后转移到Team A。官方介绍上出身地标明为千叶县，实际上是在爱知县出生，在千叶县长大。
　　“你是？松原夏海吗？好久不见了呀，没想到竟然能在这里认识你，你真厉害啊，我听说贵族娱乐会所不是谁想进来就进来的，而且你还是紫钻的技师，年薪比原本好太多了吧，估计至少百万美元年薪吧！”片山阳加非常兴奋地拉着松原夏海的小手说道。
　　松原夏海（まつばら なつみ、1990年6月19日－）是日本女子偶像团体AKB48 新team A的成员，元Team K成员。出生于日本福冈县。隶属于经纪公司Production尾木。2006年4月1日作为Team K成员出道。2010年7月27日正式移籍至新Team A。
　　“呵呵，没办法，自从队长失踪后，板野友美也失踪，咱们公司大怒，直接解散了团队，为了生活，我只好出来找工作，没想到竟然找到这么好的一份工作。”松原夏海微笑着说道。
　　“你们两个在干什么！没看到轩辕帮帮主宇文风宇在这里吗？”看到这两个美女直接忽视了宇文，县长顿时暴怒道。
　　“没事，没事，两个姐妹重逢嘛，总要给她们点时间，没关系的，我先自我介绍下，我叫宇文风宇，而听到你们两位美女名字后，我总算记起来了，你们都是AKB48的成员，不知道为什么你们怎么会一个在这里上班，一个则从事政业？”宇文非常绅士地说道。
　　这一举动顿时让两个美女对宇文心里增加了许多的好感，随后在松原夏海的解释下，宇文才知道原来AKB48已经解散了，而这个罪魁祸首则是自己，虽然她们不知道，但是宇文还是尴尬地笑着笑。
　　“片山阳加，既然你要当神奈川县县长的话，我轩辕帮自然会在其他方面都照顾你，而且也不会为你惹出多大的麻烦，毕竟我们轩辕帮接下去要出征外县了，在我们协助管理下，神奈川县绝对一片和谐，绝对不会有小偷，有劫匪的！”宇文诚恳地说道。
　　“感谢宇文帮主的大力支持，希望我们的合作能让神奈川县经济更进一步！”这时候宇文已经和县长及两个美女坐在旁边的休息室聊天了。
　　“具体的细节我们今后有时间再详谈，而且欢迎你随后前来轩辕帮总部，因为来了之后，绝对会给你和松原夏海一个大大的惊喜！”宇文今晚可是有约，所以在谈好一些大事情后，便打算离开了。
　　“嗯，宇文帮主都这样说了，我们明天就会前去拜访！”片山阳加此时也有点官架子的模样了，不过在宇文看来，这个如此漂亮的美女怎么看都不像是一县之长。
　　“那我就先告辞了！”
　　“老板慢走！”松原夏海说完后眼珠子稍微动了动，不知道心里在想些什么，不过手里那张十万美金的支票让她心里不停打鼓着，这十万支票是宇文给的小费，这可是美金噢，一次小费相当于松原夏海一个月工资了。
　　“朝美穗香，你可以下班了，我去外面等你噢！”宇文来到服务台微笑着说道。
　　“啊！你怎么认识我？不过我还没有到下班时间了！”朝美穗香听到老板呼叫自己的名字，有些讶异道。
　　朝美穗香（みひろ，1982年5月19日－），目前中文网络社群仍习惯用日文假名称呼みひろ，原为知名写真女星，在2005年移籍到AV界时曾引起不小轰动，和 AliceJapan与 Max-A两大 影视伦理监视委员会系龙头公司签订长达两年二十四部的片约。
　　是既高树玛莉亚之后最大片量签约者。并创下2005年该两公司的销售纪录。也是当年许多AV专门杂志的年度新人奖得主。
　　目前挟着AV界的超高人气，向演艺界发展，参与部分戏剧与综艺节目的演出，并在2006年发行个人唱片专辑朝美穗香在国内被称为写真界的小天使！
　　除了因为她拍过很多写真集外，也是因为她的清纯以及她在写真里表现出来的那种有别于做作的超然脱俗！可是这位写真界的小天使后来转投了AV市场。早在她转投了AV市场前，她的可爱就在许多男性杂志上受到瞩目。
　　出道作发表时很多杂志都对她加入AV界做了专题报导。杂志在一年间收到读者有关她的来信高达892封，光是这个高来信数就够让她登上AV Grand Prix后冠宝座了。
　　不过此刻宇文已经离开会所了，坐在车子上等待着。
　　“朝美穗香！你是不是白痴啊，老板说你不用上班了就不用上班了，你真幸运啊，竟然让老板看上了！”看到朝美穗香还呆在原地，旁边的姐妹忍不住骂道。
　　“额，我一时反应不来！”朝美穗香尴尬地笑了笑。
　　“赶紧去吧，要把握机会，毕竟宇文老板可是一个传奇，一个神话啊，其他我不多说，就他那根巨无霸就让多少美眉想主动献身，更不用说那帅气的脸蛋以及强壮的肌肉，贵族的身世等等了！”旁边的美女简直像个八婆一样，讲到巨无霸两眼发光。
　　“你在说什么呢，我只是跟宇文老板吃顿饭而已啦！”朝美穗香虽然已经退役了，但是在她职业生涯中，确实还没能遇到一位那么完美的男人，心里不免有些期待。
　　随后朝美穗香整理一下后，在宇文的招呼下坐上车去。
　　“我带你去一个非常浪漫非常好吃的地方！”
　　“嗯！”朝美穗香坐上车后心里就有一股强烈的安全感，那令人眷念的气息加上车里面那浓郁的雄性气息，让朝美穗香非常放松，随后顺从地点头道。
　　车在一个非常优雅精致的小巷子里听了下来，宇文主动牵起朝美穗香的小手，朝美穗香略微挣脱一下，发现那温柔的大手霸道地让自己无法挣脱，随后娇羞着脸任由宇文牵着。
　　“宇文帮主，欢迎光临浪漫满屋。”门口的迎宾看到宇文前来，兴奋地说道。因为这间也是恋雪旗下的产业。
　　“嗯，给我安排下，最好，最浪漫的！”宇文微笑地掏出一叠美金直接塞在迎宾手里说道。
　　“嗯，我马上去安排，请两位随我来！”迎宾感受到手里那叠钞票，估计接近一万美金。那热情顿时暴涨了N倍，非常恭敬地带路。
　　在大厅等待一分钟后，宇文牵着朝美穗香来到了最角落的一家包厢里面。一进去就看见包厢里的地上摆出了一个心形的玫瑰花，那乳白色的桌子上竖立着三根红色蜡烛，微红的烛光散发着整个房间，显得格外柔。
　　而旁边的桌子上则放着一台古典音乐走针机，放着一手舒缓的古典音乐，而包厢旁还有一张两米宽的大床。上面铺满着玫瑰花瓣。
　　看到如此浪漫的包厢，朝美穗香顿时愣住了，从小到大，她没有享受过这么浪漫的待遇，顿时让她心里头有种被爱的感觉。
　　“美丽的穗香小姐，请坐！”宇文轻轻拉开椅子，单手邀请道。
　　“嗯！”朝美穗香娇羞地坐了上去。
　　随后几道经典的法国精致菜肴端了上来，两人聊着天，喝着红酒，吃着佳肴，气氛格外的良好。
　　当浪漫的晚餐即将结束的时候，宇文轻轻推开椅子，走到朝美穗香的身边，伸出单手邀请朝美穗香跳舞。朝美穗香害羞地答应了。
　　两个人一手牵在一起，另外一手则贴在彼此的腰上，宇文发觉朝美穗香的腰简直太完美了，虽然隔着衣服，但是那触感不由得让宇文有些蠢蠢欲动。
　　随着音乐的进行，宇文的手慢慢滑下朝美穗香那紧俏的臀部，朝美穗香娇羞地移动下，没想到这一移动直接让宇文紧紧抱住她，瞬间感受到胸前的柔软。
　　宇文从正面抱住朝美穗香，温柔的亲吻着朝美穗香。他的手则从朝美穗香三角裤的底端伸了进去，一直到触到朝美穗香那巍颤颤嫩滑滑的小肉片。
　　朝美穗香把嘴唇咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，宇文的手指在朝美穗香的两片嫩肉里来回滑动着，指尖还轻轻刮着朝美穗香小碌哪诒冢朝美穗香强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸。
　　随后又把嘴唇移到朝美穗香的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在朝美穗香的耳洞挑动，朝美穗香脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，宇文的另一只手也从朝美穗香的肩膀上向下开始滑落，一直下落到朝美穗香的乳房上。
　　轻柔的把朝美穗香衣服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，朝美穗香已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，宇文看着朝美穗香娇羞的模样，大乐，一边解着她的纽扣，一边把嘴唇移到朝美穗香的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着朝美穗香的眼睫毛。
　　“嗯……不……好……好痒……”
　　朝美穗香终于说出了一句话，说话时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了宇文的注意力，低下头，把嘴唇深深的压在朝美穗香的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入朝美穗香的口腔。
　　朝美穗香用紧闭的牙齿拒绝了宇文，还是看来还是有些紧张以及不安。宇文了解此刻她的心里想法，一边舔着朝美穗香那微微翘起的小嘴唇，一边把朝美穗香的衣服纽扣全部解开来，朝美穗香整个正面的身体就随着衣服的敞开而全部半裸在他面前。
　　朝美穗香今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，朝美穗香的皮肤显的格外的白皙，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。
　　宇文深吸了一口气，感谢着上天赐予如此美丽的一个朝美穗香。他正在朝美穗香下体不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到朝美穗香扭动下身体后才提醒了宇文。
　　宇文回过神来，看看朝美穗香，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的动作而羞愧无比吧！
　　宇文弯下腰，一只手托住朝美穗香的腿弯，另一只手勾住朝美穗香的后颈，一用力就把朝美穗香抱起在了怀里，然后抱到旁边的大床上。
　　宇文站在床头，三下五除二就把自己身体上的衣服扒了个精光，朝美穗香听到了他脱衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看见宇文光溜溜的站在她的面前，并且那一条硕大的鸡巴还直挺挺的竖立着正对她的面庞，朝美穗香大窘，急忙闭紧双眼。
　　宇文嘻嘻一乐，道：“害什么臊啊，朝美穗香，难道你没见过这么大的鸡巴吗？”
　　她满脸通红的一句话也不敢回答，看着朝美穗香那娇羞无限的样子宇文更开心了，又进一步刺激她道：“朝美穗香，你说是我的鸡巴大还是以前那些男优的鸡巴大？”
　　朝美穗香羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出朝美穗香闷声闷气的回答：“你的……”
　　宇文连忙逼问道：“我的什么大？”
　　朝美穗香一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，“你的……鸡巴……大……”
　　宇文得到了满意的回答后，爬上床把朝美穗香背对他的身体上下抚摩，然后把朝美穗香的衣服从下摆向上使劲一掀，因为朝美穗香前面的纽扣都早已解开，所以衣服一下就掀过了朝美穗香的头顶，朝美穗香那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都裸露出来。
　　宇文激动的背对着朝美穗香的头坐在她的屁股上，伏下身体从朝美穗香的大腿内侧开始亲吻，朝美穗香大腿轻轻颤动着，好象在极力抗拒着快感。
　　宇文继续往下亲去，顺着她那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过朝美穗香浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了朝美穗香光滑的脚面，朝美穗香轻叫道：“你……把我的鞋脱掉，要不把床都弄脏了。”
　　宇文淫笑着说：“不嘛，朝美穗香你穿着鞋更有味道啊！而且床脏了，他们敢说什么？呵呵”
　　边说宇文边咬住了朝美穗香从高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。
　　宇文细细慢慢的品尝着朝美穗香脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，她仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，宇文移动着嘴唇跟随上去，让朝美穗香的玲珑的脚趾始终无法躲避。朝美穗香的丝袜很快就被宇文的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随宇文的口水反馈入他的嘴里。
　　宇文爬起来，转到朝美穗香的头边，使劲把朝美穗香扳到正面，朝美穗香用手抓住枕头，死死的挡住自己的脸。
　　宇文含着有朝美穗香脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情急之下，宇文拉住朝美穗香的头发向侧旁一拉，在朝美穗香”哎呀“的呼痛声中，宇文趁势反方向拉开朝美穗香手上的枕头，露出了朝美穗香秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵住了朝美穗香的樱唇，把那一口有刚刚从朝美穗香脚上吸来的口水硬往朝美穗香嘴里吐去。
　　朝美穗香呼痛声还没落下，嘴来不及合拢，就给宇文把饱含着她脚趾和丝袜味道的口水全吐入了她的丁香小嘴里，朝美穗香反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她被呛得连连闷咳。
　　宇文的舌头继续在朝美穗香的口腔里搅动着，拼命探索着朝美穗香的玉舌，朝美穗香一面要躲避着宇文的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的空间实在太有限，宇文还是很轻易就缠绕住了朝美穗香的舌头，宇文卷起舌尖勾住朝美穗香的舌尖，往朝美穗香嘴里使劲向外吸着她的口水。
　　朝美穗香拼命摇晃着头，嘴里发出”唔……唔……”
　　的反抗声，奈何宇文的力气比她大得多，稳稳把住了朝美穗香的颈部，让她始终不能挣脱。终于，朝美穗香知道反抗是徒劳的，她认命的停止了动作，随便宇文对她为所欲为。
　　宇文兴高采烈的亲吻着朝美穗香，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺向朝美穗香的喉咙深处。
　　这时，宇文的手也放开了朝美穗香的头，开始在朝美穗香身上四处游动，宇文先伸向朝美穗香的乳罩，在朝美穗香乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，把手指插入了朝美穗香的乳沟，感受着朝美穗香那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高点，扣动着朝美穗香乳尖上那两个最敏感的部位。
　　那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次朝美穗香就轻哼一声，朝美穗香的乳头渐渐的涨大起来，宇文能觉察到朝美穗香的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将近有一倍，把乳罩顶得也高高大大仿佛马上要破了一样。
　　宇文忙抽出手指，把手放到朝美穗香的背后想把朝美穗香的乳罩解开，乳罩就滑落到一边，朝美穗香的整个乳房就跳起在宇文面前，宇文忙道：“朝美穗香，你的奶子好美啊，好挺唷！”
　　朝美穗香脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。
　　宇文低下头，含住朝美穗香的乳头让它在自己嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬一下乳头，弄得朝美穗香一会发出”哼……嗯……”的呻吟，一会又被宇文咬的”哎……呀……”的叫痛。
　　宇文玩弄了一会朝美穗香的乳房，就顺着朝美穗香的乳房向下舔去，直到朝美穗香那小小的迷人的肚脐眼上，宇文又用舌头围着朝美穗香的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进朝美穗香肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让朝美穗香的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着宇文的动作。
　　看看朝美穗香已经进入了状态，宇文更加卖力了，略略下移，咬住了朝美穗香三角裤的蕾丝边一边轻舔着朝美穗香的肌肤，一边把朝美穗香的三角裤向下褪。
　　朝美穗香把屁股抬起，以方便宇文顺利的把她的三角裤咬下，宇文的鼻尖伴着三角裤的下褪而下移，犁上了朝美穗香那萋萋的芳草，朝美穗香杂乱弯曲的阴毛搔动着宇文的鼻翼，弄的宇文痒痒的。
　　同时，又有一股浓浓的女阴味直冲宇文的鼻子。跟着就鼻尖又触到了朝美穗香的盆骨，朝美穗香盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，宇文被耻毛几乎刺激的打出喷嚏。
　　朝美穗香的三角裤已经完全脱离了她的阴户，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂在盆骨下，宇文用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些奶白色的分泌物从那两个小肉团遮挡的小轮谢夯旱牧鞒觥
　　宇文松开朝美穗香的三角裤，换成手把朝美穗香的裤头往下拉去，朝美穗香配合的曲起腿让宇文拉下了一边，然后自己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。
　　宇文兴奋的把嘴凑到朝美穗香的阴户上，咬住朝美穗香那两片诱人的肉团，向下轻轻撕咬着。用牙齿咬住朝美穗香的阴唇并把它往外拉，看着朝美穗香的阴唇一下给拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。
　　朝美穗香轻轻呼叫道：“嗯……轻点……有点痛……”
　　宇文也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向朝美穗香小碌纳畲Χトィ“嗯……啊……”
　　朝美穗香不由哼叫着打开了大腿，以利于宇文更加的深入。
　　宇文的舌头上瞬间就布满了朝美穗香那奶白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸的，顺着宇文蜷曲起来的舌头直灌进他的口里，他也不吞咽下去，只是猛力的在她的小履诮炼舌头以获取更多的淫水，朝美穗香的水越流越多，宇文的鼻子上，下巴前都给弄的湿漉漉的了，宇文陶醉着把朝美穗香那骚骚的浪吕锏囊水极力吸到口里。
　　朝美穗香平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里”啊……啊……哦……嗯……”的不住的呻吟着，宇文的这些调情手段，都是她不曾经历过的，终于朝美穗香忍不住伸手抱住宇文的头死命的往她下体里塞，弄的宇文一下把脸都埋在了她的肉洞里……
　　宇文挣脱了朝美穗香的手，爬起来趴到朝美穗香身上，嘴对着朝美穗香的嘴，把朝美穗香阴道里的分泌物全吐进她的嘴里，因为宇文含的太多，一部分从朝美穗香嘴里溢出，朝美穗香的腮帮子弄得都是她自己阴道流出的奶白的淫水，看上去好不淫浪！
　　朝美穗香觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：“这……咳、咳……这是什么？”
　　宇文奸笑着说：“就是朝美穗香你的浪水啊！怎么样？味道好吧？”
　　由于朝美穗香把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡沫，“嗯……好恶心……”
　　宇文一边用舌头接住朝美穗香吐出的白色泡沫一边说：“哎呀！别！别浪费啊！恶心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！”
　　朝美穗香微颦秀眉，道：“你又胡说，这脏死了！”
　　宇文忙道：“是真的呀，你看我不吃的挺好吗？朝美穗香，来，你试试，习惯了可好吃了。”
　　边说宇文边把从朝美穗香脸上收集来的淫水又吐进朝美穗香的小嘴里，朝美穗香半信半疑一小口一小口的把自己的淫水咽了下去，“怎么样？滑滑的，好吃吧？”
　　朝美穗香红了脸轻轻”嗯“了一声算是答复。
　　宇文握住自己的鸡巴，对朝美穗香说道：“朝美穗香，现在该让它也补充一下营养了！”
　　朝美穗香绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，宇文把鸡巴先在朝美穗香还穿着丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有宇文的口水，然后用鸡巴顺着朝美穗香的丝袜一路向上，在朝美穗香白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，鸡巴的前端吐出了一些透明的分泌物，弄得朝美穗香的丝袜也一路上水淋淋的。
　　宇文冲到了朝美穗香的美旅趴冢却不急着进去，只是借着朝美穗香小旅趴诘囊水在她的阴唇上来回的厮磨，朝美穗香喘息着夹住双腿，身体往下拼命挪动，想把宇文的鸡巴吞进她的肉洞里。宇文偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让鸡巴在她驴谂腔病
　　这样你退一点宇文退一点，很快朝美穗香的双腿就都吊在了地上，而宇文也退到了床的最顶头，无处可逃，宇文索性跳下床，抱起朝美穗香的两条大腿，挂在肩上，这样，朝美穗香就被摆成了一个向上倒张开的V字型。
　　朝美穗香的小脚在宇文的肩头一荡一荡的正好对着宇文的嘴，宇文就势亲上去，用舌尖在朝美穗香的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，朝美穗香的脚趾一下绷直了，把丝袜都顶的开开的，宇文真担心丝袜被朝美穗香的脚趾顶裂。
　　宇文的下体仍在朝美穗香的阴唇间不停的游动，朝美穗香的淫水大量的泛滥，从她的屁股沟一直下流，把宇文脚下的一小块地都打湿了。
　　终于朝美穗香再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着宇文的鸡巴顶动着……
　　宇文淫笑着问道：“朝美穗香，怎么样？是不是想要啊？”
　　朝美穗香急喘着气：“给……给我……快给……我……”
　　看着秀丽的朝美穗香这样的淫荡形象，宇文也再也忍不住了，“好！我……这就给……你！”边说着，宇文边用出最大的力量对准朝美穗香那早已R乱不堪的浪乱欢ザ入。
　　“啊！”
　　朝美穗香大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着宇文的大鸡巴。洁白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给她的身体碾成了一团倒挂在她的头顶。
　　宇文咬住朝美穗香玲珑的小脚，啃食着朝美穗香柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲击着朝美穗香的阴道，朝美穗香的阴道光滑而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着宇文的龟头。
　　“啊……呀……好……用力……继续……快……快……”
　　朝美穗香不顾一切的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。宇文听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着这个已经退役一段时间的美女。
　　朝美穗香的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：“呜……嗯……啊……啊……呜呜……好啊……”
　　她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着宇文的睾丸，让宇文好不舒服！而朝美穗香的脚趾也配合着宇文在宇文嘴里勾动宇文的舌头，把她一天的脚香和脚汗尽情的释放在宇文舌蕾上……
　　朝美穗香的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，朝美穗香脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使朝美穗香的大脚拇指直接刮在宇文的舌头上，朝美穗香凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在朝美穗香光滑柔美的脚面上，伴随着朝美穗香的脚趾在宇文嘴里的挑动而摇摆着。
　　“呜……呜……不行了……朝美穗香不行了……”朝美穗香哭泣着喊道。
　　宇文知道朝美穗香要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入朝美穗香的子宫，看着朝美穗香狼狈的样子宇文更兴奋了，一边按住朝美穗香的手一边更剧烈的冲撞着她的虑唬朝美穗香的淫水还在汩汩的流着，宇文每次闯进抽出都和朝美穗香的肉洞形成空气的对流而发出了淫蘼的”呱唧呱唧“的声音，再加上宇文的下体和朝美穗香下体的不停碰撞发出的”嘭嘭“的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。
　　朝美穗香再也忍不住，“嗯……啊……哦……”的呻吟起来，她的下身，淫水也一阵阵喷出，宇文咬住朝美穗香的脚趾坚持着大力抽插着朝美穗香的阴道。
　　朝美穗香的铝⒖碳本绲氖账酰“啊……我……我要到……到高潮……了……我……我要泄了……啊……”
　　说话间朝美穗香猛力抬起屁股回撞着宇文的下体，她的虑灰惨徽蠼羲埔徽蟮木仿巫牛带着一大股温暖的水流浇在宇文的龟头上，宇文也不控制自己，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进朝美穗香的子宫里，朝美穗香虑缓陀钗募Π偷慕换愦α⒓疵俺隽舜罅康陌咨液体。
　　宇文咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在朝美穗香的肥轮校伏在朝美穗香的乳房上吻着她的唇。朝美穗香好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在宇文的肩头，她的下体一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。
　　过了良久良久，朝美穗香才从高潮中苏醒。
　　宇文看着朝美穗香的娇美的容颜以及那玲珑剔透的赤裸的身体，一对尖挺的乳房颤巍巍的在晨风中竖立着，平坦而光滑的小腹随着呼吸而有节奏的上下起伏，一团浓密乌黑的阴毛不安分的东倒西歪在小腹的下面，微微肿起的阴唇仍不知羞耻的向两边突展着。
　　宇文看的性致再次大起，马上爬起身来，抽出鸡巴，随后跨坐着把鸡巴对准了朝美穗香的脸。
　　宇文把大鸡巴先在朝美穗香的嘴唇外细细的摩擦着，朝美穗香张开嘴轻轻含住了龟头，宇文大乐，把鸡巴硬往朝美穗香的嘴里塞去，一下就把整个鸡巴全塞进了朝美穗香的小嘴里。
　　“唔……”
　　宇文索性一屁股全坐在朝美穗香脸上，在朝美穗香的小嘴里肆意的转动起鸡巴来，朝美穗香闭上眼含住宇文的鸡巴开始吮吸起来，宇文的大鸡巴在朝美穗香温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大。
　　朝美穗香把她的丁香小舌缠上宇文的鸡巴，并不停的用舌尖挑动着宇文龟头顶端的尿洞，宇文的鸡巴越来越大，很快朝美穗香的小嘴就容纳不下了。
　　朝美穗香的小嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛宇文的小鸡巴是一道美味的大餐一样，她吃的是有滋有味，她还时时用整个一条舌头裹住宇文的鸡巴撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着宇文的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着宇文鸡巴上的动脉。
　　鸡巴上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，宇文低叫一声，把朝美穗香的小嘴当做露矗两手抱住朝美穗香的头，奋力向她口里冲撞起来，这下可把朝美穗香害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下宇文已经涨大的鸡巴，宇文每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被宇文撞的歪歪斜斜。
　　终于，宇文一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从朝美穗香的喉咙深处倒灌而出，填满了朝美穗香的小嘴，宇文捏住朝美穗香的嘴巴，不让她有机会吐出，边仍努力的抽插着她的小嘴，释放出所有的能量。
　　朝美穗香几乎背过气去，她努力的张大口费力的吞咽着宇文的精液，可是宇文射的实在太多，她的嘴又被宇文捏住，终于使一部分精液从她的鼻子里倒喷出来，朝美穗香就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑。
　　宇文终于松开了手，仰面无力的倒在床上，朝美穗香还在那低咳着吞咽着宇文的分泌物。
　　“以后你就别去上班了，呆在总部就可以了，由我照顾你！”两个人紧紧抱在一起，宇文柔情地说道。
　　随后宇文和朝美穗香就在这里过夜了。隔天早上，宇文带着朝美穗香直接来到了总部，在狄美的提醒下，今天宇文要亲自为新县长站场一下。


第097章 上上下下【H】
　　毕竟宇文接下去会慢慢转移到其他县市甚至其他国家，所以对于一些当地的政府官员还是做好工作，以方便自己不在的时候各方面也能协助自己帮会的一些工作。
　　新县长接任会开个大型会议，县里面所有市级领导以及町级领导都会来参加这场会议，宇文带着魔鬼堂二十多名黑衣小弟来到了政府。
　　“咦，那不是轩辕帮的帮主宇文风宇吗？他怎么来参加新县长会议？”
　　“我想是新县长可能与宇文帮主认识，这次是来站台的吧，看来对于新县长我们还是要尊敬一点，我可不希望哪一天我在睡觉的时候离开了人世！”
　　“传奇的人物，没想到亲眼见到宇文帮主，竟然是如此的年轻，真是佩服！虽然不是我们日本人，但是就那胆量和智慧能力就无人能及！”
　　政府前面的操场一辆辆高档的小车停靠而来，下来的所有人不是胖子就是瘦子，看来日本男人都长得蛮特别的。下来的时候个个都是胸挺腰直，但是看到宇文正和新县长聊天，个个就如小狗一样，灰溜溜地溜进会议厅。
　　“宇文帮主真够意思的，竟然亲自过来为我站台，非常感谢您的支持！”能得到轩辕帮老大的站台，想必那些底下领导有私心的都得收敛起来了。
　　“嗯，没什么，刚好这段时间我也没有什么事情。咦，你那个朋友也来了？”宇文面向大门，说话之余看到一个熟悉的靓影走了进来。
　　片山阳加转过去一看，热情地上去迎接道。两姐妹又开始唧唧哇哇地聊起天了，由于会议开始要准备一些东西，所以片山阳加就先离开了。
　　而这次会议，宇文主要是来站台，让大家看到新县长是自己在罩，并不用参加会议，而松原夏海则是来祝贺自己姐妹的，两个人现在则都没什么事了。
　　随后在宇文的邀请下，两个人来到了咖啡厅。
　　“呵呵，这么说你们团队解散后，社会实践经验就比较不足喽，这也是没办法的！”宇文在跟松原夏海聊着她们团队的事，说着说着，无意中自己的脚碰触到松原夏海的脚。
　　因为日本咖啡厅大部分都是要脱鞋进去的，然后一个小木桌，下面是空心的，两个人盘腿坐在榻榻米上面。也许是因为宇文的脚有点酸，稍微活动一下就碰到了松原夏海的脚。
　　松原夏海的脚仿佛触电一下后并没有躲闪，宇文看到松原夏海瞬间羞红的小脸，胆子立刻大起来了。那只不安分的脚摩擦着松原夏海的小脚丫。
　　然后松原夏海只是埋着头喝着咖啡，那小脚丫任由宇文的大脚吃着豆腐。
　　每个少女都怀着一个白马王子的梦，而AKB48的成员年纪都还不是很大，之前在会所里，松原夏海就对宇文非常有好感了，当宇文碰触她的脚，她心里反而有股兴奋的感觉。
　　随着松原夏海的默认，宇文的胆子是越来越大，那灵巧的脚拇指已经探到了那鼓鼓的山丘，当碰触的那一瞬间，松原夏海的身体明显抖动一下，但是依然没有移动，显然是已经默认宇文的行动了。
　　宇文的脚趾慢慢地顶了上去，感受着被两片贝壳肉紧紧包裹住的美好感觉，随着脚趾的刮动，可以感受地到一个凸点的弹性。
　　“宇文老板，这样。。不太好！”一直埋着头不语的松原夏海羞红地抬起头轻声地说道。
　　宇文并没有回应，直接站起来身来，随后把门锁住，然后走到松原夏海的旁边。
　　 宇文伸手慢慢的拉下拉链，把自己巨大的鸡巴展露出来。
　　松原夏海的眼睛睁的很大，似乎不相信宇文的巨大，宇文明显的感到她坐立不安的心情。宇文把眼光描向她双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多。
　　“我喜欢你，我要你做我的女人！”宇文霸道地说道。
　　“嗯！”松原夏海似乎知道自己逃不出这个男子的手掌，也不愿意逃出去，从她刚开始没有反抗宇文那只调皮的小脚按摩自己的蜜穴，松原夏海已经绝对把自己交给这个男人了。
　　宇文靠向她把她拥进怀里，她把那湿热的阴部触向宇文的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。宇文握住她的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，她的乳头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。
　　松原夏海主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　宇文可以很舒服的闻到由她下体飘来的处女香。她小巧的身材与雪白的肌肤使得宇文的心跳越来越快了！
　　宇文拉过松原夏海，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后宇文解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　宇文的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟。她的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　宇文的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了她了手上。
　　当他忽快忽慢的挑逗她的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到松原夏海的反应，宇文就知道她的敏感带在胸部，开始口手并用的专攻她的乳头。
　　他一手抓一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，马上挑起松原夏海的性欲，手紧紧握住宇文的鸡巴。
　　这时候他把嘴移向她的右乳，但是右手却放开松原夏海的胸部开始往下探索，慢慢的在松原夏海浓密阴毛处游移……
　　松原夏海就放胆握住他整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”的乱跳。
　　宇文的手指也开始挑动她的阴蒂，不晓的是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过榻榻米真的被松原夏海弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　松原夏海不停的说：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　果然不到五分钟，处女松原夏海就来了高潮了。高潮完后，她身体整个软掉，但是宇文还不放过她，嘴巴从胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　宇文轻声问：“夏海妹妹，你可以帮我……口交吗？”
　　松原夏海虽然是处女，但是也看过A片，知道口交是怎么一会事。她羞涩的轻轻点点头。
　　宇文就倒伏在她的身上成69式，她的细舌舔触着宇文的鸡巴，基于投桃要报李，宇文把自己的嘴贴在松原夏海的小律希用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　松原夏海很仔细的舔遍了宇文的鸡巴，然后把宇文的龟头吞进她小小的嘴里，宇文发出了愉悦的声音。品尝着松原夏海可口的小猫咪，感受松原夏海生疏的口交技术。
　　松原夏海先整个把鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，从他嘴里开始吐出“喔……嘶……喔……”的呻吟声，松原夏海又模仿A片的女优把小嘴移向他的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄。
　　宇文全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。宇文一直品尝着她可爱的小穴，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　宇文把松原夏海的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴脱离了她的嘴巴，转过身来，说：“夏海妹妹，别紧张啊！我会很轻的！”
　　松原夏海知道关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，宇文右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　她的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让宇文的鸡巴进入。一点一点的，宇文慢慢的进入松原夏海的体内。
　　突然，宇文感到有一丝微的的阻挡。松原夏海轻呼了一声，宇文停止了进攻问：“疼吗？”
　　松原夏海摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　“喔……我知道……来吧！……干我……H我……”
　　“咦！”宇文吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　“你一点也不痛吗？”宇文小心的问。
　　“一点也不．．．．这感觉是天杀的好！片山阳加告诉我第一次会痛的，可是……天啊！”
　　她抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　宇文把身子推了推，鸡巴从小吕锍隼戳耍可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，儿她阴道口也有血丝。
　　松原夏海的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，伸手从自己的书包里拿出一个洁白的手帕，在自己的阴户上擦拭，然后把手帕举到宇文眼前说：“你看，我是真的处女！”
　　“傻丫头，你这是干什么？我没有处女情结！”
　　“但是，我必须证明啊！我怕因为我没有感到痛，你会怀疑我是假的！”
　　宇文在她拿着手帕的手背上亲了一口说：“我们还要继续吗？”
　　“当然，我还要感受第一次被进入的快感！宇文哥哥，用力的干我吧！”
　　宇文就不再浪费时间了，开始干松原夏海的处女嫩穴了。重而慢的深入使的小松原夏海不自禁的发出低吟。
　　宇文缓慢抽插十余下后，鸡巴已经完全被淫水沾湿，阴道也变的更滑顺，这时他突然抱紧松原夏海，屁股快速的上下动，让鸡巴整根在她的阴道里进出，当鸡巴抽出来时，松原夏海还可以听到龟头通过阴道口时发出“啵……啵……”的声音。
　　宇文的速度又快又猛，让松原夏海快喘不过去来，只能一直呻吟说：“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　突然他挺起上半身，离开松原夏海的身体，把她的双脚架在肩膀上，开始使劲的大力抽插……
　　“啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了。”
　　“很爽吗？爽就大声喊出来啊，快点……叫我H你……快啊……”
　　松原夏海从燕子那里知道宇文喜欢女孩子被干的时候，喊些“H”啊，“隆卑≈类的粗话，所以才不顾羞涩的第一次就说出了“H我”这样的话。
　　“喔……快……快H死我……好爽……你的鸡巴……H得我好爽……喔……快啊……”
　　此刻松原夏海的欲望已经淹没了她的理智，嘴里已经开始配合他讲一些粗俗淫秽的话，他果然很喜欢这种感觉，抽差的速度越来越快。
　　他一边抽插，双手一边玩弄她的胸部，手指不断揉捏乳头，上下同时的刺激让她陷入疯狂的欲望里，紧抓他的手臂不放，嘴巴喊什么自己也不晓得了。
　　突然他把松原夏海的双脚放下，双手握住她的腰，把她的上半身拉起，下意识的她起身双手圈住他的脖子，他们胸部贴着胸部，下腹还是紧密的结合在一起，他轻声的问：“要来吗？”
　　他双手突然抱紧松原夏海的腰，开始逼她的身体上下的快速摆动，而他的下腹也配合的往上挺进，这样的姿势跟力道，刚好顶到松原夏海阴道的最深处，他每一次的挺进，都让她的小虏煌５牟动收缩。
　　突然，松原夏海感到一阵眩晕，阴道里剧烈的收缩，“啊……”的嘶叫一声，她的身体软软的伏在宇文身上，无力的喘息……
　　宇文感到了她阴道深处喷涌而出的液体把自己的鸡巴包围，这是很爽的一种感觉，宇文又紧顶了几下，“喔……好舒服……你的抡娼簟…我……我快射了……喔……”
　　听到这句话马上让松原夏海的脑袋清醒一半，双手紧紧抱住宇文，“啊……鸡巴好粗……喔……好爽……H我……用力一点……啊……射吧……啊……”
　　宇文把鸡巴深深挺入松原夏海的体内，松原夏海甚至能感觉到他热热的精液喷到子宫里，不知道是他的精液还是自己的淫水，流满了整个大腿内侧。
　　高潮过后，阴道还子不断收缩，像是在吸吮鸡巴一样，非要把他的精液榨干才甘心，他趴在我松原夏海身上，鸡巴不断在收缩的阴道里跳动，感觉真的很奇妙，像是在帮她刚高潮完的阴道做按摩。
　　然而松原夏海突然抬起头，双眼通红的看着宇文，然后扳过宇文的头，把自己的唇印在宇文的嘴上，狠狠的吻着，柔软的舌头伸进宇文嘴里搜寻着，吸吮着……
　　明显感到松原夏海的身体又热了起来，有些微微的烫手，松原夏海喘息着收回了舌头，双唇离开了宇文的嘴巴，低声的问：“还能在H我一次吗？”
　　宇文在她乳房上咬了一口说：“你又来劲了！”
　　把她放在榻榻米上，宇文轻轻的伏在了松原夏海的身上，松原夏海羞涩的看了宇文一眼，把双眼闭上等待宇文的再次光临。
　　宇文没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的鸡巴抵住了松原夏海的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，宇文明显感觉到了松原夏海身体一颤。
　　宇文并没有立刻就采取行动，而是低下头去找松原夏海的樱唇，松原夏海娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了宇文的腰部，而她的柔荑则圈住了宇文的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，鸡巴顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
　　“啊……”宇文和松原夏海同时发出了一声轻呼，宇文只觉得鸡巴一下子进入了一个温暖的所在。
　　哇，实在是太紧了，宇文只觉得鸡巴被四周的秘肉紧紧的包裹着，他注意到松原夏海轻轻皱起了眉头，宇文柔声问道：“夏海妹妹，你还好吧？”
　　听到宇文关切的声音，松原夏海羞涩的睁开美眸看了宇文一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你进的太快了，而且…而且…你的…太大了……”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。双手搂着松原夏海的腰部就开始缓缓抽动起来。
　　“嗯……啊……啊……”松原夏海紧咬着银牙呻吟着……
　　宇文渐渐的加快了抽插的速度，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在他们的心房。
　　“啊……啊……轻点啊……啊……”
　　松原夏海似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将宇文的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着宇文一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，宇文们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。松原夏海丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着宇文的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……我……啊……”
　　强烈的快感终于让松原夏海变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的松原夏海媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，宇文更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……我……我……不行了……啊……”
　　随着松原夏海一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时宇文只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在宇文的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的松原夏海软软的瘫倒在地上，张着小嘴直喘气。
　　宇文静静的伏在松原夏海的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。
　　不知过了多久，松原夏海渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到宇文仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。宇文心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，松原夏海又双目赤红，媚眼如丝，她咬着宇文的耳朵用腻得发甜的声音道：“宇文，这次让我来服侍你吧？”
　　说着她就搂着宇文一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……哦……你好棒……”
　　松原夏海一刻也不停息的在宇文身上颠弄起来，让宇文感受到了她狂野的一面。松原夏海的脸上带着一丝的羞意，双手撑在宇文的胸前用力的上下套弄着。
　　“
　　噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着松原夏海的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　宇文忍不住伸出双手握住了松原夏海胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着松原夏海下坐的节奏，一切都显得那么和谐，宇文忍不住赞叹道：“松原夏海……你真好……再来……”
　　松原夏海羞涩的朝宇文嫣然一笑，俯下身来亲了宇文一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作。
　　渐渐的，松原夏海的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。宇文的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……宇文哥哥……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”
　　松原夏海香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在松原夏海就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　宇文把她推了下去，让她跪伏在地上，屁股高高翘起，大鸡巴从后面就插了进去，这一次宇文不在怜香惜玉了，而是狠狠的抽顶，大鸡巴撞击花心……
　　没有几下，松原夏海又不行了，整个上身都趴在地上，只有屁股抬起，似个青蛙一般，宇文狠狠的抽顶，每一下都让少女失魂落魄……
　　“啊！啊！啊！哦……哦……哦……哦……哦……天啊……哦……宇文哥哥啊……你……H死我了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“夏海妹妹……我也快了……”
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，宇文知道自己也快不行了。宇文托着松原夏海的柳腰，用力的前后挺动。而松原夏海听到宇文也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“啊……我也快不行了……我们一起……”
　　“好……松原夏海……你坚持住……”酥麻的感觉越来越强烈，宇文闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，宇文忍不住大叫一声：“松原夏海…我来了…啊……”精液猛烈的在松原夏海的身体内喷射而出。
　　几乎与此同时，松原夏海也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”
　　随着松原夏海悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在宇文的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　“现在起，就已经是我的女人了，而且我想告诉你，你的团长前田墩子也是我的女人，还有板野友美，我希望你们AKB48所有人都成为我的女人！”宇文知道只要品尝过自己的滋味，没有一个女人会舍得离开，所以非常大胆地说道。
　　“怪不得，原来罪魁祸首就是宇文哥哥呀，不过没关系，也是因为这样，我才能认识你，不过我们团员非常分散，我会帮宇文哥哥呼叫几个过来的，毕竟哪几个都是崇拜英雄的！”松原夏海非常感到宇文如此的坦白。
　　随后两人来到了县征服，刚好会议差不多要结束，宇文直接被一个小弟带进会议厅。
　　宇文走到片山阳加的旁边，随后看着底下众多的各区领导。
　　“砰！”
　　突然一声巨响让底下所有领导全部吓了一跳，只见宇文的拳头直接没入这张实木的会议桌里。大家头上冷汗顿时直接冒了出来。
　　“你们几个给我听好了，这位新县长是我宇文风宇在罩的，如果你们认为只是一个小女娃，想要欺负她或者给她小辫子的话，那你们最好做好死的准备！”宇文冷冷说完这句话后，直接转身离开了。
　　在门关上的那一瞬间，那张足足十米长五米宽的大会议桌瞬间崩碎。众人眼睛都瞪得大大的，心里的那点小心思随着桌子的崩碎也跟着消失了。
　　片山阳加看了看这张破碎的会议桌，心里充满着无限的感激。
　　带着松原夏海回到总部后，宇文决定带着所有美女前去伦敦看奥运。毕竟现在一切都稳定下来了。
　　在听到这个消息后，所有美女直接把宇文紧紧包围住了，而宇文则享受完六十多个美女的爱抚后，才回到房间洗了个澡准备出发了。
　　因为时间差的关系，所以宇文决定立刻出发，也为了安全，宇文把魔鬼堂带走了一百人，然后还带上所有堂主，而副堂主则镇守总部。
　　十五辆小车浩浩荡荡载着轩辕帮的骨干来到了机场，再次见到宇文时，机场的经理毫不犹豫地安排了一辆专机，生怕自己慢一点后再被砸了。
　　以宇文现在的实力，完全有能力买飞机，不过真正有钱的人都是超级大懒人，自然有人帮你开车，开飞机就可以了，干嘛要自己动手，自己只需享受就可以了。
　　由于这辆飞机属于商户机，里面配置就宛如一间移动的小舞。而飞机上众多美女是兴致勃勃，单独在一个机厢里面摆起好几章麻将桌直接开打起来，而宇文则跟郭南天和几个堂主在协商到伦敦的安全准备，毕竟这次可是带着自己所有的女人。
　　在飞机度过一段时间后，总算来到了伦敦的机场，郭南天在飞机上通过电话联系了一家六星级酒店，包下了二百间高级客房，虽然人数没达到二百人，但是是为了着想，因为这二百间客房处于单独的一栋。
　　而魔鬼堂的一百名小弟则负责整栋楼的安全，分散在各个楼层守卫着。
　　“首先我必须跟你们说，但凡你们要出去逛街的话，必须通知铁堂主，好让他安排保卫人员，虽然说这里是英国，没人认识你，但是为了安全起见，必须这样。”宇文郑重地跟所有女人说道。
　　“好了，大家可以自由行动，渡部光你出外时就要格外小心，尽量不要出去太远的地方！”宇文提醒道。
　　而宇文决定先去参观一下奥运会的场地以及奥运村，然后再去看比赛，毕竟现在英国才刚早晨而已。
　　不愧是举办三届奥运会的伦敦，各方面的装饰都极其艺术以及乡村气息，让人非常流连忘返，而进进出出的运动员则密密麻麻，具体宇文也认识不到几个。
　　就在宇文在专心欣赏着奥运村美景时，一阵：“哎呦，对不起，对不起！”一个美女直接撞进了宇文的怀里，宇文太专注与风景，而美女则太急忙于行走，直接把宇文撞在地上了。
　　美女在道歉的同时，赶紧过来扶宇文，然而或许是宇文重心还没调整过来，一个狼狈，美女直接倒在宇文的怀里，那嘴唇也直接扑在宇文的嘴唇之上。
　　“啊！”这次美女更加慌张了，娇羞地赶紧站起来，不停地道歉着。
　　“额，你是瓷娃娃福原爱吧？呵呵，真可爱，没关系的，无非就是摔了一下屁股，初吻被你夺走而已！”宇文自己站了起来，拍了拍屁股的灰尘笑着说道。
　　“不好意思，我真的不是故意的！”福原爱那圆嘟嘟的脸蛋实在太可爱了，脸上带着点羞红，可是心里却在想着：天啊，好帅的帅哥啊。
　　日本乒乓球运动员，从小练习乒乓球就受到日本媒体关注。在中国各地长时间打球，能说一口较流利的汉语（东北话），深得中国观众的喜爱。在日本和中国都拥有相当的知名度。2011年福原爱加入广东女乒，2011赛季中国乒乓球超级联赛。2012年参加伦敦奥运会，不过已经输给中国了。
　　“没事，不过我的初吻被你夺走了，你要对我负责就是了！”宇文微笑着调侃道。
　　“这怎么能负责呀，这。。。这。。！”福原爱顿时不知道该怎么回答，毕竟自己不小心亲了人家，可是要负责的话未免太那个了。
　　虽然福原爱嘴里是这样说，可是心里却在想到：其实也不错，这么帅的帅哥，做他女朋友好像也可以。呸，呸，我到底在想什么，我可是公众人物，会连累到对方的。
　　“好吧，我也不勉强你了，既然你不愿意负责我一辈子，那打个则吧，做我女朋友一天就可以了！”宇文仿佛感受到福原爱那矛盾的心里，再次笑着说道。
　　“一天？如果是一天的话，那还可以接受。”福原爱脑筋不断转动着想道。
　　“好吧，那就一天吧！”最后单纯可爱的福原爱还是觉得一天对她来说没什么影响，而且对方还是个帅哥，貌似自己也不吃亏，随后便答应了，毕竟接下去没有自己的比赛了。


第098章 死神来了【H】
　　“我先回去换套衣服！”福原爱这才仔细地看了看宇文，发现眼前的男子真的非常非常帅，而且身上有股强烈的霸气，迷醉的男人气息。
　　“嗯，我就在这里等你吧！我叫宇文风宇噢，你接下去直接叫我宇文就可以了！”宇文点了点头说道。
　　当福原爱离开的时候，宇文走到一个没人的地方，随后直接隐形。自从得到异能之祖传承后，宇文时隔一个多月再次使出了隐形，而这一次的隐形则更加完美，时效完全由自己控制了。
　　隐形完毕的宇文直接追上福原爱，跟随着她来到了奥运村女子运动员休息宿舍。一路上众多美女不断地走来走去，宇文看到那准备去比赛的沙滩排球美女，眼睛紧紧盯着那饱满凸出的馒头不放。
　　“天啊，真爽，这简直是男人的天堂，个个都穿的那么紧，那缝隙是那么诱惑我！”宇文想着想着就跟着福原爱来到了她的宿舍。
　　“嗯，没想到运动员宿舍的条件还不错，竟然每个人一间，独立的浴室，卫生间！”闻着这间充满女性气息的房间，宇文心里赞叹道。
　　而福原爱完全不知道自己今天要约会的对方已经跟随自己来到房间里，打开衣柜，挑选了一套非常漂亮的白色裙子，随后拿着一套粉红色胸罩以及小内裤走进浴室。
　　在走进浴室的同时，宇文早就在浴室里面等待了，看着福原爱一件一件衣服的脱落，宇文的小弟弟已经不争气地站立起来。
　　当福原爱解开最后那红色的胸 罩后，一对饱满的玉兔直接绷了出来，那抖动两下的玉兔活灵活现地展现在宇文的面前，淡淡的乳晕上面矗立着一颗粉红色乳头。
　　太诱惑人，那饱满的乳房让宇文真想把自己的大鸡巴直接放在那深深的乳沟中。
　　紧接着福原爱脱掉最后一件内 裤的时候，宇文非常清楚地看到那稀松的阴毛下面饱满的蜜穴，淡红色的双唇中那深深的缝隙让宇文非常想一窥里面究竟。
　　福原爱倒了了点沐浴露，开始全身冲洗开来，而当福原爱的小手揉洗过那饱满而柔软的乳房时，那乳头渐渐地挺立了起来，而蓬头随着冲洗来到了那迷人的阴户。
　　福原爱单手抚摸着自己那傲人的玉兔，蓬头射出的水不停地冲击着那饱满的小穴，灵巧的小拇指则波动着那颗激凸的阴蒂，嘴里发出阵阵呻吟。
　　“哎，一个人解决太累了，还是我来帮你吧！”宇文看到这一幕，非常了解每个女人都有需求的，即使在外面如此正经，但是没人的时候，总是会享受自己独有的时间，用自己的双手发泄体内的欲火。
　　看着福原爱闭着眼睛享受自己上下两点的刺激，宇文迅速接着水声脱掉全身衣服，然后慢慢走到福原爱的身后，猛地一把抱住福原爱那傲人的乳房。
　　随后显示出身形，被突然抱住的福原爱从享受中瞬间醒了过来，感受到自己胸前那对玉兔在不断变化着形状，而那阴唇则有根火热的大鸡巴在摩擦着自己，强忍着体内的难受转过头来。
　　“啊！是你！！你怎么进来的！救！”福原爱看到宇文时，忍不住下了一跳，惊呼道，就在要喊出救命的那一刻，宇文上去抱住福原爱，嘴唇直接覆盖在上面。
　　那饱满的双峰直接紧紧压在宇文的胸膛上，乳头与乳头只见的摩擦加上宇文胯下那根大肉棒直接卡在那肥厚的阴唇中间，龟头上端的裂缝直接顶住那激凸的阴蒂摩擦着，让福原爱感觉体内那股欲火再次滕然生起。
　　“唔！！”宇文那强大的力量让福原爱完全无法挣脱，只是任由宇文不断轻薄着，随着身体的敏感度越来越高，福原爱的舌头已经开始主动回应着宇文的热吻。
　　而宇文的舌头不停地与福原爱的舌头缠绕着，双手着爬上那两颗饱满的乳房不断揉捏着，那乳房在宇文的手中不断变化着形状，特别手指头从乳房弹过的一瞬间更让福原爱颤抖一下。
　　刚开始福原爱的脑中还想着宇文到底是怎么进来的？但是随着身体的感觉，福原爱再也不去想那些事情了，不再抗拒宇文了，热情地回应着宇文，那小手则抓住宇文那根顶在自己蜜穴的大肉棒不断摩擦着自己那饱满的唇肉，在那缝隙中不断的拨弄着。
　　宇文知道福原爱已经接受了他，随后嘴巴离开她的双唇，柔情地说：“我喜欢你！”
　　就这一句话让福原爱在两唇分离后，转而主动地逐寸亲吻起宇文的肌肤。
　　宇文则舒适地躺着浴室的地上，闭目体会那丰润柔软的红唇在肌肤上移动的舒适感觉，福原爱亲遍了面颊、胸部、双臂，终于到了下腹，却故意避开搏动的鸡巴，沿大腿亲了下去。当她轻轻咬着宇文的脚趾时，宇文心中痒酥酥的感觉再难平静，叫道：“宝贝儿……”
　　福原爱看着宇文那享受的眼神，更加用力的吸吮宇文的脚趾，让宇文很是舒坦。
　　福原爱抿嘴一笑，又从小腿吻了上来，终于用力将粗大搏动的鸡巴握住轻轻的撸动，“宇文哥哥，我可以知道你到底是怎么进来的吗？而且你的大鸡巴好大好粗。”
　　“我说我是神，你信吗？”宇文感受那细腻小手在自己大肉棒上的抚摸，神秘地说道。
　　福原爱听了后，点了点头，那单纯的眼神完全是相信宇文说的话，随后张开小嘴慢慢让硕大的龟头消失在唇间。宇文舒服得呻吟一声，微微抬高了下腹。
　　福原爱按住宇文的大腿，耸动螓首让鸡巴在温暖湿润的小嘴里出入，乌黑的秀发如水波般荡漾，宇文拨开她的头发，清楚看着她的动作。福原爱专注地伺候着鸡巴，用尽宇文喜欢的一切法子讨好，宇文心中一动道：“福原爱，转过来……”
　　福原爱明白了宇文的意思，微微有些娇羞，却依言转身跨在宇文头上。娇艳的小禄ò闱逦的在眼前绽放，花瓣上尤自带着几滴花蜜，阵阵的熟女的幽香飘荡。宇文伸出舌尖舔去那花蜜，将花瓣含进嘴里抿吸。福原爱深深含入鸡巴，喉间传来销魂的呻吟。
　　宇文大力分开深深的臀沟展露出娇嫩的氯猓伸出舌尖挑逗那颗早已挺拔的鲜红阴唇，一面用食指尖轻轻在她的菊花蕾上搔弄。
　　福原爱迷醉的含住跳动的鸡巴忘了动作，宇文挺了挺下腹，她才又再吐弄，却甚是生硬单调。宇文生气地将舌尖顶入了她的阴道，食指一下插进屁眼，福原爱似要挣扎，宇文抱住她的玉臀翻身将她牢牢压住，微微摆动腰肢让鸡巴轻快的出入她的小嘴，福原爱抱住宇文的腰顺应着宇文的动作，灵巧的小舌不时缠上肿胀发痒的棒身。
　　宇文让食指在她屁眼内转侧挖弄，一面胡乱吹舔着路欤一手按住阴唇捻转弹弄。不久她就颤抖起来，轮信绯龉勺迫确曳嫉幕蜜，洒在宇文正逗弄她后庭的手上。
　　宇文翻身过来将她压住，把手举到她面前笑道：“看！这全是你的浪水！”
　　福原爱娇喘微微，星眸半闭，闻言睁开眼来，见宇文手上果然晶莹一片，眼中不由掠过羞赧。宇文笑道：“给我舔干净！”
　　福原爱乖乖伸出小舌头清洁着手掌上的爱液，宇文将食指伸到鼻旁深深一嗅，赞道：“好香！”
　　福原爱本来晕红的小脸顿时绯红起来，扭动娇躯娇嗔不依。
　　宇文嘻嘻一笑，往后躺倒，将她拉来压在自己身上，笑道：“我要让你体验下全世界最厉害的高潮的滋味。……”
　　福原爱在宇文身上轻轻扭动娇躯，亲吻着宇文，湿漉漉的芳草在宇文下腹磨动，娇嫩湿润的阴唇触到灼热跳动的龟头，二人浑身都是一震。
　　福原爱伸手探下，用食中二指扶住了鸡巴，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的阴唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，宇文闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩淫水从翕开的驴诹鞯郊Π停晶莹雪亮。福原爱顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹阴茎，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　福原爱蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的花心。宇文低头审视，只见粗壮的鸡巴无情地撑开绯红的驴冢淫靡的湿润阴唇被大大的分开，阴唇顶端俏然挺立的阴蒂显露出来，体外却尚有一小截鸡巴。
　　宇文轻轻再往里面挤了挤，福原爱却娇弱的哼了两声，不堪的俯身趴到宇文胸上，腻声道：“宇文哥哥，再顶就要到人家的心坎儿了！”
　　福原爱打了个冷战，撑起身体，微微让玉臀上下起伏使鸡巴小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住鸡巴摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。
　　长长的秀发垂到宇文的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻。宇文挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的乳房大力揉捏。福原爱突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花心喷出股灼热的爱液，软倒在宇文胸前娇声道：“宇文哥哥，这体位太容易让人快活了！”
　　宇文揉捏着双峰，用力挺动下身笑道：“我还没开始玩，你就已快活了两次，不知道你还能坚持得住吗？”
　　福原爱兴奋后的嫩率艿酱罅Τ遄玻快活的呢喃起来，又轻轻往宇文耳里吹了口暖气，顿时令宇文酥痒到心里，娇声道：“宇文哥哥……虽然有一段时间没有男朋友了……但是我坚持的住！”
　　福原爱挺动玉臀迎合，媚笑道：“啊……啊……宇文哥哥，你H的我……啊……好快活！爱死你的大鸡巴了！嗯……嗯……啊……啊…输了比赛没关系…我赢得了你…啊……啊……啊……”
　　福原爱的身子轻轻颤抖起来，驴谕鲁鼍вǖ陌液，阴唇和大腿内侧变成亮晶晶的一片，甚是好看。宇文按耐着性子，一面探手捻住她胸前两颗蓓蕾，一面让龟头拨弄两片阴唇，不时用鸡巴在阴唇间厮磨，让她体会鸡巴的灼热和粗壮。
　　福原爱尽力向宇文挺出娇嫩的桃源胜地，绯红的驴诓蛔⊥鲁隹谙眩芬芳粘腻的爱液将萋萋芳草贴在小腹和大腿上，好一副淫靡景象！宇文让龟头在驴谑蕴剑左右轻刺，福原爱终于忍不住呢声道：“宇文哥，我要……，H我……使劲H啊……”
　　宇文笑道：“好，你先把花瓣儿分开……”
　　福原爱用食中二指大大的分开阴唇露出鲜红晶莹的穴肉，媚声道：“宇文哥，我的男人，已经分开了……”
　　宇文挥舞坚硬的肉棒击打在娇嫩的蜜肉上，福原爱随着宇文的击打阵阵颤抖，嫩乱惨皇找凰酰不停吐出淫水……
　　宇文逗弄了片刻，让硬得难受的龟头挤入窄小的驴冢再用力刺了进去，两人的小腹相撞，发出“啪！”地一声，福原爱不由舒了口气。
　　充实饱满的舒适让他俩人都甚是心醉，宇文紧紧顶住花心，一面埋头到她丰满温馨的乳间嗅着她酣醇的体香，小履谖屡的嫩肉缠住鸡巴蠕动，即使没有抽动也越来越湿润。宇文趴了一会立起抽身退出鸡巴，驴诜⒊隽恕白取钡囊簧轻响，吐出一股浓稠的淫水。
　　空虚的感觉让福原爱失望的呻吟一声，或许是好久没有真正享受做爱的感觉，福原爱格外珍惜这次，探手在身下搜寻着鸡巴，一面悲声道：“给我……”
　　宇文扶住她的手腕，引导她握住了灼热的鸡巴。福原爱牵引着鸡巴向轮薪击，宇文握住她盈盈一握的纤腰，配合着她进入桃源，再摆动腰肢大力抽插……
　　福原爱愉悦的欢叫，激烈地扭动娇躯配合，嫩履谝黄火热。宇文左右冲刺，让坚硬的龟头挤压狭窄的幽径侧壁，奇特的快感不住冲击着她，片刻后福原爱弓起身子又开始泄身，口中柔弱呻吟。
　　宇文搂起纤腰用硕大的龟头研磨不断张合的花心，福原爱快活得不住颤抖，口中淫声浪叫不断，“啊……哎哟……啊……啊……啊……啊……真舒坦……啊……啊……泄死我了……哦……”
　　待她余韵结束，宇文拉过一个枕头垫在她臀下，按住纤腰开始作猛烈的抽插，履谂ǔ淼囊水被阵阵带出，在鲜红的驴诤成一片，分外淫靡动人。
　　宇文已记不清抽送多久，福原爱鼻尖已布满细小的汗粒，蛾眉紧颦，小嘴微张，鲜红的舌头轻轻舔着嘴唇，不时无意识的呻吟长叹，两手无力的撒在身旁，丰满挺拔的双峰随着宇文大力的挺动荡漾起阵阵乳波，鲜红的蓓蕾更是娇艳。宇文捻住一颗用力拧了一下，笑道：“舒服吗？”
　　福原爱的哼声却高亢起来，叫道：“宇文哥，快……我又要……啊……啊……我不行……要死了！”
　　鸡巴被滚烫湿润的嫩陆艚舭裹住，宇文只好转动屁股，让硕大的龟头和粗壮的鸡巴在嫩吕镅心ゼ费梗福原爱眉头紧锁，面色苍白，身子大力颤抖，紧紧把宇文抱住，花容竟然扭曲起来。
　　宇文见她快感强烈，还真怕她昏死过去，忙吻上嘴吻她。福原爱的身子不住抖颤，喉间咿咿唔唔，喃喃自语，一会却啜泣起来。宇文亲吻着她的面颊，柔声道：“宝贝儿，不要哭，老公疼你！”
　　她慢慢收住泣声，宇文抬起她微红的俏脸，福原爱埋首入宇文怀里羞道：“宇文哥，我太舒服了，不知为何就……”
　　宇文呵呵笑道：“没干系，只要是舒服就好！”
　　福原爱抚摸着宇文的身子叹道：“宇文哥，你太厉害了……当你出现在浴室里，抱住我的那一刻，我就感觉到或许这是我人生中最幸福的一刻！”
　　宇文舔着她身上的汗粒笑道：“宝贝儿，跟着宇文哥哥将是最幸福的女人，来，给哥哥吹吹！”
　　福原爱媚然一笑，就在宇文身底扭身下移到股间，张嘴将粘满浓稠淫水的鸡巴含了进去。宇文微侧下体，将她的小嘴当嫩鲁椴迤鹄矗福原爱顺应着宇文的动作，喉间唔唔叫着。
　　宇文按住她的螓首，让敏感的尖端快速出入，福原爱乖巧地大力吮吸舔缠，酥麻的感觉在尖端聚集，宇文拔出鸡巴道：“来，趴下，我要射到你的屁眼里！”
　　福原爱就势在宇文身下转了个身，回头让挺翘的玉臀凑近宇文的下体。她的股间一片滑腻，艳红的两片阴唇，紧缩的菊蕾和黑亮湿透的芳草，分外诱人。
　　宇文在她驴诿了一手淫水，尽数涂在早已湿润的菊花蕾上，福原爱分开臀沟，宇文让龟头挤入滑腻的菊花蕾，挺身将整根鸡巴刺了进去……
　　她忍不住娇哼了一声，一手抬高玉臀，摆动腰肢大力的抽插，小腹撞击丰满的臀部，发出“啪啪”的清脆声响。
　　先前又酥又痒的快感再次袭来，宇文倾前将她整个压倒，狂野地抽送，福原爱一面柔弱的呻吟，一面收缩臀肉挤压粗壮的鸡巴。宇文在醉人的快意冲击下狂乱的起落，叫道：“宝贝儿，我来了！”
　　福原爱连忙上下挺动玉臀，尖叫道：“宇文哥，给我……全给我吧！”
　　宇文虎啸一声，全身僵硬，鸡巴在福原爱的屁眼内剧烈膨胀，开始喷射。福原爱收缩臀肉挤压，口中浪叫道：“真好……烫得我好爽……”
　　伴随着激烈的战抖，宇文强劲地喷入她体内，良久才停了下来，舒爽地压上她柔软的娇躯，一手搂住纤腰，一手握着柔软的乳房，赞道：“好宝贝儿，真舒服！”
　　福原爱乖乖的让宇文抱着，微微的喘息，一面仍让屁眼缓缓蠕动，巨大坚硬的鸡巴慢慢恢复原貌。宇文慢慢退出，低头审视，原本窄小的屁眼被扩张成鲜红夺目的圆孔，白滑浓稠的精液缓缓从菊穴流出。宇文伸出两指插了进去搅动挖弄，掏出些精液，送到她嘴边道：“舔干净！”
　　福原爱娇羞的“嘤！”了一声，伸出舌尖舔着手指上的精液，又含入嘴里吮吸，宇文捏住她的脸颊道：“乖！”
　　福原爱转过身来，又滑下身去，将鸡巴含入嘴里吮吸，宇文赞赏的抚摸她的长发。湿润温暖的紧裹感觉又让鸡巴坚硬粗壮起来，福原爱吐出鸡巴，娇媚地望着宇文，媚声道：“雄哥，你好强啊……”
　　福原爱挤入宇文怀里，一面用身子微微扭动，一面在宇文耳边轻轻腻声荡笑，宇文翻身将她压住，下腹一顶，鸡巴轻车熟驾刺入她的体内。福原爱浑身一震道：“宇文哥哥，你还要……吗？”
　　宇文挺动着嘿嘿笑道：“我见你似乎还没饱，再喂你一餐！”
　　福原爱呻吟道：“哥哥啊，你也知道人家不是故意逗你的……爱子我已经很饱了！”
　　宇文“嗯！”了一声，不理她继续抽插，福原爱不敢再说，皱起眉头，贝齿咬住鲜红的下唇，娇喘阵阵，模样儿又是痛苦又是快乐。
　　宇文点头笑道：“好吧！看哥哥老公的苍鹰博兔！”
　　一面将她的双腿举起，紫红光亮的鸡巴在鲜红的蜜壶深入浅出，左右冲刺。驴谕鲁龅墓晒膳ǔ矶晶莹的口涎，娇艳的阴蒂已肿胀成小指头大小，宛如颗紫红的葡萄。
　　福原爱紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，喉间随宇文的抽插发出一连串的哼叫，嫩履谝黄火热湿润，烫得宇文浑身舒泰，背脊上流下一条条汗渍。
　　鸡巴在她体内似乎越来越坚硬，福原爱渐渐有了感觉，奋起余力娇弱地配合着宇文，宇文将她翻了过来，以跪势从身后进入了她。
　　“嗯……嗯……H死了……嗯……我……没劲了……嗯……”
　　福原爱绵软的趴在宇文身前，宇文低头瞧着绯红的穴肉被粗壮的鸡巴带出插入，心中异样的激荡，她周身的肌肤变成悦目的粉红色，因跪着而显的异常丰满的玉臀已布满细小的汗粒，渐渐汇成小股流下，汗液、蜜汁和精液混合在一起，股间早已一片狼籍。
　　宇文压上她柔软的娇躯，火热的舌头舔着她背上的汗粒，轮杏薪诼傻娜涠起来，火热的氯饩啦着鸡巴，花心抱住了龟头。宇文知道她高潮在即，用力将鸡巴刺到底，牢牢顶住了花心研磨挤压，福原爱发出了近似痛苦的高亢哼叫，小手紧紧拽住水管，柔软的身子一下绷紧，滚烫的淫水从花心喷出，全身大力的颤抖，泄出身来。
　　高潮过后的她似乎死了过去，娇躯瘫软，面色憔悴苍白，呼吸欲绝。
　　又等了半晌，宇文稍微动了动身子，她的俏脸却抽动起来，宇文连忙缓缓拔出鸡巴。颤抖的鲜红驴谖⑽⒊开，流出米粥样的分泌物。宇文用手指挑了些送到她的嘴边，福原爱伸出舌尖慢慢的舔食。
　　宇文移到枕侧将鸡巴插进她的小嘴，福原爱似乎连替宇文吹箫的力气都没有了，宇文捧住她的螓首，将小嘴当嫩乱谎抽插。福原爱娇弱的配合着，舌尖舔着敏感的龟头底，宇文凝望着她美丽而憔悴的面容，用娇艳的迷人小嘴刺激着鸡巴敏感的部位，体会着口中湿润温热的快感，蓄意让自己尽快兴奋。
　　过了一刻，酥麻搔痒的感觉强烈起来，宇文更加频繁地出入，突然后脊一酥，宇文拔出鸡巴大力套弄，龟头紫红膨胀的吓人。
　　鸡巴终于爆发……火热的岩浆喷入她张开的小嘴，宇文一面颤抖喷射，一面让龟头在她脸上滑动，福原爱乖乖地任宇文施为，片刻俏脸上布满了精液，连青丝上也粘上了许多。
　　宇文终于停止爆发，意犹未尽地再次插入她的小嘴，福原爱大力吮吸鸡巴内残留的精液，舒服的让宇文呻吟出声。良久宇文抽出鸡巴，抬起她的下巴仔细打量，赞道：“你真厉害”
　　福原爱娇羞地闭上了眼，宇文用手指将精液刮入她嘴里，福原爱伸出鲜红的舌头在唇边舔食……
　　“现在你是想做我一天的女朋友还是一辈子的女朋友呢？”宇文爱抚着这个令人爱不释手的 双 峰，调笑着说道。
　　“也罢，我打算退役了，正好也遇到我生命中的男人，所以我愿意跟着你一辈子！”福原爱窝在宇文的怀里幸福地说道。
　　“今天有好多比赛，宇文哥哥打算先去看哪场？”福原爱紧接着问道。
　　“随便吧，先去看体操比赛吧，毕竟体操比赛最能体现人的美感！走吧！”两个人整理一下后往赛场出发，然后当宇文再次隐形的时候，福原爱彻底明白这个男人真的是神！
　　有了福原爱就是好，门票自然就不用担心，而且竟然还是最靠近比赛场地的位置，这样宇文更能看清楚体操美眉的美。
　　下一个出场的是科莫娃。
　　=============================分隔线=============================
　　【介绍】
　　维多利亚・科莫娃，1995年1月30日生，俄罗斯女子竞技体操运动员。2010年首届青少年奥林匹克运动会三项冠军，2011年第43届世界体操锦标赛高低杠冠军，团体、个人全能亚军
　　维多利亚・科莫娃出生于俄罗斯一个体操世家，母亲维拉・科列斯尼科娃曾代表前苏联参赛并获得世界冠军，父亲和哥哥也都是体操运动员。
　　科莫娃从一出道就颇受关注，不仅是因为她令人羡慕的体操遗传，而同样也是因为她小小年纪时就具备了高于成年组选手的实力，她的出现让在北京奥运会周期饱受了遗憾和失落的俄罗斯队，看到了在伦敦的希望。
　　少年组时期的科莫娃，可以说是赛场上的“常胜将军”：俄罗斯全国锦标赛全能冠军、欧锦赛全能冠军、欧洲奥林匹克青年节冠军、首届青奥会全能冠军……
　　小小的科莫娃拥有远高于同龄选手的难度和优雅的艺术表现力，她的辉煌战绩也证明，这似乎是另一段霍尔金娜传奇的开始。然而，当人们都将美好的希望与祝福寄托在这名被誉为“天才少女”的身上时，科莫娃却在2010年底扭伤了脚踝，转而迎来的即是她在成年组比赛的第一年。
　　到了2011年初的俄罗斯全国锦标赛，科莫娃的状态仍然受到伤病影响，并且不得不放弃随后的柏林欧锦赛。这之前，科莫娃一直都在接受保守治疗，教练希望伦敦奥运会后再做手术。
　　但是由于穆斯塔芬娜在欧锦赛上的受伤，俄罗斯队在10月世锦赛的形势瞬间严峻起来――从拥有健康的穆斯塔芬娜和科莫娃到两位选手能否有一位顺利参加世锦赛都成问题。科莫娃最终在5月份接受了手术，开始了艰难的复出之路。
　　2011年东京世锦赛，一直到8月份的俄罗斯杯，科莫娃的跳马、自由体操都还没有怎么恢复，但是高低杠和平衡木恢复得已经比较理想。
　　教练计划让她在世锦赛上比一到两个项目就好。但是科莫娃却决定，即使降难度，她也要比全部四项。到了9月份的世锦赛测试赛，她依然没有恢复跳马和自由体操的难度。
　　但是到了东京后，科莫娃的表现却带给关注她的人们好消息：除了跳马使用尤尔琴科720而不是青奥会上的900以外，科莫娃已经恢复了她曾经的难度，高低杠和平衡木还有所提升。
　　在资格赛中，科莫娃获得个人全能、高低杠、平衡木头名，自由体操第5名，跻身四项个人决赛。俄罗斯队总分排在第二位，最终决赛女孩们也获得了亚军。
　　虽然缺少了穆斯塔芬娜的俄罗斯队能够获得亚军已实属不易，但队里仅有的大失误却是上了全部四项的科莫娃造成的。
　　到了个人全能决赛，科莫娃由于跳马难度上的劣势，第一轮分数不及完成尤尔琴科900的美国选手、同是全能冠军热门乔婷・韦伯。而到了第二项高低杠，韦伯出现失误，只获得13.6分，和她正常发挥的分数相差甚远。科莫娃正常地完成了这一项，两轮过后她的排下训练名升到第一位。
　　第三项平衡木，科莫娃虽然这项预赛分数第一，但也算是她最不稳定的一个项目。前半套完成得较好，但后半套断了一串连接且有晃动，立传720没有完全转正，下法又往后撤了一步。
　　最后这套动作只获得14.683分，而预赛的分数是15.4。韦伯则干净利落地完成了自己的平衡木。这时候，科莫娃的总分仍然排在第一，但是和韦伯的差距明显缩小。
　　最后一项自由体操，这是韦伯的强项，然而韦伯却在后直900+前直这一串上迈出了界，最后得到14.8分。科莫娃此时需要14.366分即可问鼎冠军。
　　《天鹅湖》的音乐响起，科莫娃的第一串空翻顺利完成，然后第二串难度相对简单的后团两周却往后弹了一大步。水平720这个体操动作也完成得不够理想。
　　接着，状况在变好，后直1080的落地比后团两周干净了很多。但是结束串后屈两周由于展体不足而向前迈了一步。虽然这显然不是科莫娃最好的发挥，但是她出色的舞蹈感染了全场观众。分数很快便打出来了――14.333！
　　这个在少年组比赛中几乎从没有输过的女孩以0.033分输掉了自己在成年组全能的国际首秀。泪水涌出了科莫娃的眼眶，她带着0.033分的遗憾获得了全能亚军。
　　高低杠单项决赛，科莫娃和纳比耶娃为俄罗斯包揽了冠亚军。在维拉拿到世界冠军的26年后，她的女儿也获得了世界冠军。
　　高低杠决赛对于科莫娃来说赢得有点太过轻松，她在接受采访时说“我还没感觉成世界冠军呢”――毕竟这枚金牌不像全能经过一番竞争才以微弱差距分出胜负。
　　第二天的平衡木决赛，科莫娃在立传720这个动作掉下器械，失去了预赛第一冲击好成绩的机会。随后她退出了自由体操决赛，把资格让给队长阿法纳西耶娃，最终再为俄罗斯添了一金。
　　科莫娃曾经在少年组的辉煌战绩和2011年东京世锦赛的一金二银，使她成为自苏联解体后俄罗斯起点最高的选手，但是她在2011年世锦赛上的表现总体而言已经不在巅峰时期。
　　=============================分隔线=============================
　　而宇文也非常关注这个美少女，今天的比赛是高低杠，等了没多久，轮到科莫娃出场了。
　　这个美少女动作非常熟练，技术也非常扎实。宇文正专心地看着比赛时，突然感觉有点不太对劲，整个人放松下来倾听着整个赛场的声音。
　　“呲~~呲~~！”
　　当宇文的所有注意力集中在耳朵上，宇文听到一个仿佛是什么松动的声音，跟着声音抬头往上看，再把注意力全部集中在眼里，发现天花板上的一个排气扇的螺丝正在摇摇欲坠，随着震动，那颗尖锐的螺丝终于掉了下来。
　　眼光随着螺丝而下，螺丝掉在高低杠不远的地方，尖锐的螺丝尾竖起来，足足有五厘米长，然后由于大家太专注于比赛了，没有人发现这颗螺丝。
　　宇文也觉得没什么大概，影响不到科莫娃，但是接下去的声音让他感觉事情有点不太妙。因为高低杠传来的声音更加刺耳。
　　宇文集中眼力观察了一下整个高低杠，几乎都没有任何问题，但是眼尖的宇文还是发现了在杠杆与杠柱连接的一颗螺丝正在不停地往外松动。
　　“不会吧，难道死神来了第五部重演？”这剧情跟死神来了5几乎一模一样，也是高低杠，也是螺丝帽，但是如果根据电影的话，这些完全不是重点，看过死神来了5的读者想必都知道。
　　随着比赛的进行，科莫娃的动作也快完成了，而那颗螺丝帽也已经快要跳出来了，虽然科莫娃不是中国人，但是她非常受中国人的欢迎，所以宇文的精神力高度集中，能量全部集中在脚上，随时准备在出现意外之前救下科莫娃。
　　在即将进行最后跳下的动作时，动作一般都很大，就在科莫娃完成三连转后即将放手跳下的时候，那颗螺丝终于挣脱了束缚，而随着这颗螺丝掉落后，杠杆直接飞了过去，而科莫娃直接失去平衡跟随着杠杆飞了出去。
　　“啊！”
　　全部教练以及观众个个都发出惊恐的声音，而保护人员却没有想到科莫娃会飞出那么远，自己完全没办法赶到。当大家都在祈祷科莫娃没事的时候。
　　宇文却发现科莫娃的脸部朝着那颗之前掉落的螺丝扑了过去，如果科莫娃的脸部直接砸在那颗螺丝上面，恐怕从此以后再也没脸见人了。


第099章 十七萝莉【H】
　　而此时宇文已经出手了，有点小成的影极步迅速施展出来，利用体内的能量，宇文以常人所不能理解的速度直接奔向科莫娃。
　　“天啊！”
　　大部分观众都看到一道影子闪过之后，科莫娃就被一个陌生的男子抱在怀里，而早已经惊慌失措的科莫娃下意识地紧紧抱住这个解救她的男人，因为她在飞落的时候，脸部朝下，也看到自己的脸即将被一颗螺丝刺中。
　　“天啊，这个是谁？这个速度太恐怖了，博尔特简直是给他提鞋的。”一个等下准备参加一百米决赛的运动员惊呼道。
　　“他是不是人？他或者是神？”一些媒体的摄影机捕捉到宇文的一幕，立马开始码字写文稿了，今天的这件事绝对轰动全世界，谁先发出去，谁就占据优势了。
　　“谢天谢地，娃娃总算没事！”都科莫娃的教练和队员嘴里都在不停念叨着。
　　“没事了！”宇文简简单单的三个字让科莫娃好奇地抬起头看了看眼前的救命恩人。但是只是看了一眼，科莫娃就是害羞地低下头了，因为宇文除了是黑皮肤，黑眼睛，其余的五官跟外国人一样都非常深邃，这种类型也是娃娃喜爱的类型。
　　但是低下头的娃娃发现有点不对劲，随后娇羞地赶紧跳了下来，因为太匆忙了，当宇文抱住她的时候，或许是自己太娇小，还是宇文太高大，那右手直接环背直接抱住了自己那被运动衣紧紧束缚的山峰。
　　“额，不好意思噢，太急了，所以没注意，既然你没事，我就先离开了！”宇文看到娃娃的教练已经走过来了，随后笑着笑说道直接离开了。
　　“你~~”也许是宇文走得太快，科莫娃似乎想要说什么，却来不及说，但是从她的眼神中可以看出科莫娃已经牢牢记住这个男人了。
　　而宇文率先朝通道离开了，他可不希望接受媒体的访问，但是也没办法，毕竟这件事是在众目睽睽之下发生的，恐怕没多久，宇文的名气要直冲云霄了。
　　走出场外的宇文打个电话给福原爱，告诉她自己入住的地方后，随后打算回去贴个人皮面具再来看比赛，不然的话，自己不管到哪个赛场恐怕直接被媒体给包围了。
　　就在宇文离开的时候，科莫娃直接拨开教练和队员的安慰，也朝着通道跑了出去，直接朝宇文追了过去。
　　“等等我！！”科莫娃边跑着边喊道。
　　宇文停下来转身一看，天啊，科莫娃此刻就如老大一样，后面跟着一堆媒体，个个都抬着摄像机朝宇文冲了过来，那眼神简直就是一副见到美女般地渴望。
　　宇文赶紧跑到科莫娃身边，随后直接抱起科莫娃，施展影极步迅速跑开，当宇文全力奔跑的时候，那些媒体只能隐隐约约看到一道影子后，就消失了。
　　科莫娃并没有挣扎，而是舒服地窝在宇文的怀里，再次感受到这股浓浓的安全感以及让人迷恋的气息。
　　仅仅一分钟，宇文直接跑到了直接包下的那栋楼，随后吩咐小弟看好，不要让任何陌生人进来，抱着科莫娃来到了自己房间。
　　“你跟上来干什么，这不是害了我，也是害了你自己！”恐怕这一次宇文抱着科莫娃逃跑的新闻更加轰动世界了。
　　“我，我就是想跟你说声谢谢！”科莫娃委屈地哭道。
　　“我语气可能有点重，不好意思，好了，别哭了。”宇文抽出桌子上的纸巾，细心地为科莫娃擦着眼泪。
　　“哇！！”
　　不知道为什么，科莫娃突然紧紧抱住宇文放声大哭起来，或许是因为之前那活生生感受到毁容的绝望，而受惊过度时情绪被压抑着，毕竟还是才十七岁，放松下来后便大声痛哭发泄。
　　宇文紧紧抱着这个小萝莉，那紧紧隔着一层衣服的柔感让宇文不免有点难受，宇文轻轻推开科莫娃，柔情地看着她，发现这个小萝莉实在是太可爱。
　　而科莫娃竟然闭上眼睛，那可爱的小嘴微微嘟起。
　　“不会吧，这俄罗斯的美女竟然如此开放，看来我这个中国老古董还是有点不习惯，在外国，十七岁的女孩子早就恋爱不知道多少次了，而且外国女孩喜欢就是喜欢，非常干脆，对于这种事情并不会觉得必须要什么样才可以，只要对得上眼！”宇文心里幸福地想到。
　　随后也不客气地直接吻上那期待已久的小嘴。
　　科莫娃星眸半闭，粉红色的小嘴正和宇文的嘴唇紧紧的贴在一起，两条舌头不停的绞着、缠着、绕着；宇文的手一只勾着她的肩膀，一只按在她那浑圆挺翘的臀部上，她那对丰满的乳房贴在宇文的胸膛上。
　　随后宇文伸出一只手，直接贴在那被体操运动员紧紧包围的丘陵处，感受到那缝隙间的柔软，隔着那运动服不停的摩擦着。
　　“嗯……嗯…好痒……嗯……嗯！”科莫娃更加用力地抱着宇文，身体不禁地扭动着，那被运动服紧紧压住的乳头已经凸起，在宇文身上摩擦着，并发出阵阵呻吟。
　　宇文用一根食指挑开那紧缩的运动服，随后整只大手直接钻了进去，瞬间就感受到那馒头蜜穴传来的阵阵热气，当手掌贴在那凹凸的蜜穴上，那滚烫而柔软的触感让两个人同时呻吟了一声。
　　手指头在那穴缝中不停的刮磨着，那小巧的阴蒂充满弹性的在手指头地波动下弹动着。眼前这个体操美女在宇文的调情下已经春情泛滥，小手也直接钻进宇文的裤裆里，紧紧抓住那根已经欲火膨胀的大肉棒，轻轻地磨动着。
　　突然科莫娃推宇文，随后娇羞地说道：“哥哥，如果你让我瞧瞧你的家伙，我就让你看我的下身！”因为科莫娃并不知道宇文的名字，所以直接叫哥哥。
　　宇文完全愣住了，科莫娃还真是天真啊！这建议不正中宇文的小坏吗？”宇文脸色有点激动，丝毫掩饰不住他内心的欲望。
　　想到马上就能看见娃娃科莫娃的嫩铝耍宇文的鸡巴立刻又硬了起来。他已经期望很久了，很想看看女孩子的小戮烤钩さ檬裁囱。
　　科莫娃脱掉体操运动服的时候脸突然红了，此时显得娇艳欲滴。她裸站在那里，双腿微开，让宇文欣赏自己的下身的隐密之处。
　　宇文坐在椅子上面请她靠近些，科莫娃的大腿缝隙离他的脸只有一尺之遥，从她的嫩吕锷⒎⒊隼吹呐烈气味极大地刺激着宇文的神经。
　　科莫娃确实想做得更多，她想让他用手指伸进自己的大腿之间，抚弄几下，而且感觉一次他那坚硬的鸡巴，这可是宇文梦寐以求的。
　　宇文看着这个天然粉嫩的嫩穴兴奋地说道：“我摸了噢！”
　　科莫娃可爱地说：“如果我让你玩儿我的……啊……小拢你必须也让我玩儿你的……啊……大鸡巴！”
　　太不容易了！科莫娃能说出这些词，看来国内的女人跟外国的女人完全无法相比。不过宇文也并不知道，因为科莫娃也打算退役了，而没有被潜规则的她对于同时期被潜规则的队员有点反感，但是她还是理解做爱是人类成长必经阶段。
　　而宇文救下科莫娃后，也让科莫娃决定把自己的第一次献给这个救命恩人，也认定宇文将是她最完美的男朋友，所以故作成熟地说出那些话。
　　宇文自然对科莫娃的建议没有任何意见，他那亢奋的神经早已令她无法拒绝，激动的说：“噢，好呀！我喜欢那样！”
　　宇文虽然有点不敢相信眼前这一切，但是他向那非常神奇的领地挺进，他小心翼翼地把手伸过去，手指尖在科莫娃的路熘芪Ц摸起来。
　　“啊……哥哥可以摩擦娃娃的小拢俊
　　科莫娃发现“小隆闭飧龃仕党隼春芮崴桑“然后……揉弄小露ゲ康男∪獍……那是娃娃的阴蒂……也叫阴核儿……别人都说它像你的大鸡巴上面的龟头一样敏感……噢……你捏得比我自己弄得更舒服……”
　　宇文很乐意执行她的指令，让一个天真可爱的美少女指挥的感觉真奇妙。
　　宇文的手指在他娃娃嫩碌耐庖醮街屑淅椿夭ε，用力摩擦内阴唇顶部的肉包，就是科莫娃说的最敏感的部位。他的另一只手探寻着驴冢在肉洞里插入一根手指。
　　科莫娃自己手淫的时候，一直对手指插入履诟械胶苄咔樱她喜欢摩擦内阴唇，甚至揉弄阴蒂，但从来没有把手指插进去。
　　当宇文把手指插入履诘氖焙颍她激动得差点儿从地板上跳起来。她不明白为什么不早点试验一下呢？科莫娃对别人的手指摸弄会自己产生异样的感觉很惊讶，它比自己玩弄舒服多了。
　　宇文按揉着阴蒂，他听其他同学说过女孩子经常用手指自己H自己，他现在用手指H他的娃娃。
　　“噢……感觉真好！按揉一会儿阴蒂……然后再把手指插入……娃娃的吕铩…对……玩儿一会儿就拔出来……再摩擦阴蒂……噢……”
　　宇文的手指在她的吕锩娌宀遄拧…
　　“快！你的吕锩嫒湿透了。我的手指在里面插抽非常容易，我喜欢插入你的小抡庵指芯酢Ｕ饩褪撬们所说的指奸吧？”
　　她站在那里，感到履诘募∪饪始痉挛，紧紧地缠绕着哥哥的手指。以前从没有这样的感觉，臀部前后扭动。
　　“噢……哥哥……你把我……快弄出来了……啊……哟……我来了……好舒服……噢……我的哥哥用手指弄得娃娃……非常舒服……噢……啊……我要来了……使劲……快……让娃娃……快乐死了……哟……啊……”宇文继续抽动着手指，直到履诘募∪饩仿沃鸾テ较⑾吕础
　　科莫娃仍在前后移动着臀部，让小略谟钗牡氖种干侠椿靥着，她的好奇心让她觉得，虑惶着手指比她哥哥指奸自己更好玩。
　　科莫娃感到十分满足，她让宇文把鸡巴露出来，“哥哥，你站到我前面，该让我看看你的大鸡巴了。我想玩玩儿你的家伙，你已经玩了娃娃的小拢现在该轮到我了。”
　　宇文从椅子上站起来，把刚从娃娃路炖锍槌龅氖种阜诺奖亲忧坝昧ξ了一口，气味有点怪，但非常诱人。科莫娃坐在马桶上注视着他，宇文的鸡巴坚挺而且抖动，正对着她的脸。
　　它很漂亮，科莫娃想亲吻它一下，从龟头流出来一丝透明的液体，她用手指肚蘸着黏液，在龟头表面轻揉地涂抹，生怕弄痛它。
　　宇文禁不住浑身颤抖一下。
　　她也学着宇文的做法在手上吐一口唾液，弄湿了手掌后，握住哥哥那根六七公分长的肉棒，上下撸动起来。
　　宇文翘动着臀部，让鸡巴在她的手中快速地抽插，感觉从来没有现在这样美妙，他喜欢和娃娃一起玩弄自己的大鸡巴。
　　他的臀部运动的速度越来越快，体内的精液在睾丸里大量的聚集。当鸡巴移动时撞击到他娃娃的脸的时候，他感到有点惊奇，因为科莫娃并没有躲避。
　　龟头开始渗出一点黏液，科莫娃用嘴唇将它们吻掉，然后继续撸动。她已经喜欢嗅鸡巴的气味了，更喜欢眼前这种品尝的方式。
　　宇文很惊讶。科莫娃好像没有一点厌恶的感觉，
　　随后科莫娃吐出舌头，用舌尖将龟头流淌的液体舔去，舌头舔过龟头敏感神经的感觉，导致宇文的屁股朝前一冲，鸡巴一下送进科莫娃的嘴里。
　　她一边吸吮一边惊讶，她喜欢他的大鸡巴。
　　嘴里含着青春年少，热情高涨的鸡巴，科莫娃也很兴奋。她曾经听女孩子说过吃鸡巴的事，但她做梦也不敢想像，自己竟亲自做这么肮脏的事情。
　　当然她不准备就此停止，舌头在鸡巴上面飞速运动起来，她把整根肉棒含进嘴里，尽自己最大努力地吸吮。盼望获得更大量的美味润滑液。
　　“啊……使劲地吮……你的舌头在舔我的龟头……吮它……娃娃……舔我的鸡巴……噢……我的天……”他把鸡巴往他娃娃的嘴巴里插。
　　不得不说科莫娃的小嘴真的好紧密，只过了十五分钟，宇文就快要受不了了。
　　宇文终于坚持不住了，“噢……娃娃！我要射了……我快要把精液射入你的嘴里了…………啊……娃娃…噢噢……啊啊……”
　　喷射！咽下！喷射！咽下！喷射！咽下！滴下！滴下！咽下！咽下！科莫娃把她哥哥喷射进嘴里的每一滴精液都咽下去，似乎仍不满足，继续用嘴唇裹着龟头，直到鸡巴缩小疲软下来。
　　随后科莫娃和宇文调换了位置，把她那可爱的肉洞挺到他面前。
　　一股芳香的气味传过来，宇文非常肯定那是从娃娃的嫩吕锷⒎⒊隼吹摹Ｓ钗乃小心翼翼地分开娃娃的两片阴唇，眼睛盯着里面粉嫩的肉缝以及位于顶部的肉包。
　　他闭上眼睛，把脸靠近科莫娃的嫩拢从路炖锩嫔⒎⒊隼吹母拭赖钠味刺激着他的神经，鸡巴再次坚硬起来。
　　他试探性地把舌头伸进路炖锩妫舔了一口娃娃的爱液，处女的清香让宇文非常享受，他的舌头顺着路焐先ィ下来来回舔舐。
　　他把舌头最大限度伸进露蠢锩妫搅动着克服了阴道周围肌肉的压力，舌奸着他的娃娃。
　　科莫娃上下摩擦着阴蒂，淫水四溢溅到宇文的脸上，这比宇文用手指头H弄的感觉好多了。自己用手指插的感觉和用舌头完全不一样。
　　宇文搂着她的臀部，把舌头使劲往吕锩嫱平，他的鼻子触及到科莫娃的阴蒂。
　　“噢，我爱这样干！我……喜欢！咬它……舔娃娃的小隆…好哥哥……正在舔我的隆…啊……感觉好极了……鼻子碰到娃娃的阴核了……用嘴咬它……吮它……就像娃娃吸吮你的鸡巴那样……吸吮它……噢……”
　　这时候宇文希望干任何想做的事情，他小心地用牙齿夹住娃娃的阴蒂，舌头在它的表面搅动，这正是科莫娃所期望的。
　　“噢……我要丢了……我哥哥的嘴把我弄出来了……我哥哥的舌头使我快要疯了……噢！啊……唔……”
　　她一次一次达到极度的高潮，最后推开宇文的脸，坐到浴盆的边沿，大口喘气，“对我来说，从来没有发生如此美妙的事情，我不敢相信你舔我的戮拐饷春檬堋Ｎ蚁胗谢会还吸吮你的鸡巴，让你舔娃娃的小隆！
　　宇文正处在青春期，体力旺盛充沛，稍微休息片刻就已经恢复了精力，舔率顾的鸡巴很快地勃起，硬如岩石，他轻缓地按摩着。
　　科莫娃休息片刻，看着哥哥玩弄他的肉棒，忍不住把手伸过去，把宇文的手移开，握住肉棒轻揉地抚摩起来。
　　宇文随后把脸颊满足地贴靠在娃娃的奶子上，他把奶头含进嘴里，感觉它在逐渐变硬，娃娃的双腿夹住他的肉棒，阴毛在他的肚子上摩擦搔弄，宇文感觉真不错。
　　“哥哥，我想再吸吮一次你的鸡巴，你愿意舔我的小侣穑俊
　　“唔！当然愿意啦！”
　　他马上躺到地板上，科莫娃跟着面对住鸡巴骑在他的身上，双腿在他的头上张开。
　　这次科莫娃可以有更多的时间来吸吮哥哥的鸡巴，宇文眼前舌头的活动范围更加广阔了。
　　宇文臀部摇动了一下，因为科莫娃舌头顺着肉棒，舔过龟头下部的薄软敏感的皮肤，接着吸住他的睾丸。
　　他扭动了一下，又差点儿跳起来，因为科莫娃用嘴唇裹住睾丸向上拉，最后突然松口吐出去，睾丸没有归位之前，马上又含住它一会儿，再次弹出。
　　她的嘴巴移动到鸡巴上，双唇吻着龟头，舌尖在尿道口灵巧地舔弄着，然后大口地吸吮起来。宇文舌头的长度正好盖住科莫娃的嫩拢在科莫娃亲吻睾丸的时候，他的嘴唇夹住一片阴唇也在左右拉扯。
　　注意感受舔舐每个部位时，对科莫娃所产生的反应强度。科莫娃含着肉棒吸吮时，他也在后面把舌头伸进她的路炖铮舔弄她的阴蒂。
　　科莫娃的臀部扭动着，履诩∪庖徽蠖痉挛收缩，几滴淫水流进宇文的嘴里。
　　与此同时，宇文的鸡巴射出一股浓浓的精液，喷入科莫娃的嘴巴里。
　　两人同时达到了高潮，仍继续舔舐着对方的性器，直到科莫娃的臀部停止扭动，宇文的鸡巴也软了下来。
　　随后两个人保持着原来的位置，宇文悠闲地舔着娃娃的阴唇，科莫娃轻揉地吮吸哥哥柔软的鸡巴，持续了一分多钟。
　　科莫娃拉着宇文一起站起来，一边拥抱、一边接吻，他们试验进行法国式亲吻，嘴唇保持一定的距离，只有舌头在互相接触。
　　不一会儿，宇文的鸡巴再次勃起，他打算真正把科莫娃要了，正当要提枪入洞地时候。
　　“吮我的奶头！”科莫娃突然娇羞地说道。
　　宇文笑了笑，随后含住娃娃的奶头吸吮着，科莫娃的奶头在宇文的嘴里变硬，他用舌头来回摩擦奶头周围，吸完一个再轮换令一个，手指配合揉捏白嫩的奶子。
　　科莫娃清楚她的身体现在最需要什么，她抓住宇文的鸡巴，对准了自己的路欤“插进去！哥哥，把你的大鸡巴插入娃娃小吕锩妫那会让你我都快活的。”
　　这时候宇文左手在一个乳房上轻轻揉搓，不久后右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指犹豫一下后，移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。
　　宇文抚摸乳房的手也慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动。
　　科莫娃的呼吸开始急促起来，身体也慢慢的颤抖。
　　非常敏感的阴蒂，就是在机械化刺激下，也产生强烈的性感。虽然科莫娃一直克制着，但宇文的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头时，让科莫娃产生难以抗拒的甜美感觉。
　　“啊……”科莫娃对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断的扭动屁股。
　　宇文的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴蒂，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。
　　科莫娃的身体产生无比强烈的兴奋。雪白的身上微微出汗，乳房被抚摸得出现红润.
　　宇文随后用双手把二片阴唇向左右分开，淫水立刻顺着流了出来，握着鸡巴用力的插进去。
　　“啊……痛！”
　　发出野兽般的叫声，露出雪白的喉头，对她来说嫩吕锏募Π褪悄敲吹拇执螅竟然一下就顶到了花心，处女膜急速破裂使得疼痛一会儿就消失了。
　　科莫娃仰起头来，身体向上挪动，甜美的刺激感直达脑海，如果双手能自由活动，真想抱住对方的身体，
　　“啊……好……快……小潞寐椤…好酥……喔……”
　　宇文抽插的速度开始加快，有如做伏地挺身的样子，将鸡巴用力插入娃娃的嫩吕铮床板发出声音，整张也跟着摇动。
　　鸡巴的力量娃娃她感受到美妙的快感，让她享受到第一次做爱的快感，为追求高潮的极点，娃娃无意的挺起耻丘和对方摩擦，耻丘上的阴毛好像涂上一层油的发出光泽，因为上身向后挺，更强调美丽的乳房，粉红色的乳头也好像要求什么东西似的勃起。
　　“啊……快……喔……爽死了……喔……小滤死了……啊……快……干死我吧……”
　　当宇文粗大的鸡巴刺入时，让娃娃产生全身要飞散的感觉。可是当鸡巴离去时，却又有甜美的电波传到身体的每一个角落，娃娃为掌握逐渐接近高潮的瞬间，使全身的神经都紧张。
　　“喔……好……小滤死了……喔……鸡巴干得我好爽……啊……”
　　听到娃娃如泣如诉淫荡的哼声，宇文觉得兴奋。于是反覆的用鸡巴进行三浅一深，插入后改变鸡巴的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头。
　　娃娃火热的嫩吕镉挚始美妙的蠕动，肉壁缠住鸡巴。
　　“啊……快……爽死了……小虏恍辛恕…喔…哥哥…小滤死了……喔……快……”
　　娃娃把夹紧宇文腰部的双腿，改放在对方的腿下，并拢伸直，宇文明白这是娃娃这是迎接高潮来临的姿势，他低哼一声，连连又快又深的插入。
　　娃娃也以夹紧屁股的肌肉，挺起嫩伦魑回应，她早已不羞耻自己的动作，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着男人的抽插。
　　“啊……好舒服……不行了…哥哥…要泄了……啊……”
　　娃娃尖叫一声后，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着娃娃的大脑，五体都颤抖，在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。
　　宇文抽出鸡巴后，娃娃还是不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感余韵的身体。随后宇文在床上拉着娃娃的身体改变方向，变成娃娃骑在宇文的下腹部上。
　　娃娃用被铐在后面的手握住宇文的鸡巴，对准自己的嫩驴诤螅娃娃慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫被挖开窄小肉缝的感觉，娃娃咬紧牙关忍耐，虽然刚刚已受过粗大的鸡巴洗礼过，但火热般的钢棒进入的痛苦，还是使得娃娃发出痛苦的哼声。
　　“哦……”娃娃形成半蹲的姿势，喉咙发出的叫声，是因为膨胀的龟头进入里面碰到子宫颈。
　　宇文抱着娃娃，手握住乳房，像可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，宇文用手指捏弄抬起的乳头时，娃娃发出低沉的哼声。
　　“你自己动吧！”宇文命令道。
　　娃娃开始慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，粗涨的鸡巴让她感受到自己的路煜褚裂开似的，她只好咬起牙关忍耐，慢慢的摇动屁股。
　　“娃娃，舒服吗？哥哥的鸡巴很不一样吧！”宇文的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓娃娃微微出汗的乳房，他好像要把娃娃下腹部完全塞满的不断的挺起鸡巴，同时不停对娃娃勃起的乳头揉搓。
　　“哥哥……没想到……做爱那么……舒服……娃娃……喜欢……”
　　嫩吕锏某涫蹈腥猛尥薷械郊负跷薹ê粑，但刚刚高潮过后的阴道嫩肉又受到龟头的刺激，让她意外的感受到另一种美感的出现。
　　宇文跟着娃娃屁股的摇动而改变方式，他的屁股像波浪一样的动，鸡巴在娃娃的嫩吕锫慢的抽插，当娃娃抬起屁股时，宇文就用双手抱住屁股，鸡巴往上深深插入，然后又变成在嫩驴谙放，每一次都使娃娃都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。
　　娃娃躺在宇文的身上，不断的将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，鸡巴和嫩碌慕岷衔恢梅⒊瞿Σ恋乃声，精致的乳房不停的摇动，原来窄小的阴道慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围鸡巴。
　　宇文看着娃娃的脸，虽然眼睛被绑住，但还是可以看出来娃娃满足的淫荡表情，看娃娃自主的摇动屁股套着肉棒，有时当鸡巴完全插入她嫩率保娃娃还会转动屁股让鸡巴在嫩吕锬プ牛就产生极大的兴奋。
　　娃娃呻吟着坐在宇文的腰上头向后仰，屁股也不断的抬上抬下，黑发随着飞舞，双手抓住宇文屈起的双腿，指间陷入肉内。
　　宇文每一次深深插入时，娃娃美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，娃娃阴道里的嫩肉又开始经孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。
　　这时候娃娃的身体留下强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人的身体。
　　“哦……真爽……小滤死了……”经过短暂的休息，娃娃终于恢复清醒，缓慢的抬起身体。
　　宇文把鸡巴在嫩驴诓煌５哪プ牛又将娃娃的性欲点燃，娃娃忍不住的扶着鸡巴对准自己的嫩拢虽然刚刚已达到多次的高潮，但鸡巴在嫩驴谀プ湃猛尥蘧醯么耸被故切枰男人的鸡巴，甚至于产生希望快一点插进来的感觉。
　　“拜托…哥哥…我要你的鸡巴……我受不了了……快H进来吧……好喜欢这种感觉……”娃娃妩媚的叫道。
　　看着粗大的鸡巴插进自己的嫩吕锖螅娃娃更疯狂的前后摇动屁股，而宇文也不断的挺起屁股，他在插率辈煌娃娃的乳房，手不停抚着它的饱满，他的腰扭动着。
　　“喔……舒服！鸡巴插的我好爽……啊……干得……爽极了……”娃娃的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合鸡巴抽送的速度。
　　宇文用手强力挤压娃娃的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，他要让骚荡的娃娃尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。
　　娃娃的乳头传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。原来她在宇文的揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇。
　　宇文用左手在乳头上撩弄，右手伸到娃娃的嫩律希鸡巴在嫩吕锍宕蹋右手就顺着嫩潞推ㄑ奂涞墓挡矍苛γ湍ィ在手指动作下，娃娃情绪激荡的好高。
　　“喔……对……好舒服……好爽……舒服死了……对！这样爽死了……我喜欢……喔……”
　　宇文清楚的了解娃娃的敏感地带，在鸡巴和手指隔着一层薄皮的攻击着。看着镜子里鸡巴和嫩录ち页遄步岷希让娃娃的全身欲火沸腾。
　　“喔……不要停……我还要……啊……好……好极了……喔……真舒服……嫩卤徊逅馈…我也愿意……快……再来……啊……”
　　娃娃头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处，她陶醉闭着双眼，不顾一切的扭动美妙的肉体，尽情的旋转屁股，彻底的享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点。
　　随着时间的推移，在刹那间，娃娃的全身突然变僵硬，然后随着高潮的来临，上身慢慢向后仰，一股滚烫的淫水从娃娃的子宫直冲而出，烫得宇文的龟头舒服不已。
　　宇文感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，鸡巴在她的小穴里火热地跳动着，感受着娃娃那因为高潮到来而缩紧的阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛地射了出来，充满了整个嫩穴。
　　“娃娃，你太美了，我喜欢你！以后你要记住，我叫宇文风宇，你可以叫我宇文哥哥！”宇文满足地抱着科莫娃说道。
　　“哥哥，我也喜欢你，如果今天没有你，或许我已经不再是这么可爱的娃娃，我想嫁给你，想跟着你可以吗？”宇文的年纪并不是很大，二十出头而已，所以情窦初开的科莫娃绝对这辈子都跟着宇文。
　　“嗯，没问题，不过你那边的事情要处理好，毕竟哥哥现在是在日本，所以娃娃要跟哥哥的话，先去处理好事情再来这里找哥哥噢，不过千万不要被人发现噢！你知道现在你哥哥非常受媒体的注意。”宇文随后吩咐道。
　　“嗯！”随后娃娃进去洗个澡后，穿上宇文从希志爱野拿过的衣服，出去办理了。
　　没想到宇文刚才到伦敦一天，就这样阴错阳差的搞定了两个美女运动员，实在是老天都在帮助宇文。而接下去宇文还打算去看看女子网球比赛，因为这一场有他喜欢的明星：莎拉波娃。
　　=============================分隔线=============================
　　玛利亚・莎拉波娃（MariaSharapova）是俄罗斯著名的网球运动员。她身材高大，爆发力强，属于底线力量型选手。正手和双手反拍都有强大威力。
　　曾获2004年温网女单冠军，2006年美网女单冠军，2008年澳网女单冠军，2012年法网女单冠军。是女子网坛第10位、公开赛年代以来第6位成就全满贯霸业的女子选手，变成了世界运动界最有作为的女性之一。曾被美国《体育画报》选为2006年最美丽运动员。同时也是最富有的女子运动员
　　莎拉波娃于1987年4月19日出生在俄罗斯尼亚甘，乍暖还寒的初春时节赋予她以温柔与倔强并存的个性，当然还有俄罗斯人特有的骄傲。
　　她为自己确定了一条明确的道路，她曾经多次表示，比起像库娃那样利用自己的美貌作秀，她更看重在球场上的成绩。她总是要求自己做到最好，不仅是其父亲这样严格要求，更 是她的个性使然。
　　看着她的过去，那是一条艰难却不屈的上升线。她4岁开始打网球，9岁时便被迫离开母亲、远渡重洋到美国训练。待到她14岁，开始闯荡职业网坛，跟其他所有球员一样，她必须从低级别的赛事起步，一场一场的比赛然后获胜。
　　在2002年3月，她15岁生日前不久，她首次被排入了WTA的排名系统，名列532位。到了2003年，她终于打入了温网的16强，并成功地将其年终世界排名留在了50位之内。
　　2004年对莎娃来说，是奇迹与荣耀的一年。她摘下了职业生涯中的首个大满贯桂冠――在温布尔登的胜利不仅让她成为了史上第4年轻的大满贯得主，也将她的年终世界排名一举提升到前5名。
　　而2005年，她凭借在各项赛事的出色表现，终于在她18岁的秋天登上了女网球后的宝座。2006年的春天，她又在印第安维尔斯拿下一级赛事的单打冠军。
　　迄今为止，Maria已经获得27个WTA单打冠军，成就了全满贯的伟业，还有三个WTA双打冠军，最高世界排名第一……”这样的成绩足以让人们放弃把莎拉波娃比作“库尔尼科娃二世”。
　　跟这位25岁的俄罗斯美少女相比，库尔尼科娃或许拥有不相上下的美貌，但在职业成绩和目前的商业价值上，早已经落下了好几个身位。
　　在之前英国著名越野车品牌路虎与莎拉波娃签下天价合同时，其代言人就曾不吝赞美之词，将莎拉波娃盛誉为“年轻美丽的成功女性、全球的时代坐标。
　　=============================分隔线=============================
　　找到渡部光，宇文要了一个充满西方混血儿的完美人皮面具，当宇文戴上去照了照镜子，顿时有点嫉妒眼前的自己：“天啊，怎么比我帅得更离谱。”
　　“嘿嘿，帮主，你本来就很帅了，我做出来的人皮面具自然要更帅，这样才符合帮主的特点，嘿嘿！”渡部光满意地看着西方梦幻的美少男，得意地说道。
　　“得了吧，你就是想要我的表扬，不过确实不错，哈哈哈！”宇文满意地笑道。
　　“帮主，目前媒体追你非常紧，你可不要再来个英雄救美，不然我带来的面具可不够帮主用噢！”渡部光非常了解自己帮主的性格，那就是美女全收。这次的伦敦之行，恐怕到时候回去的时候，飞机上又多了好几个美女了。
　　“好了，我要去看看网坛第一美女莎拉波娃的比赛了！”宇文春风得意地离开了大楼，而福原爱跟科莫娃则都去处理自己最后的一些事情，等处理完后就可以永远跟宇文在一起了。
　　奥运之行岂会是那么简单，又有多少美女要收入宇文的胯下，大家拭目以待。


第100章 波娃献身【H】
　　宇文来到网球的场地，拿着福原爱给他的工作人员通行证，直接进入了观众席，前排的位置几乎都满了，不过眼尖的宇文还是看到了一个空余的位置。
　　宇文直接来到这个位置，没想到的是旁边竟然坐着何雯娜。
　　何雯娜，女，1989年出生，福建龙岩人，中国蹦床运动员。2008年8月18日晚21时在国家体育馆结束的奥运女子蹦床决赛中，19岁的中国小将何雯娜以37.80分为中国蹦床队夺得金牌，成中国蹦床史上首枚金牌，也是北京奥运会中国军团第38枚金牌获得者。被网友评为史上最美丽的冠军。2011年8月4日，陈一冰微博爆出与何雯娜已分手。
　　“不好意思噢，这个位置是我朋友福原爱坐的噢！”何雯娜看见宇文就要坐下去，非常客气地站起来说道。
　　“额？福原爱，呵呵，她现在没法过来了，因为我刚才遇见她了，好像在忙着处理什么事情，不信的话你可以打电话问下她！”没想到何雯娜竟然认识福原爱，不过这倒也正常，福原爱本来就在中国训练的，跟中国的运动员认识也是很正常的。
　　何雯娜半信半疑地掏出电话打给福原爱，两人讲了一会儿后，何雯娜挂掉电话微笑着说：“嗯，你可以坐这里了，没想到你是小爱的朋友，很高兴认识你，我叫何雯娜。”
　　“你好，我叫宇文风宇！”宇文标准的中文让何雯娜愣了一下。
　　“中国的宇文家族的？”何雯娜疑惑地问道。
　　“嗯，你知道？”
　　“怎么可能不知道，一直以来我们许多运动员的一切费用都是宇文家族在负责，宇文家族身为中国最古老最强大的家族，给中国分担了很多责任，一直以来我都很佩服宇文家族的人，不过据说宇文家族的族长刚去世，而您是哪位？”何雯娜对于宇文家族还蛮熟悉的，毕竟她们的蹦床团队就是宇文家族在支持。
　　“呵呵，宇文皇雄正是我的父亲。”
　　这句话更让何雯娜呆住了，没想到自己旁边做的就是自己的衣食父母，而且竟然是宇文家族的新族长，更离谱的是竟然那么年轻，那么帅，简直就是超完美混血儿。
　　“没想到竟然能在这里遇见你，很高兴认识你！”何雯娜主动伸出小手与宇文握手。
　　“也很高兴认识你，我们还蛮有缘分的，呵呵，比赛快开始了，一起为莎拉波娃加油吧！”现在选手都开始进场了，宇文笑着说道。
　　“嗯！”
　　今天莎拉波娃的对手实力并不强，如果不出意外的话，可以非常顺利拿下对手。但是宇文想到什么，就会出现什么。
　　莎拉波娃的精神好像有点集中不起来，第一句就被对手压制着打，莎拉波娃则疲于奔跑着赛场的两边救球，就连发球局也都被对手破发，最后第一句直接6-0落败。
　　“这是什么情况？莎拉波娃今天发挥未免太差了吧！”宇文喜欢看女子网球主要是她们在赛场上每击球一次发出的声音，极具诱惑。
　　“我也不清楚，只能希望莎拉波娃赶紧恢复状态，不然的话，再输一局就危险了！”何雯娜看起来似乎跟莎拉波娃也是朋友，焦急的眼神代表着她正在担心莎拉波娃。
　　第二局比赛正式开始，看来休息一整子后，莎拉波娃似乎恢复了状态，很快就成功破发两次以5-0领先对手。
　　但是好景不长，莎拉波娃逐渐地又被对手掌控了主动，接下去的状态简直比第一盘还差，后面六盘无一得分，直接被对手来了一个超级大逆转。
　　此刻莎拉波娃的眼神有点迷茫有点焦虑，因为是五局三胜制的，所以对手只要再赢一盘就可以获胜了，这可是决赛啊。
　　“我估计可能莎拉波娃这次没能顶住压力，要嘛就是她身上有暗伤，不然的话，不可能出现如此怪异的局面！”宇文心里默默分析着。
　　而莎拉波娃则在听着教练的指导，不断的点头。很快第三局比赛开始了。
　　首先是莎拉波娃的发球，或许是听了教练的指导，莎拉波娃成功地守住了自己的发球局，随后则是对手的发球局，没有想到的是，对手竟然直接开了三次AS球秒杀莎拉波娃，看来对手已经完全放开了。
　　被对手连续三记AS球让莎拉波娃感到有点羞辱，在接下去的发球局很明显处于紧张的被动，局势又开始慢慢朝对手颠倒过去。
　　随着对手一记底线弧球，直接压线破掉了莎拉波娃的发球局，这一破发至关重要，对手的整个其实已经完全上升到了极点，再这样下去的话，莎拉波娃估计是输定了。
　　果然不出宇文所料，接下的比赛完全就是一边倒，不是一个层次的比赛，很快对手就以大比分5-1领先，而且现在握有三个胜点：45-0
　　现在是莎拉波娃发球，只见她的球高高扔起，随后一记强有力地开球直接飞向对手，但是此刻对手的气势真正最巅峰的时刻，精神力高度集中的对手看到了球的路线，抡起球拍就要反击过去。
　　这时候，那颗小球在即将接触球网的时候，突然仿佛失去重心一样，直接悬停然后掉落在地上，对手直接抡空了。
　　45-15
　　莎拉波娃也楞了一下，不过还是赶紧收敛精神，准备再次开球。
　　这一记的开球力量可谓霸道至极，但是对手还是努力地把球击回了莎拉波娃这边，而球看起来好像直接奔向场外去，莎拉波娃直接站在球大概的落点等待，期待这颗球落在线外，千万不要压线。
　　但是运气差的话，那或许就一直都差，莎拉波娃很明显地看到那颗球压倒了半边线，这样算起来是对手赢了，莎拉波娃失望地躺在地上，就在眼泪即将流出的时候。
　　裁判突然宣判此球出界，莎拉波娃赶紧站了起来看了看鹰眼记录的影像，果然那颗球掉落在线外面。
　　“难道我看错了？”莎拉波娃完全不太相信自己竟然会看过，不过既然裁判都这样说了，那就代表着自己还有机会，对手还有一个冠军点
　　45-30
　　莎拉波娃这次开球比较平稳，两人在底线相互对持起来，在莎拉波娃一击回球时，对手已经上网，随后轻轻一挡，小球直接在网边就要落下，虽然莎拉波娃急速冲过来，但是按照这个速度完全接不到，莎拉波娃不顾一切地把拍扔了过去。
　　然后力量以及方向都偏差了，随后莎拉波娃无奈的趴在地上，等待着比赛的结束。
　　45-45
　　“嗯？什么！！”听到裁判报出分数，莎拉波娃一个翻身直接站了起来，疑惑地看着裁判，裁判则无奈地摆了摆手。
　　莎拉波娃不敢相信，赶紧跑去鹰眼那边看了看，那离奇的一幕不止让莎拉波娃，就连裁判都有点不敢相信，不然的话，裁判也不会无奈地摆了摆手。
　　原来那仍错方向的球拍仿佛有自动导航仪似地，一个转弯直接朝着网球落点扑了过去，在网球落地的一瞬间接住了网球，更离谱的是，网球好像有自我意识般地迅速弹跳起来，直接飞过对手对顶落在背后。
　　莎拉波娃看了看观众席，眼睛在宇文的身上停留了一会儿，而宇文则邪邪一笑，这个笑容让莎拉波娃心里有答案了，因为之前莎拉波娃那几次怪异的现象出现，都感到身边有一股非常特殊的风，那股风竟然有味道。
　　而也喜欢看书的莎拉波娃直接把这股风归纳成一种能量，而这股能量绝对不是她发出来的，肯定是有人在帮助她，所以当她环视一圈后，在宇文身上感受到一种熟悉的感觉，心里有百分之五十确定是他了。
　　接下去的比赛就不用我多说了，无论是多危急的情况，莎拉波娃总是能幸运的逃过去，从直接把大比分扳回2-2。
　　第五盘则45-30，变成莎拉波娃握住冠军点了。
　　莎拉波娃深深吸了一口气，随后对着宇文笑了笑，网球被高高扔起。
　　“砰！”
　　那颗网球仿佛是子弹般，瞬间就消失了，场上的观众以及裁判都愣住了，以他们的眼睛竟然看不到那颗球的影子，知道网球在保护罩上掉了下来，所有人才反应过来。
　　“本届伦敦奥运会女子网球冠军是：莎拉波娃！”裁判看了鹰眼后，随后立刻宣布道。
　　本场比赛恐怕会被媒体写成灵异之类的决赛，不过这些都不要紧，没有人能知道，也没有人感受到那股能量，只有莎拉波娃。
　　然后就在宇文要离开场地的时候，莎拉波娃直接冲到宇文的面前，直接抱住他，激情地热吻起来。
　　全场的观众再一次愣住，无数的闪光灯不停地在宇文和莎拉波娃身上闪烁着，而何雯娜更是张大嘴巴愣在原地，看着这让人无法相信的一幕。
　　“我知道是你，我喜欢你，不管如何，我要做你女朋友！”莎拉波娃偷偷在宇文的耳边说道，说完后，直接拉着宇文通过保护通道离开了。
　　宇文算是非常幸运，因为这张充满西方混血儿的完美人皮面具，加上自己无私控制能量帮助莎拉波娃夺冠，成功俘获了这个网球第一美女。
　　“额，你要带我去哪里？”
　　“跟我来就知道了！”
　　随后宇文被莎拉波娃拉到了附近巷子里的一间器械房，随后莎拉波娃直接把门锁住，主动地抱着宇文的头激烈的拥吻起来。
　　“。。。这也未免太热情了，不待这样的，我可是男人啊！”宇文还是第一次被女人强吻，顿时蒙了一下。不过宇文也适应了外国人那种加速的节奏，要就来，不要就拉到的剧情。
　　宇文也热烈的回应着，双手抱住莎拉波娃那紧俏的屁股，真不愧是运动员，那臀部的弹性让宇文爱不释手，短短的网球裤被宇文拉了起来，双手透过那黑色的小 内 裤钻进那紧俏的臀部不断揉捏着。
　　随后莎拉波娃放开宇文，娇羞地站在宇文的面前，她什么话也没有说，面带着微笑，将衣服一件一件脱下来。
　　宇文看着她的洁白的身体在自己的眼前不断地暴露出来，心跳得更快了，眼晴睁得大大的，她一下子裸露在自己面前，他只觉得浑身燥热，彷佛要冒出火来，嗓子也干得像要冒出火星，不由重重吞下几口水。”
　　“我感谢您为我做的一切，虽然我不知道你是怎么做到的，但是我想报答你！”
　　莎拉波娃低低的说，脸上依然带着笑意，一副纯真可爱的天使面容，然而她那魔鬼的身材却发射出无穷的活力与妖异的光芒，她的每一下动作，都使的她的身体充满了诱惑力。
　　走前几步，在宇文面前的鞍马上坐下了，双腿架在宇文的肩头上，将她的私处像是大特写般地暴露在宇文的眼前。
　　莎拉波娃的阴毛不浓不疏，生在她小腹上那处三叉股处，与她的肌肤相配，无论形状或是色彩都是无以伦比的绝妙。
　　而莎拉波娃阴毛之下的路齑丝淘蚪艚舻乇蘸献牛只留了一条淡淡的红色，而且是高高隆起，两列阴唇显得肥大而饱满。
　　莎拉波娃的乳房是那种饱满而柔软，像是用优质玉石雕琢的一般，散发着柔和的光芒。而那乳头像是襄上的两颗红宝石，却又鲜红欲滴，乳晕却很浅，几乎看不出来，只是很淡地围着乳头一圈。
　　体温虽有些凉，却也激起了宇文的热情，看着她那充满肉欲的身子，心中欲火难耐，下身更有点像要爆烈一般的胀痛，但宇文却没有动手，看着她的进一步举动。
　　莎拉波娃的一只白嫩小手伸到了下身，停留在那片毛丛之上，轻轻地抚弄，而另一只手则在自己的酥胸之上，轻轻地抚弄，摆弄那对玉乳。
　　渐渐地，她的双手都移到了下身，停留在了路焐希在阴部外面轻轻地摩擦着，又伸出手指去弄那两片肥厚的阴唇。
　　可以看出，她的身子有些颤动了，呼吸声也有些粗重了，脸上虽然依然微笑着，却已显出了一丝的淫荡，夹杂在那天真的笑容之中，更是诱人。
　　她用右手的两根手指轻轻地分开那两片阴唇，使得她的路煳⑽⒄趴，可以看见那是一片鲜红的世界，有着湿润感，而其中还有一颗小小的脑袋，只是稍稍探了头出来。
　　像是故意要让宇文看，又将腿分得更开，手指也将那路斓拿糯虻酶开，使的那鲜红的世界暴露的更多了，甚至可以见到那皱皱的红卤谥上沾着水。
　　她的右手探到了深处，用拇指与食指去弄那颗小小的脑袋，轻轻地捻动，她的身子扭动起来，虽然缓慢，却很明显。
　　她脸上的微笑也渐渐不见了，换上一脸的淫荡与迷醉，口鼻之中呻吟声也更响，胸口的起伏急速，使得那对玉乳也有些抖动。
　　宇文依然只是静静地观看，但他的左手已搭在她的右腿之上，轻轻地抚弄她每一根脚趾，而右手伸到自己的裆部，隔了裤子，去搓揉那坚挺的鸡巴。
　　她的手指在阴蒂上停留了片刻，那阴蒂便像是长大了一般，从那洞穴之中更伸出得更长，而且头上也像是开花一般，露出了更为娇嫩的肉来。
　　她的手指离开了阴蒂，却插进洞穴之中，伸出一根中指，稍稍插进一些，微微动了动，又探进一些。
　　她的右手则到了酥胸之上去抚弄那对玉乳，她用两根手指夹住乳头，轻轻地捻，又轻轻地拉，而其余手指则是不停地轻摸玉乳，她又将乳头朝上拉，然后低下头来，伸出舌头，却舔那乳头。
　　此时她的中指已完全进入了路熘中轻轻抽动起来，像是男人的阳具一般，而她的口中的呻吟之声也渐渐响起，而且其间还夹杂着撩人的哼哼声。
　　她右手的食指也探进了路熘中，跟着中指一起在她的虑恢中抽动起来，其余的手指仍自不停在抚摸着阴唇或是阴毛。
　　莎拉波娃赤裸的身体对男人有着极大的诱惑力，宇文的呼吸变得粗重，在右手的帮助下，已将裤子褪落到了膝盖之上，将自己的鸡巴完完全全地释放了出来，嘴巴叼住她白皙的脚趾吸吮着，左手去摸她的乳房，右手在自己的鸡巴之上，做着螺旋升降套弄动作。
　　她右手已有三根手指伸进了路熘中，做着抽插的动作，而且频率也快了许多；左手则早已按到身后，以免身子倒下。
　　她的头仰向了天空，直着脖子，呻吟也改成了浪叫：“嗯………嗯……来吧……嗯……用你鸡巴……来搞我……嗯……嗯……”
　　过了大约一刻钟，她忽然停下了动作，双腿紧紧地绷直了，胸口与下腹不住地起伏，可以看见她插了三根手指的路觳蛔〉厝涠，像是要将她手指吞没，而且从她的手缝间还可见到有些液体流出来，空气中更是弥满了一股酸酸而有些成熟的气息。
　　她已经达到高潮了，看着高潮的余波在她的身内不住地发挥余热，使得她的身子仍不时地抖动几下，宇文也不由亢奋无比，右手加紧动了几下，感到一股巨大的快感在身体之中扩散开去，而下身则射出一股乳白色的液体来。
　　射出不远，便划了一道弧线落了下去，溅在他自己的裤子上。在射出精液的同时，他不由”啊“的叫了一声。
　　而宇文的叫声也引起了她的注意，她立刻明白了宇文一定是看她手淫，而他也在手淫，并已经爆发了，不由又微笑了，这次的微笑却带了更多的妖魅与诱惑。
　　莎拉波娃从自己的小轮邪纬鍪种咐矗伸到宇文面前，白嫩而纤细的手指上有些浑浊的液体，她将手指伸到宇文的嘴边，在宇文的唇上滑动。
　　宇文鼻中嗅到一股带些腥骚味却又带着成熟果子那种酸中带香的气息，唇上则感到有些湿滑，还有些粘。
　　他张开嘴将她的手指含到嘴里，一股酸涩之味扩散而来，但随即便感到一丝甜意，夹带着芳香气息，满口生香，真可谓是回味无穷。
　　她微笑地侧耳凝听宇文仔细地舔吸她的手指发出的声音，好像十分满意，乐意将手指给宇文细细品尝。
　　莎拉波娃从鞍马上弯下腰来，另一只手伸到了宇文的下身，摸索到宇文半硬的鸡巴在手心力轻轻的拨弄起来。
　　她的手刚触到宇文的鸡巴，将它握在手中，宇文便不由地颤了一下，她的手虽然是异常的柔软，但给人以凉凉的感觉，像是用玉石雕就的一般。
　　但她的手法很热情，技巧很纯熟，手指像是一条条柔若无骨的蛇一般，在宇文的鸡巴上灵动无比，却又花样百出，层出不穷。
　　她在用手握宇文的鸡巴的同时上身向前倾的角度更大，这样一来，她的那对玉乳便离宇文更近了，还在他的眼前微微颤动。
　　鼻中像是嗅到了淡淡的乳香，宇文不由伸出双手，将她的一对玉乳握在了手中。她的肌肤也是凉凉的，却又光滑无比，像是玉石一般。
　　宇文握着莎拉波娃的玉乳，在掌中细细地把玩，那一对娇艳欲滴的乳头还没能从方才的自娱的快感之中摆脱出来，还显得有些硬。
　　宇文的右手拇指与食指捏住她的乳头，慢慢地捻动，还不时轻轻地拉，左手则在她另一边乳房之上搓揉……
　　在宇文的搓弄之下，她的乳头又开始勃起，像是一朵花儿，慢慢盛开，在宇文的手指之中长大，而嘴里也发出呻吟声来。
　　莎拉波娃把左手从宇文的嘴中取出，带着他的唾液，也来到了宇文的鸡巴之上。
　　她的姿势相当奇怪，而且又别扭又费力，于是宇文便将她从鞍马上抱了下来，让她坐在他的一只腿上。
　　这样一来，她便坐在了宇文的双腿之间，而宇文的双手也离开了她的乳房，到了她的头上，抚弄她的秀发与耳垂。
　　她一手握住宇文的鸡巴，不住地套动，另一只手则玩弄他的两粒睾丸，时不时还用一根手指探到宇文的后庭之上，拨弄一下他的屁眼。
　　她的小嘴也到了宇文的鸡巴上，凉凉的双唇吻着宇文的龟头，吻遍他整个鸡巴，然后微启双唇，将那又勃起的巨大龟头含到了嘴里。
　　宇文虽已习惯了她的凉意，心中也早就有所准备，但当把火热的鸡巴进入她的嘴里，仍禁不住颤抖了一下，发出”哼哼“的吸气声，因为他火热的龟头像是一下进入了一片冰凉世界。
　　宇文的亢奋程度大大增强，也开始发出呻吟之声，而双手则按住她的头，死命地朝自己胯间按下去，她的头也顺从地埋了下去，一下子将宇文的鸡巴全部吞进她的嘴里。
　　莎拉波娃的舌也开始动了起来，像蛇一样不住地在大鸡巴上游动，舔过来、舔过去，还将它缠住。
　　最绝的是她的牙，轻轻地咬住宇文的鸡巴，一边还轻轻地蠕动，更是从鼻孔里发出一种令人心动的哼哼声。
　　宇文的鸡巴在她嘴巴中跳动，低头去看她，她正仰着脸，一双的眼睛紧紧的闭着，脸上流露出陶醉的风情，足以令人心跳而死。
　　而此时，宇文感到自己的鸡巴再次到了极限，胀痛难忍，向他传来信息，再不找个洞穴抽插一番，不免爆裂而终。
　　宇文便一把又将她抱了起来，放到地上，然后双手将她的腿抱在身旁，让她的小抡朝自己挺直的鸡巴而打开。
　　宇文的鸡巴此刻也像是见到了好友，跳动不止，似乎要立刻钻入她的孪硎芤环。
　　她双手扶在宇文的肩上，口中却又娇声而又似带着一丝惧意说：“帅哥，可要温柔一点，我的……隆…比较狭窄，你的小弟却这般的粗壮，我怕你弄痛了我。”
　　宇文看了看莎拉波娃的小拢此刻已是大门敝开，不断有淫水出来，弄得四周的毛都湿乎乎的。
　　宇文将鸡巴朝前送了送，一直顶到了她的驴冢却不急着送进，而是轻缓地扭动起腰与臀来，让鸡巴驴诓蛔〉啬ゲ洹
　　这一来，她可受不了了，双手紧紧抓住宇文的肩，指甲都陷进皮肉去了，嘴里更是”哼哼呀呀“不停，腰也开始扭动起来，想到朝前送臀，却苦于双腿被宇文抱紧了，动弹不了。
　　宇文等到龟头之上沾满了她的淫水，显得湿润而透亮了，这才停止了扭动，收紧了臀部，用力将腰朝前一挺，鸡巴全部插入了她的小轮中。
　　她的小轮中倒是热乎乎的，而且异常的湿滑，她的小率分的紧凑，一团肉将鸡巴紧紧地包裹住，不留一丝缝隙。
　　宇文这一下来得突然，她像是准备不足，加之这根大鸡巴比所有人都要粗上一些、长上几分，因而她一下张大了嘴，却没有发出声来。
　　而宇文也不等她反应过来，便将鸡巴在她的轮泻莺莸爻椴辶思赶拢每一次都要退到她的门口，然后又深深插进她的花心深处。
　　这几下可谓是快如闪电，一气呵成，等宇文连插了十几下后，她才回过神来，“嘤“地一声叫了出来。她娇嗔道：“帅哥，你好坏，人家告诉你要温柔些，温柔些，你却不顾人家的死活，这么硬来，差点要了我的小命。你真坏，真坏，啊啊……“
　　宇文也不去理，又是狠狠地抽插，弄得她”伊伊啊啊“叫个不停，双手也顾不上打他，只是死死搂住他的肩。
　　宇文每一下都要插到最深处，感到龟头不住撞击到她的子宫，而每一次又把她的小麓得翻卷过来，露出里面红灿灿的世界，带出无数淫水来。
　　一下子，器械房中只有宇文的喘息声，她的浪叫声，以及他们肉体撞击的声音。
　　又过了一会儿，宇文干脆将她抱了起来，她的双手紧紧搂住他的脖子，而双腿则围在他的腰间，牢牢套住，宇文的双手则捧住她的玉臀。
　　而最令人惊奇的是，她的身体不再像先前那样凉凉了，而是有些暖意了。
　　宇文就这样搂住她，在房间里开始走动了，每跨一步，便可感到鸡巴在她轮薪出一番，而他也每隔三、五下便停下一次，却跳上一跳。
　　这一来，她像是骑马一样，身子在宇文的怀里不住扭动，口中更是”好哥哥、好弟弟“叫个不停，甚至还喊着：“亲爱的哥哥，再深些，再用力些！”
　　她在宇文的怀中已陷入了迷疯的状态，沉浸在宇文那高超的性爱技巧之中，而她的小孪袷鞘分喜爱这根鸡巴，紧紧夹着它，像是要将它夹断，永远留在里面似的。
　　又过了一会，宇文便站到墙边，让她背靠墙而立，一条腿站在地上，另一条腿则仍被宇文抱在怀中，不住地运用腰力，将鸡巴在她的小轮胁煌５夭褰抽出，将她干得死去活来。
　　又过了半个多小时，宇文感到腰眼一酸，脑中一阵眩晕，不由得紧紧搂住了她的娇躯，而下身也感到一股火烫的精液喷进了她的小轮中。
　　她也被宇文滚烫的精液烫得乱叫，身子不住颤动，四肢将宇文紧紧地缠住，小轮中迸出了阴精来。俩人便这般静静地搂在一起，靠在墙上，不住地喘息。
　　过了半天，才各自回过神来，宇文低下头去，见她的额头鼻尖也沁出了细小的汗珠，脸色仍是红红的，仍沉浸在方才的快感之中。
　　温柔地吻着她的额、她的脸，她的嘴也热情地迎了上来，与宇文的嘴紧紧地贴到了一起。
　　俩人的舌不住地纠缠到一起，互相贪婪地吮吸着对方的唾液。
　　宇文的嘴缓缓地朝下移去，舔过她的脖项，到达了她的乳房之上，将那小巧玲珑的乳房含了满满一嘴，不住地吮吸，而舌则在她的乳头、乳晕之上不住地画着圆。
　　一只手在她另一边乳房之上轻柔地抚弄，拨弄她的乳头，而另一只手则在她的私处轻轻梳理那些阴毛，又去撩拨那仍处在勃起状的阴蒂，还将一粒手指插进她的小拢深深探入她的秘密领地。
　　莎拉波娃也被宇文弄得很是兴奋，双手插在他的头发之中，不住地抓挠他的头发，口中也不住”啊啊“地叫着，而小乱膊蛔〉匾徽乓缓希像是在亲吻宇文的手指。
　　宇文的嘴仍不停地下移，到了她那平坦而光洁的小腹之上，吻着她那小巧而可爱的肚脐，又探出舌去，去舔她的肚脐。
　　莎拉波娃的小腹在宇文的舔弄之下，不住地一阵阵收缩，双腿也张得更开，像是期盼宇文再次的光临。
　　宇文的嘴到达了她的小轮上，轻轻吻着她的阴毛、阴唇与阴蒂……
　　这个姿势令人难受，宇文便又将她抱到了旁边的兵乓球桌上，蹲在她的双腿之间，而头则埋在她的胯部，轻轻吻她的私处，她双手撑在身后，上身自后稍仰，仰着头不住地浪叫。
　　用手分开她的小拢这一下，方才那已显露过的鲜红嫩滑世界又展现在宇文的眼前了，而且比之刚才更近，看得更清晰。
　　那是一个鲜嫩而润滑的世界，一片红灿灿、水汪汪，卤谥逯宓模不住在蠕动，而上面则沾附着水，还有一些宇文方才留在她体内的精液。
　　、
　　而此刻，这张小嘴张得大大的，露出一条神秘而悠长的通道，令人神往，而且还散发出阵阵令人神往的芳香气息。
　　她的乳房在宇文的抚弄下乳头再次变得又硬又大，而阴蒂也勃起了。
　　宇文半硬的鸡巴再次变的坚挺了，在胯下跳跃着。
　　忽然，莎拉波娃喘着气叫道：“帅哥，我要！我要！我受不了了！快给我，帅哥，快给我！啊！啊！我要死了！”
　　听莎拉波娃叫喊，便抬起头来问她：“莎拉波娃，你要我宇文哥哥的什么？”
　　莎拉波娃叫道：“宇文哥哥，我要你的鸡巴，快，快把你的鸡巴给我，插进我的吕铮∥沂懿涣肆耍“。】欤快干吧，求你了！”
　　听着眼前这个网球第一美少女她的叫声使的宇文的鸡巴更加涨大，威风凛凛地挺立在他的胯间了。
　　宇文便让她从茶几上下来，然后趴在地毯上，像狗一样高高地翘起屁股，而脸则贴在地毯上。
　　这一下，她的小卤愠向宇文完全打开了，一条狭长的缝，还残留着他的口水，加之流出的淫水，闪着一片妖异的光。
　　宇文站成马步，将鸡巴伸到她的驴冢然后一挺腰，用力将鸡巴送进她的小轮校一下又一下地使劲插起来……
　　宇文一手扶住她的肥大而白嫩的玉臀，不住地抚摸，另一只手不住地用力拍打她的另半边小屁股，像是赶马一样，在她的屁股留下一个个红红的手印。
　　宇文的拍打反倒使得她更加兴奋了，口中不住”啊啊“地叫着，屁股也摇摆起来，弄得鸡巴像是要断裂一般。
　　此刻，莎拉波娃的后庭此刻竟也开始蠕动起来，像是一只有了生命的动物，一下一下，节奏分明，宇文便用一根手指去拨弄她，轻而温柔的。
　　在宇文的挑逗下，她那个花蕾像是美丽的鲜花绽开一般，微微露出一个小孔，像是正向宇文张口微笑。
　　宇文将手探到那花蕾中，想将手指伸进去，但那个花蕾却异常地紧，将食指伸到她的小驴冢沾上些她的淫水，均匀地涂沫在那个花蕾的四周。
　　宇文的另一只手仍不停地拍打她的屁股，她那白嫩的屁股已布满了红色的手印，而她的浪叫声反倒更甚了，臀部扭得更欢了，还伸出一只手到私处去弄那阴蒂……
　　莎拉波娃达到了高潮，小律畛鲂狗诺囊蹙冲刷着宇文的鸡巴，而她的屁眼在宇文的一番努力之下，蠕动也渐渐加快，却仍十分的干涩。
　　宇文便伏下脸去，朝那上面吐了唾沫，然后用手指将这些唾沫涂抹在花蕾之上。
　　这一下那个小孔有些湿滑了，食指的指尖也探了进去，又吐了些口水，将食指完全弄湿，另一只手则不再拍打她的小屁股，而是扶在她的腰上，食指一用力，连根插进了她的后庭之中。
　　只听到她惨叫一声，身子开始剧烈扭动起来，一只手也绕到背后，想来推开宇文的手，却又够不着，便想朝前挪动身子，将宇文的手指脱出她的后庭。
　　宇文又怎会让她这般逃脱，那只扶在她腰上的手一下将她搂住，不让她朝前移动，这一来，鸡巴也便从她的小轮型牙肓顺隼础
　　宇文的食指仍未从她的屁眼之中取出，而是低下头去，用嘴轻轻吻她的臀部，吻她的屁眼。
　　莎拉波娃叫道：“宇文哥哥，请把手指拿出来，好痛啊，快拿出来，我受不了。求求你了。”
　　宇文那只搂着莎拉波娃的手轻柔地抚弄她的乳房，口中则轻声安慰道：“莎拉波娃，小宝贝，不要怕，忍耐一下，一会儿便会好的。”
　　见莎拉波娃不再挣扎，宇文开始温柔地抚摸她的玉臀，而那个食指，则开始轻微地转动起来。
　　她虽不再挣扎，却是不由地轻微地扭动身子，嘴里也不住“呜呜”出声。
　　食指感到她的屁眼像是一个环，紧紧地套在根部，而前端却异常的空旷，可以自由地动作，时不时碰到她的肠壁，她便会轻“啊”一声，身子蠕动一下。
　　转动了几次，感到莎拉波娃的屁眼似不再像以前那么紧了，而她也似没有先前一般地疼痛，全身也开始放松下来了。
　　宇文便缓缓地取出了手指，而她的屁眼也并没有立即合起，而宇文也趁机吐了些口水在那上面，看着那些唾沫缓滑进她的直肠里。
　　“抬高些，我要将我的鸡巴插进去了。”宇文一边拍着她的小屁股，一边对她说。
　　“宇文哥哥，不要，不要！你的鸡巴又粗又壮，我怕我受不了，会被你撑破的！”莎拉波娃一听宇文的话，吓得又向宇文求饶，而且将屁股扭向一旁。
　　但是莎拉波娃还是在宇文的坚持与威胁下，她还是缓缓地又将屁股抬了起来，上身俯了下去，口中道：“宇文哥哥，求你温柔些，这次一定要温柔些，求你了。”
　　宇文见到她的白嫩肥大的屁股又抬了起来，还将那个小巧可爱而且还残留着他唾沫的屁眼对了他，宇文的心中已是兴奋不已，不再有耐心与她细说了。
　　将腰身稍稍挺直了些，将鸡巴弟送到她的菊花蕾上，轻轻拖动，去挑逗她。
　　果然，在宇文的挑逗下，她的身子又扭动起来，后庭的蠕动也加快了。
　　宇文用双手将她的两片屁股向两旁分开，以便她的后庭能打开，然后将龟头放到她已微微张开的菊门上，用力向里插。
　　她的后庭又紧、又干涩，宇文怎么也不能将鸡巴插进去，便在手心吐了些口水，然后涂到鸡巴上。
　　这一下，龟头变得像刚出炉的钢条一样闪闪发亮，又用力朝她的后庭之中探去，而双手也更用力将她的两片臀分开。
　　这一次果然行了，宇文的屁股用力朝前一挺，巨大的龟头便一下钻进了她的后庭之中，不由长长叹了口气。
　　而莎拉波娃则又是惨叫一声，腰不住地扭动，臀部因为被宇文用力搂住，动弹不了，用带着哭腔的语气说：“宇文哥哥，好痛啊，求求你，拔出来嘛，好痛呵！要撕破了。”
　　宇文有点心软，但是他现在已经无法抑制自己的情欲，双手仍紧紧搂着她的玉臀，以防她挣扎，使自己好不容易才进入的龟头又一下子脱落出来，伏下脸去，在她背上亲吻着，安慰她道：“好宝贝，没事的，一定没事的。”
　　她的屁眼像是一只环，紧紧地套在宇文的鸡巴之上，这个环又相当窄，只是一条，像是要把鸡巴从中掐断似的。
　　宇文让鸡巴就这样停止了一会儿，以使她的疼痛感减轻一些。过了片刻，她的挣扎与哭求不再十分强烈了，宇文才又用力将鸡巴朝她后庭深处插去。
　　当鸡巴进入到三分之二时，便再也进入不了，宇文也就不再继续前进了，停下来享受那种被夹紧到欲断的乐趣。
　　莎拉波娃的屁眼只是括约肌那里紧紧夹住了宇文鸡巴的一环而已，而前面已进入她体内的部份却相当的轻松与自由，可以自由地活动。
　　宇文收了收腹肌，使得鸡巴的前端在她的体内跳动起来，可以感到龟头不停地触到她的肠壁。
　　而莎拉波娃的疼痛似乎也没有开始那么强烈了，宇文才又用力将鸡巴朝她屁眼深处插去。
　　龟头触到她的肠壁，莎拉波娃口中还不禁轻叫几声，身子也不由轻微颤动了几下，宇文见她这样，便缓缓将鸡巴在她的屁眼之中抽插起来。
　　那道环紧紧地在宇文的鸡巴之上抹上抹下，紧紧地勒住，像是要从中挤出什么东西来。
　　宇文感到自己的心也在随着那种挤压而在不住地收缩，像是要被她挤出他的胸膛一般。
　　在宇文的抽插之下，莎拉波娃也忘却了疼痛，开始快活地呻吟起来，接也开始扭动，臀部也开始配合着宇文，缓慢地在摆动。
　　这么强烈而美妙的感觉，使宇文很快便达到了高潮，将火热的精液射在了她的直肠中。
　　莎拉波娃也迅速地达到了高潮，尖叫着趴伏到了地上，而宇文也伏在了她的身上，射精后的鸡巴依旧停留在她屁眼中。
　　过了好一会儿，宇文抽出了鸡巴在她身旁的摊子上坐下，欣赏她的裸体。
