<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>龙云飞本是清华计算机系大三的学生，学业成绩非常突出，一次意外，让他穿越回了八十年代的农村，这个农家孩子，利用自己掌握的知识，成就了一番大事业，其间，也同时获得了众多美女的芳心。小姨，邻家二丫，美女老师，乡医院的护士，信用社的美女副主任，乡妇联主任，包村的美女乡长……呜呜呜，怎么她们都缠着我不放呢？龙云飞一边郁闷，一边也习惯了拥有她们的美好生活。哎呀，前面那个美女，走路的姿势怎么那么好看呢？龙云飞赶紧追上去……神啊，我必须买台电脑，将老婆们和儿女们的名字存进去，以便检索！嘎嘎，生活啊，难道就是让我为这些女人们服务的吗？龙云飞觉得自己实在是太忙了，简直都没有功夫喘口气儿。 
</font>


穿越农家之猛男


第01章 意外穿越
　　2010年7月5日下午四点钟，清华大学的校内机房里，计算机系的龙云飞正在电脑前编一个自动控制方面的大型程序，此时刚好告一段落，于是保存退出，将自己制作的源程序，转移到自己的笔记本电脑里面，兴奋地哼着歌儿，背起笔记本电脑，往机房外走去。
　　龙云飞，男，22周岁，计算机系07级学生，身高1米85，脸色微白，浓眉大眼，薄嘴唇经常紧紧抿着，眼睛虽然大，却经常眯着，这倒不是他近视，而是有这种习惯，于是在别人看来，这家伙就是个骄傲的狂书生。
　　其实，龙云飞虽然名字叫得响亮，本人却极是和善，待人以诚，一点儿也不骄傲，但是，掩盖不住的优点，却是他那非凡的头脑：过目不忘，超级理解能力，在别人还迷迷糊糊的时候，他就已经想明白了问题的关键，甚至连细节都考虑清楚了，就是这种记忆力和思维能力，使他轻松地考上了清华大学――这个万千学子心目中的神圣学府。
　　而且，龙云飞考上的时候，在整个清华校园里，他的总成绩是第二名，据说还有个第一名，似乎更厉害。清华大学的校园，绿化面积相当大，但是仍然高楼林立，午后的阳光，虽然光线不强，晒在身上，却仍然非常热，简直火辣辣的疼。龙云飞上身休闲短衫，下面穿着浅色长裤，一双运动鞋，走动如飞，当然了，外面这么热，跟装着空调的机房里那凉爽的感觉比起来，是差得太多了。
　　“走得这么快，赶着去投胎啊？”
　　一个嫉妒似的声音传过来，龙云飞根本不搭理这种没事找事的小毛孩子，他有更大的事情要去做。龙云飞的目标，是校外的小花园，那里，有一种清纯的小妹妹，在等着他呢，约好了四点半去卿卿我我一番，这可是第一次啊，龙云飞今天也特意打扮了一番，此时一边飞快地走着，一边摇晃着脑袋，甩着那半长的头发，似乎在努力往外散发出一些热量。
　　龙云飞平时的兴趣爱好非常广泛，对于历史和经济，尤其喜欢，因此相关知识懂得较多，甚至有些专业的毕业生，也不见得比龙云飞研究得更深，而且，龙云飞由于家里还有些钱（家底2000来万）自己也弄了五万扔到股市里混着，为了炒股，龙云飞也花去了不少精力，甚至研究了中国近四十年的股市发展情况，于是乎，龙云飞的五万，经过了三个月的打滚儿，变成了目前的二十万。
　　龙云飞喜欢上了外语系的姚红，姚红不仅说得一口流利的英语，而且长得温柔可人，虽然不属于那种火爆身材，却也凹凸有致，风姿绰约，尤其是一头乌黑亮丽的长发，飘在脑后，再迈起轻盈的脚步，真如画中美人一般，在一次老乡聚会中，龙云飞与姚红有了交集，于是两人相识，相知，相恋。
　　今天，姚红暗示龙云飞，非常非常想他，要到那个小花园里一起吃晚餐，时间定在四点半，龙云飞明白，两人相恋以来，还从没有这种单独在一起约到外面的情况，因此，今天，似乎，有门儿。嘎嘎，也许，今天，就要突破那层障碍了，嘿嘿。龙云飞兴致勃勃地想着心事，脚下飞快，由于本身体质好，而且小时候练过几年拳脚功夫，到了清华这边读书之后，也跟着学了二年多的太极和散打，这高大的身板，还真是挺硬朗的。
　　一边走，一边掏出手机看了看，四点二十五分，嘿嘿，不算迟到吧？小花园里，确实繁花似锦，而且修整得十分整齐，人一走进来，鼻端立刻花香袭来，哎哟，远远的，那姚红的倩影正娇俏地徐徐踱着步子，她竟然比自己来得还早？呵呵，这小姑娘，肯定是动了春心了吧？
　　龙云飞快步上前，高声喊着：“姚红，我来啦。”
　　兴奋之中的龙云飞，忽然觉得眼前一亮，随后身体一震，咚，倒在了地上，身体抽搐几下，不动了。龙云飞本人，只觉得身体一震，随后自己的意识似乎渐渐脱离了身体，然后，自己的身体就不见了，撞到的是什么？刚才明明觉得脑袋被一根铁丝般的东西撞到了，我靠，不会是高压电线吧？怎么这么倒霉呢？
　　龙云飞想着心事，却已经找不到自己的身体了，这是怎么回事？周围怎么会这么黑的？明明是大白天嘛，真是见鬼了。咦？姚红呢？我怎么看不到姚红了？刚刚明明在眼前的呀！
　　随后，龙云飞就失去了意识。不知道过了多长时间，龙云飞再次醒来，嗯？我不是在清华外的小花园嘛，这里，是什么地方？龙云飞的眼睛睁得大大的，看了看，头顶上，一颗高高的卧槐，树冠很大，枝杈挺多，似乎还断了一根树枝，靠，断的那根树枝，竟然在自己身边，难道？是自己弄断的？而且从树上掉了下来？
　　乱了，全乱了，这是什么地方啊？龙云飞爬起身来，左右看了看，晕死，周围的房子，竟然都是用土打起来的，房顶，竟然是芦苇覆盖，上面压了土的那种房子，貌似，自己有生以来，还从来没见过这种房子呢。而且，自己躺的地方，竟然是一个大大的场院，好象有一亩地大的样子，似乎还大些，这种问题，在龙云飞的脑子里没有概念，他也想不明白，反正觉得挺大就是了，场院里，有许多麦秸垛，黄昏中，黑忽忽的，一个个象是坟头一般。
　　龙云飞活动了一下手脚，咦？不对啊，自己的胳膊，怎么会那么黑了？我靠，这也太扯了吧？这衣服？竟然是一种粗布！小细胳膊，只有自己原来那胳膊的三分之二粗左右，裤子？靠，哪里有裤子了？纯粹就是一个大裤衩子，而且还是斜甩裆的那种，腰里系着一根不知道是什么布的带子，脚上穿的，是一双千层底的布鞋，看样子，应该在脚上服役了相当长的时间了，前面的大脚趾头，都在鞋上钻了个洞，往外一伸一缩的，好象里面藏着什么东西似的。
　　呜呜呜呜，这……龙云飞差点儿晕了过去，气急败坏地转着圈儿，身上还有几处很疼，可这时候已经顾不得了，心里简直如被火烧着了一般，我这是到了哪里了？我变成什么人了？哦，等等，居然自己还是有记忆的呢，龙云飞无奈地清理着自己的思路。


第02章 哥哥姐姐嫂子
　　龙云飞记起来了，自己在家排行小五，名字倒是没变，十八岁，正在金光县城的一中上高二呢，这是暑假期间，自己才在家里，嘎？现在居然是八七年，晕死！八七年，我日，我怎么跑到这里来了？龙云飞踱着脚步，适应着现在的这个身体，还真是不习惯呢，以自己的功夫，这小身板用出来，肯定会打折吧？
　　哎呀，这个小村，名字叫龙家庄，是个鲁西平原上的小村子，总共有一千三百人左右，穷？当然穷了，不过，路两边儿，已经有许多砖房了，所谓的浑砖房，意思是全部用砖垒起来的那种；还有一些，是前几年才建的，称为两面净，意思是前后两面，用的是砖垒的，左右两面呢，是用土打起来的；土房也不少，龙云飞要回家啊，到是挺近的，自己刚才所在的地方，是原来生产队里的麦场，由于分责任田的时候，没有将这里分掉，这才大家各占一块，麦秸堆成一堆一堆的。
　　打量着这样的村子，看着自己身上的破衣裳，活动着自己这个有些瘦弱的身体，龙云飞虽然是个能够随遇而安的好性格，可这个样子，跟自己原来的生活，差的太远了点儿吧？
　　龙云飞现在的家，离这个场院非常近，只有一百米左右的样子，龙云飞刚走到一半不到，就听到一个好听的女声喊着：“小五，吃饭啦。”
　　声音挺高，嗓音也挺好听的，龙云飞搜索了一下现在这个人的记忆，原来，是自己的三姐。
　　不得不说说，龙云飞现在的这个家，龙云飞是最小的，叫做小五，最大的是大哥龙云江，22岁，结婚二年了，家里就叫老大，或者大小儿，大嫂刘玉香，比大哥还大一岁；二哥龙云海，21岁，结婚一年，二嫂江玉芝，比二哥小一岁；家里还有两个姐姐，还没出嫁。龙家庄有个习惯，就是自己的孩子，不论男女，直接就老大老二老三这么排下去，于是，就有了三姐龙云梅，四姐龙云瑰，嘎嘎，两个哥哥和两个姐姐，都是相差一岁。
　　所说，这起名字还是请了庄上的龙方梓老先生给专门起的名儿，有说道：江海玫瑰飞，呵呵，其实，农村人，哪里懂得这个？只是信口胡掐来蒙龙老爹的吧。
　　龙云飞郁闷到了极点了，这么大一家子人，这计划生育搞的也太差了！龙云飞郁郁地想着心事，慢腾腾地走着，渐渐也适应了现在的这个身体，说起来，这身体虽然瘦了些儿，却一点儿也不弱，体质还是蛮好的，个头儿，显然比不上原来的自己，只有一米七八。
　　“小五，吃饭啦。”
　　三姐龙云梅又高声叫了一声。
　　“哦，来啦。”
　　龙云飞也挺奇怪的，自己意外跑到了这里，居然名字都没变，还真是挺特殊的，只是这生活条件，唉……不知道吃什么饭呢？进去再说吧。
　　“三姐，走吧，回家。”
　　龙云飞来到三姐面前，虽然是黄昏，却仍然能够将三姐看得清清楚楚，见三姐柳眉弯弯，眼睛很大，双眼皮儿，薄嘴唇儿，笑起来颇为美丽。只是，身上穿的，仍然是一件自己家里做的斜襟衣服，下面的裤子，也是一种粗布，染了一种青青的颜色。头上梳着两根长长的辫子，龙云飞的目光，忍不住就落在三姐的胸前，那里，是小了点儿，也许是生活条件太差的缘故吧，不过，已经明显地挺起老高，呵呵，女人啊。
　　“咦？小五，你怎么回事？摔倒了？怎么衣服破了这么大个口子？”
　　三姐的眼光，倒还真是锐利得很，在这种模糊的光线下，竟然一眼就看到了龙云飞肩上的一个大洞，立刻伸手抓向那个破洞，“啊？你身上还有血啊，你到底是怎么回事儿？”
　　龙云梅立刻慌了神儿，受伤，这可不是小事儿。
　　龙云梅急急忙忙地拉了龙云飞，小跑着进了那个黑色的木门，哇，龙云飞一到院子里，才知道自己现在的这个家，究竟有多穷。正房堂屋，是四间纯土房，偏房的四间东屋，是属于两面净的那种房子，貌似盖的较晚，这才有这种建筑工艺。东屋靠近大门的那间，就是厨屋了，专门做饭的地方。西边根本就没有偏房了，只是个敞篷，里面拴着一头驴，传来阵阵的驴骚味儿，进了厨屋，里面没有桌子，只用一个大盆，上面放上自己家的砧板，龙家庄称为案板，然后就是每人搬来一块砖，这就是座位了。
　　盛饭的碗，都是那种大黑碗，吃的东西？兑面的发面窝窝头，兑面的意思，就是在玉米面里面，兑上一些白面，喝的是自己家的谷子碾出来的米，至于咸菜嘛，呵呵，是用一个碗，蒸了一碗面糊糊，里面放些盐，再放点儿明油，这就算是全家人的一个公共菜。还有一碗，是将茄子秧的皮，打下来，腌制而成的称为茄皮，其实准确地说，应该叫茄秧皮，里面有许多木质的东西，吃的时候一定要仔细认真才行。
　　这样的饭，对于习惯了吃精品粮食的龙云飞来说，确实难以下咽。龙老爹不喜欢说话，妈妈也是个老实本分的小个子女人，可是嫂子却个个美丽无比，龙云飞都有些奇怪了，这大哥二哥，还真是有艳福呢，居然娶了这么漂亮的两个嫂子，三姐四姐，就挨着龙云飞吃饭，两个姐姐身上的那种天然的少女体香，不断地往龙云飞鼻孔里面钻，龙云飞不小了，这种气味闻到鼻子里，实在有些心烦意乱。
　　一家四个美女，而且都很年轻，龙云飞惊讶不已，尤其是年轻女人身上自然散发出来的那种吸引男人的气质，更是让龙云飞心猿意马，龙云飞草草地吃了饭。起身就要回房休息，却被三姐一把拉住：“小五，你肩上的伤，怎么样了？要不，到大嫂屋里，让大嫂给你上点儿药吧。”
　　那小手抓在龙云飞的臂上，龙云飞顿时感觉到了那小手的温软滑腻。
　　“好，我马上就饱了。”
　　大嫂刘玉香眼睛不大，却显得非常精明，皮肤很白，身材丰腴，腰倒是很细，此时正端着一只大黑碗，里面的米汤喝得差不多了，那嫣红的小嘴儿上，还挂着几颗米粒儿，嘴里塞着一块兑面的窝头，还拿筷子夹了一口茄秧皮放在嘴里，急急地咀嚼着，说话的声音都有些含混。


第03章 香嫂
　　刘玉香那长长的辫子，软软地垂在脑后，随着她吃饭，一动一动，龙云飞心里就一颤一颤，龙云飞觉得不适合这么看着大嫂，于是将目光转向别处，厨屋的屋顶，已经被多年的烟火，给薰得黑黑的，上面有许多往下垂着的油泥组成的垂凌，还有许多干脆就组成了一个个黑亮的油滴，在上面汪汪着，却并不掉下来，龙云飞看着，有些担心，那油滴，会不会掉到吃饭的碗里去？
　　“好了，我饱了。”
　　大嫂那急促的话声响起，打断了龙云飞的思路，龙云飞看向大嫂刘玉香，见她嘴里依然在咀嚼着，一对玉臂高高抬起，此时是夏天，刘玉香上身只穿着短衫，光洁细腻的女人手臂，露在外面，任何男人见了，都会产生无边的瑕想。
　　“呃……”
　　龙云飞呆了一下，轻轻答应一声，刘玉香见他呆头呆脑的样子，不由地笑起来：“咯咯咯，小五从小就是个闷葫芦，不大爱说话呢。走吧，小五，我给你看看，我当过卫生员呢。”
　　刘玉香伸出自己的一条诱人的手臂，那滑腻腻的小手，就拉住了龙云飞的手臂，龙云飞心里一荡，赶紧收敛心神，亦步亦趋地跟在大嫂身后。
　　大嫂刚才笑起来的时候，那声音，如珠落玉盘，清脆而妩媚，那张好看的脸上，更是如鲜花盛开，勾人至极。龙云飞此时满脑子就是那大嫂的一笑，鼻端却传来刘玉香身上的一种体香，直薰得龙云飞差点儿摔倒，简直都不会走路了。这个熟悉而又陌生的大嫂，一个简单的动作和娇笑，就将自己的美好形象，深深地印在龙云飞的脑海里。
　　走在前面的刘玉香，似乎根本不知道小五心里正转着某种YY的心思，她嫁到龙家来，已经二年多了，这个龙老大，就是一个本本分分的庄稼人，而且脑子有点儿笨，上学也只是上到小学四年级，就回家务农了。想起自己本是个高中生，因为家里穷才掇学，竟然还嫁给了一个如此窝囊的土包子，刘玉香就替自己不值。
　　小五去县城上学，只有暑假和寒假才会回家，跟嫂子刘玉香，自然接触得并不多，而且原来的小五木讷胆小，基本上很少跟嫂子们说话，但是，嫂子们对这个高中生，却都有一种认同感，仿佛小五这个高中生，才是自己心目中的那个人，于是，两个嫂子都对小五有一种莫名的亲近。
　　龙云江埋头吃着饭，脑子里什么也不想，他跟刘玉香结婚两年了，虽然天天睡在一个被窝里，却没有兴致去搂那个温软的女人身体，他害怕自己的天残，会被老婆发现，于是，就偷偷地掩饰，每次刘玉香抱他时，他都装作睡着了，其实，心脏也是跳得飞快，他却不敢将自己的那部分展示给刘玉香，他担心，刘玉香知道自己那部分不行的话，肯定不会跟自己再过下去的！
　　于是，刘玉香两年来，那肚子当然也非常平静，平坦而且安静，在外人的眼里，那就是一只不会下蛋的母鸡，娶来何用？虽然长得跟花儿似的，难道女人是娶来当花瓶儿看着的？在农村人眼里，屁股大，奶子大，能生孩子，就是好媳妇儿，当然，如果还能吃能干，就更是极品媳妇儿了。刘玉香虽然身体并不强壮，却也并不瘦弱，农活儿本来就是她的本行，干起活儿来，倒也算得上是个好手。
　　刘玉香拉着小五，来到自己房里，其实，就是东屋的北间儿，南间儿？当然是二嫂和二哥住的，中间的一间儿，是两兄弟和两妯娌放共同的东西的地方。
　　刘玉香点着了煤油灯，屋里这才有了光亮。大嫂刘玉香的床头，放着一个大大的黑木箱子，农村叫柜头，刘玉香爬到床上，脱了那双红布鞋，爬到床头，掀开那个大柜头，从里面翻找起来。
　　刘玉香身后的龙云飞，一双色眼紧紧盯着刘玉香那一双好看的脚丫儿，那对小脚丫儿，皮肤极是细腻白嫩，十个脚趾，如白玉做成的珠子，随着刘玉香身体的爬行和运动，微微地动着，那粗布裤子微微一动，露出里面的一截莹白的女人小腿儿，诱人至极。呃……龙云飞此时，就象是鲁迅老前辈说的：“由小腿而想到大（da）腿，由大（da）腿而想到其他。”
　　刘玉香翻找东西时，那滚圆的大屁股在自己一双纤柔的脚丫上磨来磨去，长长的大辫子，一直垂到屁股后面，辫子尖儿在刘玉香的股沟处摇晃着，随着刘玉香将头探进柜头里面，那短衫儿往上移去，后面露出一大截光洁细腻的女人背，龙云飞立刻直了眼睛，刘玉香露出的那截背，不仅光滑细腻，而且有一小段深深的脊柱沟，在煤油灯的暗影里，显得幽深无比，这有多诱人？靠，看到这种美妙情景的人，才知道。
　　“找到了，紫药水，咯咯，收得太严实了。”
　　刘玉香娇笑着转过身，见龙云飞望着自己发傻，心里一动，女人对于男女之间的关系问题，可是比男人敏感得多。刘玉香爬下床来，趿上鞋子，龙云飞依然愣愣地站在刘玉香的床前，眼睛死死盯住刘玉香的身体，刘玉香站到龙云飞面前，故意将胸脯一挺：“小五，看够了没？来来来，坐下。”
　　“呃……”
　　龙云飞被刘玉香在这种情况下识破，有些窘迫，却并不慌乱，毕竟，这家伙曾经就是一个色狼啊，听到刘玉香让他坐下来，上前两步，坐到床沿儿上。
　　“把衣服脱了。”
　　刘玉香命令的口气，龙云飞稍稍一愣，随即就将上身的粗布短衫儿的钮扣解开，稍一挥手，短衫便扔在一旁，刘玉香吃了一惊：“小五，你……怎么会这么多地方受伤的？”
　　刘玉香看到了龙云飞那虽然瘦削却非常健壮而且非常匀称的身材，心尖尖儿竟然又是微微一动。
　　“我从树上摔下来了。”
　　龙云飞忽然从这个身体的记忆中找到了这段记忆，“听人说，大嫂你身体不好，我想掏那个鸟窝，给嫂子补补身子呢。”


第04章 伤痕往下了
　　“啊？”
　　刘玉香轻轻惊呼一声，立刻用她那柔嫩的小手掩住嫣红的嘴唇儿，刘玉香的心，被小五这一句话，给深深地震撼了，她立刻体会到，自己在小五的心里，居然有这么重要的位置！刘玉香的全身，涌起一股和煦温馨的暖流，在全身荡漾着，令刘玉香的心，久久无法平静，她用温柔的目光盯着这个尚还稚嫩的小五，被小五舍命帮自己掏鸟窝的行为，深深感动着。
　　“你怎么能这样？爬树去了？真是的。”
　　刘玉香发觉，自己忽然对这个小五弟弟，充满了一种爱怜，她十分心疼地将小手抚摸在龙云飞的肩膀上的伤处，龙云飞那里的肌肉，微微一动，似乎颤抖了一下，废话，男人的身体，忽然接触到女人那滑腻腻的小手，还有不激动的？
　　“再说，呃……我……哪里身体不好了？”
　　刘玉香这话说完，忽然想起，小五嘴里所谓的身体不好，其实，应该是指自己结婚两年没有生育的事情，刘玉香的小心尖尖儿，忽然一颤，继而，整个头脑，被一种无法言喻的羞涩遮盖住，刘玉香扭扭怩怩地低下头，脸红如布，小手也在龙云飞的肩膀上轻轻颤抖着，偷眼看了一眼龙云飞，发现他并没有注意到自己，这才稍稍平复了一下跳得飞快的心，慢慢地帮龙云飞的伤处，擦着紫药水。
　　于是，龙云飞的后背，就变成了黑花奶牛一般，一块块紫药水，被刘玉香那灵巧的小手，涂抹在龙云飞的背上。龙云飞感觉到了刘玉香每涂一个地方，那里就有一股凉意传来，直到凉了十数次之后，刘玉香的涂抹，这才停止。
　　“好了么？大嫂。”
　　龙云飞其实也正在心猿意马，他努力地使自己的声音平静一些。
　　“嗯，背上，好象没有伤了。还……还有伤么？”
　　刘玉香艰难地问出这句话，她望着龙云飞背上的肌肉，在龙云飞的每一个动作之下，那肌肉收紧，舒张，再收紧，舒张，明显地有一种美妙的线条儿美，刘玉香借着煤油灯那昏暗的光，竟然看得极是清楚。刘玉香的心里，起了一种莫名的情意，刘玉香偷偷地望了望龙云飞的脸，见他并没有看向自己，心里忽然责备起自己来：你怎么可以这样？小五，还是个孩子呢。
　　可是，刘玉香忽然心里起了一阵冲动，她那滑腻的小手，摸到了龙云飞的背后，轻轻滑过每一处伤痕，于是，龙云飞清楚地感觉到，那温软的小手，在自己的背上那温柔的抚摸，显然，这并不是在帮自己治伤，而是一种别的什么。刘玉香忽然发现，龙云飞的腰带处，有一条长长的擦痕，直往下而去，似乎隐没在了腰带下面，那条血痕，显然比别的擦伤更为严重。
　　“小五，你……”
　　刘玉香的小手在上面摸了摸，龙云飞立刻感觉到，大嫂的玉手，竟然摸到了自己的屁股上，顿时心里一慌，见大嫂询问，连忙问道：“怎么了？大嫂？”
　　“你解开腰带。”
　　刘玉香心跳飞快，声音却努力地故作平静，“有一条伤痕，好象是冲下面去了，你趴在床上，我帮你看看。”
　　“呃……好。”
　　龙云飞心里慌慌的，犹豫了一下，松开腰带，趴在了床上，裤子，当然不脱，龙云飞还没有那种暴露狂的习惯。龙云飞的两条手臂，平平地放在身体两侧，腿搭在床下，那屁股冲着煤油灯，也是为了方便嫂子的查看。
　　刘玉香尽量压抑着自己那飞快的心跳，她左手擎着那个紫药水的小瓶儿，右手轻轻在自己胸前拍了拍，想要使自己的心情平静下来，不想正好摸到自己的胸前高山，顿时心里一阵迷醉，赶紧将小手放下，深深吸了一口长气，吐出，再吸，再吐。这才将身体坐在龙云飞的身体左边，靠近了龙云飞的屁股。
　　刘玉香见龙云飞并没有褪下裤子，只得将小药瓶儿放到桌上，返回身，伸出两手，抓住龙云飞的腰带，将龙云飞的裤子往下褪了褪，那条伤痕依然没有到尽头，再往下褪，嗯？还没到尽头？再褪。
　　龙云飞感觉到刘玉香的小手，与自己的屁股挨挨擦擦，把自己的裤子一直在往下褪，龙云飞心里产生了一种奇异的激情，如果与嫂子……龙云飞努力扼制住自己的非分之想，可是，两个屁股蛋儿，忽然吹来了一股凉风，显然，自己的宝贝屁股蛋儿，已经完全暴露在空气中。
　　刘玉香看着这男人的屁股，尤其是龙云飞那没有洗澡的男人部分，散发着一种令女人闻之即醉的兰麝之香，刘玉香暗暗吸了吸鼻子，心里一阵酥痒，她觉得自己的心跳又在加快。
　　刘玉香再次抑制自己的心跳，伸出两只小手，将脑袋凑近那条伤痕，仔细地看着，两只小手分别抓握住龙云飞的两只屁股蛋儿，见那伤痕竟然深深进入屁股沟里面，只得将两只屁股蛋往两边掰了掰，用眼睛往那里看去，呀！刘玉香除了看到那条伤痕，竟然看到了自己不该看到的东西：龙云飞的菊花门，周围有一圈细细的绒毛儿，然后，是下面，那已经高昂的黄瓜似的东西，紧紧贴在龙云飞的小腹上，根部的两只下垂的蛋蛋，微微摇晃着。
　　龙云飞感觉到了大嫂的小手掰着自己的屁股蛋儿，不由一阵害羞，竟然伸手握住了刘玉香的小手，试图阻止刘玉香的进一步行动。刘玉香的小手，在这种情况下被龙云飞的大手握住，忍不住身体一震，心里一阵紧张，她不敢再看下去，赶紧挣了挣，竟然没有挣开，刘玉香觉得那两只大手上传来的温热，让她面红心跳，呼吸急促，仿佛自己内心深处，有一个声音在说：让他握一会儿吧，再握一会儿，这种感觉，好舒服。
　　刘玉香任由龙云飞握着小手，好半天没反应。龙云飞此时感觉自己的大手中，握着的小手滑滑腻腻，温热柔软，一时舍不得放开，只是将小手握在手里，轻轻抚摸着。


第05章 你穿上衣服吧
　　“你……你……抓着我的手干什么？”
　　刘玉香的声音柔柔的，细细的，脸色，却是红红的，羞羞的，小手依然在龙云飞的手里握着。
　　“大嫂，你的手，好软。”
　　龙云飞忽然调戏了一句，惊觉时，已经说完，立刻后悔不已，这可是自己的嫂子啊，如果大嫂叫起来，自己还不是落个没脸？
　　“你别捣乱，快松开手。”
　　刘玉香嘴里说着，却非常希望他再握一会儿。龙云飞听了，却是另一番感觉，他觉得，在大嫂刘玉香的眼里，仍然把自己当成一个孩子，心里不由懊恼起来，不过，自己已经十八岁了，当然不是小孩子了。
　　龙云飞郁郁地松了手，不敢再乱说话，将手放在胸部两侧，身体动了动。呀！龙云飞穿的那件，名为裤子，其实就是大裤衩子，由于刚才被刘玉香给解开了腰带，没了依靠，竟然刷地一下，自行褪到了龙云飞的脚脖处，于是龙云飞的整个身体，完全暴露在刘玉香的面前。
　　面对如此突发状况，刘玉香也是一呆，刚才欣赏了半天龙云飞背上的肌肉，如今，却是看到了龙云飞后面的完全版的风光，男人窄窄的屁股蛋儿，由于肌肉的收紧，竟然也露出一种肌肉线条儿，双腿更是充满着美妙的肌肉线条儿，那种完美的力量感，任何女人见了，都有一种迷醉的感觉。
　　龙云飞也在发窘，这会儿他也不敢站起身来，因为那个男人部分，已经昂然而立，如果被大嫂看到，实在……不雅。可是难道自己就这么光着，任大嫂在后面欣赏？可是，自己现在，真的不敢站起来啊。龙云飞心里犹豫着，只得趴在那里不动，硬硬的东西，顶着床上的被子。
　　呆了半天的刘玉香，终于反应过来：“小五，别动，我帮你看一下伤。”
　　刘玉香努力平复着自己的心跳，用伸右手，将煤油灯端过来，左手在龙云飞的屁股上掰了掰，终于看到了那条伤痕的终点，竟然是越过了龙云飞的菊花门，到了两只蛋蛋旁边儿，这才收住头，呀！刘玉香望着龙云飞那男人部分，那挂零碎儿，看得她心尖尖直痒痒，不过，此时却不敢有过分举动，赶紧用棉球蘸了紫药水，涂在伤痕上面，幸好伤的不重，只是起了一道红痕。
　　没来由地，刘玉香忽然觉得心里好疼，仿佛那伤，是伤在了自己心里似的。刘玉香涂着药水的左手，微微颤抖着，那紫色的痕迹，就慢慢延伸到了龙云飞的蛋蛋处，终于涂完了，刘玉香松了口气，恋恋不舍地直起身子，将煤油灯放到桌上。
　　“小五，你穿上衣服吧。”
　　刘玉香的声音平静下来，故意背过身去，呆呆地望着煤油灯。
　　“哦。”
　　龙云飞听到大嫂如此说话，赶紧将身子蹲了下去，提起裤子，将腰带系上，幸好那大裤衩子够大，里面的东西虽然仍然不老实，在外面却也看不大出来。
　　龙云飞强忍着自己的男人冲动，来到刘玉香身后：“谢谢你，大嫂。”
　　就去往床里面抓他的上衣。
　　“客气什么？又不是外人。”
　　刘玉香应道，见小五冲床里面却拿衣服，就伸手帮他拿，因为小五在外面，刘玉香在里面，两人的目标一致，都在伸手往那上衣处，结果，发生了很自然的碰撞，两人的前臂，碰到了一起，两人都是身体一震，刘玉香忽然轻吟一声，身体软软地倒在床上。
　　“啊？大嫂，你怎么了？”
　　龙云飞不知道刘玉香是不是发生了什么事，见她趴倒在床上，吓了一跳，连忙伸手抓住刘玉香的手臂，轻轻摇晃着，由于心里急，浑然没有感觉到手里的滑腻温软。
　　刘玉香此时，被龙云飞抓弄着胳膊，那大手的温热，接触到自己身体，竟然觉得无比的踏实，刘玉香不想动，她只想让这个大男孩，再抓自己的身体一会儿。
　　“大哥，你去喂驴吧。”
　　龙云飞忽然听到二哥的声音，显然，他们吃完了晚饭，要回屋了，刘玉香自然也听到了，立刻爬起身来：“我没事，刚才好象晕了一下，现在好了。”
　　刘玉香立刻端端正正地坐到煤油灯前。
　　“哦。”
　　龙云飞也抓到了那件粗布上衣，搭在手上，显然，身上被画了那么多的紫花儿，这会儿是没办法穿衣服了。龙云飞直到东屋门口，正遇到要进来的二哥二嫂。
　　“小五，没事吧？”
　　龙云海关心地问了一句，身体转到龙云飞的后面，眼睛看着龙云飞背上那些乱乱的紫花儿，笑道：“呵呵，都成了大熊猫了。”
　　“没事，放心吧，二哥。我走了。”
　　龙云飞大方地出了东屋，二哥二嫂去了属于他们的南间。
　　龙云飞来到堂屋，自己睡在属于自己的最西间的一个土坑上，看着那补丁撂补丁的被子，龙云飞忽然有了一种无法遏制的冲动：我既然来到了这八十年代末的农村，总要为大家做点儿什么，难道就这样生活下去？这种穷日子，嘿嘿，哪里是人过的日子嘛。
　　做点儿什么呢？龙云飞回想着曾经学过的八十年代的历史，貌似，这段时间，农村的联产承包责任制，已经实行了七八年，农民手里也有了一些余钱，可是自己家这样，兄弟姊妹五个，仍然非常穷，衣服都买不齐。凭自己的知识，做什么好呢？电脑？这方面自己倒是精通，可是，电脑？嘿嘿，貌似，这农村根本没有电脑啊。城市么？嘿嘿，自己一个农家孩子，怎么冲到城市去？
　　电脑，好象还处在386到486的时代，而且，就这家里的情况，买台电脑？恐怕将家里的东西全部卖掉，都可能买不起。一台电脑要上万，家里最多能有两千，这还得卖掉那只驴，呃……似乎，还要卖掉家里的所有东西。唉……
　　想了半天，实在没有找出一条自己目前适合做的事情，当然，龙云飞目前还在县一中上高中，暑假里做点儿什么？倒也一时没有什么好生意可做，而且暂时没有本钱。


第06章 二丫
　　龙云飞脑子里漫无目的地乱想着，渐渐要迷糊的时候，忽然外面一个女声传来：“云江哥，小五哥在家不？”
　　龙云飞一听，立刻精神起来，刚刚来到这里没多长时间的龙云飞，还没有完全理清这些人的人际关系，刚才说话的，这个女孩叫二丫，是邻家龙方进的女儿，18岁，聪明伶俐，却是只上了初中，没有考上高中，就掇学了，目前在家帮着家里种地，现在是农闲时节，这是来找龙云飞来玩的，他们从小是同学，一直一起读到初中毕业，相互之间，自然熟悉无比。
　　“在家呢。”
　　龙云江从小就有点儿脑袋不清楚，虽然娶了刘玉香做老婆，当时龙老爹的想法，就是想让刘玉香嫁过来，给冲冲喜，也许这老大还能一下子明白过来，结果，当然还是原样儿没变，而且，龙云江在七岁的时候，龙云江因为爬树从上面掉下来，胯间搭在了树杈上，于是那男人部分，竟然到了十七八岁，也不会站起来风光一回，当然，这种事，龙云江也不会自己说出来，可是，龙老爹当然是个有经验的老人，看到刘玉香嫁过来后，小夫妻的生活如此不和谐，龙老爹总是觉得对不起人家刘玉香这漂亮丫头。
　　这些事情，龙云飞是知道一些的，当然，原来的龙云飞，即使知道，也不会有什么别的想法儿，可现在的龙云飞，已经换了个人，他的思想，当然不是现在的人可以比的，龙云飞忽然想到了大哥龙云江的这事儿，这才忽然明白了大嫂刘玉香对自己的举动。龙云飞忽然觉得，大嫂刘玉香，也是个可怜的女人，于是心里忽然生出对刘玉香的怜惜之情，心下烦闷。
　　“云飞哥，东庄今晚演电影呢，咱们一起去看吧。”
　　二丫一进西间的门，兴奋地说道。龙云飞打量着二丫，十八岁的二丫，已经发育得相当成熟，妩媚的大眼睛忽闪着，大辫子垂在屁股后面，斜襟小褂儿，脸色微黑，却有一种极度健康的美，屁股大小？因为穿着农村那种大肥裤子，看不出来。
　　“演什么电影？”
　　龙云飞坐起身来，上身没穿衣服，顺手拉过来披上。
　　“听说，是神象奇缘，咯咯，是个外国电影呢，走啊。”
　　二丫过来拉起龙云飞。
　　“神象奇缘？哦，这电影有什么好看的？”
　　龙云飞嘴里嘟哝着，却被二丫拉得站起身来，“呃……就咱们两个去吗？”
　　“嗯。”
　　二丫的神情有些不自然，“你跟我去嘛，我想看，自己又不敢去。”
　　“好吧。”
　　龙云飞心想，自己要充当一回护花使者了。龙云飞将衣服穿上，一出堂屋的门，三姐龙云梅正好走进来：“咦？小五，你去干什么？”
　　“哦，看电影。”
　　龙云飞回答一句，就要往外走。
　　“等等，你跟二丫，就你们两个去？”
　　龙云梅显然也是想去。
　　“嗯，你想去吗？三姐。”
　　龙云飞询问着。龙云梅小心地四下望了望，显然是不想让龙老爹知道自己偷偷出去看电影的事情，这才小声说道：“你们先出去，到村东等我，我一会儿就偷偷跑出来。”
　　说完赶紧进了堂屋。
　　龙云飞一想，也好，三姐生活在这个时代，也没有什么文化生活，看场电影，也算是高级文化生活了，嘿嘿，八十年代，这人啊，好无奈啊。龙云飞跟二丫出了院门，一到外面，二丫再也没有顾忌，反正黑灯瞎火的，也没人能够看到，小手立刻牵上了龙云飞的手，两人互相牵着手，走过了龙云飞摔下来时的那个大场院，来到村东头外面的路上，此时地里的玉米，已经长到了半人高，两人牵着手，站在路边儿玉米地头上，等待着三姐龙云梅。
　　忽然，玉米地里钻出来一个人，吓得二丫惊叫一声，将身子钻进龙云飞的怀里，龙云飞定睛一看，虽然夜里很黑，还是从身影上能够看出来，这个人，是村里的一个傻子，叫大旺，以现在的龙云飞的眼光来看，他应该是近亲结婚的产物。不知道这黑灯瞎火的，他跑玉米地里来干什么。
　　傻子根本不理会两人，直接回了村。二丫的一双手臂，抱住了龙云飞，感觉着龙云飞身上那股男人味道，不想松开手了。她干脆将脸埋在龙云飞怀里，身子使劲儿地靠上龙云飞的身体。
　　龙云飞立刻感受到二丫那温软身体的美妙，胸前两团柔软的东西，顶着自己的腹部，从二丫头上传来阵阵的少女身体特有的一种香气，龙云飞忍不住伸手搂住二丫，轻轻抚摸着二丫的背，那里，温热而滑腻，虽然隔着衣服，仍然能够非常清楚地体会到那少女身体的奇妙。
　　迷醉了的二丫，脑子一片空白，她很早就暗暗喜欢上了这个跟自己同岁的龙云飞，女孩子成熟较早，她也早就晓得了男女之事，如今忽然有个机会，能够搂着自己喜欢的男人，她的心，迷醉，迷醉，更加地迷醉……二丫努力将身体在龙云飞的身体上蹭着，扭动着，仿佛在试图唤醒龙云飞的男人的一面。
　　“二丫。”
　　龙云飞柔声呼唤着二丫的名字，二丫的两条手臂，仍然轻轻搂着龙云飞的腰：“嗯。”
　　二丫迷迷糊糊在轻嗯一声，忽然感觉到小腹处顶着一根热热的棒状物，心里又羞又喜，她知道，那就是云飞哥的男人部分，而且，它已经被自己召唤起来了。
　　二丫感觉到了那个东西之后，却不敢伸手去摸，只是轻轻摇晃着身体，用自己那温软滑腻的小腹，紧紧贴在上面，左右揉搓，碰触着那棒状物的头部。
　　龙云飞不堪其扰，那股冲动越来越是强烈，龙云飞无意识地将左手扶住二丫的右边柔肩，右手从二丫的领口处，往下探去，一把就将二丫的左乳轻握住。
　　“嗯。”
　　二丫感觉到那大手的抚摸，这未经人事的少女，被男人抓到这个部分，而且是自己倾心的男人，身体的自然反应，就是发软，越来越软，身上没有了力气，只想被他抱住，抱紧……


第07章 看电影
　　龙云飞抓弄着那个没有骨头的大馒头，越抓越是起劲儿，二丫此时被那里的酥麻袭满全身，她缩回搂在龙云飞腰上的左手，伸到自己右腋下，将斜襟儿的小褂儿的钮扣解开，呃……里面两只跳动着的玉兔，就完全暴露在空气中，龙云飞有得忙了，两手一手一只，轻轻握住，揉搓起来。
　　“云飞哥哥，我喜欢你。”
　　二丫喃喃地说着，脚尖儿轻轻掂起，使劲儿伸展身体，把自己那小巧柔的嘴唇，凑上龙云飞的嘴唇，龙云飞见她掂起脚尖儿，立刻明白了她要干什么，于是俯下头，二丫虽然有一米六七，仍然跟龙云飞的一米八的个头，有些差距，此时，四片嘴唇这才凑在一起。
　　“唔――”
　　被夺了初吻的二丫，尝到了被男人吻住嘴唇的奇妙滋味儿，龙云飞的大舌头，伸向了二丫的唇瓣，二丫立刻将两唇分开，小嘴儿微张，大舌头非常利索地进入了二丫的檀口，二丫使劲儿地吸着龙云飞的大舌头，双手臂抱住龙云飞的头，也愈加为龙云飞在玉兔上揉搓的大手，提供了方便。
　　两人的热吻，坚持了七八分钟，二丫被龙云飞的大手，揉搓得全身酥酥麻麻，仿佛飘荡在云端，二丫忽然觉得，自己的胯间，竟然湿湿的，而且，那个地方，仍然在继续往外缓缓地流着一种水。
　　“云飞哥哥，唔――”
　　二丫刚说了半句，又被龙云飞的大嘴给堵了回去，二丫的小香舌，与龙云飞的舌头，搅在一起，忽然，龙云飞将舌头缩了回去，二丫的小香舌，搅了搅，找不到那个伴儿了，于是也走出国门，向外面寻找去了，那小香舌，怯怯地伸向外边，就被龙云飞一口吸住，两人都是迷醉不已。
　　穿越之前的龙云飞，自然有过一些男女之事的经验，虽然跟姚红还没来得及做，可他的几个前任女友，早就已经教会了他。如今的龙云飞，知道二丫对自己真正动了情，农村的女孩子，很少接触男孩，尤其是令她倾心的男孩，在自己村子里更是难找，因此，农村的女孩子一旦动了情，也就真挚无比。
　　龙云飞揉搓了一阵那两只大馒头，忽然想到，自己的三姐龙云梅就要来了，赶紧收回了手，帮二丫将衣襟儿掩住，“嗯？云飞哥哥，你不喜欢我么？”
　　二丫的声音，居然带着哽咽，好象这做着美梦的少女，忽然被无情的现实将梦打碎，那种感觉，只有二丫自己才体会得出来。
　　二丫的眼睛里，已经晶莹着泪珠儿，她搂着龙云飞的双臂，立刻从龙云飞身上滑下来，将自己本已被龙云飞掩住的衣襟儿，一把拉开：“云飞哥哥，我……我想跟你……做一回那事儿，就算你不爱我，我也把自己给了我喜欢的男人，也就知足了。”
　　这声音听起来，凄惨无比，把个龙云飞给吓了一跳。
　　“二丫，你看你，想到哪里去了，我很喜欢你的，三姐就要来了，我们……”
　　龙云飞再次将二丫的衣襟儿掩住，温柔地帮她系着那种对襟褂似的钮扣，虽然笨手笨脚，却让二丫心里立刻乐开了花，她知道，这个自己喜欢的男人，并不是讨厌她，而是这个时间不合适，二丫心里暗暗下着决心，一定要找个合适的时间，把自己的身子给了他。此时的二丫，喜上眉梢，媚眼儿轻瞟，哪里还有刚才那种苦闷的样子？呵呵，这女人的脸啊，变得真快。
　　“嗯。”
　　二丫羞羞地答应道，一双小手，轻轻抚上龙云飞那正帮着她系钮扣的大手，微微眯着眼睛，稍稍低着头，心里一阵阵满足感，塞满胸臆，幸福的少女，是最美丽的。
　　果然，就在龙云飞把二丫的钮扣系好的时候，村口的大路上，就走来了一个黑影儿，龙云飞一看那走足的姿势，就知道是自己的三姐龙云梅。龙云梅是高中毕业，回到家后就做了民办教师，虽然挣的工资只有二十七块五，可也给家里减少了一些经济负担。当然，最重要的，是当了老师，受到全村人的尊重。这一点，也是最让龙老爹感到骄傲的，自己的女儿做了先生，呵呵，龙老爹一开始喜得好几天睡不着觉，把老婆给折腾得直骂他老骚货。
　　暑假里的龙老师，自然也就非常闲，业余生活非常少，这不，一听到演电影，就立刻巴巴地跟着要去看呢。
　　当时的农村，演电影就是在露天的场院或者大路上，提前栽上两根竹杆或者木棍，将放映屏幕拉起来，于是乡亲们便知道要演电影了。天黑了，都搬着各式各样的座位，当然，有些小孩子就提前将凳子放到了比较正的位置，称为占地方，而且，小孩子们喜欢凑热闹，都是尽量把凳子占到放映机的地方，每当换电影片子的时候，孩子们便兴奋地盯着放映员的操作，仿佛这也是一种享受。
　　龙云飞和龙云梅、二丫走了五里多的路，来到的时候，电影已经开演了，龙云飞看了看，说道：“刚演了一点儿，慢慢看就好。”
　　龙云飞的眼睛，四下里扫视，试图找到能够坐的地方，果然，龙云飞发现，在人们的最后面，有一段低矮的土墙，于是拉着三姐和二丫，来到那段土墙上，三人这才有了座。
　　这个《神象奇缘》是一部印度的爱情片，情节很是感人，一开始，龙云飞就为两女解释着前面三人没有看到的情节，三姐龙云梅和二丫，都用崇拜的眼神儿望着龙云飞，仿佛龙云飞知道这个电影的情节，是什么了不起的大事情。三姐和二丫，一左一右，坐在龙云飞身旁，看到动情处，两女都哭出了声，小手一直在擦眼泪，特别是二丫，哭着哭着，就将身子靠在了龙云飞的身上，却仍然忍不住偷眼去看着电影屏幕。
　　三姐哭的时候，不好意思将身子靠在龙云飞身上，却也身子发软，好想找个依靠，犹豫了半天，也是将身子倚在龙云飞身上，抽抽咽咽，替古人担着忧。


第08章 归来遇劫
　　看着这部电影，对于龙云飞来说，确实没有什么味道，对于他的那个时代，这部电影，也就相当于一部垃圾爱情剧罢了。可是，身边两美的幽香，倒令他神魂颠倒，两女哭得稀里哗啦，眼泪有许多都抹在了龙云飞的肩上，可是，美女的香泪，也让龙云飞兴奋不已。
　　龙云飞努力夹紧双腿，担心胯间丑态被两女识破，尤其是不想让三姐看到。在龙云飞的心目中，三姐就是一个清纯美丽的好女孩，而且对于学校的教学态度极其认真，是个极负责任的老师。
　　龙云飞闻着身边两股不同的幽香，脑袋左边转转，右边瞧瞧，哪里有心情看电影？他好想伸出手，摸摸三姐的身体，可是，三姐正神情专注地看电影呢，自己也不好意思打搅她。
　　在那个时代，男女之间，根本就是一道深深的鸿沟，顶多就是拉拉手，就算是比较亲密了，象今晚龙云飞和二丫两人之间的亲密情景，在龙云飞这个后现代人看来倒也没什么，可是在二丫的心目中，仿佛就觉得经此一回，自己就完全属于那个自己喜欢的高大男孩了。
　　电影里的爱情故事，在那个时代看来，确实非常感人，二丫和龙云梅之被感动，就说明了问题。尤其是二丫，她仿佛觉得自己就是那个剧中的女主，电影演到煽情处，二丫竟然感同身受，痛哭不已，这二丫，代入感还真强。二丫的手臂，一直环抱着龙云飞的腰，胸前两团柔软，一直在龙云飞的左肋侧摩擦，二丫自己没觉得怎么样，因为她觉得自己已经是龙云飞的人了，所以，对于和龙云飞的身体接触，一点也不感到抵触，相反，她竟然觉得这是很自然的事情。
　　可怜的龙云飞，拥着两女，胯间男人部分徒然胀得发疼，却强自忍耐着。龙云飞左手臂搭在二丫的肩上，左手在二丫的腰间摩娑着，右手臂也轻轻搭在龙云梅的肩上，只是顺手把手轻抚在龙云梅的腰间，却不敢乱动，两女都很自然地享受着有个依靠的感觉。
　　龙云飞的身体微颤中，电影终于结束了。人们纷纷离开，农历七月末的夜晚，只有一些星星时隐时现，天空中的云彩并不明显，不过，遮住星光的时候，总能让人发觉它们的存在。乡间大路上，一男两女，正往家里走着。
　　二丫一直在龙云飞的左边，将龙云飞的左臂整个抱在怀里，龙云飞的大手，顺便就搭在二丫的小腹间，在那里轻轻揉搓着，二丫被龙云飞的抚摸，给弄得精神恍惚，亦步亦趋地快步跟着龙云飞的脚步，心里只觉得身体在发软，她好想让龙云飞抱住自己，温存一番，可是，龙云梅一直在身旁跟着呢，二丫自然也不敢做出太过分的举动。
　　咦？前面站着一群人，吵吵嚷嚷的，在干什么？龙云飞的感觉比较敏锐，知道前面有几个男人和两个女孩，仿佛在欺负那两个女孩，龙云飞本来也不想管这种事情，在农村，这种野地里发生的无奈之事，太多了，自己也管不过来啊。可是，这群人就在自己走的这条路的前面，虽然是在路边儿的玉米地里面，可龙云飞三人，必须经过那个地方。
　　龙云飞感觉得到，三姐和二丫抓着自己胳膊的小手，越来越紧，龙云飞感觉到了她们内心的紧张，于是轻声说道：“咱们走咱们的，尽量不理他们就是了。”
　　其实，他哪里是这样想了？只是在安慰着两个受惊的女孩罢了。
　　三人走近这群人的时候，当然也从他们的争执中，听明白了他们在做什么。原来，这些人也都是龙家庄的，那两个女孩是一对姊妹花，是村里寡妇张二花家的两个女儿，这群男孩，以支书龙家会的儿子龙北海为主，其他人跟着起哄，就准备在这玉米地里，将人家二个女孩给轮了。
　　龙云梅心里异常矛盾，遇到这种情况，上前挺身而出？自己这边，两个女孩，小五？虽然个子不小，可平时也太老实了些。就这么走过去？心里实在有愧。怎么办？
　　二丫看到这群男孩有七八个人，也是惊慌失措，她的小手，紧紧拽着龙云飞的手，试图让龙云飞走得更快些，奈何龙云飞不仅身材较高，体重也相当地重，而且，龙云飞根本就没打算就这么走过去，于是，走近这群人的时候，他反而故意放慢了脚步。
　　龙云梅犹豫了一下，见小五竟然走得慢了，心里着急，小手忍不住就将龙云飞的胳膊猛往前拉，她担心小五会在这群人手里吃亏，虽然想救那两个女孩，可小五是自己的兄弟啊，龙云梅默不作声地将小五往前拉去，咦？竟然拉不动？小五真的是长大了啊。
　　“哟？这是谁啊？”
　　三个人影走了过来，当然是龙北海和他的两个玩伴儿，龙北海身材敦实，肩宽背厚，他的两个同伴，也都是村里的几个专门喜欢打架头殴的坏孩子，虽然游手好闲，打人却都是好手。
　　“龙北海，你想干什么？”
　　二丫不知道从哪里来的一股勇气，挺身挡在龙云飞面前，似乎想要保护龙云飞。
　　“咦？玉影？嘿嘿，我想你这个小美人，也想了好多天了，哼哼，也怪你今天运气不好，这大黑天，撞到我们手上，哈哈，哥们儿今天有福了。”
　　龙北海听到女人声音，而且是小美女二丫，心里乐开了花。
　　龙北海几人，看完了电影，回家的路上，恰巧遇到这对姊妹花，男孩走路的速度当然快，这对姊妹花，虽然听到杂乱的脚步声，也是赶紧疾走，却还是被龙北海八人给追上了。这不，正拉拉扯扯纠缠着呢，姊妹两个正与他们争执中，龙云飞三人就赶到了。
　　“看看他们是谁。”
　　龙北海一挥手，两个玩伴手里带着手电，立即揿亮，照在龙云飞和龙云梅的脸上，二丫刚才一说话，已经知道她是谁了，也就不再照她，此时手电的光照在龙云飞和龙云梅两人的脸上，闪得眼睛直发晕，龙云梅立刻看不到任何东西了。


第09章 支书儿子要劫色
　　“哈哈，又是两个美人儿，兄弟们，今晚咱们好运气啊。哈哈。”
　　龙北海大笑道，望着眼前的两个美女，看着她们惊慌失措的模样，心里非常惬意，此时见二丫奋力挡在龙云飞面前，更是得意。
　　龙北海和龙云飞同岁，从小在一起上学，学习成绩当然不如龙云飞，可是，踢寡妇门，挖绝户坟，倒也是坏事做尽，当然也是仗着老子是村里的一把手，就算是出点事，对方胆子小的也就忍了，对方胆子大的？哼，龙北海一家，在龙家庄是大家族，他老爹龙家会，光是叔伯兄弟就是十几个，下一辈更是二十多个小牦牛蛋子（指男孩）也称得上是村里一霸，龙北海怕过谁来？
　　龙北海虽然个头不算高，身体倒还强壮。龙云飞在他眼里，一直就是个老实头，因此，今晚看到龙云飞居然带着两个美女看电影，心里一方面是嫉妒如狂，另一方面，也就想在龙云飞面前，将这两个美女给玩了。龙云飞会不会反抗？哼，他敢？龙北海暗暗盘算着。
　　龙北海和他的兄弟们，一起猥琐地笑着，留下两个纠缠着那对姊妹花，其他六个，慢慢围上来，将龙云飞三人围在中间。“小五，识想的就赶快滚蛋，别在这里碍眼，把美人留下，快滚。”
　　六个人都是十八九岁的少年，也真的是一股力量。
　　在农村，许多事情并不是看你占不占理，相反的，是看你的家族里男人的多少，也就是看你家的力量，龙云飞一家，传到龙老爹（名字叫龙北凡）这一代，只是单传，虽然有三个儿子，可老大龙云江，性格懦弱，老二龙云海，也是个蔫头蔫脑的庄稼汉，本来的龙云飞，虽然学习成绩还过的去，可是在村里，也是见人说话都脸红的那种可欺的“善”人。龙北凡务农至今，当然也没什么本事，只是个死庄稼孙。
　　因此，在龙北海看来，这一家子，根本不足为虑，就算做出点事情，让龙北凡知道了，他？哼，谅他也就是忍气吞声而已。所以，龙北海决定，把小五打趴下，然后，嘿嘿。
　　“你们立刻滚回家去，把人家女孩给我留下！”
　　龙北海无论如何也想不到，这个龙云飞，这个一直在自己面前话都不敢说的老实蛋蛋，在这个时候，竟然将二丫拉在了身后，挺身而出，而且说话的声音平静自然，居然令龙北海觉得有些发怵！我靠，这家伙，是什么东西附体了？敢管老子的事了？
　　“嗨嗨，小五啊，你什么时候也敢在我面前充大了？嘿嘿，想挨揍是不是？容易啊，呵呵，兄弟们，揍他。”
　　龙北海想了半天，也没想出龙云飞凭什么敢跟他过不去，于是一挥手，他的五个弟兄如狼似虎地就冲上前。
　　“等等。”
　　龙云飞忽然大声喊道，他两手微抬，稍稍阻挡着照向自己眼睛的手电光，神色间，丝毫也不害怕，这可是从来没有过的――龙北海暗想。
　　“呵呵，害怕了？小五，听人劝，吃饱饭，我看你啊，识相点儿，今晚让老子舒服了，以后你跟着我混，怎么样？”
　　龙北海以为龙云飞怕事了，又换了一种语气说话。
　　“三姐，二丫，你们到后面去，离我远点儿。”
　　龙云飞小声对两女说道。本来嘛，两女一直拉着他的胳膊，这可是要打架啊，自己人竟然拉住自己的胳膊，这架还怎么打？
　　“小五，咱们还是别管这事了，回家叫人吧。”
　　龙云梅虽然是个正义感很强的人，却也知道龙北海这伙人，不是自己的力量可以镇住的，小五？唉，三兄弟之中，就属小五还有点儿灵性，如果再受到什么伤害……龙云梅心里怕怕的。因此，她还是紧紧拉着龙云飞的胳膊，不知道她这时是把龙云飞当作依靠呢，还是担心龙云飞冲上去会吃亏？
　　“是啊，云飞哥，咱们别跟他们斗了，吃这眼前亏，不值得啊。”
　　二丫也没放开手。“云飞哥，你是我心目中的男人，可是，跟他们斗？降了你的身份呢，咱们走。”
　　二丫的小手，拉着龙云飞，就往旁边扯。
　　“听话，你们两个，都到后面去，看我怎么收拾这帮小丑。”
　　龙云飞一改十几年来的窝囊样儿，竟然脸色平静地说出了这么句话，三姐龙云梅芳心一动，难道，小五真的能行？二丫也是知道的，她与龙云飞从小一起长大，要说龙云飞身上哪里长了几根毛都知道，似乎夸大了点儿，可是，龙云飞的脾气性格，二丫自然十分清楚，她也想不到，龙云飞这出去读了两年书，竟然有这么大的变化！难道，是他真的有本事？
　　“快闪开，别在这里碍事儿。”
　　龙云飞急了，人家都冲到身边了，你们还拉扯着我的胳膊，这算什么事儿？龙云飞用力一甩胳膊，挣脱了两女，“躲远一点儿。”
　　两女顿时都感觉到了龙云飞胳膊上的力量，这一下子，将两女往后边甩去，两女的身体，禁不住那股力量，都有些踉跄，然后两女居然互相扶住，四只小手相握，这才发觉，对方手心里，也全都是汗。显然，在这种时候，两女都是极为紧张，一方面是担心小五会受伤，另一方面，也担心自己会被这群坏蛋给侮辱了。
　　本来冲在最前面的龙北海，觉得今天龙云飞的表现有些反常，他的心里也在暗暗盘算：难道，这个窝囊废，进城上了两年学，真的变厉害了？不可能吧？去年我揍他的时候，他还不敢还手呢，哼，今天？非要揍他个滚地葫芦不可！不过，貌似，好象，这家伙竟然到了这时候了，还没有害怕，怎么回事？
　　说话之间，有两个已经冲到龙云飞面前，伸手就要扭住龙云飞的胳膊，一边一个，还真是颇有经验的样子，其他人只是缓缓靠近，照他们的经验，一般情况下，只要上去两个人，扭住对方的胳膊，对方如果没反应过来，接下来，嘿嘿，多人打一人，还不容易么？


第10章 初遇姊妹花
　　扭住，而且，龙云飞根本没有挣扎。
　　龙北海放下心来，示意扭住龙云飞胳膊的两人，将龙云飞的胳膊扭结实，他这才上前一步：“小五，今天是你自己不开眼，嘿嘿，找揍，没办法啊，我就教训教训你。”
　　龙北海说着话，抡拳就打。
　　“小五。”
　　“云飞哥。”
　　龙云梅和二丫龙玉影的声音，同时传来，她们虽然看不清楚具体情况，可是六个人围上了龙云飞，她们就算是用脚趾头想，也知道龙云飞要吃亏了。于是，她们都心疼地叫出了声，甚至二丫挣扎着想要上前来，帮助龙云飞呢，她今晚第一次被男人亲吻和抚摸，心目中已经将龙云飞当作了自己的男人，那个跟自己要过一生的男人，她怎么舍得龙云飞受到伤害？就算是要受到伤害，二丫也要坚决地跟龙云飞站到一起。
　　“别去。”
　　龙云梅毕竟还大一些，男人嘛，打架也只是受点儿小伤，虽然她心急如焚，可也知道，如果让二丫冲上去，被那群男孩给逮住，接下来，肯定会发生令所有女人都会后悔一生的事情。其实，这种情况下，两女最应该做的事情，是赶紧逃走。她们两个当然心里都明白，可是，小五被人围住，她们两个，都把小五当作心头肉一般，怎么肯逃走？
　　“噗噗噗。”
　　几声拳脚入肉的声音，“啊？哎哟。”
　　几个人零乱地发出吃痛的声音，“扑通扑通”随后就是三个人倒地。
　　龙云梅和二丫心里一慌，两人一起，奋不顾身地冲上前去：“小五！”
　　“云飞哥！”
　　两女心里揪得紧紧的，再次来到龙云飞面前。咦？站着的，竟然就是龙云飞，倒在地上的，竟然是上来打人的人。
　　“小五，你没事？”
　　龙云梅觉得自己心里忽然平静，离小五的距离有一米多的时候，见另外的几个男孩都如狼似虎地冲向小五，她再不敢往前去，只得拉住二丫，两人一起只是停在一边儿看着。
　　“放心，就他们这样的，哪个能打到我？”
　　龙云飞骄傲的声音传来，两女顿时安心，却仍然将四只小手互相交握在一起，努力瞪大眼睛，看着龙云飞的身影，紧张仍然是免不了的。
　　刚才突然发生的情况，是龙云飞简单地将凑在自己身边的三个男孩，三拳两脚分别撂倒，而且，凭着他学的太极的听劲，虽然眼睛看不大清楚，身体上仍然没有挨到对方一拳一脚。
　　“揍他，狠狠地揍他，一起上。”
　　龙北海狼狈地爬起身来，见同伴们都围了过来，壮了壮胆，“摁住他，揍死他，上。”
　　龙北海一边叫着，一边伸手往地下一摸。
　　那个时代，如果说打架，基本上就是巴掌拳头的，动家伙？农村基本没有那种可以捅人的刀（杀猪的除外）而且，趁手的棍棒也很少，当然，这种情况下，龙北海就顺手使出他们经常用的损招儿，从地上抓一把土，往龙云飞身上猛投，这也是因为，在玉米地里，想找一块砖，还真有些难度，尤其是天色这样黑。其余七人，迅速将龙云飞围在中间。
　　龙云飞将身体一闪，那把土就扔在了龙云梅和二丫的脚下，龙云飞决定，采取主动战术。龙云飞的身体，迅速上前，将自己学过的散打和太极，揉和在一起，在这些农村男孩身上，试验着自己的招术，果然，这群男孩，虽然人多仗着群胆冲上来，可是，一遇到龙云飞这样的高手，立刻显露出门外汉的蠢笨模样，虽然心里发狠，可是打不着人家，反而被人家一招一个，关节处被打的生疼，忍受不住，就扑通一声，倒在地上。
　　龙云飞打倒了五个人之后，其余三人，再也不敢上前，只是远远地观望。原来，龙云飞对他们，都是额头上一拳，然后一脚踹在膝关节上，对他们造成的效果，就是眼冒金星，脑袋发晕，膝关节剧痛，使不上力，当然就倒了。如果龙云飞使出自己的全部功力，这些人个个都要伤残，可他毕竟是懂得法律的21世纪的公民，当然知道，如果真的把人打成伤残，就自己这个穷家，既没钱，又没有权势，自己肯定要坐牢的，想通了这些，龙云飞才放轻了手脚。
　　见他们不再往前冲，龙云飞倒也乐得省事，将身子退向龙云梅和二丫这边，眼睛仍然警惕地望着八个男孩，见那倒下的，已经慢慢站了起来，虽然腿脚仍然不利索，可也勉强能够站着了，三个没有被打到的，此时正照顾着其他人。
　　“哼，小五，你等着，明天我再跟你算账。”
　　龙北海什么时候吃过这种亏？在整个龙家庄，龙北海简直就是一个恶霸，受过他欺负的女孩，也有五六个以上了，不知道女孩有没有告诉家里人，反正，是选择了忍气吞声。龙北海没想到的是，自己本来今晚以为可以将张寡妇家的两个女儿给上了，结果出现了这么一个叉子，虽然恼羞成怒，却对龙云飞无可奈何。实力不如人家，还能怎么样？龙北海开始盘算，怎么整治一下龙云飞。
　　“小五哥。”
　　刚才仍然跟男孩们纠缠着的那对姊妹花，终于有了安全感，看到龙云飞将这伙人给镇住，心下欢喜，颠颠地跑过来，含羞地叫了一声，随后拉着龙云梅和二丫的手，四个女孩叽叽喳喳地聊起来。
　　龙云飞从旁观察着这一对姊妹花，两姐妹，相貌非常相似，虽然是农村女孩儿，却脸色白净，各扎着两条羊角辫，走起路来，两条羊角辫一颤一颤，显得活泼而伶俐，两个女孩开朗直率的性格，也让龙云飞有些喜欢。
　　夜里太黑，对于两姊妹花的具体相貌，看不清楚，龙云飞只是觉得，这两姐妹穿的衣服跟自己的差不多，也都是那种粗布衣服。由于天气较热，她们都挽起了袖子，于是那一截美妙的白藕就露出来。
　　两姊妹本来以为今晚难逃厄运，想不到龙云飞竟然将局面扭转，心里兴奋到了极点，语声欢快，身体上的各个动作，也都充分表明了她们的欣喜若狂，一直要拉着龙云飞去见见张寡妇。


第11章 骚娘们儿，瞧你兴奋的那样儿
　　龙北海等人，已经悄悄地互相扶着溜走，龙云飞带着四女，先是把这对姊妹花送回了家，她家的大黄狗居然疯狂地冲着龙云飞叫唤，直气得这对姊妹花眼睛通红，一直发狠要把狗给杀了。龙云飞、龙云梅和二丫就笑着劝了半天，这才转身回家，回到家时，已经是夜里十一点半了。
　　二丫是龙云飞的邻居，不用送就正好到她的家，二丫进自己家门的时候，似乎还回头望了一眼，仿佛舍不得龙云飞。
　　龙云梅和龙云飞，也是偷偷摸摸地回了家，还是由龙云飞跳墙而入，打开了大门，这才将龙云梅放了进去，两人偷偷摸摸地回了堂屋，龙云飞来到自己床前，轻轻躺下，龙云梅就住在龙云飞的隔壁，也是捏手捏脚地上了床，一夜无话。
　　第二天一早，龙老爹起床之后，就忙着将龙云梅叫起来，让她去叫大嫂，原来，家里昨天收到两封信，而且，据说今天就有人过来调查呢。大嫂刘玉香很快就和龙云梅来到了堂屋，两人见是给自己的信，连忙拆开，看着看着，两女都兴奋起来。
　　给刘玉香的信，是她的姑姑写来的，说是给他找了个供销社的临时工，去棉站做验级员，挺吃香的工作，而且明天就要去培训一下，这还是因为她姑父是供销社主任，把这个机会给了她。
　　给龙云梅的信，则是龙云梅定下的一个娃娃亲那边儿写来的，倒还不是催她结婚，而是帮她找了个乡政府的工作，让她去那里上班，工资嘛，目前还是临时工待遇，以后再慢慢转正，反正公公是乡里的乡长。大意就是如此。
　　其实，一年四季种着家里的几亩地，也收不了多少钱，能有这么好的机会，两女自然双眼放光，看得心里直痒痒。
　　“三妮儿，这信里都说什么？”
　　龙老爹不识字，只好问龙云梅，龙云梅将两封信的内容跟老老爹介绍了一番，这时，龙云飞也起床了，见三姐和大嫂分别拿着一封信，奇怪不已，走过来，抢在手里，粗略一看，立刻明白了，龙云飞熟悉这段历史，知道这临时工，都有机会转正的，于是立刻鼓动两人，让她们放心去上班。
　　两女本来就有些心动，再听得龙云飞如此鼓动，知道自己有可能转为正式工，那个时代，对农民们可是有着极大的吸引力！从一个脸朝黄土背朝天的泥腿子农民，成为“吃公粮”的正式工，这是多少农民做了多少回的梦啊！
　　“玉香，你把云江叫来，我跟他说一下。”
　　龙老爹算是很开明了，听得大儿媳竟然有机会成为供销社的“干部”心里也是美滋滋儿地，龙云江很快就过来了。
　　“云江啊，你媳妇儿有个机会，可以做咱们供销社的临时工，你觉得怎么样啊？”
　　龙老爹连忙征求龙云江的意见。
　　“啊，好，好，好啊。”
　　龙云江不知道听明白没有，傻乎乎地答应道，看得刘玉香直咬牙根儿，当着这么多人，当然不敢做出来，只是狠狠地瞥了龙云江一眼。
　　听得龙云江同意，龙老爹立刻给了刘玉香四块钱，让她去报到的时候，给刘玉香的姑姑带去二斤红糖，再从家里带上二斤鸡蛋，三妮儿这个事嘛，就直接给婆家那边儿，带上几斤鸡蛋就算了，龙云梅和刘玉香赶紧去准备礼物，结果数了数家里的鸡蛋，只有四十多个了，于是两人平均分配，一人带着二十个鸡蛋，就出门而去。
　　二嫂江玉芝也起来了，听说了大嫂和三妹的事情之后，心里老大失落，这好事儿怎么就轮不到自己头上呢？江玉芝闷闷地回了屋，独自生着闷气，龙云海一见媳妇儿不高兴，也不知道是为什么，拉过江玉芝就要亲热，却被江玉芝一把推开：“你这个死庄稼孙，就知道种地，你看看人家大嫂，有个好姑父啊，唉，这就去吃公粮了，瞧你，整天就知道出大力，干农活，也不知道替我想想。”
　　说着说着，竟然委屈得掉下泪来。
　　“哎？你这是怎么说的，这事儿也不是大哥自己做成的吧？你怎么赖到我头上了？切，要不，你也找这么个好姑父？”
　　龙云海揶揄地逗着江玉芝，江玉芝仍然不能释怀，只是默默地掉着泪珠儿。
　　“二嫂，你不是高中毕业吗？呵呵，目前可有个事儿等着你去做呢。”
　　龙云飞忽然出现在江玉芝面前，江玉芝哪里还敢再哭？赶紧擦了擦泪，拉过龙云飞，直接让龙云飞坐到床上（其实，也没什么地方好坐，再说，在农村，兄弟上嫂子的床，是正常现象）挨着仍然在睡觉的龙云海坐下了。
　　“小五，快说说，是什么事儿啊？”
　　江玉芝听到龙云飞那么说，心里立刻活动起来，满脸期待地望着小五，觉得小五简直就是自己的救星似的。
　　“呃……二嫂，我说可以，不过，你得答应我，不能再跟哥斗气。”
　　龙云飞拿眼睛望着江玉芝，江玉芝立刻不好意思起来。
　　“我哪里……哪里跟你二哥斗气了？我只是……有一点心理不平衡。”
　　江玉芝扭扭怩怩地说道，眼睛偷偷望了望龙云飞，“小五，你快点儿告诉嫂子吧，好小五，我一定听你的，你快说嘛。”
　　江玉芝一双小手，摇晃着龙云飞的胳膊，满脸企求。
　　“呵呵，这问题嘛，就在三姐身上了，她这不是去了乡里嘛，所以，她原来的民办教师……”
　　龙云飞说到这里，停住了，眼睛望着江玉芝。
　　“啊？我明白了，哈哈，好小五，你真是太聪明了。”
　　江玉芝兴奋至极，抱住龙云飞，差点儿就亲一个，把龙云飞吓了一跳，赶紧躲开。
　　“你个小骚娘们儿，瞧你兴奋的那样儿，哼。”
　　龙云海见老婆差一点儿要跟兄弟来那么一下亲密接触，不屑地撇了撇嘴，“不就一个民办教师嘛，至于高兴成那样儿嘛。”


第12章 龙家庄的大场面（一）
　　江玉芝正待反驳，忽然听得外面吵吵嚷嚷，貌似有很多人在外面，于是侧耳细听，嗯？好象门外有许多人在大声叫嚷着：“龙云飞，你他娘的给我出来，看我不整死你。”
　　之类的话，江玉芝一听，脸色立刻变了，满脸担心地望着小五。
　　龙云飞当然也听到了，立刻从二嫂的东屋里跑到了院子里，龙老爹也出了堂屋门，龙云飞知道是昨晚的事情，于是对龙老爹说道：“爹，你别管，我出去看看。”
　　顺手从墙跟儿底下拿了一把铁锹，用右手提着，拉开院门。
　　“小五，你给我回来，他们人多，你快回来。”
　　龙老爹非常担心小五的安危，在后面声嘶力竭地叫着，却也不敢冲出院门。此时，外面的叫嚷声更大了，好象对方的人数越来越多，龙云海见小五冲了出去，也赶紧提了一把铁锹，跟在小五后面。有道是：打仗亲兄弟，上阵父子兵嘛。
　　龙老爹在家里怎么呆得下去？他也赶紧抓了一根木棍，冲出院门，站在小五后面。龙云江不知道怎么回事儿，竟然躲在屋里，一直没出来。江玉芝虽然害怕，还是拉着根棍子来到外面，站在小五身后，望着站到前面的小五，江玉芝心里忽然觉得，小五的形象，在自己的眼里，蓦然高大了许多，仿佛这整个一个家，只有这个男人，才真正是这个家的支柱。
　　“龙云飞，你他妈的竟然敢打老子，我今天要让你知道知道，打了我龙北海的后果！哼，兄弟们，上。”
　　叫嚣着的龙北海，率领着自己的叔伯兄弟二十几人，每人一根长长的木棍，提在手里，有的还抓着几块砖头，试图往龙云飞身上砸。
　　望着眼前黑压压的人影儿，龙云飞其实心里也在打怵，不过，这种情况下，龙云飞知道，自己越是退缩，受到的侮辱更甚，当下将心一横，拼他娘的！龙云飞将手中的铁锹一竖，大喝一声：“停！”
　　声如雷鸣，一时把众人吓了一跳，龙北海的弟兄们，也茫然地止住了前进的脚步。
　　“龙北海，有本事跟我单挑。”
　　龙云飞眼神凌厉，瞪着龙北海，“当然，如果你不敢单挑，打群架也可以，不过，我得问你几件事。”
　　龙云飞的沉稳，把龙北海的兄弟们给镇住了，他们不知道龙云飞这个家伙，究竟有什么依仗，可是见他说话，也就不急于攻击，反正，这么多人，打他一个，还有什么可担心的？
　　“行啊，随便问，哼哼。”
　　龙北海阴沉地笑着，看向龙云飞的眼神儿，仿佛在看着一只砧板上的鸡。
　　“第一件事，你掇弄这么多人，来我这里打群架，你父亲龙家会，作为村里的人头，他可是村支书啊，他知道不知道？”
　　龙云飞瞪大眼睛等待着龙北海的回答。
　　“当然知道。”
　　龙北海顺口答道。
　　“好，实话告诉你，如果他不知道，我还会手下留情，既然他知道，乡亲们给做个见证，村支书竟然让他的子弟们聚众打人，哼哼，好！”
　　龙云飞将手中的铁锹顿了一顿，把那些龙北海的兄弟们吓了一跳，以为他要冲上来呢，都忍不住退了半步，见龙云飞没有动作，这才停住。
　　“当然，如果龙家会能够在这里看着，那就效果更好了！嘿嘿。”
　　龙云飞丝毫没有胆怯的样子，瞪着眼睛望向面前的二十几个人，“第二个问题，龙家会既然知道，他应该知道，你们这样做，是犯法的吧？”
　　“你……少废话，兄弟们上前揍他！”
　　龙北海一听，这样让他问下去，肯定要糟，于是叫嚣着让他的兄弟们上前。
　　“哼哼。”
　　龙云飞气势凛然，铁锹在手里耍了一个漂亮的枪花似的动作，转了两圈儿，停止，仍然往地下一顿。“爹，你们跟大哥二哥，还有二嫂，你们回家，插上门，别让这些个混蛋给伤着了。”
　　龙云飞挥挥手，示意父亲和哥哥们回家。
　　“小五，你放什么屁呢？这种时候，你让我们回家？”
　　说话的居然是二嫂江玉芝，江玉芝本来就憋着气呢，特别地看到刚才龙云飞的气势和众人的表现之后，芳心里阵阵荡漾，望向小五的目光，满是崇拜的眼神儿。“小五，你要跟他们打架也可以，嫂子我，必须站在这里看着，让我回家，没门儿。”
　　江玉芝横了心要跟小五站在一起。
　　“你……好吧。爹，你们给我回去，听我的，放心就是了，小五不会死的。”
　　龙云飞眼睛一瞪，“快回家去！”
　　声音如雷，龙老爹竟然被小五一喝，给吓了一跳，畏缩地往家门里面走去，龙云江一见爹爹回了家，他也跟了过去，龙云海一见，也有点儿心里犯怵，犹豫了一下，也跟了进去。
　　“好了，我没有后顾之忧了，大哥，你们插上门，快点儿！”
　　最后一句，又是一声闷雷似的大喝，门栓轻响中，大门插上了。
　　“我还有第三个问题，龙北海，你给我听好了！”
　　龙云飞气势凌人，大声说道，“如果我把你们打伤了，或者打死的话，你们怎么办？有种的话，别跟我家要医药费，嘿嘿。”
　　“H你娘，就你一个人，还想打伤我们的人？做梦去吧，兄弟们，打死这个小狗日的。”
　　龙北海抡着手里的木棍，就冲上来，他的兄弟们一见，也连忙冲上去，江玉芝心里一紧：完了，小五啊，这么多人，你真的会被打死的啊。江玉芝芳心剧颤，身体因为害怕，忍不住开始颤抖起来。
　　“小……五……你……快跑啊。”
　　江玉芝吓得颤抖着说道，刚才的豪气一下子没影儿了。
　　龙云飞把心一横，平静了一下呼吸，两手将铁锹平端，宛如横刀立马的将军一般，看到冲上来的前面两人，正是龙北海和他的一个叔伯大哥，两人手中的棍子，高高举着，来到龙云飞近前时，一棍落下，呼，那很是称手的齐眉棍，带着风声，由上而下，击向龙云飞的肩膀。
　　江玉芝吓得一闭眼睛：“小五，完了。”


第13章 龙家庄的大场面（二）
　　二十多人的外面，有许多乡亲在围观，男男女女都有，村里的人嘛，有热闹就来看，甚至有些人本来跟龙老爹还交情不错，可是，人家支书家的儿子打上你的门，谁敢提起这事儿啊？
　　刚才龙云飞的表现，让村里许多年轻女人们芳心尖尖儿直颤：这才是男人啊，真正的男人，面对这么多人丝毫不害怕，从容自如，真是神一般的男人呀，如果能够嫁给他，唉，就算是一辈子吃苦受罪，也值啊。
　　二丫的家里，二丫当然听到了刚才门外的这些动静，二丫拼了命似地要往外冲，可是她爹龙方进，死死拉住二丫，将她按在家里，二丫挣扎了半天，实在是累了，迷迷糊糊地就晕过去了。
　　江玉芝只听到：“嘭。”
　　的一声，她以为小五肯定被人家给打倒了，赶紧睁开眼睛，啊？小五，这不还好好的吗？江玉芝心里立刻充满着一股热流，她不知道自己此刻心情是什么样的，她只觉得，小五没事，呵呵，小五没事，太好了，太好了……
　　其实，刚才龙云飞等两条棍将要打到脑袋的时候，身体猛然一转，躲开了双棍，顺势将手中的铁锹一抡，铁锹的头儿上可是真正的铁家伙啊，那“嘭”的一声，却是铁锹头儿打在龙北海屁股上的声音，幸好是平面直接覆盖上去的，如果是砍上去，恐怕这龙北海，要屁股开花了。尽管这样，龙北海还是惨叫一声，扑通就趴在了地上，他的那位大哥，见龙北海在龙云飞一击之下，就趴在了地上，以为出了大事情，吓得棍子一扔，就往回跑，大声喊着：“杀人了，杀人了！”
　　龙云飞将身体站定，蔑视地望着龙北海：“龙北海，站起来吧，别在那里装窝囊。”
　　龙北海的其他兄弟，此时也是犹豫不决，冲上去？还是逃跑？看这个小五，竟然如此厉害，这要冲上去的话，谁冲得快，谁就要倒霉啊，于是，都握紧了手中木棍，却不往前冲，只是站在那里，瞪视着龙云飞。
　　看到那位大哥的窝囊样儿，众人不由地气馁：这架，还有办法打下去吗？
　　此时的龙北海，更是狼狈异常，屁股上那一铁锹，确实打得重了些，龙北海一头栽到地上，用脸接地，那声惨叫，也是有如杀猪，随后就晕了过去，身体缓缓抽搐着，脸翻到上面的时候，大家分明看到，龙北海一脸的土，嘴里都是土。
　　“小海，我的儿啊，你怎么样了？你没事吧？”
　　一脸惊慌的龙家会，不知道他的独生儿子究竟受了什么伤，刚才虽然他一直在远处看着，可是龙云飞那一下，速度也太快了，龙家会根本就没看清楚那一铁锹究竟打在儿子什么地方了，只是看到儿子扑通倒下，惨叫一声，龙家会心里一颤，抖抖索索地跑上来，查看儿子的伤势，见儿子晕了过去，龙家会状如疯癫，嘴里大声叫道：“小子们，上，打死他，我负责！”
　　龙家会的子侄辈，平时在村里，都没少受到他的恩惠，他的一声叫喊，确实管用，有几个年轻人已经拖着棍子上前，远远地围住了龙云飞，龙云飞一见有五个人围了上来，心里算是彻底放心了，哼，乌合之众！龙云飞虽然没有专门学过武术器械，可拳脚与器械本就是相通的，只要能够躲过对方的攻击，顺势再给对方一两下，就足够了。
　　龙云飞冷眼望着围住他的五个人，手里紧张地握住那只铁锹，忽而竖起，忽而平端，其实，打群架，对于龙云飞这种武功的人来说，最忌讳的是被人围住，幸而这些人都是真正的庄稼汉，并不是高手。龙云飞瞅准一个机会，猛往前冲，铁锹高举，冲一个人头上砸了过去，那人举棍封顶，龙云飞却是虚招，直接用铁锹把儿往下一戳，戳在对方小腹上，对方闷哼一声，软倒在地，龙云飞就冲出了包围圈儿，转身站定。
　　依然静静地望着其他四个人，既不急于进攻，也不逃跑。四人见一招之下，又倒了一个，虽然心里发怵，可这种情况下，也由不得他们不上前，只得四人紧紧靠在一起，仗着群胆，一步步往前逼近。龙北海的其他兄弟，一见四人也不一定是龙云飞的对手，于是拖着手中武器，围了上来，龙云飞见他们都上来了，心里一急，就猛冲了过去，与四人打在一处，不一会儿，二十多个人也围了上来，虽然龙云飞的武功不错，可这么多人围攻之下，身上也着实挨了几下狠的，幸亏龙云飞耳目聪敏，能够及时躲开要害，这才只是受了些轻伤，对方的人，却倒下了十几个，剩下的几个人，再也没有了上前的勇气，互相搀扶着，放了几句狠话，狼狈而去。
　　支书的儿子龙北海，也渐渐醒了过来，所幸受伤并不重，却自己走不了路了。那十几人，有好几个流了好多血，当然他们直接就去了村卫生室。龙家会奋力地拖着自己的儿子，也往村卫生室走去。
　　围观的乡亲们，议论纷纷，对于龙北海一家的作为，却仍然敢怒不敢言，龙云飞独战二十多人的消息，却不胫而走，迅速传遍了四乡八里。说起这事儿，无不佩服龙云飞的豪气和胆气。
　　龙云飞并没有去追他们，相反地，他自己也受了不轻的伤，如今感觉眼睛有些模糊，好象失血不少，龙云飞赶紧往家门口走去，走动之间，身体有些不受控制地摇晃。
　　此时的江玉芝，终于反应过来，见龙云飞的身体摇晃，当然知道龙云飞受伤了，赶紧冲上前去，伸手臂搂着龙云飞的腰，也顾不得自己的肉山顶在小五腰间的事情了，努力用自己的柔肩，奋力扛着龙云飞的身子，两人互相搀扶着，慢慢来到院门口，“爹，你们快开门，小五受伤了。快啊。”
　　江玉芝急促的声音响起，门栓立刻一响，院门打开，龙云海和龙老爹，一把将小五和江玉芝拉进大门，顺手飞快地将大门插上。


第14章 二嫂帮小五擦身
　　惹了支书，唉，这日子可怎么过啊。龙老爹犯了愁，此时却顾不得考虑那事儿了，赶紧将小五扶进堂屋的西间，让小五躺在他自己的床上，龙云飞一沾床，立刻疼得侧过身去，那边龙妈妈拿来了开水，倒在碗里。其实，刚才龙老爹和龙妈妈看到小五活蹦乱跳地回了家，那一直揪着的心，才放下来一半儿，另一半儿，却是在担心小五的伤，究竟怎么样了？
　　江玉芝表现出了超常的冷静和沉着，她一边麻利地找到剪刀，将小五身上沾血的衣服剪开，露出里面的一道道淤痕还有几条，是翻卷开来，显然是被利器划伤，幸好龙云飞在打架的时候，一直特意保护自己的头部，头上竟然没受到一点儿伤害，尽管如此，龙云飞的背上，屁股上，腿上，已经没有了多少好地方。笑话，打倒了那么多人，哪一个临倒前不会咬他一口？这样的结果，对于这种一对多的打群架来说，龙云飞算得上很幸运了，竟然没有一处是致命伤。
　　这些触目惊心的伤痕，看在江玉芝的眼里，把她心疼的心脏直抽，差一点儿就要晕过去，可是，她知道，如今的小五，身上这些密密麻麻的伤，还需要一个人来处理，而那个人，就是江玉芝自己。江玉芝强自镇定了一下心神，立刻吩咐龙云海，把自己柜头里面放着一直没用过的几块新毛巾拿来，然后沾上水，在龙云飞的背上，轻轻擦拭，嘴里立刻命令着龙云海去村卫生室要一些医用酒精。
　　龙云飞只是咬着牙，并不呼痛，可是，背上肌肉，时而哆嗦一下，也令得江玉芝的手，有些发颤。江玉芝颤抖着小手，在龙云飞的背上，用湿毛巾擦过每一个伤口，遇到那些翻卷着流血的，也不敢用力，只是擦一下伤口的边缘部分，那血，依然在流。江玉芝心痛如绞，这个男人，为整个家庭，担下了所有的痛苦，全部都伤在他一个人身上，这需要何等的坚强！
　　江玉芝擦拭完了后背，见腿上还有些伤，赶紧擦拭龙云飞的腿，擦拭到膝盖的时候，发觉上面竟然还有伤痕，只得拿剪刀将龙云飞的那个大裤衩子剪开，向两边一分，龙云飞的两条大（da）腿，便暴露在空气中，当然，龙云飞那个时候，可不懂得什么叫内（nei）裤，当然就没有穿过，如今，男人的三个关键部件，也完全露了出来。
　　江玉芝左手轻轻按住伤口，右手用湿毛巾轻轻擦拭，龙云飞背上有伤，不敢仰躺，只能侧卧着，大（da）腿上的伤，后面有一道长长的伤口，不知道是被什么东西划伤的，一直延伸到股沟里面，江玉芝看得心疼，可那里也太不容易擦拭了，于是轻声说道：“小五，你趴下，好不好？”
　　声音颤抖，显然心情极为激动。
　　“哦。”
　　龙云飞答应一声，那声音居然也有些发颤，显然是疼的。然后稍一翻身，成了俯卧式。江玉芝从后面望去，呀！这道伤口，居然一直延伸到龙云飞的两只蛋蛋旁边，只差那么一线，就可能把两只蛋蛋给划开一只，好险啊！江玉芝暗暗拍了拍胸口，似乎龙云飞有没有伤到两只蛋蛋，跟她颇有关系似的。
　　“小五，你忍着点儿，嫂子给你擦擦腿上这里的伤。”
　　江玉芝一边说，一边把左手伸到龙云飞的胯间，在伤口周围轻按了按，龙云飞立刻明白，将双腿叉开，以方便江玉芝的擦拭。“你们都出去！”
　　江玉芝见龙老爹他们还在旁边看着，忽然一阵害羞，连忙出声将他们赶出去，龙老爹他们应声而出。
　　“酒精，来啦。”
　　龙云海大声叫着，手里抓着一个小瓶子和一些药棉，闯进屋里。
　　“好啦，你也出去吧。”
　　江玉芝接过酒精和药棉，就把龙云海也赶了出去。龙云海直嚷嚷：“有什么不能看的嘛，这老娘们儿，还不好意思呢。”
　　却也老老实实地走出房门，顺手关上。
　　抓着酒精和药棉的江玉芝，将脸凑在龙云飞的屁股后面，整个脸就埋在了龙云飞的胯间，“小五，你……把屁股抬高一点儿。”
　　趴在龙云飞胯间的江玉芝，颤声说道。她一边是心疼龙云飞的伤势，另一边，也是忽然看到龙云飞胯间的男人部分，心里受到强烈的震撼：那根“黄瓜”虽然软软的，却比龙云海那个硬起来还长呢！
　　“哦。”
　　龙云飞忽然听到二嫂的声音居然从自己胯间传来，心里也是慌慌的，听得二嫂如此说话，只得将屁股往上欠了欠。于是，毫无遮掩的男人部分，便因屁股的抬高，摇晃着悬在那里。
　　“好了，就这样。”
　　江玉芝说道，正要在那伤口上擦拭，门外忽然传来声音：“怎么了？爹，家里发生什么事了？怎么咱们大门外有那么多血？家里也有血？是谁的血？小五的？”
　　三姐的声音急促，显然有些惊慌失措，“小五在哪里？”
　　“屋里。”
　　龙云海回答道。他的话刚一说完，龙云梅就一步闯进了房间，龙云海的声音这才从背后传来：“哎？你怎么进去了？你二嫂不让进去。”
　　那房门却已经关上，将龙云海的声音留在了外面。
　　“小五！”
　　龙云梅惊呼一声，上前一步，便看到龙云飞背上那密密麻麻的伤痕，心里一阵绞痛，上前一把抓住龙云飞的手，“你怎么样？没事吧？啊？到底怎么样了？”
　　显然是非常心疼这个小五弟弟。
　　“三姐，我没事。”
　　龙云飞虚弱地说着，声音无力，头上还直冒着冷汗。
　　“啊？小五，呜呜，你都这样了，还说没事？这到底是怎么回事啊？”
　　龙云梅急得哭出了声，“这是什么人干的？我找他们去。”
　　“云梅，你别再添乱了，赶紧帮小五治伤要紧。”
　　这床是冲向房间门的，龙云梅一进来，眼里只看见了小五，二嫂的声音，居然是从小五的屁股后面传来，着实把龙云梅吓了一跳。


第15章 三女治伤好尴尬（上）
　　“哦。”
　　龙云梅答应一声，顺着二嫂的声音望去，啊？小五那两只白白的屁股蛋蛋，竟然完全暴露着，似乎……似乎二嫂的头，竟然埋在小五的胯间！龙云梅吃惊了一把，还是迅速将身体挪过去，这才看到，龙云飞的后面大（da）腿根处，一道长长的划伤，直接延伸到了那男人关键部位，龙云梅顾不得害羞，连忙凑到二嫂旁边儿，“二嫂，需要我做什么？”
　　大家可以想象一下，两个女人的脑袋，凑在龙云飞那没穿一丝布的屁股后面，在商量着做什么的问题，呵呵。
　　“哦，我们必须先帮小五把这条伤口擦一下，然后再用酒精消毒，你把那条毛巾拿过来，我帮着扶好小五，你来擦。”
　　二嫂急忙说道，一边还把手里的酒精和棉球放到一边儿。
　　“哦。”
　　龙云梅急忙拿过毛巾，将毛巾凑到伤口处。
　　“嗯哼……”
　　龙云飞轻呼一声，这倒不是疼的，而是，有一只小手，居然抓住了自己的那根“黄瓜”而且，还有一只小手，抓握住自己的蛋蛋！那里传来的温热滑腻的感觉，让龙云飞完全忘记了疼痛，只觉得一阵阵麻痒从自己的关键部位传来，心里舒服到极点，那根儿本来还蔫不拉几的“黄瓜”瞬间高傲地昂起头，又粗又硬。
　　“啊？”
　　龙云梅还没见过男人这东西，刚才虽然看见了，可还没这么粗大吧？见到这瞬间的变化，龙云梅忍不住发出一声轻轻的惊呼，见二嫂居然熟练地抓在手里，将那“三件套”轻轻移开，露出伤口，龙云梅感觉自己的心脏“蹦蹦蹦”地剧跳，那准备擦拭伤口的手，就不自觉地停了下来。
　　“你傻愣着干什么呢？快点擦啊。”
　　江玉芝握住了龙云飞的“三件套”目的却是为了将这“三件套”移开一点儿，露出伤口，见龙云梅在发傻，立刻出声催促，不过，声音居然也在发颤，不知是心疼还是激动。其实，江玉芝刚刚抓握住这“三件套”的时候，心里也是莫名地一颤，继而就感觉到了这“三件套”在自己手里立刻发生了明显的变化，心里更是慌慌的，却仍然不肯松手，努力地将这“三件套”抓握住，稍稍用力，尽量露出伤口部位。
　　“哦。”
　　龙云梅答应一声，急忙将湿毛巾凑过去，在伤口的周围，轻轻擦拭，毛巾上，立刻沾满了红红的鲜血，于是龙云梅立刻换了毛巾的另一边儿，继续擦拭。龙云梅的眼睛，忍不住向二嫂的手里瞟去，二嫂手里，那条长长的黄瓜，肯定就是小五的男人部分！这么长？而且，那头部，好光滑哦，只是红了一点儿。龙云梅出于一种少女对男人身体的一种强烈的好奇心理，手里擦拭着伤口，眼睛却在二嫂的小手处观望着，一时竟挪不开眼睛。
　　龙云飞觉得心里尴尬异常，两个女人在自己的胯间忙乎，而且其中一个还抓握着自己的“三件套”虽然心里痒痒的，却不敢有任何动作，那种直冲脑际的酥麻，折磨着龙云飞，龙云飞觉得自己的身体竟然在微微地颤抖，倒并不是因为疼痛，而是因为激动！龙云飞分明感觉到两个女人在自己屁股后面的轻轻活动，自己那昂着头的大家伙，应该是握在二嫂手里了，呃……二嫂，江玉芝，你的胆子太大了，竟然敢越界……哼哼，龙云飞的脑子里，胡乱地想着什么，他也不知道自己此时心里想的是什么了。
　　随着伤口渐渐擦拭完毕，龙云飞却是越来越难受，江玉芝的小手，仿佛抓握得越来越紧，而且，似乎还在自己的“三件套”上面，轻轻摩娑，蛋蛋被那收紧的小手，握得有些疼痛，这江玉芝，分明是无意之间，手上就加了力，也许，是她握住小五的这个东西，心情激动得过了头儿吧。
　　“二……二嫂，你……轻点儿，我疼。”
　　龙云飞颤着声音，羞羞地把话说了出来。
　　“啊？哦。”
　　江玉芝刚才也是失了神，这小手上的力量才是越来越大，直到小五出声求饶，这才省悟，赶紧将手上力量放小了一些，龙云飞的身体才渐渐放松下来，我靠，被女人抓住那两只蛋蛋，虽然感觉不错，可也并不是什么好事情，如果那小手上真的用力，可不是闹着玩的。
　　“嘻嘻。”
　　龙云梅自然也发觉二嫂失神之下，把龙云飞的两只蛋蛋给握疼了，尤其是忽然感觉到龙云飞刚才一直紧绷着的身体，慢慢在放松，龙云梅忍不住轻笑出声，直笑得二嫂江玉芝立刻红晕满脸，嗔怪似地瞪了龙云梅一眼，却没有说什么。
　　“二嫂，我擦完了。”
　　龙云梅的眼睛，仍然停留在二嫂的两只握着“三件套”的小手上，这句话的意思，是你可以松开了。
　　“哦，你把酒精和棉球儿拿过来，帮小五消消毒。”
　　江玉芝又有了新的命令。
　　“咦？大嫂？你也回来了？”
　　门外龙云海的声音。
　　“嗯，小五怎么样？没啥事儿吧？”
　　刘玉香急促的声音传来，显然，她在半路上，就已经知道了小五力战龙北海一群人的事情，如今不问出了什么事，只是问小五的情况，而且步子飞快，冲到门前，推门就要进去。
　　“小五，受了点儿伤，哎？刚才玉芝说了，不让别人进去。”
　　龙云海想要阻拦，刘玉香却已经一步跨进门去，随手关了房门，龙云海的声音，再次留在了房门外。“别人？难道我是别人么？”
　　刘玉香急促的声音，传出房间时，门已经被她从里面关上。
　　“小五，你没事吧？”
　　刘玉香进得房间，却并不象龙云梅那样，只看到龙云飞的上身，而是将眼睛在整个房间里巡视了一下，见到龙云飞几乎光着身子，倒并不在意，反而是看到龙云飞遍布全身的伤痕时，立刻心痛如绞，一步跨到江玉芝和龙云梅身边，等不得小五的回答，立刻又声音急促地问道：“玉芝，云梅，小五的伤势，不要紧吧？”
　　那眼睛里，露出期盼的目光，就等着两女给予她期望中的回答呢。
　　“生命没有危险，不过，伤的也不轻。”
　　二嫂江玉芝，手里仍然握着小五的“三件套”“哎呀，大嫂来了，正好，你帮着上酒精吧，云梅似乎没做过这种事呢。”


第16章 三女治伤好尴尬（下）
　　大嫂刘玉香的目光，迅速地在龙云梅和江玉芝的脸上转了一转，然后立刻看向江玉芝的手上，啊？那里……那里，好羞人呀。刘玉香跟龙云梅一样，还真的是第一次把男人的关键部位看得这么清楚，虽然江玉芝握在手里，能露出的部分不大多，可那大致形状，也看了个清清楚楚，尤其是龙云飞被握得犯了激情，那又粗又长的黄瓜，更是显得狰狞无比。
　　江玉芝等了半天，刘玉香竟然没啥反应，不由就急了：“大嫂，你倒是快点儿啊，帮小五用酒精消毒啊。”
　　江玉芝这么一催促，刘玉香立刻醒悟过来，手上加快速度，将酒精涂抹上去，好不容易将伤口周围涂抹完毕，江玉芝这才松开了手，龙云飞的心情顿时放松下来，刘玉香却又紧张起来，从小五的后面，如此清晰地观察着小五的男人部分，而且小五正蹶着屁股，刘玉香的芳心蹦蹦蹦蹦地跳了起来，她自己觉得简直如擂鼓一般，跳得好剧烈啊。
　　三个女人里面，算得上江玉芝最是“见多识广”对于男人那个部分，还是比较熟悉的，算是司空见惯了，此时见小五后背的伤口已经处理完毕，于是用毛巾轻轻擦着手：“小五，你翻过身子来，我看看前面还有没有伤。”
　　江玉芝说完，跟刘玉香一起，伸小手捉住龙云飞的双腿，帮助龙云飞翻身，龙云飞无奈之下，只得万分不情愿地翻过身来，哦……刚才是俯身向下，那男人部分还算是有得遮掩，如今……龙云飞当然知道，自己那不老实的一些零件，已经完全暴露在了三个女人面前，尤其是，胯间的毛，明显地感觉到了风的存在――哦……龙云飞尴尬不已，只得闭上眼睛，来掩饰自己的窘迫。
　　三个女人，全都傻住了。刘玉香和龙云梅，是因为没见过男人的这东西，尤其是如此接近地观察，而且那个活物，似乎还在跳动，上面的青筋，也是非常明显地跳动着，江玉芝虽然跟龙云海也做过多次，可是因为家里条件差，从没有进行过太放荡的行为，因此，实际上，江玉芝只是偷偷地摸过，却并没有如此仔细地看过，于是，三个傻了眼的女人，只是愣愣地看着那活蹦乱跳的男人宝贝儿，一时都忘记了接下来要做什么。
　　三个女人里面，感触最深的，竟然是二嫂江玉芝。说起原因，首先是在院外战斗的时候，小五表现出来的那种英勇的男子气概，把江玉芝的芳心，牢牢地吸引住了，江玉芝恨不得代替小五上前去死，那一刻，江玉芝自己都以为，她会跟着小五一起去面对那些乌合之众的男人们，可是，最终，她当然插不上手，只能远远地观望着，小五每受到对方人群的一次打击，江玉芝的心尖尖儿就是一颤，真个叫打在龙云飞的身上，疼在江玉芝的心上；其次是，刚才抓握住龙云飞的男人部分的时候，江玉芝非常明显地感觉到，龙云飞那里，比龙云海的要大得多，雄壮威武，呃……如果他是……江玉芝忍不住就产生了某种不该有的遐想。
　　三个女人，傻傻地看着仰面躺在床上的几乎光着身子的龙云飞，这景象，还真的有些诡异。龙云飞等了半天，三女竟然没有进一步的动作，心下奇怪，只得期期艾艾地说道：“呃……前面没有伤吧？”
　　刚才的龙云飞，只顾着害羞和窘迫了，居然忘记了身上的伤痛。
　　“啊？有啊，这一棍，打得真是厉害呢。”
　　首先反应过来的，竟然是龙云梅，正在YY着的龙云梅，除了看到了不该看到的部分，当然还看到了小五胸腹间那一道长长的淤痕，居然从右腰，一直延伸到……呃……那个高高蹶着的东西的根部。
　　“哎呀，赶快，大嫂，你帮小五将那个东西拢过去，我来擦酒精。”
　　江玉芝立刻也反应过来，“云梅，快，端过酒精瓶子，把药棉拿过来。”
　　江玉芝将身子凑过去，“咦？大嫂，你愣着干嘛？你把那个东西，往下拢一拢，免得碍事儿，快点儿啊。”
　　江玉芝见刘玉香没有配合，又催促道。
　　“哦。”
　　刘玉香愣愣地应了一声，伸出颤抖着的小手，努力平复着剧烈的心跳，脸色红红的，上前一步，伸左手抓握住那只跳动着的长东西，往小五的腿的方向，按了按，蹭，左手一滑，那东西居然一下子又跳了回去，刘玉香赶紧伸出右手，两手配合着，这才将那个东西按向下面，刘玉香的心情，再也平静不下来，手里的东西，不仅有一种火热的感觉，而且，似乎跳动得极是剧烈，仿佛跟自己的心跳，有得一拼。当然，此时的龙云飞，也是心跳极快，激动无比。
　　江玉芝虽然也是心情刚刚受到巨大的震撼，却仍然手脚麻利地将那条长长的伤痕涂上了酒精，呼，江玉芝猛松了一口气，与此同时，刘玉香更是暗暗地松了一口长气，那个令她既兴奋又害怕的东西，握在她手里的时候，她几乎激动得都要晕过去了，只觉得脑子一阵阵晕眩，只得强自忍耐，见江玉芝涂完了，立刻松开了手，蹭，啪，那东西不仅恢复了原状，而且在龙云飞的小腹上，狠狠地拍了一下，声音极为响亮，立刻把三个女人吓了一跳，齐齐拿眼睛瞪向发出声音的地方：这是什么声音？
　　刘玉香首先看明白了，居然是那样才发出的声音，不由掩嘴而笑，转过头去，蓦然想起，刚才自己的手，还抓着那个东西呢，这就放到自己嘴上了，呃……刘玉香芳心里，忽然升起一种奇怪而YD的神秘感觉，一边笑着，竟然一边伸出舌头，舔了舔自己的手指，那里，还带着那里的……
　　江玉芝也看明白了，原来这响声，是……哈哈，她也不敢笑出声来，也是伸手掩嘴，立刻，她也象刘玉香一样，想到了那个问题，脸色顿时羞如红布，赶紧低下头，以掩饰自己的羞态，手指却已经在嘴唇上摩擦了几下，江玉芝低头的同时，舌头也伸出来，舔了舔自己的嘴唇。
　　龙云梅见两个嫂子都是背过身去，偷偷地笑起来，终于也明白了，也是转过身去，不敢发出笑声，只是笑得身体直抽，有些喘不过气来。


第17章 四姐
　　好一阵子，三女这才止住笑。龙云飞却是已经窘迫得赶紧拉过被单，将自己的身体遮住――呼呼，被三个女人如观察小白兔一样地看着，还真不是一般男人能受得了的。
　　“大嫂，你去供销社的事情，做的怎么样了？”
　　龙云飞采取转移注意力的办法，当然，他也是真的关心大嫂的事情。
　　“呃……”
　　刘玉香沉吟了一下，“办好啦，呵呵，只是填了个表，明天再培训一天，就可以上岗了。咯咯咯。”
　　大嫂刘玉香，仍然暧昧地笑着。
　　“哦，那……三姐呢？你的事情，办得怎么样了？”
　　龙云飞再次转脸，望向龙云梅。
　　“啊？我的事啊，办得很顺利啊，呵呵，也是填了一张表，很简单的。”
　　龙云梅说起这事，脸上更是兴奋。
　　“哦，那就好，三姐，有件事要跟你商量一下，本来，你可是咱们村学校的教师啊，可是，如今你已经没有可能再做教师了，所以，这空出来的教师位置，总要有人接替，三姐，你觉得二嫂怎么样？”
　　龙云飞提议道。
　　“哈哈，小五，我在路上也正考虑这事儿呢，开学之前，我跟校长说一下，二嫂的文化水平，自然可以胜任。”
　　龙云梅也是兴奋不已，这个小五，竟然跟自己想到一块去了。
　　“那就挺好了，呵呵，哎？四姐做什么去了？”
　　龙云飞奇怪地问道，一大早起来，就似乎没见过四姐的影子。
　　“哦，她呀，一个小屁孩，非要追着她不放呢，四妹也是长得太漂亮了，咯咯，那个小屁孩儿，可是天天缠着她不放，唉，可能一大早又把她约出去了吧。”
　　大嫂浑然不在意。
　　“小屁孩？他是谁啊？”
　　龙云飞不知道大嫂口中的小屁孩儿究竟是谁，只得又问了一句。
　　“他啊，叫程勇，十九岁，据说，他爹是县里的一个什么干部，他吵着要给四妹安排个工作呢，咯咯。”
　　大嫂今天似乎笑得次数特别多。
　　“哦，不管他，只要给四姐安排了工作，到时候再说了。嘿嘿。”
　　龙云飞可不象现在的人那么实诚，听得有人给四姐安排工作，心里甚是得意，那个年代，安排一个工作，非常容易。
　　“小五怎么样了？”
　　门外又传来龙云瑰的声音，仿佛也甚是急促。
　　“小五没事，你大嫂二嫂三姐，都在里面帮小五看伤呢。”
　　门外的龙老爹，粗声说道。
　　“哦，我去看看。”
　　房门一响，龙云瑰应声而入，见四人聊得正欢，眼珠儿一转，“小五，你的伤，还好吧？”
　　“没事了，四姐放心。”
　　龙云飞赶紧答道，“呃，四姐，追你的那个小子，你看得上他不？”
　　“他？哼，就是仗着他爹的地位罢了，我瞧不起他。”
　　龙云瑰脸上带着不屑的神情，“一天到晚只知道瞎胡混，花钱如流水，还不是他老子的钱？这家伙，太没出息了。”
　　“哦，他不是说，要给你安排工作么？你别管其他的，先让他给你安排了工作，其他的问题，以后再说。”
　　龙云飞立刻安排道。
　　“啊？这……不大好吧？如果让他给我安排了工作，我们欠他的情，这……难道非要我嫁给他？哼。”
　　龙云瑰似乎真的挺讨厌那个小屁孩儿的。
　　“嘿嘿，谁说要把你嫁给他了？先让他帮你安排了工作，到时候再看情况，放心，有我在，难道他还能抢亲不成？”
　　龙云飞并不担心对方会抢亲的事情，当然，他也想让四姐有个好工作，在家务农，可惜了这个高中生啊。
　　“呵呵，好吧，小五，我听你的，你可要多多照顾我啊，我可是赖上你了。”
　　龙云瑰听得龙云飞如此解释，高兴地笑了，脸上露出春花般的笑容，看得龙云飞有些发呆。
　　“四姐，如果让你挑工作的话，你准备到哪儿去工作？”
　　龙云飞享受地看着笑面如花的龙云瑰，微微有些失神。
　　“啊……如果我能做主的话，当然要去信用社工作了，听说，信用社的临时工，都有一百多块钱的工资呢。”
　　龙云瑰幻想着自己未来的工作单位，在那个时候，一般单位的正式工，也就是五六十块钱，一百块的工资，那是相当可观了。
　　“哦？好啊，你就跟那个刘勇说说，让他先把你安排在信用社，至于你们两个人的事情嘛，等工作稳定之后，再慢慢考虑。你就这样说，看他能不能办成这件事。”
　　龙云飞教导着龙云瑰，其实，就是让龙云瑰利用那个刘勇而已。龙云瑰当然也听明白了龙云飞的意思，无非是，自己虽然看不上他，可是，这小子还有些利用价值。想通了的龙云瑰，也就摆脱了农村人的那种质朴和诚实，龙云飞想不到的是，因为这次的谈话，竟然让龙云瑰改变了整个的人生观，于是，龙云瑰竟然在信用社混得风生水起。
　　“云飞哥哥，你怎么样了？”
　　二丫眼睛里含着泪，冲到了龙云飞的床前，“云飞哥哥，你没事吧？可把我吓死了。”
　　二丫满脸担忧，看到了微笑着的龙云飞，那含着的眼泪，再也忍不住了，刷地流了出来，将身体伏在龙云飞身旁，呜呜咽咽地哭了起来。
　　“好了好了，二丫，我没什么事，让你这一哭，倒可能给哭出事儿来呢，呵呵。”
　　龙云飞轻拍着二丫的柔肩，故作轻松，其实，身上可疼着哪。
　　“云飞哥哥就会笑话我，呜呜呜……”
　　二丫一边哭，小手一边在龙云飞的身上胡乱地摸着，二丫完全没有注意，自己的小手过处，便造成了一个震撼级的效果：龙云飞的脸上，痛得扭曲着，汗珠儿从脸上渐渐显现……
　　“哎？二丫，你那小手，老实点儿，小五可是受了伤呢，哪有你这样玩小五的伤疤的？”
　　刘玉香注意到了这个细节，立刻觉得心疼无比，那张刀子嘴，立刻将话说了出来，哪里顾得上二丫是不是害羞的问题？
　　“哦。”
　　二丫这才注意到自己动作的不妥，赶紧收了小手，脸色立刻红了起来，眼泪也因为这件事，吓得不敢流了。


第18章 勇名远扬，民警来访
　　接下来，张二花家的那对姊妹花，也来看望龙云飞了，还有村里的一些原来跟龙老爹关系较好的，也大着胆子过来探望龙云飞，当然，有些人，也是因为小五的英勇表现，有点儿想要依托龙云飞的意思。
　　龙老爹龙北凡，满脸是笑地接待着每一个来探望小五的人，在农村，这就是所谓的乡里乡亲嘛，总要互相帮衬。于是，那些人送来了一些红糖，鸡蛋之类的，让龙云飞养养身子。时间很快就到了中午，午饭时，二嫂江玉芝，说什么也要亲自喂小五吃饭，刘玉香和龙云梅、龙云瑰，虽然也想讨这个差使，可是见江玉芝如此坚持，也就只能让给她了。
　　江玉芝的芳心里，深深地印下了小五面对二十多人时那夷然不惧的神勇形象，每当她接近龙云飞的时候，芳心就忍不住剧烈跳动，她说不清楚是为什么，可是，她就想多在龙云飞身边呆一会儿，哪怕是一小会儿。相反地，对于丈夫龙云海，江玉芝忽然生出一种厌恶的感觉，当小五独自面对那么多人的时候，这个龙云海，居然躲回了家里！这可是让江玉芝非常失望的事情，这哪里还象是个男子汉！
　　吃的饭，也没什么好的，只是玉米粥里掺了些地瓜而已，喂完了小五，江玉芝又小心地帮小五擦了擦嘴角残留的粥，这才起身，满意地看了看小五，转身离开。
　　却说龙家会等人，十七八个人受了伤，好不容易到了村卫生室，卫生室的赤脚医生龙家方，是个非常正直的人，在村里也颇受乡亲们的尊敬，在二十多人的七嘴八舌中，龙家方自然也就明白了事情的经过，他虽然看不惯龙家会这个家族的欺人行为，可是，帮这些人治伤，是他的本分，也只得一个个帮他们治了伤，就已经到了中午，龙家方拿了一些消炎药及消毒药水，来到龙云飞的家里。
　　看到龙云飞身上的伤痕时，龙家方心里也震惊了：这个十八九岁的小孩子，居然有如此勇气！这孩子，肯定不是池中物啊，龙家方非常细心地为龙云飞处理好每一条伤痕，这才收拾东西回去，在此期间，江玉芝一直在旁边恕恕地说着事情的经过，龙家方听到江玉芝的叙述，心里对龙云飞的表现更是满意，觉得龙云飞是个可造之材。
　　“孩子，你就安心休息几天，龙家会那家伙如果再有什么事，哼，我跟乡亲们都会出来做证，是他们先惹的事儿嘛。”
　　龙家方气愤愤地说着话，因为心情激动，声音居然有些颤抖，那胡子也是一翘一翘的。
　　“呵呵，谢谢四爷。”
　　龙云飞见龙家方七十高龄，竟然如此生气，也有些担心，“四爷，您别为这事儿生气，别气坏了身子，我打他们的时候，都没有下狠手，应该没有什么人受重伤，都是一些轻微的小伤，就算是起诉我，他们也没有多少合适的证据的。”
　　“嗯，孩子，我知道你没有使全力，哼，如果你下死手的话，这些人，恐怕要真的死伤一些人了，我去跟他们说说，让他们知道知道。”
　　老先生虽然也生气，可是龙家会这个大家族，也不是他们能随便就惹的，只得做做帮小五压事儿的功夫。
　　“呵呵，谢谢四爷。你就跟他们说，如果再敢惹事儿，小五要打死他们几个人出出气才行。狠狠地吓吓他们，嘿嘿。”
　　龙云飞连忙安排着。
　　“嗯，小五啊，你手下很有分寸嘛，放心，我一定会把你的话传到，这帮小兔崽子，我非得把他们吓死不可，呵呵，四爷我一定配合你。”
　　龙家方站起身，“小五啊，好好休息吧，你年轻，身子骨儿好，恢复得也快，过不了几天，你就没事了。我先走了，需要什么，让你爹他们去卫生室拿。”
　　老爷子转身而出，龙北凡连忙送出门外。
　　龙家方老爷子回到卫生室，帮小五这么一宣传，更是将小五给神化了。据龙家方说，他亲自看了小五的伤势和龙家会这方面的人的伤势之后，得出结论：龙云飞如果不是手下留情，龙家会这边儿，绝对是要死几个人的，而且，龙云飞如果出全力，他自己身上的伤，可能更轻。这个结论，可是象炸雷一样，既响在龙家会一家人的心里，也响在了龙家庄的所有乡亲的心上，他们立即就认为，龙家庄出了一个有着神奇本事的年轻人，打架超级厉害，咱们都别惹他。
　　龙云飞也不知道，自己打了这一架，竟然在村里造成了一个如此轰动的效果。甚至十里八乡，都知道龙家庄有龙云飞这一号人物。于是各村里平时偷鸡摸狗，打架斗殴，地痞流氓之类的，也都不敢惹龙家庄的人了，明显把龙云飞当成了一个神给供着了。
　　龙家会当然不会善罢干休，他上午就给乡里的派出所打了电话，让派出所来人，把小五给抓去拘留，乡派出所长一听，居然有如此蛮横的刁民，敢打支书家的儿子，这还了得？于是派出两名民警，开着那种跨斗的三轮摩托车，来到龙云飞的家门前。
　　这个三轮摩托，刚一进村子的时候，乡亲们就发觉他们的来意，肯定跟小五有关，许多人互相转告，当然也没摩托车跑的快，还没来得及给小五报到信，摩托车就已经停在了龙云飞的家门前。当然，在那个时代，只有村支书家里有一部电话，其他村民基本不会装电话。龙老爹吓得不得了，他可是老实本分的庄稼人，哪里见过警察来到自己家这种情况？龙云海和龙云江，也都缩到了自己房间里，不敢出来了，两位民警见这家没有能出面的男人，便问正站地院子里的龙云瑰：“你认识龙云飞吧？他住在哪间房？”
　　“哼。”
　　龙云瑰理都不理这两位民警，转过身去，小辫子一甩，还真有股巾帼英雄的气概。
　　两个民警无奈，只得一间房一间房地找，终于找到了堂屋的西间，见到龙云飞躺在床上，两位民警便凑上来，见旁边还有江玉芝和龙云梅，刘玉香等人，只得问道：“你是龙云飞吗？”


第19章 乡亲聚集
　　龙云飞此时，只能趴在床上，后背的伤太多了，一躺就到处都疼。见两个民警来到自己家，显然是龙家会那方报警了，龙云飞并不惊慌，倒是三个女人没有见过世面，如三只受惊的兔子，躲到了一边儿。
　　“我就是，欢迎你们，执法的民警同志。”
　　龙云飞趴在床上，仰起头，从容地回答。
　　“哟，小子，嘴皮子挺溜的嘛，少废话，跟我们走一趟。”
　　两个民警说着话就要上前拉龙云飞的胳膊。
　　“等等。”
　　龙云飞的声音沉稳，丝毫没有胆怯的样子，“两位民警同志，跟你们去，可以，不过，你们可是没有权利随便抓人的吧？要拘留我？拘留证呢？让我看看。你们做为人民警察，不会连这点儿法律程序都不懂吧？”
　　龙云飞的脸上，带着不屑的神情。
　　“你……”
　　两个民警显然没有遇到过这种情况，一时被噎住了，两人互相看了看，交流了一下目光，其中一个点了点头，于是两人扑上前，一人拽住龙云飞的一条胳膊，就强行将龙云飞从床上拽起来，不料，两人将龙云飞拽起来之后，立即就发现了龙云飞身上密密麻麻的伤，不由愣了一下。
　　其实，两个民警，都只是协警，协警嘛，就是乡镇派出所招募的村民，协助他们办事情的人。协警一般法律意识淡薄，遇到农民，就会耍横。这两个人，居然没有一个是正式干警。在他们的心目中，今天所长安排自己来抓人，如果抓不走，那不是很没面子的事么？这才决定将龙云飞强行抓走。
　　“慢。”
　　龙云飞仍然没有一点儿害怕的样子，被拽起来之后，虽然身上的衣服很难遮住身体，他仍然从容自若，“两位同志，我再说一遍，如果你们没有拘留证，就是乱抓人，以为你是警察就了不起啊？哼，我还真不吃这一套，请你们立即松开手，不然，龙北海，就是你们的榜样！”
　　龙云飞的眼神儿，转为凌厉，如狼一般的目光，在两位民警身上溜来溜去。
　　“你……先穿好衣服。”
　　民警甲见龙云飞这个样子，就催促龙云飞穿衣服。
　　“好吧，你们帮我找一件衣服。”
　　龙云飞这句话，是对三个女人说的。三个女人一听，连忙跑出去，给龙云飞找合适的衣服去了。三女见龙云飞在警察面前从容自若，都对龙云飞极其佩服，芳心里早就把龙云飞当作全家的顶梁柱了，因此，龙云飞一声吩咐，她们立刻找来了几身衣服，当然主要是粗布衣服，其中似乎还有件好一点儿的军装上衣。
　　三女手忙脚乱地帮龙云飞穿着衣服，龙云飞见两个民警已经松开了自己，就慢慢地穿着衣服。
　　与此同时，村卫生室里的龙家方老人，也听说了有警察来抓龙云飞的事情，当下立即着急起来。龙家方老人的心里，把龙云飞当作是龙家庄唯一一个他能看得上眼的年轻人，龙家方觉得，这个小五，将来能做大事情，绝不是普通人，因此，龙家方立刻决定，不能让警察把龙云飞带走！如果被警察带走这么一回，龙云飞的一生，就算是完了。
　　“乡亲们，这回的打架，大家都看到了，怪谁不怪谁的，我且不说，可是，小五这孩子一向老实，如果说打架的原因，我知道肯定不怪小五，大家如果觉得警察办事儿不公平的，跟我一起走，跟警察说理去！”
　　龙家方的卫生室门前，已经聚集了几十个村民，男女老少都有，听得龙家方老人这么一说，立刻哄闹起来，大家乱哄哄地向龙云飞家走去，当然，龙家方和几个与龙北凡老爹平时关系较好的中年人，走在前面。
　　这个队伍，虽然混乱不堪，可沿途不断有乡亲们加入，于是这队伍越来越是壮大，来到龙云飞门前时，这个队伍，已经有三四百人的样子，龙家方平时在村里威信较高，虽然他不是官儿，可是他是赤脚医生啊，谁家有个三灾八难的，都要靠他来帮忙嘛。站在龙云飞的家门外，就看到了那辆警察开来的三轮摩托，龙家方站在三轮摩托前，挥手示意大家安静下来。这个闹哄哄的队伍，人数依然在增加中，许多住得较远的，听说有这样的热闹，也都跑来看，当然，这些人里面，真正想要拦住警察的，连一半儿的人也没有，多数还是来凑热闹的。
　　龙云飞刚刚穿好衣服，就听到了门外闹哄哄的声音，他不知道怎么回事儿，只得对两位民警说道：“警察同志，你们如果是正经办案，我做为公民，一定配合。可是，如果你们想要把我强行抓走，在没有拘留证的情况下，嘿嘿，你们两个，需要掂量掂量自己的本事。”
　　龙云飞面色不善，站起身来，“走，到外面看看，发生什么事了。”
　　两个警察被他说的，也有些心里嘀咕，见他肯出去，便也跟在龙云飞身后，仍然是一边一个，做挟持状。
　　“咦？四爷？你们这是？”
　　龙云飞出了院门，见龙家方站在三轮摩托旁边儿，不由望着这黑压压的人群，疑惑地问龙家方。
　　在众乡亲的眼里，小五被两个警察带出来，肯定是犯事了，要倒霉了。他们默默地注视着小五和他身后的两名警察，有些人在为小五不值，有些人纯粹就是来看热闹。他们见小五脸上丝毫没有惊慌神色，心里也都是极其佩服的。
　　“小五啊，你是个好孩子，我觉得，你将来肯定是个能做大事的人，再说了，今天的这事儿，也不能怪在你头上，所以，警察同志。”
　　龙家方转脸向两位警察说话，“今天我们龙家庄发生的事，我们都知道，如果你们想要调查，我们配合，但是，想把小五带走，必须问问乡亲们答应不答应！”
　　龙家方的话，掷地有声，两个警察也是面露为难的神色。
　　“四爷，这事儿，我谢谢乡亲们来帮忙了。嘿嘿，他们没有拘留证，想要带走我？哪有那么容易的？”
　　龙云飞向大家拱手带鞠躬。小五的话声，响在乡亲们耳边，那从容的姿态，更是震撼了在场的所有乡亲，他们的心里，立刻明白了龙家方刚才说的话，这个小五，果然不是普通人，这样从容的姿态，在这种情况下，放眼整个村里，谁能做到这样！


第20章 老爷子的眼睛放光了
　　“各位老少爷们儿，其实，今天我们来，也是请龙云飞跟我们回去调查一下你们村里发生的打架事件，并不是要把他抓走，既然龙老爷子这么说，我们就先回去，请示一下领导，再慢慢调查这件事儿。”
　　警察甲见势不妙，哪里还敢硬撑，于是连忙给自己两人找了个台阶下。
　　“嗯嗯，谢谢两位警察同志了。”
　　龙家方老人挥手跟两个警察告别，两警察赶紧登上三轮摩托，狼狈而去。
　　“小五啊，别看了，你今天受了伤，还是回家休息会儿吧。”
　　龙家方老人忽然特别关心起小五来，那眼睛里满是慈祥的光。
　　“四爷，谢谢您，谢谢各位父老乡亲，大家到家里坐坐吧。”
　　龙云飞向大家拱手，邀请大家进屋，乡亲们见警察都走了，都纷纷告辞而去，只有龙家方，依然不肯走。
　　“小五，我到你家坐坐，不反对吧？”
　　龙家方老人狡黠地说道。
　　“咳咳，四爷，你这是说什么话嘛，我哪敢啊？”
　　龙云飞说着话，将龙家方让进家里，周围还有几个大姑娘小媳妇儿的，一直在围观，忽然发现龙云飞后背上竟然渗出了血，有的就叫起来：“小五，你背上流血啦。”
　　“嗯？”
　　龙家方这才注意到，龙云飞背上真的流着血呢，想来刚才这么一折腾，有的伤口已经崩裂，龙家方拉住龙云飞的手，“小五，快到床上躺下，我再给你看看。”
　　“呵呵，四爷，不用担心，一点儿小伤，没事的。”
　　龙云飞虽然有些疼，可这个时候，总不能咧着嘴叫唤吧？也只是强忍着。
　　“好小子，你是我们龙家庄第一条好汉，呵呵，来来，趴到床上吧，让我看看。”
　　龙家方示意龙云飞趴到床上，大嫂二嫂三姐四姐都过来劝说龙云飞，赶紧让四爷帮着治治伤。
　　“好吧。”
　　龙云飞脱了上衣，又露出背上那十几道狰狞的伤口，看得龙家会又叹起气来。连忙用药棉帮小五再次清理了一回，好半天才清理完毕。
　　“小五啊，这几天不要乱动了，把伤口再次撕裂的话，重新再愈合，又要费不少时间。”
　　龙家方看着也有些心疼，“小五啊，四爷我觉得你怎么忽然变了？龙家庄能出你这么个人才，我看，咱们村要兴旺了，呵呵。”
　　龙家方捋着胡子，满意地笑了。
　　“四爷，看您说的，我这不刚犯了错误嘛，你不批评就算了，哪有这样夸奖的？”
　　龙云飞笑嘻嘻地逗着老爷子。
　　“呵呵，小五，你别跟我叉开话题儿，哼，我看你小子啊，有本事，有头脑，将来啊，肯定能做大事啊，跟四爷说说，你现在有什么想法儿没有，让我听听，呵呵。”
　　龙家方坚信自己的眼睛不会看错，这个年轻人，也许就是村里众乡亲的福音，也说不定啊。
　　“哦，四爷，说实话，咱们村里，必须想办法富起来，这种穷日子，不能再过下去了，嘿嘿。”
　　龙云飞顺口回答。
　　“哦？你说说，到底怎么让大家富起来呢？”
　　龙家方进一步追问。
　　“嗯……首先，当然要提高庄稼的产量，这方面必须学习科学种田，合理施肥，当然，最好是弄起蔬菜大棚，我想，先让一部分人学习蔬菜大棚技术，建好大棚，卖了蔬菜，给大家做个榜样。以后嘛，要慢慢发展成规模经营，那样，全村就富起来了。再往后，就是要建立咱们村办厂子，就搞农产品加工就可以，当然，发展到这里，也仅仅是个开始。”
　　龙云飞说了半天话，喘了口气，眼睛望着这个老爷子，心想：我这些话，你能听得懂？
　　“嗯，不错，不错，小子，有想法儿，呵呵，还有么？”
　　龙家会象发现了宝贝一样，眼睛放着光，望着这个伤痕累累的小伙子。
　　“嗯，养殖业也可以同时发展，还有，去别处的先进的乡镇企业，学习人家的成功经验，我们可以直接搬过来就用嘛，这也是一条捷径。”
　　龙云飞能想到的，在龙家庄目前能做到的，也就是这些了。
　　“嗯，很好，很好，小五啊，如果让你做咱们村的支书，你觉得能把咱村建成啥样儿？”
　　龙家会好象从这个初生之犊的身上，发现了龙家庄的美好未来。
　　“呵呵，发展咱们一个村，很容易啊，我觉得三年吧，应该能让咱们村大变样儿，一均收入达到三千元以上，五年的话，咱们村就能用上电灯，电话，电视之类的了，呵呵。”
　　龙云飞其实也非常希望改变目前村里的贫穷面貌，特别是自己家的贫穷面貌，真的需要改变一下了。
　　“好，好，好小子，我看好你，你先养伤，等伤好了再说。”
　　龙家方站起身来，忽然觉得身体变得灵便了许多，看起来，龙家方与龙云飞的一席谈话，让龙家方看到了龙家庄的希望，也变得浑身有劲了。龙家方迈着轻快的步子，告辞出门，一路哼着小调儿，逢人便说小五如何如何有本事，如何如何有头脑，如果这小子再大几岁，肯定是个村里的好带头人。
　　于是，龙家方的一番宣传，就客观上为龙云飞将来执掌整个龙家庄的村政，奠定了坚实的基础。龙云飞继续窝在家里养伤，一直养了十几天，走路才能勉强走几步，伤口虽然没有完全愈合，却也多数结了疤。
　　这十几天里，大嫂和三姐，都到各自的单位去上班了，虽然没有拿到工资，却基本安定下来。二嫂也跟本村的校长结合了一下，说明了龙云梅不能再继续任教的情况，二嫂也就自然地成了龙云梅的接替者，做了村里的民办教师。四姐龙云瑰，与刘勇商量之后，刘勇拍着胸脯保证，把她安排在乡里的信用社，结果三天之后，果然，乡信用社的主任，来到龙老爹家里，说是信用社要招工，看你家龙云瑰合适，问龙老爹是不是同意让孩子去信用社上班。
　　龙老爹哪里会不同意？当然欢欢喜喜地接待了一番这个信用社主任，就让龙云瑰去了信用社上班了。家里的农活儿，就由这几个男人和龙妈妈担下来了。


第21章 刘玉香遭遇劫车贼
　　大嫂和三姐、四姐的上班，都是走着去的。原因嘛，你想啊，那个时候的农村，在这个穷家里，一下子买三辆自行车，一辆二百左右，如此的一笔巨大开支，简直就是不可能的嘛。（龙老爹：哼，一辆也买不起。
　　三女倒是非常整齐，每天早晨五点左右起床，开始洗漱，做饭，吃完饭，也就是六点半左右，三人一起走着去上班，六点半的时候，天就已经大亮了。当然，即使路上遇到了什么人，她们有三个人呢，也有点儿群胆儿。最危险的有一次，几个小混混拦住了三女，大嫂说了句：“我去叫小五过来。”
　　就往回跑，小混混一听，就问龙云梅和龙云瑰：“小五是谁啊？”
　　龙云瑰跟他们一说龙云飞的名字，没想到，几个小混混竟然无比恭敬地放她们过去了。
　　渐渐地，三女也非常明显地感觉到，十里八乡混黑道的，只要看到她们，就一律躲着走，三女因此骄傲了好多天，当然，她们知道，人家小混混，尊敬的当然不是自己，而是自己的五弟龙云飞，想不到小五打了一场群架，还有这个好处，于是三女发了工资后，都争着给小五买点吃的，穿的。当然，三女最大的心愿，买自行车，也于上班后的第一次发工资后，实现了。
　　买自行车的时候，三女商量了一下，决定暂时先买两辆，因为信用社跟乡政府离得很近，所以，龙云瑰和龙云梅两人共骑一辆。大嫂刘玉香，自己骑一辆自行车去供销社上班，另外，刘玉香这个工作，有时候要到很晚，自己一辆车，也方便，实在太晚，龙云江就去接她回来。
　　龙云飞在家养伤，直到二十多天后，眼看明天就开学了，可自己这伤又好不了，特别是龙家方老人说，有两处骨头碎裂，明显还不能乱动，只得暂时不去上学，那个时候，农村的孩子辍学也很正常。不过，龙云飞可没打算辍学，他只是暂时养伤而已，因此，托人带了封信给自己的班主任，说是受伤需要修养，暂时请假一个月。
　　眼看到了九月下旬，玉米就要熟了，叶子变得黄了；棉花已经开始收了一部分，于是农民卖棉花的就多了起来，大嫂的工作，也开始忙起来。验级员，就是负责看看棉花的等级，当时的验级手段，除了手摸，眼看，还有一个试轧的程序，其实，就是为了检验棉花的好坏，然后论级给价，农民的棉花，都是由供销社统一收购。
　　应该说，刘玉香的工作很麻烦，每天她都要反复地观察每一车棉花，然后就凭她一说，几级几级，于是这车棉花，就给定了价。这其间也少不了有许多农户觉得自己的棉花不错，而嫌刘玉香给定的级低，于是双方就会出现一些吵吵闹闹。
　　九月下旬的天气，还不怎么冷，刘玉香下了班，已是黄昏，天上的星星，已经亮起来了，月光也渐渐明显，刘玉香骑着刚买的飞鸽自行车，轻快地往家赶。从供销社到龙家庄的距离，只有二公里上下，乡间的马路，都是宽五六米的土路，根本没能修上柏油路，虽然坑坑洼洼，比起田间小路，却好得多了，大路两旁，一人多高的玉米秸，随着轻风，发出唰啦啦的声响，刘玉香总觉得心里发毛，好象那玉米秸林中会有一些令她害怕的东西。
　　眼看还有七八百米，就要到龙家庄了，刘玉香心里慌慌的，不由就加快了速度，“忽忽”从路边儿窜出来两个黑影儿，显然是人影儿，刘玉香顿时大吃一惊，再也骑不稳那辆自行车了，于是那车子摇摇晃晃，七拐八拐，便摔在了当地。刘玉香灰头土脸地爬起身，居然没吓晕过去，也算是胆子挺大了。
　　两个人影儿互相商量着：“对，就是她，哼，还骑洋车呢，你挡开她，我把车子骑走。”
　　另一个应了一声，上前挡住刘玉香想要接近自行车的身体。
　　去骑车的那位，显然不大会骑车，那个时代，家里有自行车的农户也不大多，所以，不会骑自行车的人，还真是不少。这人笨拙地骑上去，却一下子摔倒了。刘玉香着急地大叫：“你们放下我的车，快放下，小五，你快来啊，小五！”
　　刘玉香遇到危难之时，很自然地就想起小五，虽然她知道，这里离家还很远，小五也不大可能专门来接她，即使有人来接她，也只是自己那个傻傻的老公，遇到这样两个人，有些呆傻的龙云江显然是无力反抗的。
　　“小五，快来啊，快啊，有人抢我的车。”
　　刘玉香奋力叫喊着，她自己也知道，这么喊根本没什么意义，另一个负责挡着她的黑影，见她一直在喊，就欺身上前，沉声说道：“别叫，再叫我杀了你。”
　　手中果然还拿着一把闪亮的东西，刘玉香推测，那应该真的是刀，刘玉香不敢再喊，想要逃跑，却忽然发现，自己的双腿，竟然吓得跑不动了，刘玉香万念俱灰，心想：这两个歹徒，如果对自己有别的企图，自己就完了。
　　“大嫂，怎么回事？”
　　小五的声音竟然真的响在了刘玉香的耳边儿，刘玉香顿时精神起来：“小五，快来，有人抢我的车子。”
　　刘玉香说完这句话，觉得心里一松：小五来了，我没事了，我的车子，肯定也没事了……竟然迷迷糊糊地晕了过去，身子软软地倒下，刚才的惊险一刻，显然把她给吓着了。
　　龙云飞受伤至今，已经有一个多月了，伤势已经好得七七八八了，龙家方建议他再休养一个月，于是龙云飞仍然呆在家里，农活儿嘛，大家都不让他干。今天也是凑巧，本来是准备让大哥来接大嫂一段路的，可大哥正在收拾棉花，龙云飞见他没空儿，就自己慢慢转着，迎大嫂一段路。刚出村子，就听到似乎是大嫂的声音在叫着什么，龙云飞心里一紧，脚下生风，往刘玉香来的路上快速奔去。


第22章 拯救
　　龙云飞这些天，除了每天恢复着伤势，还进行了一些恢复性训练，龙云飞也渐渐适应了现在这个身体，而且将现在这个身体，给打磨得跟自己原来的身体渐渐接近了。这么跑起来，虽然腿上还有些微微的疼痛，却基本上不碍事儿了，龙云飞跑到近前的时候，就发觉有三条人影儿，龙云飞知道不对，这才大喝一声：“大嫂，怎么回事儿？”
　　两个劫车贼，显然也没料到，会真的有人来救这个女人，那个在摆弄车子的，愣了一下之后，直觉就选择想要逃跑，另一个挡着刘玉香的，手里拿着一把匕首，却上前将刘玉香抓在手里，用刀顶住刘玉香的脖子：“你别过来，过来我就杀了她。”
　　龙云飞一个急停，在与那位挟持刘玉香的歹徒，相距三米左右的地方，停下身子：“你们胆子也太大了，快放开她，我就放过你们，要不然，哼。”
　　龙云飞的声音冷厉，是真的生气了，在龙云飞的心里，如果有人打他几下，倒还不觉得什么，可是，如果有人打家里几个女人，龙云飞非跟他玩命不可。
　　说话间，另一个本来想要逃跑的，又凑了回来，站在挟持刘玉香的人旁边：“小二，小心点儿，这家伙不大好惹。”
　　其实，他们心里也是胆怯，只是一时逃不开，情急拼命。
　　“你离我们远点儿，快，再离得近了，我就捅了她。”
　　拿刀的歹徒，在为自己二人找后路，如果逃不了，这抢劫的罪名，是可大可小，近段时间在严打，如果自己被抓，很可能会被枪毙，这可不是小事情，想到可能被枪毙，拿刀的那人，也就豁出去了。
　　“好，你们先放开她，我再说一遍，如果你们敢伤害她一点儿，我灭了你们两个！”
　　龙云飞气愤已极，胸口剧烈起伏着，恨不得上前打死这两个混蛋，脚下却往后退了一步。“只要你们不伤害她，我放你们走。”
　　“小五，你让他们走吧。”
　　刘玉香的声音颤颤的，刚才晕过去了，却因为匕首的冰冷，将她刺激醒了，这才颤声说道。
　　“好，大嫂，你放心，他们如果敢有一点儿伤害你的意思，我杀了他们。”
　　龙云飞见大嫂说话，连忙安慰着，他看得出来，大嫂真的被吓坏了，心里那个疼啊，真想不顾一切冲上去，猛揍那两个家伙。
　　“大哥，你快走，我断后。”
　　那个挟持刘玉香的，对另一个说道。
　　“呃……好吧。”
　　另一个显然犹豫了一下，还是决定先跑。
　　“好了，今天算我们运气差，哼。”
　　挟持刘玉香的家伙，见大哥跑远了，也放下心来，将刘玉香猛地一推，撒腿就跑。
　　“你的运气，还不是一般的差！”
　　龙云飞是干什么的！见他想跑，两步就冲上去，顾不得软软地倒下的大嫂，冲到这家伙近前，一拳击出，速度飞快。
　　“噗。”
　　这一拳，打在了这家伙的脑袋上，这家伙临倒下时，那把匕首竟然刺到龙云飞的右胳膊上，龙云飞感觉到一阵刺痛，又对他补上一脚，“扑通！”
　　这家伙如一座肉山一样，倒在地上，扭曲了几下，不动了。龙云飞连忙回身，将大嫂抱起来。
　　“大嫂，你没事吧？”
　　龙云飞仔细地摸了摸刘玉香的脖子，见没有血流下来，这才放了心，帮大嫂拍打着身上的土。
　　“小五，呜呜……”
　　刘玉香一把抱住龙云飞，伤心地哭起来，两条手臂，将龙云飞的身子抱得紧紧的，两人的身体紧紧贴在一起，刘玉香本来穿的衣服就很单薄，这一下，可是让龙云飞来了个温香软玉抱满怀。
　　刘玉香感受着龙云飞那两条坚强有力的臂膀，心里觉得无比踏实，她似乎非常害怕会失去这双有力的臂膀，将自己的身子，使劲儿地贴在小五的身上，只是紧紧抱住不动，哭得如泪人儿一般。龙云飞被她哭得有些心乱，手足无措地帮她擦着眼泪，嘴里一直在安慰着：“大嫂，没事了，没事了，别哭了，没事了……”
　　鼻端被刘玉香身上的女人香袭击，更是让龙云飞心慌。
　　“嗯。”
　　刘玉香紧紧依偎在龙云飞的怀里，忽然感到小腹间有个硬硬的东西顶着自己，心里既羞又喜，她当然明白那是什么了：小五，对自己动心了！刘玉香心里被一种无法言喻的快活冲击着，于是刘玉香努力扭动着身子，在那个硬硬的东西上磨蹭着，嘴里一直在装哭。
　　龙云飞被她折磨了许久，既不敢放开她，也不敢过于将自己那个东西顶着她，可是，那个东西被磨蹭着，竟然越来越硬，龙云飞慌慌的，他担心刘玉香会知道，那样的话，龙云飞就会觉得自己有些害羞。当然，龙云飞想不到的是，刘玉香却是在故意刺激他那个东西，刘玉香的芳心里，非常想跟这个五弟发生点儿什么，可是见龙云飞一直就象是一根柱子一般，傻愣愣地站着，自己只好故意装傻，努力扭动着身子。
　　刘玉香使劲儿地将自己胸前的鼓起贴向龙云飞的身上，她当然知道自己这样做的效果，龙云飞身体显然在发颤，看来也是强忍着某种冲动，刘玉香偷偷地笑了：哼，我看你忍到什么时候。
　　“大……大嫂，我……我们回去吧。”
　　龙云飞早已经无法忍耐，只是见刘玉香仍然处于伤心之中，不好推开她，只得强自忍受着这种折磨，用语言来提醒刘玉香，该回去了。
　　“唔――”
　　刘玉香也被龙云飞给抱得情动了，那小脑袋在龙云飞的怀里钻了几钻，见龙云飞没有什么反应，就着急起来，刘玉香下了决心，抬起头，掂起脚尖儿，将一双玉唇，凑向龙云飞的嘴唇，刘玉香心想：如果这样你还不懂，你就是块石头了。
　　龙云飞忽然感觉到刘玉香的柔唇凑到自己嘴上，哪里还忍得住，他立刻开始了猛烈的回应，大嘴狠狠地吸住刘玉香的柔唇，四唇相接，两人都是激动不已，两条舌头，也很快地展开了短兵相接，纠缠在一起，久久没有离开。


第23章 刘玉香的纠缠
　　刘玉香觉得自己脸上发热，身上也有了一种燥热的感觉，刘玉香仔细地纠缠着龙云飞的舌头，舔，缠，顶，玩得不亦乐乎，龙云飞也体会到了刘玉香自己的情意，再不迟疑，舌头在刘玉香的檀口里搅来搅去，灵动异常。
　　龙云飞觉得刘玉香的身体在渐渐发软，于是将双臂紧了紧，抱住刘玉香的身体，避免她会倒下去。刘玉香的小手，已经从龙云飞的衣服外面，穿越到了龙云飞的衣服里面，那两只柔滑细腻的小手，在龙云飞的背上滑来滑去，细细抚摸，让龙云飞感觉浑身一阵阵燥热，龙云飞脑子里忽然生出一种冲动：就在这里，跟大嫂……
　　“小五，玉香。”
　　远远地，传来了龙云江的声音，显然，是因为小五接刘玉香的时间太久了，家里人不放心，就让这龙云江又找来了。
　　龙云飞当然听到了龙云江这远远的喊声，他赶紧想要挣脱开刘玉香，刘玉香却仍然紧紧抱着他，舌头舔着龙云飞的上唇：“小五，我喜欢你，我什么都顾不得了，今天不方便，明天，明天你来接我，早一点儿来，好吗？”
　　那楚楚可怜的模样，让龙云飞不忍拒绝。
　　“好。”
　　龙云飞只得答应下来，刘玉香再次亲了亲龙云飞的脸，继而往下，鼻子，嘴唇，脖子，小手却在解龙云飞的衣服，然后那双柔唇，就到了龙云飞的胸前，竟然含住了龙云飞胸前的一点乳尖儿，吸吮起来，小手解开了刘玉香自己的胸前衣扣，露出里面那柔滑的皮肤，然后从龙云飞的两侧，伸到腰后，将两人胸前裸露的皮肤，贴在一起。
　　“呃……”
　　龙云飞感觉着胸前那一大片温热滑腻的美妙女人皮肤，特别是两团高高鼓起的温热火山，狠狠压在自己胸前，刘玉香的嘴唇，再次吻住了龙云飞的脖子，令龙云飞觉得麻痒难抑，“大嫂，你……真好。”
　　龙云飞嘴里，晕晕乎乎地说了一句话。
　　“嗯，小冤家，明天这时候，我让你更加体会到大嫂的好。”
　　刘玉香迷醉一般，声音喃喃地说着，两条手臂紧了紧，身体扭动着，将自己胸前的滑肉，在龙云飞的胸前蹭来蹭去，眼看龙云江的喊声和脚步声越来越近，刘玉香却不肯松开。
　　“大嫂，松开吧，明天再说，好吗？”
　　龙云飞见大哥快要接近，心里也觉得有些不好意思，只得劝着刘玉香。
　　“我不，我要让他看着。”
　　刘玉香忽然撒起娇来，那两团热热的肉，在龙云飞的胸前狠狠摩擦了几下，令龙云飞也是欲罢不能。
　　“呃……”
　　龙云飞的脑袋里，进行着激烈的思想斗争，犹豫了一下，“大嫂，咱们……还是明天再……继续吧。”
　　龙云飞也听得很是清楚，大哥离这里，只有一百多米了。
　　“别叫我大嫂，叫我玉香，我现在就想要你，小冤家，我想死你了。”
　　刘玉香一边说着话，那小嘴儿在龙云飞面前吐气如兰，一边扭动着身子，使胸前那美妙的摩擦更加剧烈，那温软的小腹，更是奋力摩擦着龙云飞胯间的硬物。
　　“大……玉香，你的身上，好香，真好闻。”
　　龙云飞似乎也失去了意识，嘴里轻轻地说道。
　　“真的么？小冤家，你喜欢闻，我就天天让你闻，你喜欢么？”
　　刘玉香似乎初次尝到了被男人爱着的滋味，她舍不得离开这个男人的怀抱，她的小手，贪婪地在这个男人身上胡乱地爬行，体会着这男人身上那蕴含着力量的肌肉感，刘玉香觉得自己如果就这样死了，一定会很幸福，很幸福。
　　“我喜欢，玉香，我喜欢你。”
　　龙云飞终于说出了这种话，“玉香，明天，我来接你，早早地就来接你，你最好早点儿下班，好么？”
　　“嗯，我知道你会来接我，当然要早下班了，放心吧，小冤家。”
　　刘玉香忽然觉得，自己仿佛跟小五有了某种特别亲密的关系一般，两人似乎心灵本来就是相通的。
　　“好玉香，宝贝儿，我今后，一定把你当作手心里的宝贝儿一样看待，好玉香，听话，先松开我好不好？”
　　龙云飞的甜言密语，不仅没能让刘玉香松开手，反而使刘玉香听了之后，心里甜蜜到了极点，那双玉臂，将龙云飞抱得更紧了。
　　刘玉香羞喜万分，这个男人，说的话竟然如此好听，这可是刘玉香听都没听过的情话儿，她非常想，让这个男人那张嘴，一直在自己耳边说，说，说下去。哪怕是说一辈子，自己也不会听厌的。刘玉香喜滋滋地想着心事，嘴里却说道：“我不松开，你再亲亲我，我再松开。”
　　其实，刘玉香的心理，倒并不是愿意让龙云江发觉自己跟小五的关系，而是有一种奇怪的想要将自己的爱告诉任何人的想法，她故意要等着龙云江来到面前，其实，就是想向龙云江摊牌：我爱上小五了，你想怎么办吧？
　　龙云江已经来到了两人的近前，离着有七八米的样子，龙云江就停下了脚步，怯怯地问道：“你们……你们是谁？”
　　声音发颤，显然也有些害怕。
　　“大哥，你来啦？”
　　龙云飞努力平复着自己激动的心情，轻轻推开刘玉香，小声在刘玉香耳边儿说道：“快点系上扣子。”
　　然后自己将胸前衣扣系了一下，“大哥，刚才大嫂遇到劫道的了，你到那边看看，那家伙醒了没有。”
　　龙云飞说着话，依然两手圈着刘玉香的腰，刘玉香感觉甜蜜非常，这个男人，胆子够大，在龙云江的面前，竟然还敢这样做。
　　“哦。”
　　龙云江不知道是不是看清楚了龙云飞和刘玉香的举动，闷闷地应了一声，缓缓走到刚才被龙云飞踢倒的那个面前，蹲下去，仔细地看着那个人。夜，已经越来越黑了，应该说，龙云江刚才，只是看到小五跟刘玉香抱在一起，至于细节部分，他当然看不到，即使看到，他又能怎么样？说不定还要装糊涂，看不到的话，心里会更舒服一些――比看得到，更好受。


第24章 奇美回家路
　　“小五，你……快……快来……看……看看，这家伙还……还没醒。”
　　龙云江不知道看清楚了没有，慌慌地叫着，也许是太紧张，说话竟然有些结巴。
　　“哦。”
　　龙云飞扶着刘玉香，刘玉香的胳膊紧紧缠住龙云飞的胳膊，根本就不离开他，龙云飞无奈，只得扶住她，两人缓缓来到龙云江的面前。
　　龙云飞蹲下，仔细地看了看这个倒在地上的倒霉家伙，发觉他还有气儿，放下心来。身后的刘玉香，虽然小手松开了，却依然将小手搭在龙云飞的后背上，简直就是如胶似漆，舍不得分开。
　　龙云飞慢慢站起向，他不敢起身太快，担心会碰到刘玉香，她那只小手，可是一直在自己身上摸着哪。龙云飞断然道：“这种劫道的人，不值得我们去可怜他，我们回家，就当什么事也没发生。”
　　刘玉香的手，变为圈住了龙云飞的腰。
　　“好，我们回家。”
　　龙云江看了看倒在地上的自行车，上前将车子立起来，“玉香，你没事吧？让小五扶着你，我先推着车子回家吧，你们慢慢走。”
　　龙云江倒是知趣，自己去扶她，还不知道这娘们儿给自己一个什么脸色呢。
　　“好，我扶着大嫂，你走得快，就先回去吧，我们可能要慢一点儿。”
　　龙云飞回答道，刘玉香已经毫无顾忌地将身子倚靠在龙云飞的身上，龙云江只以为刘玉香是因为刚才受惊，身子发软，也不在意，就急急地推起自行车，快速往家里赶去。
　　刘玉香将整个身子完全挂在龙云飞身上，脚下根本就不挪步，仿佛已经不会走路似的。小手摸在龙云飞的腰间，轻轻摩娑着，脸上露出迷醉的神色，龙云飞有些为难：家里这么多人等着呢，如果自己跟大嫂很长时间不回家，似乎也不是个事儿。
　　“大……玉香，咱们快走吧，家里都等着我们呢。”
　　龙云飞心想，就算是想办某件事儿，今天也不合适啊。
　　“人家……心跳得好厉害呢，你摸摸。”
　　刘玉香放开心怀，再也顾不得羞耻，她本来就靠在龙云飞的左边儿，于是伸小手捉住龙云飞的右手，自己领口处仍然半天着，就将龙云飞那只手，引领到了自己的领口处，“你摸摸，我心跳得好快呀，刚才真是吓死我了。”
　　刘玉香撒着娇，扭动着身子。
　　“呃……”
　　龙云飞的大手，停在刘玉香的领口处，进退两难，迟疑不动。
　　“你摸摸嘛，哼。”
　　刘玉香等急了，好半天自己胸前没有传来被大手抓握住的感觉，那种期盼，似乎更加强烈，“你不摸，我就不走了。”
　　刘玉香使出了绝招儿。
　　“好玉香，听话，我摸着你可以，你必须赶快走，要不然，咱们回去太晚了，也不大象话。”
　　龙云飞知道她只是在撒娇，也只得依着她，将大手伸进刘玉香的衣服里面，抓握住了刘玉香右边的高山，那种绮丽的滑腻温软的美妙感觉，立刻通过自己的右手，袭上心头，忍不住心里一荡，胯间的某物，立刻昂起头来。龙云飞强自忍着，挪动脚步，往前走去。
　　刘玉香也只是将身子依偎在龙云飞身上，闭着眼睛，享受着被男人抚摸胸前的美妙感受，脚下亦步亦趋，跟着龙云飞的脚步，慢慢走着。那右边高山上，一阵阵酥麻奇痒，一种奇怪的，懒洋洋的感觉，充斥着刘玉香的全身，她多么希望，这段路，永远也走不完啊。
　　刘玉香将自己的右边小手，伸向龙云飞的腰带处，努力地往下面钻着，龙云飞见状，也不再抵触，将小腹一收，那只小手，就顺利地从腰带处，往下钻了进去，那只小手，立刻就碰到了一条硬硬的热热的长长的棍状物，于是抓在手里，刘玉香心里，立刻涌上一股奇怪的感觉，这个让她迷醉万分的东西，自己终于握在手里了，哦……
　　两人以一种奇怪的姿势，缓缓走在田间的这条大路上，龙云飞左手圈住刘玉香的肩膀，右手从刘玉香的领口处，伸进她的怀里，刘玉香却是左手抓着龙云飞肩上的左手，右手伸到龙云飞的腰带里面，探寻着那个让她心里痒到迷失心神的妙物。
　　刘玉香简直就是被龙云飞拖着回家的，龙云飞也感觉，走这段路，简直要累死了，特别是那只伸到自己关键部位的小手，一直不老实地乱摸，直惹得自己某处兴趣勃发，兴奋难抑，似乎，早就吐出了许多湿湿的东西，龙云飞心里着急：自己那条裤子，显然明天又要洗了，幸好现在是黑夜里，别人不会看见那一大片湿迹。
　　两人进院门的时候，已经是晚上九点，家里人都已经吃完了饭，龙云梅见两人依偎着进了院门，连忙说道：“大嫂，小五，锅里还有饭，你们吃吧，我们都吃饱了，吃完大嫂涮一下锅。”
　　龙云梅说完，也转身去了堂屋。
　　“玉香，松开手。”
　　龙云飞连忙低声说道，刘玉香这才恋恋不舍地将右手从龙云飞的胯间缩回，两人的身体分开，龙云飞率先进了家里的厨屋，就是那间黑黑的小屋，里面的煤油灯，闪着昏暗的光，龙云飞见大哥龙云江刚刚吃饱，正要出去，也不答话，直接掀开那个大大的圆圆的木锅盖，拿过碗，盛了两碗饭，大嫂已经坐在那个矮桌前，龙云飞连忙用洗脸盆弄了点儿水，让大嫂刘玉香洗洗手，自己也洗了洗手，于是两人闷头吃饭。龙云江转身回了东屋的北间，上了床休息去了。
　　显然，刘玉香遇劫的事情，家里人已经知道的比较清楚，当然是大哥龙云江回来后，跟大家都说了，只有四姐龙云瑰，似乎不放心地来到了厨屋：“小五，大嫂没事吧？怎么会遇到劫道的？说说，到底怎么回事儿？”
　　龙云飞当下绘声绘色地讲了一遍拯救大嫂的经过，龙云飞的口才极好，直说得龙云瑰感觉如身临其境，听得龙云瑰悠然神往，恨不得当时被劫的那个不是大嫂，而是自己才好。龙云飞的嘴里吃着东西，发音自然有些含糊，可龙云瑰哪里会在乎这些？听到小五的英勇事迹，芳心里就感觉乱乱的，那大大的俏目，死死地盯住狼吞虎咽的龙云飞，一时呆住了。


第25章
　　龙云飞真的饿了，虽然这饭，只是一些地瓜粥和玉米面的“黄金塔”（就是窝窝头）可也吃得很香，不一会儿，就吃得摸着肚子，显然是饱了。大嫂刘玉香，还在慢慢地吃着，不知道是害羞，还是本来就吃饭慢，反正，如今的刘玉香，仍然在一小口一小口地吃着饭。
　　“小五，你把那家伙，打死了没？”
　　龙云瑰的求知欲非常强，似乎要问到底。
　　“呃……他应该没死，只是受了点儿伤罢了。”
　　龙云飞这才想起来，自己还真不知道这家伙是死是活，反正当时自己回来的时候，他是活着的。
　　“哦，大嫂真是好运气，好羡慕哦。”
　　龙云瑰似乎觉得，大嫂这么被劫一回，反而是天大的运气似的，也许，在她的心目中，能够如此被小五救一回，感觉很刺激吧？
　　“什么运气了？当时把我都吓死了。”
　　刘玉香转了转眼珠儿，看向小五的时候，似乎有些做贼似的，是那种偷偷摸摸的眼光，看向龙云瑰的时候，却坦然无比，“四妹，你就早点休息吧，明天还要上班。”
　　“嗯，不过，小五真是厉害呢。呵呵，也难怪啊，他不是我的亲生兄弟嘛。”
　　龙云瑰顺口说道。
　　“什么？”
　　龙云飞问出了声，不是你的亲生兄弟？什么意思？龙云飞从这个身体的记忆中，搜索了一番，也没有这方面的记忆啊。
　　“呃……大嫂，你们聊，咯咯，我得去睡了。”
　　龙云瑰立刻叉开了话题，站起身来，走出了厨屋。
　　“你……四姐，你说清楚，到底怎么回事儿？”
　　龙云飞不干了，这可是关系到自己的身世啊，哪有这么说半句留半句儿的？龙云飞上前，一把将龙云瑰拉了回来。
　　“呃……小五，这个嘛，你还是问爹去哪，嘿嘿，我也不大清楚。”
　　龙云瑰将皮球踢给了龙老爹。
　　“你……四姐，我可是一直把你们都当亲姐姐看待的，就算是我不是你亲弟弟，可是，我们的姐弟感情，难道还能变了不成？我仍然会把你当作我的亲姐姐，哦，还有大嫂，她也是我的亲嫂子，这个问题，在小五的心里，永远都是这样，四姐，你就告诉我嘛。”
　　龙云飞连忙表白自己的心迹。
　　“小五，不是我不告诉你，我也是知道一点点而已，而且，还是从父母的对话中，约略听到的，作不得准，今天怪我说漏嘴了行不？你就不要逼我了，改天你还是问爹去吧。”
　　龙云瑰似乎真的是不知道。
　　“哦，四姐，你记住，你永远是我的四姐，我永远是你的小五弟弟，呵呵，其他的么，不用管他。”
　　龙云飞当然看得开了，他压根儿跟这家人，根本就没有任何关系，可是，阴错阳差之下，这些人，都成了他的亲人，他难道能够把他们甩开么？
　　“小五，我知道，我知道的，我一直也把你当作亲弟弟。”
　　龙云瑰被龙云飞的话，说得热泪盈眶，忍不住抓住了龙云飞的手，轻轻摇晃着，显然也是极为激动。
　　“四姐，你们对我小五，都是高情厚义，我无以报答，以后，小五就是你们的亲兄弟，嘿嘿，也许，以后的小五，能给你们带来一些好处呢。”
　　龙云飞考虑着自己的想法儿，给了龙云瑰一个不确定的承诺。
　　“嗯，我相信你，小五，我真的相信你，你不用说了，姐都明白，姐明白你的心，呃……小五，我今天买了一些瓜子，我给你拿来。”
　　龙云瑰转身跑出去，似乎忽然想起了这事。
　　刘玉香已经吃饱了饭，手脚麻利地收拾着碗筷，龙云瑰跑了回来：“小五，给你，你千万别告诉大哥二哥三姐他们哦，我只是买给你的。哦，还有大嫂，咯咯，我去睡了。”
　　龙云瑰说完，轻盈地转过身，那缕香风，随之远去。
　　“呵呵，大嫂，你看看，四姐对我多好啊，当然，对你也挺好吧？”
　　龙云飞见龙云瑰离开了，这才慢慢地说道。
　　“小五啊，你不要帮她说话了，她这哪里是对我好了啊，我看哪，纯粹就是只对你一个人好。”
　　刘玉香的话里，显然充满着一股浓浓的酸味儿。
　　“你看你看，大嫂，哪有你这么说话的？四姐买的瓜子，可不是让我一个人吃的啊，她刚才不是说了嘛，要让你一块吃的。”
　　龙云飞赶紧打圆场，抓起一把瓜子儿，想要塞到刘玉香的手里，见刘玉香正在涮锅，也就停了手。
　　“小五啊，我看，你四姐对你挺有意思呢。”
　　刘玉香稀里哗啦地涮着碗筷，嘴里却是小声地说道。
　　“大嫂，你别乱说哦，这可不是小事情。”
　　龙云飞连忙打断了刘玉香的话，“哎？大嫂，你这几天，工作还正常吧？有没有什么特别的事情？”
　　“哼，故意打叉。”
　　刘玉香嗔怪地瞟了龙云飞一眼，“我这工作，也就是那样啊，有什么特别的事情了？”
　　刘玉香终于涮完了碗筷，站起身，拿眼睛盯着龙云飞，悄声说道，“小五，明天，记得早点儿去接我，别忘了啊。”
　　那暧昧的眼神儿，龙云飞当然明白，当下只是点了点头。刘玉香不依地轻打了一下龙云飞的肩头：“你可别给忘了，我明天等着你来接我。”
　　“哦。”
　　龙云飞答应一声，刘玉香这才回屋去了，龙云飞见大家都睡了，这才慢吞吞地回了自己的堂屋西间，脱衣躺下。一时思绪万千，大嫂如此对待自己，显然把自己当成了丈夫一般，大哥的事情，龙云飞当然知道一些，心下对刘玉香，也是充满了同情，可是……自己跟大嫂，呃……龙云飞显然还有些问题没有想通，于是越想越多，渐渐地就迷迷糊糊地睡着了。
　　刘玉香回到东屋的北间儿里，龙云江已经睡得直打鼾，望着这如死猪一样的自己的男人，刘玉香百感交集，如果这男人，有小五的一半儿好，唉……刘玉香深深地叹口气，想起路上与小五之间的纠缠，刘玉香的心里，忽然充满了一种美丽的期望，如果，自己能够跟小五这样的男人，过一辈子，该有多好啊。刘玉香越想越觉得小五真是太好了，本来刘玉香是准备回来就睡的，如今越想越是睡不着觉，她轻轻披衣起来，见龙云江仍然睡得很熟，心里更是烦闷，忽然一种强烈的冲动支配着她：去找小五！


第26章 玉香偷进小五房
　　刘玉香偷偷摸摸，蹑手蹑脚地走出东屋的北间儿，来到整个东屋的门口时，轻轻拉开门闩，掩门出去。站在秋夜中，倒并不太冷，凉爽宜人的风，轻轻搔弄着刘玉香身上的毛发，感觉挺舒服的。刘玉香定了定神，终于下定决心，去找小五！
　　堂屋的西间，有一个单独的小门，西间里只是龙云飞一个人睡，平时根本不关门，整天就是半敞着，九月的秋天，根本就不冷，所以，龙云飞连关门都省了，就那么半开着，躺床上就睡了。刘玉香来到小五的门前时，也着实犹豫了半天，心情激动得直喘气，脸上觉得一直是热辣辣的，刘玉香进也不是，退也不是，在门口徘徊了半天。夜，渐渐地深了，村子里偶尔传来几声狗叫，九月末的天空，没有月亮，星光就显得格外地亮，仍然能够看清楚身边的东西。
　　刘玉香在小五门外徘徊的时候，还有一个人睡不着觉，刘玉香怎么也想不到，竟然是自己的丈夫龙云江，其实，他压根儿就没睡着，刘玉香披衣起来的时候，龙云江纯粹是在装睡，这是他一贯的习惯，刘玉香只要一到床上来，龙云江就立刻装睡，当然，最后都是装着装着，渐渐睡着了。今天的龙云江，当然感觉到了刘玉香披衣出去，龙云江心想：我不能给你的，你如果找别人，唉，我也认了。龙云江偷偷地爬起来，透过自己的窗户，往外看去，刘玉香在小五门外徘徊的身影儿，落在龙云江的眼里。
　　龙云江既是生气，又是庆幸，生气的是，刘玉香背着自己找男人，庆幸的是，刘玉香找的这个男人，竟然是自己的兄弟小五，龙云江傻么？其实也不傻，只是不善于表达，当然，身体上有了那个毛病之后，更是觉得自己不是个男人，自己瞧不起自己，于是就整天糊里糊涂地装傻，于是大家都以为他真的傻。
　　窗内的龙云江，见刘玉香一直在徘徊，心里暗暗着急：这个笨娘们儿，你倒是赶快进屋啊，在外面转悠，早晚被人发现的，那……你那骚脸往哪儿搁啊。这个骚娘们儿，终于进屋了，龙云江看到这里，下面的事情，不用想也知道了，龙云江也不在窗前偷看了，倒在了床上，心里不知道是什么滋味儿，生气吗？龙云江没有觉得，郁闷？有一点儿，龙云江说不清楚自己是什么心情，反正就是心里一直乱乱的，根本睡不着觉，大睁着两眼，望着屋顶，那里依稀可辨的，是檩条和椽子，龙云江无意识地看着那些排列整齐的檩条儿和椽子，心里烦乱不已……
　　龙云飞的西间儿里床的位置，刘玉香当然清楚，毕竟，刘玉香也在这里帮小五看过伤嘛。刘玉香进了房间，悄悄地来到小五的床边儿，借着外面的点点星光，依稀可以看到，小五那颀长的身体，躺在床上，上面似乎还盖着一床被单，刘玉香将身体悄悄地凑过去，伸左手抓住被单，稍稍撩起，右手从被单下面伸过去，立刻就抓住了小五那胯间的硬物。
　　刘玉香吓了一跳：这个小五，睡觉的时候，这东西也这么硬？刘玉香也不再迟疑，将身体凑在床沿，半趴半坐，将那热热的东西，贴在自己的脸上，让那个热乎乎的头，在自己脸上摩擦着，刘玉香觉得，自己真是爱极了小五的这个东西。
　　龙云飞此时正做着一个美梦，而且是来到八七年之后，第一次做这种梦。什么梦？其实，就是春梦，龙云飞的梦里，出现的女人却是姚红。其实，男人嘛，越是得不到的，越是好女人。俗话说：“妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。”
　　正是这个道理。龙云飞的梦里，与姚红开房间呢，姚红那美丽的胴体，展示在龙云飞的面前时，龙云飞再也忍不住那股男人的冲动，跃身而上，顺利进入了姚红的身体，结果，那温热滑软的感觉，便从自己的那一部分，传来。
　　好舒服哦，哎呀，射了。龙云飞吓了一跳，这要是让姚红怀了孕，可怎么办？心里一急，就醒了过来，嗯？自己的胯间，显然是有人在那里摩娑，而且，肯定是个女人。龙云飞还不知道是谁，他悄悄坐起身来，那女人立刻觉察到了小五的行动，马上悄声说道：“小五，别说话，我是玉香。”
　　“大嫂？”
　　龙云飞一愣，不是说好了明天去接她吗？怎么今晚就过来了？此时，自己的胯间，正粘乎乎的一片呢，龙云飞觉得有些不好意思，“你……今晚怎么过来了？这……这里不合适的，大哥没发现你出来么？”
　　龙云飞也是悄声说道，这事儿，如果被家里人发现，今后怎么做人嘛。
　　“小五，我等不下去了，一刻也不想再等了，我要你，要你成为我的男人，小五，你就可怜可怜大嫂吧。”
　　刘玉香什么都顾不得了，她只想要小五，让小五跟自己合为一体，脸皮，廉耻，都不管了。
　　“好大嫂，我知道你心里的苦。”
　　龙云飞一把将刘玉香抱在怀里，两人的头，紧紧贴在一起，脸颊互相摩擦着，“大嫂，这里不合适啊，如果让家人还有大哥，他们知道的话，咱们的脸，往哪儿放嘛，好玉香，听话，今晚还是回去吧，而且必须快点儿回去，晚了恐怕就不好了，玉香，明天我去接你，我们再……”
　　龙云飞软语哄着刘玉香，刘玉香被龙云飞抱住之后，身体上再也没了力气，如被抽了骨头似的，站都站不起来了。
　　“小五，你让我回去？”
　　刘玉香的声音里，显然满是失望，“让我回去，也可以，你必须亲亲我，再摸摸我。”
　　刘玉香感觉到了小五刚才那个硬东西的欢快跳动，显然是男人那东西在射出来种子，只是，没有给自己种上。刘玉香觉得有些遗憾，这才提出了条件。
　　龙云飞一听，赶紧亲了亲刘玉香的嘴唇，伸手摸了摸刘玉香的胸，见刘玉香仍然坐在床沿儿上不动，只好将手伸到刘玉香的胯间，摸到了她的软毛，将手指又伸进那湿湿的沟里，搅动了几下：“玉香，明天吧，今天这里，真的不合适，明天我一定去接你。”


第27章 同床异梦
　　“我……我不想走。”
　　被摸到关键部位的刘玉香，心里那股火热的期盼，更是越燃越旺，她真的好想，好想就这么脱了衣服，睡在小五的床上，哪怕是睡完之后，天打雷劈，也只劈她一个人，她认了。
　　“好玉香，快点儿回去吧，要不然，大哥要怀疑你了。”
　　龙云飞心想，在家里这么弄，这也胆子太大了，这女人，真是难以想象。
　　“嗯，我听你的。”
　　刘玉香悄声说完，慢慢站起身来，又回过头来，亲了亲龙云飞的脸，“小五，你记住，我刘玉香永远都是你的人，你逃不了的，哼。”
　　带着十二万分的不满，刘玉香使足力气，站直了身子，慢慢向外面走去。龙云飞只觉得那一阵香风，渐渐远去，龙云飞立刻开始收拾自己的残留，刚才梦遗的东西，在胯间一直粘粘的湿湿的，好难受啊。
　　刘玉香回到东屋的北间儿时，今晚虽然未能得偿所愿，可小五毕竟没有拒绝自己，明天，呵呵，明天，我刘玉香的好日子，就要来了，明天，我必须……刘玉香就那么，在黑暗里，呆呆地坐在床边儿，想了好多，好多……
　　龙云江呢？根本还没有睡着，他当然感觉得到，刘玉香很快就从小五房间里出来了，而且目前就坐在自己身边。龙云江静静地感受着，刘玉香一直在自己身边儿发呆，龙云江知道自己无法安慰这个女人，甚至，龙云江都不敢跟刘玉香说话，这个女人虽然做了自己的老婆，可自己没有尽到丈夫的义务，也难怪她会不把自己当丈夫看，唉……龙云江心里，也是无限苦闷，他想哭，可是茫茫天下，谁能理解他的苦处？
　　最终，龙云江当然也没敢哭出来，只是把痛苦深深地藏在心灵深处，不敢拿出来晾晒。龙云江觉得，自己仿佛就是一个生活在黑暗中的小偷，似乎永远也见不得天日。今晚，这婆娘没有和小五成就好事？这是怎么回事儿？龙云江自然知道刘玉香进去出来的这段时间，最多没有十分钟，就算是做那件事，也来不及啊。
　　刘玉香呆愣愣地独自坐了许久，似乎最终有了某种决定，这才掀开被单，和衣而睡。感觉着身边自己那个傻男人的身体的温热，刘玉香似乎就立刻来了气，脚丫子一伸，踢了龙云江一脚：“离我远一点儿。”
　　充满着一种挑衅般的火药味儿。刘玉香自己，也说不清楚自己是什么心理儿，反正就是看着这个傻男人，气儿就不顺。
　　龙云江把身体往里面缩了缩，心里忽然升起一股无边的怒火：这个骚娘们儿，自己跑出去找男人，没有成就了好事儿，回来还照我身上撒气儿，这他妈的算什么事儿啊！龙云江差一点儿要爬起来揍刘玉香一顿，可是，这种冲动，龙云江只能留在自己脑袋里，放到心灵深处，想想自己，无法给予刘玉香那种男人对女人的爱，刘玉香的满腹怨气，似乎也说得过去。
　　其实，在龙云江的心里，也是把这个刘玉香当作宝贝儿一般，平时无论在一起干什么活儿，都是龙云江把重活儿累活儿脏活儿抢走了，刘玉香当然只能干一些轻松自在的小活儿，刘玉香难道不知道自己对她怎么样？龙云江愤愤地转着心思，他当然知道，一个女人，需要的当然不仅仅是这种生活上的关心而已，她还需要，男人将她抱在怀里，压在身下，好好地疼爱。
　　龙云江恨不得自己就这样死了算了，心爱的女人一直睡在自己床上，自己却不敢稍动。哪怕就是简单地摸摸，他也从来没有做过，只有几次，刘玉香抱住自己时，龙云江其实心里也被一种极度的欢喜充斥其间，他简直兴奋得要爆炸了！可……可刘玉香的小手伸到自己胯间的时候，龙云江立刻就蔫了，他立刻双臂一震，将刘玉香赶出怀里，龙云江知道，如果被她摸到那里，刘玉香肯定会更加不把自己当人看！更别说当男人看了。
　　踹了龙云江一脚的刘玉香，其实心里也是乱乱的，她忽然想起，自己本就是身边这个傻瓜的女人啊。刘玉香心里忽然充满了一种愧疚，转回头来，看着身边这个蜷缩着身子，如一根木头般的傻男人，郁郁地转过身来，心里一阵茫然，自己今晚做的事情，肯定伤害到了这个傻男人，可是，他懂得什么叫伤害么？哼，刘玉香想到这里，忽然又来了怒火，伸脚想再踹龙云江一脚，忽然却又收住了，这个傻男人，虽然傻傻的，其实，平时对自己，也真的是蛮不错的。
　　龙云江显然把自己当成了宝贝儿似的疼爱着，可……可是，这个傻男人，难道他不知道，我需要……需要他抱着我，需要他疼爱我，狠狠地……我。刘玉香心里烦乱起来，如果……如果这个傻瓜，能够真的要了自己的身子，唉，我也就认命了，这结婚都两年了，七百多个日日夜夜，这个傻瓜，竟然没有动自己的身子！刘玉香听人说过，男人都是色狼，看见女人就想上。可这个傻瓜，真的就不想上了自己？
　　刘玉香忽然对自己的所做所为，有些气馁：难道，真的是自己错了？我这么做，是不是太自私了？只图自己痛快，根本不顾别人？刘玉香被一种深深的内疚，打击着原来并不坚强的心灵。
　　明天，小五答应了，明天，呃……想到这里的刘玉香，再也顾不得什么！明天，一定是个好天气！一天是我一生中最美丽的一天，最快活的一天，刘玉香的心里，充满了一种无法扼制的期待！刘玉香的心里，感觉如猫抓一般，辗转反侧，怎么也睡不着了。
　　龙云飞清理完了自己梦遗的残留，静静地躺在床上，回味着刚才刘玉香的美妙。刘玉香，显然是个成熟到了熟透的女人，大哥不能人事，自己真的要顶上去，代替大哥么？龙云飞的犹豫，只是一瞬，随后，他回味起刘玉香那温软的身体，香香的味道，滑腻的小手，就被带入了一种美妙的境界中……那种感觉，还真的不错。嗯，就是这样了：我顶上去，将大嫂永远留在这个家里，龙云飞终于给自己的行为，找到了一个合理的理由。


第28章 慌乱逃走的二丫
　　第二天一早，二丫就急急敲门而来，出去开门的，是龙云梅，见是二丫，倒是一愣，二丫好象有十几天没来过了。
　　“三姐，谢谢你，我去找云飞哥哥。”
　　二丫的小辫子一甩，屁股一扭，就急匆匆地进了院子，脚步异常轻快地奔向了堂屋的西间儿，踢开门，一步跨进去：“云飞哥哥，还没起来啊？”
　　龙云梅看着如兴奋的小鸟一般的二丫，不由摇摇头，反正已经起来了，就来到厨屋，看了看表，五点半。这个死丫头，竟然起那么早，迷上我们家小五啦？龙云梅一边想着心事，一边拾掇柴禾，生火做饭，厨屋里，顿时浓烟滚滚。
　　“嗯？二丫，起这么早？这天还黑着呢。”
　　龙云飞睁开眼睛，望望天色，虽然没看向来人，可听声音，当然知道是二丫来了。
　　“云飞哥哥，我来是告诉你，我去了咱们乡医院，做护士了，咯咯，还不快快祝福我啊？”
　　二丫的声音飞快，显然还处于极度的兴奋中，“我这十几天，一直在上班，忙死我了，云飞哥哥，你想我了么？”
　　二丫的话，如机关枪一样，根本不容得龙云飞插嘴。
　　“呃……二丫，你到外面等一下，我起来咱们再说话。”
　　龙云飞昨晚清理完残留之后，根本就没再穿衣服，如今被单下面，可是一个完全真实、毫无遮掩的小五哦。
　　“嗯？你怎么这样？”
　　兴奋中的二丫显然没有意识到龙云飞的尴尬，嘴里依然飞快地说着，“云飞哥哥，你不知道啊，我们医院的院长，让我去县里学习呢，说是护士里面就我符合条件，咯咯，不替我高兴一下啊？”
　　二丫说完话，大大的眼睛盯着龙云飞，显然没看到龙云飞脸上应该会出现的自己期望中的那种高兴到极点的表情，这才失望地停了嘴，见龙云飞半趴着，并不起身，以为他起不来呢，小手一伸，刷，将被单揭了起来。
　　龙云飞郁闷至极，这个兴奋中的小丫头，显然不知道自己里面是光着的，那薄薄的衣服里，分明极度诱人的身体，在自己面前直晃，这男人还都有一个通病叫“晨勃”唉，看来，自己今天非得在这个小丫头面前完全“曝光”不可了。
　　“唔――”
　　二丫的惊呼，只发出了半声，随后就立刻捂住了自己的嘴，这手脚还真是麻利，嘿嘿，年轻，真好。眼前的龙云飞，虽然只是露出一个背面，可那满身虬结的肌肉，显得颇为男人气儿，身上的伤疤，所结的痂大部分已经脱落，留下了一片一片的白中透粉的皮肤，二丫手中的被单，已经完全地拿在了二丫的手里，龙云飞就如一个模特似的，趴在床上，二丫显然看到了完全“坦白”的龙云飞，急忙转过头去，羞涩地说道：“云飞哥哥，呃……这个……我不知道是这样的，我……没有看到……呃……你……我先出去一下。”
　　二丫急急地转身出门，竟然忘记了，手上还挂着龙云飞的被单呢，跑出门的二丫，这才发现了这个问题，顿时呆住了，进去还给云飞哥哥？这……拿在手里？二丫不由为难起来。左右看了看，屋檐下堆着的是一堆小麦袋子，放在那里，显然也不合适，哎，有了，院子的中央，有一道专门用于晾晒衣服的铁丝，搭在上面吧。二丫走过去，将被单搭在铁丝上。
　　“二丫，来这么早啊，小五起来了？”
　　刘玉香站地东屋的门前，刚刚起来，头发还有些乱，正用一把木质的梳子，梳理着头发，见二丫往铁丝上搭被单，不由出声问道。
　　“啊？还……没起来吧。”
　　二丫心里陡然慌了一下，胡乱地回答了一句。
　　“哦？没起来？那，他的被单，你怎么给拿出来了啊？”
　　刘玉香显然是认识小五这床被单的，眼睛里立刻露出疑惑的光，话里带着一种二丫体会不出来的酸味儿。
　　“啊？我，那个，呵呵，我刚才进去，他递给我的，他马上就出来了。”
　　二丫慌乱地将问题回答完毕，那微黑的脸上，立刻如染上了朱砂，“哦……大嫂，你起得这么早啊，咯咯，我先走了。”
　　二丫一时羞涩难抑，只好飞也似的逃回了自己的家。
　　龙云飞起了床，穿好了衣服，这才来到堂屋西间的门口，拿眼睛四下里一望，没有二丫的身影，只看到大嫂在东屋门前梳理着头发：“大嫂，二丫呢？走了？”
　　龙云飞望着梳头的刘玉香，那一头柔顺的黑发，如瀑布般散开，被那梳子理过去，泛起一层波浪，再梳，又是一层波浪汹涌而来，那头发，长长的直达刘玉香的腰际，龙云飞一时看得有些发呆。美丽的东西，任何人都喜欢看，这也是正常的嘛。
　　刘玉香美丽的脑袋，在自己的发间晃过来，晃过去，听得小五说话，拿眼睛妩媚地望了小五一眼，立刻注意到，小五看着自己，竟然在发呆！刘玉香心里阵阵甜蜜，于是那梳头的动作，越发变得夸张起来，嘴里却回答道：“刚才二丫急急地跑回了家，不知道怎么回事。”
　　刘玉香的妙目，一直停在小五身上，观察着小五对自己每一个动作的反应。
　　龙云飞这个二十一世纪过来的人，脑袋里的弯弯道道当然不是八十年代末的年轻人能比的。刘玉香的动作，龙云飞当然知道是在做什么，这个发春的刘玉香，都不知道收敛一些！龙云飞急忙跑进了厨屋，见三姐在烧火，急忙将说道：“三姐，我来烧火，你去洗把脸吧。”
　　“哎，小五真好。”
　　三姐站起身，小手在龙云飞的背上拍了一下，“我也烧得差不多了，你再填两把柴禾，就可以了。”
　　龙云梅转身出了厨屋，女人嘛，上班前，总是要梳洗打扮一下的。
　　“大嫂，起得好早啊。”
　　龙云梅打着招呼，回了堂屋，刘玉香轻轻应了一声，见龙云梅离开了厨屋，刘玉香就走了进去。
　　“小五，嫂子今天去上班，你送送我好不？虽然是早晨，我总觉得有些怕，昨晚的事情，到现在我还心里扑腾着呢。”
　　刘玉香进来后，见小五在烧火，又想起了这事儿。
　　“好啊，小五，你就送送你嫂子吧，要不然，再遇到那俩坏蛋的话，肯定要吃亏的。”
　　龙云江也起来了，听到刘玉香如此说话，当然知道刘玉香的心思，龙云江心想：我就促成你们算了，总胜过让你这个娘们去找别的男人。


第29章 “制伏”赵管馨
　　“呃……好吧。”
　　龙云飞见大哥说话了，自然也就答应下来。刘玉香回了东屋，龙云飞继续烧火。
　　吃了早饭，龙云飞骑着大嫂买的那辆飞鸽自行车，带上刘玉香，直奔供销社而去，刚一出村，刘玉香的双臂就已经搂住了龙云飞的腰，龙云飞的背后，能够非常明显地感觉到那两团温热的软肉，顶着自己的后腰，龙云飞骑自行车的技术，当然挺好，可是被刘玉香这么一干扰，似乎那自行车就有了些摇晃。
　　路上，没有行人，刘玉香的胆子更加地大起来，她已经不再满足于光是隔着衣服感受一下小五的身体了，她的小手，从龙云飞的腰带处，伸了进去……呃，龙云飞一阵亢奋，差点儿把自行车给摔倒，赶紧扶正了车把：“玉香，你……别这样，我受不了啊。”
　　“小五，我喜欢你，我什么也顾不得了，我就是喜欢你，我就算为了喜欢你而死，我仍然会喜欢你，你是我今生的全部。”
　　刘玉香嘴里喃喃地说着，右边小手，伸进龙云飞的胯间，抚摸着自己渴望已久的男人宝贝儿。
　　“玉香，别这样，我……其实，我也喜欢你，你聪明，大胆，漂亮，我也好喜欢你呢，玉香，等我建立起自己的事业，咱们有了钱，我再正式要了你，好不好？我也不想就这么委屈了你啊。”
　　龙云飞右手抓着自行车的车把，左手轻轻抚摸着刘玉香那伸在自己腰间的小手。龙云飞感受到了刘玉香对自己的真情，他的心，忽然被这个女人给震撼了，他的心里，兴起一个想法儿，他要与这个女人，分享自己将来的成功！
　　“不，小五，我等不及了，不要跟我说将来会怎么样之类的话，我想要的，是现在，是现在就真实地拥有你，现在我就趴在你怀里，让你疼爱我，小五，我不想等了，你说的美好的将来，也许我没福跟你一起享受，我就要现在的你。”
　　刘玉香的右边小手，搓弄着龙云飞那已经胀大的凶器。
　　“好玉香，我明白你的心意了，咱们……还是等下午吧，好吗？快松开手，前面有人了。”
　　龙云飞提醒道，刘玉香一听有人，赶紧放开了手，规规矩矩地坐在自行车的后架上。
　　“大嫂，你的书包。”
　　见刘玉香下了车，龙云飞赶紧将那个绿色的帆布书包，递给了刘玉香，刘玉香回头冲小五一笑，那笑容里，有着千言万语，刘玉香转过身，款款走进供销社的大门。龙云飞从后面，仔细地观察着刘玉香的身影儿，发现刘玉香的屁股又大又圆，果然是老辈人说的那种能生养的体型，龙云飞不由地面露微笑，自己这是想到哪里去了？看着一大清早就来排队的卖棉车，龙云飞忽然想到，如果自己能够倒卖棉花，也许这生意不错呢，可……可是，钱从何来？
　　龙云飞左腿搭在地上，右脚蹬着车子，就那么在原地愣了一会儿，想了想，反正这会儿也没什么事，干脆到信用社去转转，去四姐的工作单位看看，也许不错呢。龙云飞想到这里，骑上那辆崭新的黑色飞鸽自行车，飞快地朝信用社驰去。
　　从供销社到信用社，有二里多地，一路上，龙云飞看到路边的棉花，一大片一大片的都是棉花，拾棉花的人，地里就有许多，看起来，还真是一片丰收景象啊。白色的棉朵，黑紫色的棉柴，玉米秧上的叶子，一半儿黄，一半儿绿，黄的多，绿的少，显然也到了成熟季节，花生更是黄叶儿很多，有的叶子已经变黑，显然也要成熟了。
　　自己来到了这样的乡村，难道，就不能做点儿什么吗？跟着老爹继续种地？那也太没出息了，做些什么呢？其实，在这个年代，倒腾粮食棉花之类的，还真的不少挣钱，只是目前条件似乎还不大成熟，嗯，这事儿，一定要跟大嫂说说看。
　　信用社的生意不多，于是职工们都非常闲，龙云瑰是一个小出纳，平时的活就不多，今天更是冷清，龙云瑰正坐在自己的桌前，眯着眼睛似乎在假寐。“四姐，工作这么闲啊？呵呵。”
　　一个熟悉的声音响在了龙云瑰的耳边儿，龙云瑰的大眼睛，立刻睁得大大的：“小五？你不是送大嫂上班去了吗？怎么又跑我这里来了？”
　　“把大嫂送到班上，我闲着又没什么事，这不，来看看你的工作环境。”
　　龙云飞打量着信用社的房间布置，客户进来大门之后，有一个一米半左右高的台子，把信用社的职工与客户隔开，职工在里面办理各种手续，客户在台子外面等。类似于老式的洋布行，呵呵，龙云飞看着这样的设计，不由觉得好笑。
　　“你笑什么？”
　　龙云瑰将龙云飞迎接进了台子里面，当然是通过了一个可以掀起的板子，那就算是一道安全门了，那个安全门上，还有一把小铁锁，这就是信用社的安全保障了。
　　“呵呵，这样的设计，安全性方面，似乎还差得远着呢。”
　　龙云飞随口说道，他想起自己那个年代，时兴的那种窗口式服务，确实比这样的好得太多了。
　　“没关系呀，反正又没有人来抢。”
　　龙云瑰更是认识不到安全性的作用，“小五，我们领导说，要发展一批村级的信贷员，一个村一个，你觉得，咱们村，谁做合适啊？”
　　“嗯？四姐，这事儿你算是问着了，呵呵，我看哪，让二嫂做，怎么样？”
　　龙云飞立刻推荐了二嫂江玉芝，“二嫂的文化水平，是够了，而且，还做着学校的老师，这样也能给二嫂增加一点收入。”
　　“嗯，主意不错，咯咯，小五，你真聪明，我刚刚想到，这个信贷员，原来是可以兼职做的嘛，这样吧，你帮二嫂填个表，这事儿就算定下来了，你说好吗？”
　　龙云瑰看起来还是能决定这事儿的，只是这事儿是江玉芝的事情，他们两个就给决定了，似乎根本没有要与江玉芝商量的想法儿。
　　“四姐，这事儿，要不要跟二嫂通个气儿？”
　　龙云飞忽然想起来，自己也不能完全代替二嫂的决定嘛。
　　“呃……反正是为她好嘛，你就帮着填一下表得了，填完了，今晚咱们两个一起告诉她，让她也高兴高兴。”
　　龙云瑰也兴奋起来，自己刚刚在信用社上班，就能为家里做点儿事，这可是龙云瑰心里感觉挺骄傲的事情。
　　“嗯，好吧。”
　　龙云飞拿过那张信贷员登记表，将江玉芝的情况，填到了上面，很快就填写完毕，“好了，四姐，你看看，没什么问题了吧？”
　　龙云飞把表递到龙云瑰的手里。
　　“嗯，小五，你这字写得，太帅了啊，呵呵，简直就是书法家了。”
　　龙云瑰忽然发现了龙云飞的一个大优点，龙云飞的字，曾经专心致志地练了三四年，不仅是钢笔字，就连毛笔字，都曾经获得过省里的二等奖，的确应该算是专家级的人了。
　　“小瑰，你是说，谁的字写得好来着？”
　　一个女声问了过来，随着话声，一阵香风袭来，显然是涂了某种牌子的香水，闻起来觉得有些醉人呢，龙云飞的鼻子，当然一闻就知道。
　　“就是他，我的小五弟弟，这写写得，咯咯，赵主任，你看看。”
　　龙云瑰将龙云飞刚才填的表，递给了那个赵主任。龙云飞自始至终，连头都没抬。
　　“哎哟，不得了，你这个小五弟弟，这字写得太好啦，小五，咯咯，认识一下，我叫赵管馨，是咱们乡信用社的副主任。”
　　赵管馨的手伸了出来，显然是伸向龙云飞的。
　　“嗯？”
　　龙云飞看到一只保养得很好的女人小手，伸到了自己面前，只好礼貌地慌忙站起身来，双手伸出，将那只柔腻腻的小手，轻轻握住，眼睛看向这个叫做赵管馨的副主任。啊？信用社并没有统一的服装，这个赵管馨，今天穿的是一身小西装，领口处的胸前高山，高傲地耸立着，里面的内（nei）衣，是雪白镂花的那种，紧紧裹住两座令人喷火的高山，镂空之间，就露出一小块一小块的雪白肌肤，这个女人的眼睛，睫毛很长，稍一笑起来，就似乎里面含有一种勾人的光，是那种媚到骨子里的眼睛，脸上的皮肤很白，两眉间的一颗痣，非常显眼，也非常有特点，让人一见难忘。
　　“赵主任，呵呵，幸会，幸会。”
　　龙云飞将赵管馨的手握住之后，快速打量了一下赵管馨之后，就松开了那只柔腻腻的小手，目光再不看向赵管馨，而是看向那张自己刚才填的表。赵管馨对自己的美丽，一向很有自信，特别是跟县里的一些主任啦局长啦什么的交往之时，每次自己都能仗着自己的女人美貌，而获得或大或小的便宜，因此，赵管馨很快就学会展露自己的魅力，抹香水，自然是一招，当然还有那会说话的眼睛，一个眼神儿，足以让男人为之倾倒。当然，还有自己那一对傲人的双山，这可是真正的本钱，哪个男人见了，不会瑕想连篇？
　　可是，眼前这个毛头小伙子，竟然连正眼看自己一眼都没有，这……难道这小子不懂女人的美？不可能吧？难道，自己真的有些做作了不成？赵管馨忽然对自己丧失了自信，那妩媚的眼睛，看向龙云飞的时候，竟然充满着一种复杂的目光。
　　“小五啊，听你四姐说，你打架挺厉害的啊，学过武功吗？”
　　赵管馨没话找话，将自己香香的身体，凑在龙云瑰的办公桌前，与龙云飞对面而视，赵管馨忽闪着一双大眼睛，看着眼前的这个小男人，他仍然神情专注地看着那张表格。
　　“打架，哦，呵呵，学过一些武术。”
　　龙云飞顺口回答，终于将表放到了桌上，赵管馨这才松了一口气，心想，你终于不看那张该死的表了，这回该看我了吧？果然，龙云飞抬起眼睛，看着近在眼前的赵管馨，“赵主任，如果，我要贷一些款的话，您最多，能给我批多少？”
　　“啊？”
　　赵管馨没想到，这家伙问出来的竟然是这么一句话，稍稍愣了一下之后，才回答道：“哦，五万，我的权限范围就是五万，你要贷款干什么？”
　　赵管馨忽然觉得心中有些后悔，我怎么这么痛快将自己的老底都说了出来？
　　“哦，我明白了，谢谢赵主任的坦白，呵呵，至于贷款干什么，我目前还没有想好，等想好之后，我会再来找赵主任的，希望赵主任到时候能够给兄弟行个方便哦。”
　　龙云飞很是礼貌地笑笑，看向龙云瑰，“四姐，我要贷款的话，办手续的事情，肯定要麻烦你的。”
　　“咯咯，说什么麻烦不麻烦的，只要你贷款去干正事儿，姐肯定支持你啦。”
　　龙云瑰随口答应了。
　　“小五，你的大名叫做？”
　　赵管馨再进一步，问道。
　　“哎呀，你看你看，赵主任，我都忘了介绍了，我家小五弟弟，叫龙云飞，咯咯，这名字，还好听吧？”
　　龙云瑰心直口快，立刻说了出来。
　　“你让他自己说嘛。”
　　赵管馨似乎对龙云瑰的嘴快，有些不满，不高兴地瞥了龙云瑰一眼，随后又看向龙云飞，“龙云飞，这几天，你的威名简直如雷贯耳啊，咯咯，真想见识一下这个传说中的英雄呢。”
　　赵管馨的身体，继续往前凑了凑，那股香风，当然就更加直接地钻进了龙云飞的鼻子，“我赵管馨虽然是一个女子，但是，我对于武功，却是非常喜欢，我也是鲁西查拳的传人呢，咯咯，龙云飞，我想和你切磋一下，好不好？”
　　赵管馨的眼睛，大胆地迎向龙云飞，那目光里，显然充满一种期待。
　　龙云飞没有想到，这个信用社的火爆美女，竟然还是一个功夫美女，龙云飞暗暗转着眼珠，心想：切磋？哼，我打你哪里合适啊？脸？胸，腹，腿，龙云飞的眼睛，在赵管馨的全身上下打了个转儿，赵管馨以为龙云飞在欣赏她的美丽呢，还故意将胸挺了挺，龙云飞笑道：“赵主任，说实话，如果比武呢，我倒也无所谓，只是，你这么一个娇滴滴的大美人儿，让我打你哪里好呢？我是担心啊，还没比完，你就要把我送派出所了。呵呵。”
　　龙云飞坏笑道。
　　“哦？小五，你是因为这个不敢应战啊？咯咯，老实说，我从小到大，跟人比武，从无顾忌，只要你能打得到，随便你打我哪里，也没关系，我这话，应该能让你放心了吧？”
　　赵管馨的心里，有一种找人比武的强烈冲动，眼前的小五，自然就是她最合适的挑战对象了。赵管馨的拳术，曾经获得过本市的一等奖，而且又是祖传，父辈传给她不少绝技，赵管馨对自己的拳术，倒是颇有信心的。
　　对于龙云飞幽默的话，赵管馨听了心里也是玩味不已，这个男人，跟别人不同啊。别的男人，只要自己一提出比武，都是迫不及待地冲上来，这个小五，竟然还能想到这些，呵呵，也许是个高手呢，想到这里的赵管馨，更是充满着一种强烈的期待。希望这小子不会象别的男人那样，被自己打得爬不起来。赵管馨不由得将眼睛盯在龙云飞的要害之处，转了转，似乎是刽子手在寻找下刀的地方似的。
　　“好，赵主任竟然是位巾帼英雄啊，了不起，呵呵，既然赵主任相邀，我龙云飞只好应战了，这个，先说明一下，如果打的你疼了，可不许哭哦。”
　　龙云飞显然是在开玩笑。
　　“哦？希望你真的象你说的那样厉害，哼哼。”
　　赵管馨还真没遇到过对手，当然，她所活动的范围，也只是这个小县城而已，而且跟她接触的人，也是一个并不太大的小圈子。每次有男人对她起色心的时候，赵管馨的拳脚可不是吃素的！“呃……那咱们到外面？”
　　赵管馨觉得自己今天似乎有些迫不及待似的，转身走了出去，“我换件衣服。”
　　香风远去，俏丽的人影儿，离开了房间。
　　“小五，你要倒霉了，我们赵主任，是武术世家，这里的安全工作，就指望这个赵主任呢，咯咯，你今天上午，看起来要挨一顿揍了。”
　　龙云瑰自然熟悉她的上司的本事的，看到小五应战，心里却为小五担心起来。
　　“没事，输就输，怕什么，四姐，到时候，你偏向哪一边啊？”
　　龙云飞站起身来，“走，四姐，跟我一起，去试试你们赵主任的功夫，呵呵。”
　　龙云飞潇洒地转身，拉着龙云瑰出了房间。
　　院子里，赵管馨换上了一身运动装，那美妙的身材，竟然没有被埋没，仍然让人无比，翘臀，高胸，皮肤细腻而雪白，随随便便往那一站，就有一股吸引人的女人气质，当然，此时的赵管馨，可不是卖笑的女人，她稍稍活动了一体，然后信心十足地望着走来的龙云飞：“小五，可以开始了么？”
　　那跃跃欲试的模样，充满着一股掩饰不住的英气。
　　“呃……可以开始了。”
　　龙云飞看到赵管馨穿着运动服的样子，忽然有些失神，这个女人，漂亮是当然的，年龄么，一时还看不出来，应该是二十多岁吧。尤其是这女人身上散发的那种勃勃英气，更是其他女人所不具备的。
　　今天的龙云飞，穿着一套军用裤褂，脚上仍然是家里自己做的那种千层底的布鞋，不过，这次的布鞋，换成了稍微新一点儿的，不再是前面有洞的那种了。
　　龙云飞看到赵管馨已经准备完毕，自己也不好怠慢，就信步走了过去：“赵主任，我是一个乡下的庄稼把式而已，呵呵，请多多指教。”
　　龙云飞神色一凛，气势放出，端然而立，颇有名家风范，倒把个赵管馨，看得芳心一震：这个男孩，果然与众不同！
　　赵管馨来不及多想，挥拳冲上，查拳的路数，跟少林拳有些相似，在龙云飞的眼里，这路数，跟自己学过的国家规定的甲组拳之类的，非常相似，都是大开大合，劲力通透。
　　龙云飞这次摆出的，是太极的起手式，无论赵管馨如何疾风暴雨似的攻击，龙云飞只是见招拆招，毫不慌乱，而且看起来游刃有余，潇洒自如。赵管馨一轮紧锣密鼓的攻击过后，见没有伤到对方的毫发，芳心里顿时有些气馁，同时，也对这个龙云飞，充满了尊敬，一种对高手的尊敬！
　　两人拆招之间，信用社的职工们有七八个已经围了上来，纷纷议论着与赵主任对手的这个年轻人，竟然能跟赵主任打成平手，这还了得？信用社的几个有点儿本事的男职工，都已经被赵管馨给收拾怕了，此时见有人能与她抗衡，不觉都露出一些兴奋的神色。
　　龙云飞在十几个照面之后，自然已经摸清了赵管馨的拳路，赵管馨虽然练过数年，仍然无法跟龙云飞这个练过散打的高手相比，更何况，龙云飞为了提高自己的战斗力，竟然还修练了几年的太极？龙云飞就故意在招数之间，加了一些小动作：时而摸摸赵管馨的胸，时而摸摸屁股，始终不下杀手。当然，这些小动作，由于龙云飞的速度够快，旁观的人，是看不清楚的，而且龙云飞故意借着与赵管馨错身的刹那，才出这种“鬼手”别人自然看不出来，只有当事人赵管馨，被摸了几下之下，脸色越来越红，手上的攻击越来越猛烈。
　　赵管馨终于知道，什么样的人才算是高手，对面这个家伙，自己无论如何使力攻击，竟然每次都打偏，好象就是打不到他身上，赵管馨觉得，自己发出的风雷般的劲力，宛如打在了一面软软的墙上，不是被折射，就是被吸收，对方的身体，竟然无处可以着力，赵管馨心里暗暗发急，手上腿上的劲风呼呼，显然是想把龙云飞打倒才甘心，当然，就算打不倒他，至少要让他挨一两下嘛，赵管馨的拳脚击出，娇叱不断，旁观众人，只听得噗噗噗拳脚相击的声音，却不知道谁打到了谁。
　　哈哈，这头母老虎，发急了啊。龙云飞一见赵管馨的攻击越来越快，自己更不着急，只顾着运起太极的低架子，连走带化，如游鱼似的，让赵管馨无从发力，那不老实的手，仍然这里摸摸，那里蹭蹭，脸上带着一种戏谑的眼神儿。
　　赵管馨越打下去，越没了力气。两人打了这么一会儿，自己全身，几乎都被他给摸遍了，除了脚底和那个，基本都被他摸到了，赵管馨第一次体会到了身为女人的无助的那种感觉，她忽然觉得，自己在这个男人面前，竟象是没有穿衣服一般。赵管馨一边打，一边羞涩地观察着这个男人脸上的神色，哼，他显然是在故意戏弄自己！可……我又能拿他怎么样？打，打不着。恨？无从恨起啊，这比武，还是自己首先提出来的呢。
　　赵管馨觉得这比武无法继续下去了，自己身上被他摸到的部位，到处都是那种酥酥麻麻的奇痒，拳脚上的力量，也是越来越小，赵管馨悠地跳出圈外：“龙云飞，你果然是高手，我服了。”
　　“哦？呵呵，赵主任的本事也很厉害啊，巾帼不让须眉啊。”
　　龙云飞忽然来了这么一句，赵管馨本来红红地脸庞，竟然越发地红了，胸脯的剧烈起伏，表明了她此时娇喘正急呢。
　　“呃……龙云飞，你的拳脚很厉害，我……我想，与你交个朋友，怎么样？”
　　赵管馨喘着气，把话说完，大方地伸出自己那保养得极好的小手，“今天上午，就让我做东，请你大吃一顿，算是跟我比武的补偿，怎么样？”
　　“大吃一顿？好啊，呵呵。”
　　龙云飞伸右手，握住赵管馨那柔腻腻的小手，不由心里一荡，望向赵管馨的眼睛里，就带着一种狼光。
　　“赵主任，请客也要带上我啊。”
　　龙云瑰适时地过来凑热闹。龙云瑰上前，双手各拉住两人的一支胳膊，“到哪里去吃啊？赵主任，你可说了，要让小五大吃一顿的，不要食言哦。”
　　“那当然，地方你随便选，我们准备一下，就过去。”
　　赵管馨不知出于什么心理，也许是以武会友吧，跟龙云飞比完了，竟然刻意结交起龙云飞来。赵管馨矜持地笑着，“云瑰，跟我去换件衣服，咱们准备大吃一顿。”
　　“哦。”
　　龙云瑰吉滋滋地跟在赵管馨后面，回头冲龙云飞眨了眨眼睛：“小五，你在这里等一下，我们马上回来，别乱跑哦，主任请客，一定会让你吃得饱饱的，咯咯。”
　　说完调皮地挤了挤眼睛，跟着赵管馨去了。
　　龙云飞望着离去的两个女人，稍稍愣了一下之后，就被信用社的男职工们给包围了：“好兄弟，你真厉害，把我们赵主任给制伏了，哈哈。”
　　“我靠，你们这是什么意思啊？什么叫制伏了？”
　　龙云飞见他们狼性不改，赶紧制止。
　　“哈哈，兄弟，牛，那个，今天上午，赵主任请你吃饭，我们就不掺和了，记得哦，下次我们请你吃饭，呵呵，只要你到信用社来，随时有的吃，我们哥儿几个，轮流请你。”
　　一个男职工兴奋地说。


第30章 醉酒的赵管馨
　　几个男职工，显然曾经被赵管馨给洗礼过，如今见赵管馨服输，似乎自己也出了一口气似的，都忍不住把龙云飞当作了自己一般，好象自己也扬眉吐气了似的。直到看到赵管馨的房门一动，男职工们才立刻停止了笑闹，满脸崇拜地望着龙云飞，心里都暗道：这小子，能收伏这只母老虎，真绝啊。
　　赵管馨与龙云瑰出了赵管馨的房间门，众人顿觉眼前一亮：赵管馨换上了一件黑色休闲装，更加衬托出了那皮肤的雪白，走动之间，洋溢着青春活力，那休闲装的领口开得很大，胸前的高高突起，更是显眼，赵管馨不顾众人发呆的目光，向龙云飞一招手：“龙云飞，你过来，走了。”
　　众狼们这才失望地离开。
　　龙云飞赶紧走过去：“呃……赵姐，这个，让你破费，不大好吧？”
　　龙云飞近距离观察着赵管馨的美丽，这个女人，不仅是长得美，关键是善于打扮，那一头青丝，虽然没有扎起小辫子，却是披肩而飘，更显出一种风韵。
　　“哦？有什么不好的？今天啊，我是给我的职工龙云瑰接风，顺便请你吃一顿，咯咯，放心，不会花我的工资的。”
　　赵管馨抬起头，那披肩长发一甩，将脑袋凑近了龙云飞，悄声说道。那股醉人的香风，就把龙云飞给薰得有些发傻，赵管馨的眼睛，一直盯在龙云飞的脸上，见他呆愣，不由抿嘴神秘一笑，扯起龙云瑰，往外走去。
　　“赵……赵主任，给我接风，不是早就接过了嘛，怎么今天还……”
　　龙云瑰万分不解，追问道。
　　“你个傻丫头，我是骗他的，咯咯。”
　　赵管馨本来是个不苟言笑的上司，平时喜欢板着一张脸，很少露出笑容，今天赵管馨的笑，实在是太多了点儿，龙云瑰似乎觉得这个赵管馨有些不正常。
　　“骗……骗他干嘛？”
　　龙云瑰心想，骗小五，有用么？
　　“啊？咯咯，笨丫头，骗他玩儿，不行吗？”
　　赵管馨似乎一下子也成了一个小女孩儿，欢快地牵着龙云瑰的手，一直往前走着，后面，远远地，龙云飞推着那辆黑色飞鸽自行车，跟在二女的后面。
　　赵管馨带着两人，来到一个饭店门前，这饭店竟然连个名字都没有，当然，那个时代也没有人在乎在些，能吃饱饭就好啊，饭店嘛，就以店主的名字来叫了，比如赵管馨进来的这家饭店，店主叫李七，所以，大家说到这里来吃饭的时候，都直接说：“去七儿的饭店。”
　　这个李七儿的饭店，说不上好，但总归算是个饭店而已。
　　“哟，赵主任，您来了？”
　　店主李七儿胸前的围裙上满是油腻，见赵管馨三人进来，那胖胖的脸上，就笑成了一团。
　　“嗯，给我们整四个菜。”
　　赵管馨虽然穿的很干净，可是来到这种农村的小饭店，也是无奈，忍不住皱了皱眉，“李七儿，你给找个好一点儿的房间，你看你这卫生条件，让人怎么吃饭嘛。”
　　“哎，好嘞。”
　　李七儿引着三人，来到一间比较干净的房间，这间房处于整个饭店的最里面，房间里有一张方桌，方桌旁边有两条板凳，这就是整个房间的布置了，幸好这两条板凳还都有四条腿，其他房间的板凳，许多要靠着墙才能站稳呢。
　　“小五，说吧，吃点儿什么？”
　　龙云瑰问道，赵管馨的俏目，只顾看着那两条板凳发呆了，心想：这可怎么坐嘛。赵管馨听到龙云瑰的话声，也将俏目盯在龙云飞身上：“是啊，龙云飞，你想吃什么，呃……当然，还得问问李七儿这里有什么，咯咯。”
　　“来啦，赵主任，你们要点儿什么？”
　　李七泡好了一壶茶，那把白瓷的茶壶嘴儿，还有个豁口，倒水的时候，倒是还能帮着漏点水。
　　“说说吧，李七儿，你这里都有什么好吃的？”
　　赵管馨特别强调“好吃”两个字，显然是真的想让龙云飞大吃一顿了。
　　“哦，有刚进的牛舌头，切一个？”
　　李七儿的眼睛望着赵管馨，赵管馨却将眼睛望向龙云飞，李七连忙将目光定在龙云飞身上，“您看，切一个不？”
　　龙云飞也不知道牛舌头是个什么东西，想来就是煮好的牛舌头吧，于是点了点头。
　　“牛舌头一盘，呵呵，我这里还有刚炖好的排骨，你们来一盆吧。”
　　李七儿又推荐道。
　　“嗯，来一盆。”
　　龙云飞心想，反正是她请客，吃就吃吧，“还有什么？我们就三个人，太浪费了也不好，四个菜就可以了，炒个豆芽，拌个黄瓜，凑齐，就行了。”
　　龙云飞麻利地吩咐道。
　　“好嘞，您稍等。”
　　李七儿下去准备菜去了，龙云飞看着这所谓的饭店的房间，龙云飞当然看不上这样的饭店，可是，在当时的农村，饭店也就这样，没得选择啊。“呃……赵主任，您请坐。”
　　龙云飞打量了一下，这才发觉，三人都没坐下呢，龙云飞见那两条板凳，一条似乎干净一点儿，急忙拖了过来，放到方桌前，示意赵管馨坐下，赵管馨大大方方地走过来，携着一缕香风，坐了下来。
　　“龙云飞，以后啊，就叫我名字就行了，最不济，叫声赵姐也可以啊，别什么主任主任地叫了。”
　　刚刚坐定的赵管馨，立刻有了意见。
　　“哦，好的，赵姐。”
　　龙云飞立刻叫了一声，只喜得赵管馨眉开眼笑，娇笑连连：“好，好，咯咯咯，好啊，好兄弟。”
　　一旁的龙云瑰，看得有些疑惑：这个赵主任，今天怎么象是遇到什么喜事似的？高兴得有点儿过头儿了吧？
　　“呃……你们姐弟两个，也坐下吧。”
　　赵管馨说完，看着仅有的一条板凳，“呵呵，你们姐弟两个，坐一条板凳，是不是委屈了点儿？云瑰，你过来，坐我这边儿，让小五自己坐那条板凳算了，他个子那么大。”
　　龙云瑰依言过来，龙云飞自然就独占了那条板凳，却也将板凳靠在赵管馨身边儿，挨得挺近，主要是方便龙云飞倒水啊。
　　龙云飞刚将三人的茶杯倒满，李七儿就端上来一盆菜，炖排骨，速度倒是挺快的。李七儿望着三人：“你们，喝酒么？”
　　“喝，当然喝啊，有那种金光大曲么？给我们来两瓶。”
　　说这话的，千万不要以为是龙云飞，反而是赵管馨，她那小手一挥，李七就提来两瓶酒。赵管馨最得意的，有两个方面，一方面是自己的一身功夫，另一方面，就是她有着超越常人的酒量，就这种52度的白酒，平常人也就喝半斤左右就差不多了，酒量稍好的，也就喝六七两而已，而赵管馨，喝一瓶似乎还有余力，这也是她的秘密。
　　今天，赵管馨比武算是彻底输给了龙云飞，这到了喝酒的时候，嘿嘿，这个好强的女人哪，总要找回一点儿面子不是？想到这里的赵管馨，诱人的脸上露出狡黠的笑容：“小五啊，这个，喝酒嘛，不知道你行不行啊，咯咯。”
　　那眼睛盯在龙云飞脸上的时候，龙云飞明显感觉那是一种挑衅的目光，龙云飞不由微笑。
　　“喝酒？赵主任酒量很好么？”
　　龙云飞问的，却是隔着一个人的龙云瑰，龙云瑰还没经历过与赵主任的这种酒场上的事情，当然不知道，只得摇摇头，龙云飞转过脸，面向赵管馨，“赵姐，你想喝酒，没问题，弟弟陪你就是了，你说怎么喝吧，只要别耽误工作就好。”
　　“哦？我很佩服你的勇气，呵呵，小五，跟赵姐我拼酒？你确定？”
　　赵管馨妩媚的眼睛，转了转，“好吧，你打开酒，咱们一人先喝一杯，我看看你的表现，再决定是不是跟你拼下去，咯咯，要跟我拼酒，还得有分量才行啊。”
　　“好。”
　　龙云飞说着话，打开酒瓶，用那种能装三两三的大茶杯，倒了满满两杯，递给赵管馨一杯：“赵姐，您的意思，是怎么个喝法儿？分作多少口喝完，还是一口闷？”
　　“当然是一口闷了，咯咯，这还有名讲，叫做‘感情深，一口闷’。别急，小弟弟，你先吃点东西，咱们再喝。”
　　赵管馨仿佛觉得自己已经胜定了，那纤柔的手指，夹住筷子，将一块排骨，放在嘴里，慢慢咀嚼着。一双妙目，在龙云飞身上转来转去，不知道在看什么。
　　“哦。”
　　龙云飞也连忙夹起一块排骨，急急地吃着，龙云瑰一见两人已经开始行动，哪里还会客气？她一下子夹了两块排骨，放在自己面前的小碗里，慢慢地吃着。
　　“小五，干。”
　　吃完了排骨的赵管馨，端起面前的茶碗，与龙云飞碰了一下，然后杯子往回一拿，粉颈微扬，那小巧的嘴唇凑上了杯子边缘，“咕咚咕咚咕咚……”
　　就那么喝下去了，直到那茶碗底朝天的时候，还摇晃了几下，示意将最后几滴酒也滴入嘴里，这才放下茶碗，看向龙云飞，“咦？小五，你倒是快喝啊，一个男子汉，咯咯，这么慢。”
　　赵管馨脸色未变，嘴里的话，明显多了起来。
　　龙云飞也学着她的样子，喝完了面前的那碗酒，随后又倒上了两碗，龙云瑰有眼睛有些发直，小五可从来没喝过酒啊，一下子喝那么多，能行么？看着龙云飞脸上只是泛起一抹嫣红，没有露出醉态，龙云瑰这才放下心来。
　　“小五，这第二杯，祝我们姐弟俩都幸福健康，咯咯，来，喝。”
　　赵管馨端起面前的酒碗，与龙云飞碰了一下“叮”随后仍然是扬脖一饮而尽，咚地一声，放下了酒碗，要说面不改色，那倒是假的，反正看不出太大的变化，只是双颊嫣红，眼睛发直，舌头嘛，似乎也在负重工作。“小五，快……快喝了你的酒。”
　　赵管馨虽然喝了那么多酒，仍然脑子清醒，还知道让小五喝酒呢。
　　龙云飞也喝下了第二碗，两人接着又倒上，瓶里就没酒了。龙云瑰看着两人喝酒，自己也插不上话，就埋头吃菜，其实，龙云飞和赵管馨两人，各自喝完两杯酒的时候，菜还没上齐呢，这会儿总算上齐了，龙云瑰也得以大吃起来。
　　“小……小瑰，你怎么光顾着吃啊，再拿……拿瓶酒。”
　　赵管馨虽然说话有些舌头大，还是能说清楚的，龙云瑰答应一声，提回来一瓶酒，接着吃。龙云瑰注意看两人时，他们的第三碗酒，已经喝完了，龙云瑰想不到两人喝得这么快，只是摇头苦笑。
　　“赵姐，咱们还喝不？”
　　龙云飞也感觉头有些晕，只盼着这位巾帼美人儿说不喝了，就可以回家了。
　　“喝，咯咯，我非把你喝趴下不可，小五，再倒一杯，我们一起喝完这杯，看谁先趴下。”
　　好强的赵管馨，此时顾不得掩饰自己的想法儿了，顺嘴就说了出来。
　　“呵呵，赵姐，喝趴下我，这点酒还不行。”
　　龙云飞似乎非常清醒，又各自倒上一碗酒之后，仰脖就干了，“赵姐，我先喝了，你还能喝下去么？”
　　龙云飞显然也是喝多了，有些跟赵管馨赌气似地问道。
　　“哦，咯咯，你喝完了？我当然要喝，我喝。”
　　赵管馨端起酒杯，一饮而尽，赵管馨就觉得天也转来地也转，妩媚的眼睛也胡乱地转，“小五，你……好厉害，喝这么多，还在乱走呢。”
　　赵管馨觉得自己眼前的龙云飞的身体在晃动，张嘴就说了出来。
　　“赵姐，我哪里在走动了？是你……你自己在走罢了。”
　　龙云飞喝的也不少，两人的感觉还真是对上号了。龙云瑰见两人满嘴酒话儿，心里烦闷，就起身出去了。
　　“小五，你这家伙，武功……好厉害，跟我比武的时候，把我身上都给摸遍了，咯咯。”
　　赵管馨放肆地笑着，身子依靠在了龙云飞身上，“就差两个地方，你就把我给摸遍了，咯咯，你这个坏蛋。”
　　赵管馨脸色嫣红，嘴里放肆地说出当时的情况。
　　“嗯，哈哈，赵姐的身上好软啊，摸起来挺舒服的。”
　　龙云飞也毫无顾忌地说起了当时摸赵管馨的感受，“哎呀，那对高山啊，抓在手里，真是……啧啧，太美了。”
　　“你这个坏蛋，你还有两个地方没摸呢，是不是想一并给摸了，就算是完成任务了？”
　　赵管馨这话，也不知道自己出于什么目的，那小手捉住龙云飞的手，将自己的裤子一掀，将那大手伸了进去，“你摸摸，这是女人最大的秘密，咯咯，摸啊。”
　　龙云飞的手，立刻感觉到了一种毛绒绒的感觉，手指扒啦几下，就摸到了那泥泞处。不知道是麻木还是怎么样，赵管馨只顾咯咯咯地笑着，“坏蛋，咯咯咯，你摸的我，好痒啊，咯咯。”
　　“不摸了，你那裤带，勒得我手疼。”
　　龙云飞此情此景，手上的感觉自然就大挑了，只感觉到了痛，就抽回手来。如果是平时，他肯舍得抽回手才怪。
　　“哈哈，把手勒疼了吧？”
　　赵管馨放肆地笑着，“坏蛋，还有一个地方没摸呢，就是我的脚丫，咯咯，你再摸摸吧，凑齐了算了。”
　　赵管馨脱了脚上的小运动鞋，露出里面的粉色小袜，将小袜也脱了下来，一只纤柔细腻的女人美足，就暴露出来，那只女人的美足，直接伸向了龙云飞的腰间，“坏蛋，你摸摸，我的脚丫，好看不？”
　　龙云飞一把将那个小脚丫抓在手里，揉搓了一下，不屑地说道：“脚丫子有什么好看的？还是你的脸……脸好看。”
　　把那只脚丫子往旁边一甩，顺势抱住赵管馨的肩，凑近了赵管馨的脸，仔细地看着，“赵……赵姐，你的脸，真好看，尤其……是……眉间的那颗美人痣，太美了。”
　　龙云飞说这句话的时候，两人的脸紧紧相贴，距离不超过一寸，龙云飞觉得，自己甚至都能够看清楚赵管馨脸上的毛孔。
　　“坏……坏蛋，你……你想亲我是不是？”
　　赵管馨不知道是明白还是糊涂，嘴里居然问出一句这种话，“亲吧，我喜欢上你……这个坏蛋了，亲吧，我想让你亲。”
　　赵管馨连心里话都说出来了。
　　眼前的美人儿，脸色嫣红，醉眼迷离，憨态可掬，龙云飞抱在怀里，一时倒呆住了，亲她？当然。于是，“唔――”
　　赵管馨正想再说话，嘴唇却被龙云飞给堵住了，两人一番热吻，最后赵管馨说道：“小五，你嘴里有酒味儿，你喝酒了，哼。”
　　“是啊，赵姐，你嘴里也有酒味儿，呵呵，你也喝酒了。”
　　龙云飞反驳着赵管馨，两人的脑袋都有些发晕，只得紧紧抱在一起，才不致于摔倒。
　　赵管馨将头轻轻靠在龙云飞的肩上，两人四臂相缠，“坏蛋，我告诉你件事儿，你千万不要告诉别人。”
　　赵管馨神秘兮兮地说道。
　　“嗯？什么事儿？”
　　龙云飞不明白了，凑耳朵凑近了赵管馨的嘴唇。
　　“我跟你比武一场，我就爱上你这个坏蛋了，咯咯，你不要对别人说啊。”
　　赵管馨那双俏目，死死地盯着龙云飞的脸，“我们，回去吧，时候不早了吧？”
　　“嗯，下午两点多了，我送你回信用社吧。”
　　龙云飞摇摇晃晃地起身，赵管馨的身体失了依靠，就要摔倒，龙云飞的身手，自然不会让她摔倒，一把将赵管馨的身体拉住，拉的部位，竟然是手臂横抱在了胸前高山上。两人似乎谁也不在乎，就那么抱着，来到饭店的外间，“李七儿，把账记到信用社账上就好，我走了。”
　　赵管馨摇晃着身体，又差一点儿摔倒，龙云飞赶紧扶住她，并回头对李七儿说道：“七哥，赵主任这样子，你不要乱传哦。”
　　李七一听，连忙点头。
　　“我四姐呢？”
　　龙云飞见赵管馨真的喝多了，就勉强控制着自己将要发作的酒劲儿，努力地当好这个护花使者。
　　“刚才那个女的吧，她说先回去了，到了上班时间了。”
　　李七儿回答道。
　　“哦。”
　　龙云飞知道四姐必须准时上班，也不在意，这个小饭店，离信用社并不远，只有一百米左右的样子，因此，龙云飞决定，先把赵管馨送回去，自己再来推自行车，于是奋力扶起赵管馨：“赵姐，你努力撑着点儿，我送你回去。”
　　“哦。”
　　赵管馨这会儿，好象话也不多了，也没力气闹了，走起路来，腿竟然有些发软，龙云飞只好半携半抱地将她带回了信用社。
　　“兄弟，牛！”
　　一个男职工见龙云飞竟然将赵管馨给搀扶回来，知道肯定是把赵主任给喝趴下了，翘起大拇指，悄声说道。
　　“去。”
　　龙云飞无奈地瞪了那人一眼，“赵主任的办公室，在哪里？她办公室里有床么？”
　　“啊？在那边儿，有床，有床。”
　　男职工答道，指了个方向。
　　“哈哈，小坏蛋，你不就是想着那点儿事吗？还问有床么？哈哈，当然有床了，有床才好办事啊。”
　　这个赵管馨，高声大噪地这么一叫，那个男职工听了，飞也似的逃走了。
　　“赵姐，你……哪有你这么说话的嘛。”
　　龙云飞不由埋怨起来，“行了行了，你就配合一下，赶紧回你的办公室吧，到床上躺一会儿，喝点水，慢慢就过来了，一个女人，逞什么能嘛，哼哼。”
　　龙云飞毫不客气地批评着赵管馨。
　　“嗯……你说的对，我不逞能了，以后都依着你。”
　　赵管馨忽然如依人小鸟似的，老实而顺从地说道。
　　“你……真拿你没办法，快点回屋喽。”
　　龙云飞依然再次抱起赵管馨，向她那个办公室走去，从赵管馨的身上，摸到了钥匙，打开房间门，这才把赵管馨放到了床上。
　　龙云飞给赵管馨倒了一大杯子水，放在床头，“赵姐，我得回去了，还有事呢。”
　　“嗯？干嘛要走？你不是想着那事儿吗？这里有床了，咯咯咯，难道还不方便？”
　　赵管馨不知是醉话，还是真话。
　　本来，如果没人知道，龙云飞也许会就坡下驴，跟这个女主任发生点儿什么了。可是，刚才这个女人，在外面大喊大叫，说自己要跟她怎么怎么样，如果再留下来，确实有那方面的嫌疑，龙云飞最终决定，离开。
　　“我还要去接大嫂下班呢，昨晚她下班的时候，遇到劫道的了，我今天专门去接她下班。”
　　龙云飞解释道。
　　“唔――”
　　赵管馨不知道听没听见，嘴里只是喃喃地说着，“坏蛋，别再摸了，摸得人家好痒呢。”
　　翻了个身，面朝里，嘟哝着。
　　龙云飞叹了口气，这个好逞强的女人！
　　龙云飞转身出屋，来到龙云瑰的柜台前，跟她打了招呼，然后去饭店取车，去接刘玉香下班去了。
　　龙云飞骑着自行车，来到供销社门口时，刘玉香已经在门口张望了，见龙云飞过来，立刻快活地大叫：“小五，我在这里。”
　　龙云飞带着微笑，将自行车停在了刘玉香身边，见刘玉香背着一个鼓胀胀的包，不由奇怪起来：“你……带这么多东西干什么？”
　　“当然有用。”
　　刘玉香拿眼睛剜了龙云飞一眼，“咦，你怎么浑身酒气？你中午喝酒了？”
　　“嗯，跟人拼酒，嘿嘿，喝的不少。”
　　龙云飞讪讪地笑着。
　　“以后别喝那么猛就好了，喝多了没好处的，你要喝水吗？”
　　刘玉香忽然伸手从自己那个大大的包里，拿出来一个水杯，“我给你倒杯水喝，喝完再走。”
　　这个刘玉香，显然对小五是疼爱倍至。
　　“好。”
　　龙云飞答应一声，看看时间还早，也不着急，跟着大嫂进了供销社的大门，刘玉香倒了杯水，端到龙云飞面前，龙云飞正打量着供销社的院子呢，那是一排普通的瓦房，红瓦红砖，每个办公室门上面，都挂着一个小牌子，标明那间房屋的功能。
　　“大嫂，咱们供销社的棉花，收了之后，如果卖到外地，是不是能挣很多钱啊？”
　　龙云飞当然知道，如今的人，都是消息闭塞。
　　“那个，我不知道啊，要卖出去也行，必须出门找销路，谁出过门啊？”
　　大嫂刘玉香，似乎也懂得一点点里面的事儿。
　　“哦，如果想要将这些棉花全部卖掉，必须由谁点头才能办？”
　　龙云飞关心的，是什么人能帮他做成事儿。
　　“应该是我们主任或者副主任吧，他们能当家，别人不行，不过，今天他们都没在，你改天再跟他们商量吧。”
　　刘玉香不知道小五葫芦里卖的什么药，只是随口应道。
　　龙云飞将杯子里的水喝完，推起自行车：“大嫂，我们走吧。”
　　两人来到外面，刘玉香这才飞身上车，坐在自行车的后衣架上面，背上背着一个大大的包，倒并不太重的样子，这次刘玉香倒是没再骚扰龙云飞骑车，而是老实规矩地坐在后面，自行车走了有一里多地的时候，路两旁全是玉米，一人多高，刘玉香忽然叫停：“小五，我去解手，你跟我一起来吧，我有点儿害怕。”
　　龙云飞看看时间，也就是下午四点多钟，时间倒是还早着呢。


第31章 玉香真香（本章10991字）
　　龙云飞跟着刘玉香，进了玉米地里，两人顿时就淹没在高高的玉米秸林里，那辆自行车，当然推了进去，要不然，留在外面，被人给弄走了咋办？
　　直到走得很往里了，应该有几十米了，龙云飞见刘玉香仍然不停，不由急道：“大嫂，就这里好了。”
　　“嗯？”
　　刘玉香转过身，妩媚的眼神儿在龙云飞身上直打转，“你刚才，叫我什么来着？”
　　“大……呃……玉香，呵呵。”
　　龙云飞挠挠头，傻笑道。
　　“瞧你那傻样儿。”
　　刘玉香嗔怪地白了龙云飞一眼，“我在这里解手，你看着？”
　　那眼神儿，分明没有避讳龙云飞的意思。
　　“哦，好。啊？不。”
　　龙云飞顺口应了一声好，发觉不对，连忙改口。
　　刘玉香今天穿的一件蓝色长裤，青色上衣，样式都是比较老的那种，此时的刘玉香，面对着龙云飞，一双大眼睛盯着龙云飞，一双小手却在解自己的裤带。
　　裤带终于解开了，刘玉香被裤子褪下去时，那时隐时现的雪白皮肤晃得龙云飞眼睛直发花，刘玉香就那么蹲在龙云飞面前，“哗……”
　　竟然真的尿了出来。其实，刘玉香自己，也是羞得不敢抬头了，只是低着头，看着自己创造的“瀑布”一声不响。
　　龙云飞虽然喝酒不少，尚还清醒，如今忽然见到美丽的大嫂，毫无顾忌地在自己面前解开裤子，蹲下就解手，虽然想要转过头去，可是心里老是有一种邪恶的冲动支配着他：这女人，好漂亮，上啊。
　　龙云飞的眼里，这刘玉香两条长辫轻轻扭动着，那头，也深深地低了下去，由于是面向自己，那小“瀑布”升起的时候，龙云飞忽然就有一种冲动，想要去看看，那瀑布的源头，究竟是什么样的。喝了酒的人，想到就做，龙云飞凑过去，弯腰低头，探寻着“瀑布”的源头，呀！那里，一张鲜红粉嫩的小嘴儿，张着小口，吐出了许多水，龙云飞看得心里痒痒起来。
　　“小五，哪有你这样看人家的嘛。”
　　刘玉香到了这个时候，忽然想起，自己是需要害羞的，脸上顿时增添了不少的红晕，那本来就娇艳的脸，更是充满着一种惑人心魄的媚力。
　　“大嫂，你尿尿的样子，真好看。”
　　龙云飞忽然来了这么一句，刘玉香更加害羞了，此时的刘玉香，已经尿完，照说是应该起身的，可是，刘玉香被龙云飞这么凑近看着自己的胯间，羞得不知如何是好，只得顿了顿屁股，不敢动弹。
　　刘玉香的嘴里，却是不依：“还叫我大嫂，你是什么记性？”
　　此时两人的头挨在一起，刘玉香一说话，那热气就喷到了龙云飞的鼻端，龙云飞立刻闻到了一股女人特有的小嘴儿里面的檀香，转动眼睛望过去，见刘玉香的嫣红小嘴儿，就凑在自己的嘴前，当下伸嘴吸住，“唔――”
　　刘玉香发出一声快活而满足的声音，刘玉香的小手，顾不得照顾自己的裤带了，直接搂住龙云飞的肩，龙云飞左手轻轻揽住刘玉香的腰间，右手就盖在刘玉香那已经曝光的滚圆大屁股上面，好滑，好热，好美妙……
　　两人不约而同地缓缓站起身来，依然紧紧拥在一起，四唇相贴，舌头纠缠，刘玉香的裤子，因为没了裤带的束缚，就自然地掉了下去，一直掉到脚脖处，那两条带着一种圆润的乳白色的玉腿，就完全暴露出来，刘玉香根本不管，只顾着与小五进行那番热吻。
　　良久，唇分，龙云飞叹道：“玉香，你……真香。”
　　还舔了舔嘴唇，似乎意犹未尽的样子。
　　刘玉香的双臂，依然环住了龙云飞的腰，脸上红晕更增，胸前起伏不定，娇喘着道：“小五，我……真的很香么？”
　　刘玉香的小心思里，自然小五越是迷恋她，她的芳心越是满足，听到小五夸她香，忍不住确认一下，小五是不是说假话哄骗自己高兴。
　　“嗯，玉香，你不知道么？你不施脂粉，身体上自然有一种美妙的体香，闻起来相当舒服。”
　　龙云飞吸了吸鼻子，似乎还没闻够，又将头伸到刘玉香的发间，闻了闻，“玉香，你身上，确实有一股别人没有的自然体香，好迷人啊。”
　　龙云飞眯着眼睛，一副享受的样子。
　　“真的吗？小五，你不是骗我的吧？”
　　刘玉香听得心上人夸赞自己，芳心里一阵阵甜蜜，嘴里却不依地说道。刘玉香将头埋在龙云飞的怀里，轻轻扭动身体，两只小手，非常不安分地去解龙云飞的裤带了。
　　“玉香，我怎么会骗你呢？你是个美丽的女神，我龙云飞不知修了多少世，才能今生遇到你，玉香，你真好看。”
　　龙云飞一边说着，一边伸手轻轻托起刘玉香的脸蛋儿，凝视着那雪白如玉的娇嫩脸蛋儿，“瞧这脸蛋儿，简直就是上天的完美杰作啊，我都有点儿不敢亵渎它呢。”
　　“小五……”
　　刘玉香被龙云飞给说得心花怒放，只觉得心里充满了无法抵挡的甜蜜，脑子晕晕的，嘴里只管轻声叫着龙云飞，两条光滑的玉腿，也将龙云飞的双腿缠住。
　　“玉香，你真好。”
　　龙云飞似乎也有些迷失，大手在刘玉香身上乱摸着，那滑腻的女人身体，带来的感觉更令龙云飞亢奋不已。
　　“小五，我……我要你。”
　　刘玉香轻轻扭动着身体，将龙云飞的裤子往下一放，那裤子就自己落到了脚跟，于是，龙云飞那傲人的男人宝贝儿，便真挺挺地顶住刘玉香的小腹，那里，温软而滑腻……
　　“你喜欢闻我的香味儿，我就天天让你闻。”
　　刘玉香的话，宛如梦呓，龙云飞搂着她的肩，刘玉香的小手，伸向了龙云飞的长枪，一把握住，“好小五，给我吧，我想死你了。”
　　刘玉香望着手里的男人宝贝儿，异常爱惜地揉搓了几下，这才想起，两人总不能就这么站着“开战”吧？
　　“呃……小五，你等等。”
　　刘玉香恋恋不舍地松开了手中的硬物，非常麻利地将碍事的裤子脱下，扭着滚圆的大屁股，玉腿交错中，来到自行车前，从车上拿出那个鼓鼓的包，打开，从里面拿出一块塑料布和一个床单，刘玉香先从玉米秸上弄下了一些叶子，将叶子铺在下面，然后将塑料布铺在地上，床单再铺在塑料布上面，这才满意地拍拍手，“好了，小五，过来吧，我……你快点嘛。”
　　龙云飞静静地望着衣衫不整的刘玉香做着这一切。当女人专心为你做一件事的时候，你可能会感觉很幸福，很温暖吧？龙云飞现在的心情，就是这样，龙云飞痴迷地看着刘玉香做完了这一切，此时的刘玉香，只穿着一件青色上衣，肥美的丰臀就那么晃来晃去，一双美腿，也是充满着女人身上的柔和线条儿，看起来那么养眼。
　　刘玉香果然做好了一切准备！龙云飞当然了解刘玉香的心思，这个女人既然把心拴在了自己身上，龙云飞倒是觉得，刘玉香的这番准备，更显露出了刘玉香的女人味儿。
　　“呵呵，玉香，真是难得你做了这么多准备。”
　　龙云飞缓步走过去，忽然觉得脚下一拌，原来是自己的裤子褪到了脚脖处，于是飞快地脱了裤子，上前拥住刘玉香，“好玉香，你是个好女人，我龙云飞绝对不会亏待你。”
　　“好小五，我知道。”
　　刘玉香的眼睛里，晶莹着泪珠儿，嘴里一直喃喃地说着，“我知道，我知道你会待我好的，小五，我要你。”
　　两人都已情动，刘玉香觉得身体被小五抱住之后，老是发软，恨不得躺下才好，“咦，我怎么觉得，又想尿了？”
　　刘玉香觉得自己的秘穴一阵发紧，似乎有许多水流了出来。
　　刘玉香急忙从包里拿出刚买的一卷卫生纸，撕了一大块，在自己的胯间擦拭着，见龙云飞看着自己发呆，嗔怪道：“看什么，早晚还不都是你的。”
　　擦完之后，刘玉香将身体躺在那床单上，那块纸，就垫在刘玉香的屁股下面，“小五，你过来。”
　　刘玉香的小脚丫一伸，龙云飞顺着那腿望过去，呀！刘玉香的胯间，浓密的黑丛林中，一条若隐若现的鲜红肉缝儿，肉缝儿上面，还有一个小小的豆子状的东西。
　　龙云飞吞了口唾沫，将身子跨坐在刘玉香的胯间。刘玉香已经羞得不敢看龙云飞，她感受到了龙云飞那个硬硬的东西，就顶在自己的妙门处，刘玉香心里一阵阵激动，我就要成为一个真正的女人了！
　　龙云飞看着刘玉香的羞态，心里更加痒痒，伸嘴亲了亲刘玉香的脸蛋儿，继而将刘玉香的上衣解开，那两只娇颤颤地雪白肉山，便如玉兔一般，跳了出来。“呀，小五，你……”
　　刘玉香忽然感觉到胸前有风吹过，知道上衣被解开了，羞得不敢睁眼睛，努力闭住双眼，小手却轻轻搂住龙云飞的肩。
　　“唔――”
　　刘玉香快活地呻吟一声，原来，龙云飞含住了她的右边乳尖儿，刘玉香的这对女人宝贝儿，除了她自己，还没有被人动过，如今被心爱的人儿含住，那里传来的阵阵麻痒，令她全身酥麻，不由地身体上就起了阵阵颤抖。
　　龙云飞玩了一阵子，脑袋就向下伸去，轻轻挪动了一下身体，将头埋在刘玉香的胯间，两手将那黑黑的浓密绒毛向两边分了分，露出中间的鲜红妙穴，龙云飞的舌头，轻轻舔了一下妙穴口的那个小豆豆。“嗷――”
　　刘玉香一双玉腿猛力夹紧，反应极为剧烈，直夹得龙云飞脑袋发疼。
　　“玉香，你这是干什么？使那么大劲儿干嘛。”
　　龙云飞脑袋被夹疼了，直埋怨刘玉香。
　　“小五，我……我受不了，你舔那里……太脏了，别舔好不好？”
　　刘玉香从来没有经过男女之事，虽然大概知道要怎么做，可具体的细节，就不大清楚了。
　　“我是帮你润滑一下，呵呵。”
　　龙云飞给自己找了个理由，见刘玉香依然夹紧双腿，笑道：“玉香，你不是要给了我吗？你这么不配合，让我怎么要了你啊？”
　　“哦。”
　　刘玉香在龙云飞的示意下，双腿慢慢打开，龙云飞将她的双腿奋力分开，趴坐在刘玉香的胯间，亲吻住刘玉香的嘴唇，舔着吸着，“玉香，你准备好了吗？”
　　龙云飞用左手，抓住自己的长枪，顶在刘玉香的妙穴里，轻轻搅动着，发出一种“哗啦哗啦”的水响，龙云飞知道应该已经润滑好了。
　　“嗯……”
　　刘玉香不知道还要做什么准备，她的小手，温柔地将龙云飞上衣的扣子解开，将那上衣向两边一分，刘玉香的身体就贴了上去。肉挨着肉，互相感受着对方的体温，感受着对方的心跳，感受着对方对自己的爱。
　　刘玉香心里被一种巨大的满足冲击着：我拥有他了！他就在我的怀里，哦，好舒服的感觉，男女之间，不是还要接合在一起么？难道就这样抱抱就完了？刘玉香疑惑着，忽然感受到在自己妙穴里搅动着的东西，那个火热的东西，一直伸在自己妙穴里，咦？我的妙穴里，怎么有一种痒痒的感觉？好想有个东西，帮我搔搔痒，难道，就是那个东西了？
　　“小五，问你个事儿，我现在，是你的女人了吧？”
　　刘玉香觉得这样被小五抱着，特别舒服，如果天天晚上都这样被他抱在怀里，该有多好。
　　“呃……你马上就是我的女人了，玉香，可能有点疼，你忍着点儿。”
　　龙云飞说完，亲吻着刘玉香的嘴唇，眼睛，耳朵，鼻子，脖子，刘玉香倒是不在乎，只要做他的女人，无论怎么样都无所谓，此时的刘玉香，被龙云飞给吻得心慌意乱，如在云端。刘玉香只顾着努力扭动着身子，试图与龙云飞的身体有更多更深的接触。
　　“嗷――”
　　刘玉香发出一声尖锐的嚎叫，虽然她已经提前做好了准备，可是，那妙穴里传来的撕裂肌肉一般的疼痛，仍然让她发出一声尖叫，两腿瞬间夹紧，圈住了龙云飞的腰，两只美妙的脚丫儿，死死顶住龙云飞的屁股蛋儿，两条玉臂，紧紧抱住龙云飞的肩，指甲深深地陷入了龙云飞的皮肤里面。
　　龙云飞刚才的猛一使力，自己的长枪瞬间进入了一个温热滑腻的通道，虽然有一点点阻碍，却是一冲而入，此时的长枪，正享受着那股包围着它的温热呢，刘玉香这一掐，把龙云飞掐醒了，龙云飞嘴里说道：“好了，玉香，一切都过去了，不会再疼了，好玉香。”
　　“嗯。”
　　刘玉香自然也听说过，做女人，第一次会痛。刚才，也只是她没有料到有那么痛罢了，如今渐渐适应了那种疼痛感，反而不觉得怎么痛了，继之而来的，却是自己身体里面感到胀胀的，妙穴里面被那个火热的棒棒给塞得满满的，那个火热的棒棒周围，似乎还有一点点疼。
　　这就是做女人的感觉么？刘玉香暗暗地想，被塞满那里，就是女人了。“小五，我不大疼了，以后还会疼不？”
　　刘玉香担心的是，如果每次都这样疼，那就太难受了。
　　“不会，只有第一次会疼，以后啊，你就会觉得快活到极点了。呵呵。”
　　龙云飞轻轻咬着刘玉香的耳朵，“玉香，你身上真香，我真是有福啊，呵呵。”
　　“嗯，你要是喜欢，就天天搂着我，我喜欢让你搂着。”
　　刘玉香知道，自己想要的，已经得到了，她再也没有顾忌，拼命地讨好着自己喜欢的男人，“小五，只要你喜欢，你想怎么样都行啊。”
　　大大的眼睛，妩媚异常地斜斜瞟着龙云飞。
　　“玉香，你的露里面，好热好滑啊，真是舒服。”
　　龙云飞表达着自己的感慨。
　　“你喜欢插，随便你插嘛。”
　　刘玉香亲了亲龙云飞的嘴唇，“我的好人儿，我让你插一辈子，咯咯。”
　　刘玉香这一笑，胸前的肉山颤抖起来，看得龙云飞有些发呆，便将大手覆在上面，揉挤起来。
　　“小五真坏，摸得人家全身发痒。”
　　刘玉香异常享受地眯着眼睛，自己的小手，也在龙云飞身上乱窜，体会着这个男人的好。“小五，男人H女人，就这样插住就算完了？”
　　刘玉香的求知欲倒还挺强。
　　“当然不是，你觉得还疼不？”
　　龙云飞关心地询问着刘玉香的感受。
　　“不疼了，好象没事了。”
　　刘玉香认真地说。
　　“哦，那么，我们的美妙运动，就要开始了。”
　　龙云飞缓缓将屁股后退，那硬物缓缓从刘玉香的妙穴里拔出，“哎？小五，别拔出来啊，我这会儿正舒服着呢。”
　　刘玉香竟然出言反对。
　　龙云飞也不说话，屁股猛力地一挺，啪，撞击到了刘玉香的胯间，“呃……”
　　刘玉香胸前巨乳一颤，身体也一颤，妙穴里瞬间被再次塞满，似乎隐隐地，顶到了一个什么所在，一阵阵酥麻，向全身蔓延……
　　龙云飞努力地运动着自己的局部肌肉，“啪，扑滋儿，啪，扑滋儿……”
　　的声音急促地响起，刘玉香觉得无边的快活向自己涌来，看着小五在自己身上卖力的样子，心里更加满足，可是那种快感，实在冲击得刘玉香想要喊出来，于是，刘玉香拼命似的叫喊着：“啊……小五……啊……美……啊……太美啦……啊……小五……啊……顶到了……啊……我要飞了，啊……我不行了……啊……”
　　龙云飞听着刘玉香的娇吟，身下美人的娇吟，更能激发男人的性趣，龙云飞也异常卖力地冲撞起来，嘴里小声说道：“玉香，呼，玉香，呼，你真好，呼，我爱你，呼，我爱你，呼……”
　　酒后的男人，长枪被酒精麻痹，触感有些迟钝，因此，在性事方面，就坚持的时间比较长，龙云飞正是如此，直H到刘玉香丢了两次之后，才在一阵极端的酥麻中，奋力顶住刘玉香的胯间，小腹抽搐，脑子一麻，嘴里只顾着发出“哦哦”的轻叫声，刘玉香非常清晰地感觉到，自己吕锩婺歉鋈热鹊挠参铮居然在跳动，而且在跳动之间，还喷出一股股温热的液体，小露里面，好舒服……
　　激情过后的两人，仍然是男上女下，就那么抱在一起，龙云飞感受着刘玉香身体的柔软，闻着刘玉香身上自然散发的女人体香，下面还插在刘玉香的小露里面。
　　“小五，你太好了，我从来都不知道，做女人还有如此的快乐，呵呵，这种最美好的快乐，是你给我的，我永远是你的女人，小五，你真好。”
　　刘玉香痴迷地依偎在龙云飞的怀里，嫣红的小嘴儿轻动，诉说着她的感受。“小五，我给你生个孩子，好么？”
　　“嗯？呵呵，你想的太远了，咱们这才一次，能不能怀上孩子还是个问题呢，给我生孩子，慢慢再考虑吧。”
　　龙云飞笑了，女人啊，有时候真的很傻，特别是在她喜欢的男人面前，就会变得更傻，傻到令人难以置信。
　　“小五，你起来，我到上面去。”
　　刘玉香不知道哪里来的一股劲儿，非要到上面不可，龙云飞就躺在了下面，刘玉香拿过卫生纸，擦了擦自己妙穴的门口，见龙云飞的硬物上也有亮闪闪的水迹，便也擦了擦，刘玉香这才将身体跨坐在龙云飞上面，用手扶着龙云飞的男人长枪：“咦？它怎么变软了？”
　　刘玉香奇怪地问道。
　　“刚刚射给你了，它当然就会软下来了，呵呵。”
　　龙云飞连忙解释着。
　　“哦，你再让它起来，我还要。”
　　刘玉香已经跟龙云飞有了合体之实，就再也不顾忌什么了，“我好喜欢让它插进身体里面，那种感觉，哎呀，简直就是做了神仙也比不上。咯咯，你再让它硬起来嘛。”
　　刘玉香扭着屁股，不依地在龙云飞身上扭动着。
　　“好玉香，别闹了，第一次对你来说，是人生的一个重要转折，呵呵，也真难为你了。”
　　龙云飞说道，“其实，如果让它再硬起来，也不是没办法，只是，你肯做么？”
　　“肯，你说吧，我只要它硬起来。”
　　刘玉香心想，还能有什么难事儿不成？
　　“呵呵，其实，很简单，你只要用嘴含着它，用舌头舔舔它，刺激到一定程度，它就会自动硬起来。”
　　龙云飞当然知道口交的事情，于是教导着这个初经人事的熟女。
　　“哦。”
　　刘玉香将身子往后挪了挪，两只小手，轻轻将那条小软蛇扶住，翻开包皮，里面的小红头，就露了出来，刘玉香试着用舌头舔了舔，“小五，你蒙我，它怎么不起来啊？”
　　“呃……我蒙你干嘛，你一边用手轻轻捋动，一边用嘴吸着它的头，嗯，对了，就是这样，必须有足够强烈的刺激，它才会重新站起来。”
　　龙云飞慢慢指导着刘玉香。
　　刘玉香由一开始的生涩，逐渐熟练，十几下之后，已经能够顺利而自然地舔弄那个大棒棒了，看着自己心爱的大棒棒，在自己的手里变粗变长，刘玉香觉得很有成就感：“小五，看，快看，它硬起来了。”
　　“嗯，把刺激再加强一点儿，舌头舔得快一点儿，手捋得快一点儿。”
　　龙云飞继续教导着刘玉香，“好了，玉香，你把屁股掉过来，我帮你舔舔那里。”
　　“啊？不要，你是男人，舔女人那里，不好的，再说，那里脏啊，我不要你舔。”
　　刘玉香不依，龙云飞一把抓住刘玉香的屁股，使劲儿一拽，刘玉香惊叫一声，那屁股便被龙云飞拽到面前，望着那雪白粉嫩的滚圆的大屁股，龙云飞忍不住伸手在上面拍了拍，那屁股竟然颤起一道波纹儿。
　　“啊……小五，你舔得我……好难受……好舒服……啊……我说不清楚……啊……你的舌头……太作怪啦……你……别舔了好不好……饶了我吧……哦……”
　　刘玉香被龙云飞给舔得乱了方寸，嘴里胡乱地说着话，是那种既舒服，又难受的感觉。
　　身体上的酥麻奇痒，刺激得刘玉香异常难受，她非常想做点儿什么，可如今她面前能做的事情，就是舔弄那个粗长的硬东西，于是她拼命地舔弄起来，两人一直玩了十几分钟，龙云飞这才松开了刘玉香的屁股，刘玉香立刻将屁股挪过来，凑到那条长长的巨龙前面，用小手将巨龙扶正，对准自己的妙穴门口，一坐而入：“哦……又进来了，咯咯，这种被塞满的感觉，好美妙哦。”
　　刘玉香快活地表达着自己的感受。
　　“呵呵，玉香，你努力地运动几下，咱们两个配合好，你就会获得更大的快乐。”
　　龙云飞继续教导着刘玉香。
　　“嗯。”
　　刘玉香伸嘴亲吻住龙云飞的嘴唇，猛烈地耸动屁股，于是那疯狂的套弄，就开始了，只做了三四十下，刘玉香就娇喘不已，全身密布着细汗，“我不行了，累死了，舒服是真舒服，可是好累，咦？小五，你的嘴里，怎么会有一股血腥味儿？”
　　刘玉香舔着嘴唇，问道。
　　“血腥味儿？呃……我明白了，肯定是你的小露里面的血，被舔到嘴里了，呵呵。”
　　龙云飞稍稍一想，就明白过来，“玉香，你累的话，还是到下面来吧。”
　　“嗯。”
　　刘玉香挪开身体，龙云飞跪坐起来，“玉香，你趴着，别那样躺着，哎，对，趴着，蹶起屁股，好，就这样。”
　　龙云飞将刘玉香调整到了一个后进式的姿势，两手扳住那雪白滚圆的大屁股，轻轻抚弄着，硬物早就顶在股沟间。
　　“哈哈，从后面，跟配牲口似的。”
　　刘玉香感觉到了龙云飞要做什么，只是觉得好笑。
　　“嘿嘿，人，难道就不是牲口？都一样。”
　　龙云飞说着话，将硬物一顶而入，“啪，扑滋儿。”
　　的伴奏声顿时急促地响起。
　　“哎呀，哦……小五……哦……这回H得深……啊……顶到了……啊……哦……嗷――”
　　龙云飞也没想到，自己只是运动了十几下，刘玉香竟然在一声尖叫中，泄了身，遍布香汗的女人身体，摸起来有种湿湿的感觉，更是让龙云飞情动。
　　龙云飞的双手，使劲儿地扶住刘玉香的大屁股，以使她不要倒下，龙云飞感觉到了，刘玉香的身体已经发软，似乎连支撑的力量都没有了，可是，龙云飞的凶器被勾引上来了劲，总要发泄出来才行啊。
　　“玉香，你别倒，撑住。”
　　龙云飞连忙鼓励着刘玉香，自己奋起余力，猛烈撞击着刘玉香的雪臀，“啪，扑滋儿”的声音急促地响起来，“玉香，哦，玉香，哦，玉香……”
　　龙云飞一边撞击，一边轻轻呼唤着刘玉香的名字，更加让刘玉香感觉到自己的满足，让刘玉香感受到她与这个男人，灵与肉的完全结合。
　　“哎……哎……哎……哼……”
　　刘玉香已经被快感冲击得有些麻木了，她将头抵在被单上，向后瞧去，呀！小五那个大家伙，在自己的肉缝儿里进进出出，原来，男人和女人，就是要这样！其实，跟牲口配种，有区别么？
　　刘玉香暗暗转着心思，如潮的快感一波波地袭来，刘玉香使足了力气，蹶着自己的大屁股，同时也端详着自己的一对肉山，随着每一次的撞击，一直在摇晃，心里不由好笑。
　　“哦……玉香……哦……玉香……哦……”
　　随着一声长长的粗呼，龙云飞使劲儿地抵住刘玉香的屁股，两人紧紧贴在一起，龙云飞只觉得小腹一阵阵抽搐，插在刘玉香体内的长枪，也是一跳一跳地喷出了男人精华。
　　云散雨收的两人，互相又搂抱了一阵，互相抚摸着对方的身体，感受着对方的美妙。
　　“小五，今天，是我最重要的一天，咯咯，我心爱的人，让我成了女人，咯咯，我太高兴了。”
　　依偎在龙云飞怀里的刘玉香，显然被一种快活的情绪冲击着。
　　“唉。”
　　龙云飞叹了口气，没说话。
　　“嗯？小五，你怎么了？不高兴么？”
　　刘玉香把自己整个身心都给了龙云飞，这个男人就时刻牵着她的心。
　　“没有，玉香，我只是觉得，太委屈你了，没想到，我会在这种情况下，要了你的身子，嘿嘿，说起来还挺有诗意的啊，天作被，地作床，玉香，将来，我一定让你住上最好最大的房子。”
　　龙云飞有些深沉地说道。
　　“嗯，我相信小五最有本事啦，咯咯，住不住大房子无所谓，我只要天天陪着你，就心满意足了。”
　　刘玉香的小手，在龙云飞的胸前，胡乱地划着什么。
　　“嗯，到时候再说吧，我必须做一些赚钱的事情，咱们家这生活条件，也太差了。”
　　龙云飞这还是首次露出这种话风，平时也只是自己在脑子里想想而已，如今，竟然说在了刘玉香的面前，显然是下定决心了。
　　“嗯，可……可是，你不上学了么？”
　　刘玉香问道。
　　“上学？嘿嘿。”
　　龙云飞心想，我还是清华大学的学生呢，我需要再接受一次大学教育么？算了，还是挣点儿钱，做点儿自己愿意做的事情，人生也不过如此嘛。
　　“你不去上学，爹会很不高兴的。”
　　刘玉香首先想到的，倒是龙老爹会反对。
　　“没事，玉香，你知道么？我曾经上了三年多的大学呢。”
　　龙云飞说道。
　　“切，你上了三年大学？蒙谁啊你，耍嘴皮子玩啊，咯咯。”
　　刘玉香当然无法相信。
　　“呃……你不信就算了。咱们回家吧，时间也不早了。”
　　龙云飞看了看天色，快要黑下来了，连忙起身，两人互相帮助着穿好了衣服，收拾好了那个包，将自行车推出玉米地。
　　“坐稳了，玉香。”
　　龙云飞将车子骑得飞快，刘玉香忍不住用双臂抱住了龙云飞的腰。坐在后面的刘玉香，心里感觉甜蜜非常，疯狂而浪漫的激情过后，刘玉香的脸上，仍然带着一抹娇艳。
　　两人回到家时，已是六点，三姐四姐都下了班，大哥二哥和父母也都在家，独独缺了二嫂江玉芝，龙云飞也没有在意，反正学校上晚自习，二嫂不回家吃饭，也许是正常的嘛。
　　吃晚饭的时候，龙云瑰眉飞色舞地讲着小五如何如何在信用社打败赵管馨的事情，龙云江听了只是傻笑一声，龙云海倒是颇为羡慕，龙云梅听得心尖尖儿直颤，刘玉香听了之后，用她那带着无限满足的眼神儿，望向龙云飞，心底里，充满着一种无边的骄傲。
　　后来，龙云瑰讲到赵管馨喝醉酒之后的表现时，刘玉香的心里，忽然充满了一种浓浓的酸味儿，刘玉香玩着自己的大辫子，那会说话的眼神儿，望向龙云飞时，显然是在问：你跟他，那个了没有？
　　龙云飞好半天，才觉察到了刘玉香的眼神儿，见她愣愣地望着自己，以为她听得烦了，想回去休息呢，当下就点了点头。
　　刘玉香的脸色，立刻沉了下来，真没想到，这个小五，在跟自己做那事儿之前，竟然还跟……跟那个信用社的美女主任做过了，刘玉香觉得自己心里很烦，扭头出了厨屋，回到房间，懒懒地躺下，心里一直在转着心思：难得小五这家伙，竟然厚着脸皮，承认他跟那个主任的事情，哼。
　　龙云飞见龙云瑰讲得颇为热闹，一时还停歇不了，他懒得再听下去，转身出了厨屋，来到院子里，夜风袭来，好清凉，嗯？二嫂仍然没回来？难道会有什么事情？龙云飞不由得苦笑：自己是不是有些神经过敏了？不过，在农村，真要发生点儿什么事情，这也保不准啊。
　　龙云飞闲来无事，晃晃荡荡出了院门，信步朝学校走去。来到村里的学校的时候，见大门上写着“龙家庄小学”其实，这里最初是完全小学，后来又加上了初中的两个年级，83年的时候，又改成小学了。如今，当然就是小学。
　　校门两侧，镌刻着毛主席的语录：“教育要革命，学制要缩短。”
　　进了校门，教室里还亮着昏黄的光，显然是煤油灯或者是柴油灯之类的，看着这样的办学条件，龙云飞心里忽然一痛，自己那个年代，教室都是宽敞明亮，哪里有这么艰难了？这个时代的学生，还真是不容易啊。
　　“你是？”
　　一个女声传来，龙云飞仔细一看，借着星光，能够看清楚，应该是这里的一位女教师，却并不是江玉芝。
　　“哦，我是龙云飞，我二嫂江玉芝，怎么还没回家啊？”
　　龙云飞赶紧解释自己的身份。
　　“哦，你就是小五啊，咯咯，果然年轻英俊。”
　　说着话，这位女教师将龙云飞引进一个办公室内。“江玉芝就在这个办公室，你先坐下来等一下吧。”
　　这位女教师非常周到地照顾着龙云飞，“喝点水吧。”
　　“哦，不用，谢谢。”
　　龙云飞连忙客气道，此时，也打量起这位年轻的女教师，发觉这女孩脸孔清秀，身材倒是蛮不错的，也是长长的辫子，眉毛细而弯，眼睛虽然不很大，却也极其有神，睫毛很长，眼睛的眨动之间，那长长的睫毛就显得特别显眼。
　　“小五，听说，你跟二十多个人打架，竟然把他们给打跑了？看不出嘛，瞧你彬彬有礼的样子，不象是那种人啊。”
　　这女孩竟然问起龙云飞打架的事情来。
　　“呃……那天，也是不得已，呵呵。”
　　龙云飞觉得也没什么好说的，自己不是也受伤了么？跟电影电视上的侠客比，自己还差得远着呢。
　　“嗯，肯定是对方逼着你打架，是不是？”
　　女孩觉得自己的眼光没错，这个男孩，哪里象是打架为生的流氓嘛，简直就是一个修养极好的大学生模样。
　　“嗯，对方逼到家门口，没办法啊。呃……对不起，请问，你是？”
　　龙云飞拿眼睛扫着这间办公室的布置，嘴里问道。
　　“我啊，我叫华如玉，咯咯，我是新来的，来你们这个学校，做校长的。”
　　女孩嘴里飞快地回答。
　　“校……校长？”
　　龙云飞被噎了一下，“你……是新来的校长？”
　　龙云飞的眼睛瞪得老大，似乎有些不相信。
　　“嗯，怎么了？看我小是不？哼，人家都二十三岁了，参加工作都四年了，咯咯。”
　　华如玉笑道，连自己的家底都给抖落出来了。
　　“哦，你是哪个学校毕业的啊？”
　　龙云飞随口问道。
　　“我是清华大学附中毕业的，来到这里，是因为父母在这边儿工作，我也就跟着来这里工作了，本来考了个大学，没去上。”
　　华如玉飞快地说道。
　　“清华大学？哦，呵呵。”
　　龙云飞心想，竟然遇到清华大学的人了，虽然说是附中，可附中离清华就非常近了啊。于是聊起清华大学的几个著名园区，华如玉的眼睛里，诧异的神色越来越是明显。
　　“小五，你去过清华大学？”
　　华如玉不确定地问道。
　　“啊？这个，应该说，没有。”
　　龙云飞也不知道怎么回答这个问题，我去过？我还住了三年多呢，可是，现在跟这个女孩，也说不清楚啊。
　　“没有去过，你却了解这么详细，简直比我这个曾经生活在那里的人了解的都详细，这简直是不可能的啊。”
　　华如玉表情复杂地望着龙云飞，“难道，你真的在清华上过学？”
　　“呃……这是个复杂的问题。”
　　龙云飞不知如何回答，想了想，干脆摊牌了，“我如果告诉你，我来自未来的2010年，你能相信么？”
　　“什么？你来自……来自2010年？”
　　华校长的眼睛瞪得大大的，嘴巴也张成了O型。
　　“唉，算了，还是没人相信，快下课了吧？”
　　龙云飞见华如玉无法相信，也就作罢。龙云飞转身准备出屋，去找一下二嫂，不料，女孩忽然奔过来，一把将龙云飞拉住。
　　“等一下，我相信你，你说说看，你来到这里之前，是什么样子的？”
　　华如玉似乎有着强烈的好奇心，拽着龙云飞的胳膊，急切地问道。
　　“嗯？你真的想知道？”
　　龙云飞停下脚步，疑惑地看了看女孩，“呵呵，我说了，你可不能笑话我。”
　　龙云飞心想：你能相信我才怪。
　　“不会不会，我真的相信你，你说说，你来自哪一年啊？”
　　华如玉认真地问道。
　　“哪一年？应该是2010年7月5日下午四点钟左右，唉，没想到，竟然来到一个这么穷的破地方，呵呵。”
　　龙云飞苦笑道。
　　“哦？那，你原来的身份是什么样的？”
　　女孩似乎真正来了兴趣，将眼睛瞪得大大的，望着龙云飞，期待着他的回答。


第32章 学校新来的华如玉
　　“嘿嘿，我原来的身份，当然不是现在这样喽。唉，只恨不能回去啊。”
　　龙云飞感慨着。
　　“你快说嘛，快点说嘛，你原来的身份，到底是什么？”
　　华校长摇晃着龙云飞的胳膊，满脸企求地说道。
　　“好吧，我来到这个时空，呃……我也不知道怎么说，来到这里之后，将我的事情，算是第一个告诉你了，你不要乱说出去啊。”
　　龙云飞盯着华如玉，等待着她的回答。
　　“好的，好的，我绝对不说出去，我谁也不说。”
　　华如玉差一点儿要赌咒发誓了。嘿嘿，相信女人的誓言，还不如相信煤球是白的。
　　“好吧，我就告诉你。我当时的身份呢，是一个学生，清华大学计算机系07级一班，名字倒是没变，当时我就叫龙云飞，22周岁，身高一米八五，唉，当时也算得上是个帅哥哦。”
　　龙云飞说到这里无限苦闷，唉声叹气。
　　“咯咯，你现在，也是个帅哥啊。”
　　华如玉不知道帅哥是什么意思，顺嘴说道，“哎？帅哥，是什么意思啊？”
　　“呃……帅哥，这个，应该是比较有气质的男孩吧，呵呵，就是古时候说的浊世佳公子喽。”
　　龙云飞顺口解释。
　　“嗯，你还真象是个帅哥。”
　　华如玉掸了掸自己的小斜领西服，“哎呀，只是，本小姐还没有爱上你哦。”
　　“切，谁让你爱上我了？”
　　龙云飞笑道，“嘿嘿，我虽然也相信一见钟情，但是，我不相信你对我，会一见钟情。不跟你侃了，我找二嫂去了。”
　　龙云飞站起身就要出去。
　　“别，别啊，你急什么。你给我说说，你当时上学的时候，清华大学里面，周围，是什么样儿？”
　　华如玉是真的有些兴趣了，也许她隐隐地相信了龙云飞的话。龙云飞接着就用最简洁的语言，描述了一下清华大学的校内环境和周边环境，把个华如玉听得如痴如醉，陷入进去了。
　　“你说你读的是计算机系，那都是学什么的啊？”
　　华如玉这个年龄，学校里当然没有电脑可用。
　　“计算机，就是电脑，听说过吧？电脑其实就是微型计算机，呃……你见过电脑吧？”
　　龙云飞心想，看你这样子，能见过才怪。
　　“电脑？听说过，在朋友的单位见过一台，好象就是个电视嘛，只是上面会出许多字罢了。”
　　华如玉还真的不知道电脑是什么。龙云飞心想，你见过的，那还叫电脑？顶多就是286或者386罢了。
　　“呃……”
　　当下龙云飞就展开了一次信息技术知识普及教育，把个华如玉给说得悠然神往，目光迷离。
　　“咦？小五，你怎么来学校了？聊什么哪？说的这么热闹。”
　　江玉芝下课回来了，看到这个年轻的华校长，竟然跟小五聊得这么投机，着实惊讶了一把。
　　“哦，二嫂，回来了，我来学校，是看看你怎么没回家，我反正晚上没什么事，呵呵。噢，我们正聊计算机呢，你想听听不？”
　　龙云飞连忙回答。
　　“计算机？就是算账用的那种计算机吗？有什么好聊的？”
　　江玉芝当然见过计算器，她以为就是那东西呢。
　　“哈哈，玉芝，不知道了吧？我们聊的是电脑！电脑，懂不？”
　　华如玉看到江玉芝也是一知半解，顿时生出五十步笑百步的心思，“算了，小五，你也别跟她解释了，咱们接着说，你说你是专门学计算机的，而且学了三年了，你究竟学的怎么样啊？”
　　“嘿嘿，不夸张地说，在我们计算机系，我称第二，没人敢称第一，唉，过眼烟云啊。”
　　龙云飞叹了口气，“可怜我的亲人啊，都以为我死了吧。”
　　龙云飞神情落寞，摇头不语。
　　“咦？小五，你怎么这么说？你的亲人，这不都在吗？”
　　二嫂江玉芝不明白了，这个小五，也太多愁善感了吧？可是，见到龙云飞落寞伤心，江玉芝忍不住就芳心暗急，就如揪着她的心一般。
　　“唉……二嫂，你不知道的，不说了，时间不早了，我要回家休息了。”
　　龙云飞站起身来，“二嫂，你也要回家吧？”
　　“嗯，我马上就走，你稍等一下，马上就好。”
　　江玉芝把手里的课本放到桌上，看了看也没什么事情可做了，拍拍手，起身出门，“华校长，明天再见。”
　　“江老师，明天再见。小五……哦不，龙云飞，再见。”
　　华如玉望着远去的龙云飞，眼睛里的目光复杂极了，与龙云飞的一席话，华如玉从开始的完全不相信，到渐渐相信，最后，华如玉听明白了，这个龙云飞，真的是一个来自未来的人，来自未来！哦，天哪，这怎么可能？华如玉忽然觉得自己有些理解龙云飞心里的痛苦了，试想，一个人突然来到一个陌生的世界，自己的亲人，朋友，完全失去，那要伤心到什么程度？
　　华如玉忽然觉得，这个男孩，心里真的会有别人无法理解的痛苦，而且，那种痛苦，很深，很深，他无法摆脱，却又无从面对。哦……这个男孩，真的好惨啊。华如玉忽然觉得心里象针扎一样地疼，华如玉轻轻抚弄着自己的胸口，心里不由暗暗奇怪：难道这就是心疼么？咯咯，我是在心疼他？那个失去了一切，穿越到这里的男孩？
　　这一夜，华如玉久久未能入睡，她想了好多，想到了龙云飞的遭遇，想到了龙云飞所说到的电脑，还有龙云飞所说的清华大学的环境等事情。越想越觉得龙云飞说的竟然完全是真的！如果要一个龙家庄的18岁男孩，编一个这种故事，那根本就是不可能的事情！只有一种情况可以解释：龙云飞，的确是未来人！这……这算什么？一个未来人的灵魂，附身在这个少年龙云飞的身上？
　　不知道什么时候，华如玉终于睡着了，梦里，她跟这个穿越来的男孩，发生了一些不大可能发生的事，当然是在龙云飞所描述的那大大的花园里，快乐地唱歌，跳舞……
　　“小五，你的伤，都好了吧？”
　　路上，江玉芝关心地询问着龙云飞。
　　“嗯，基本都好了，二嫂，我不想再上学了，我想赚钱，读书对我来说，已经没有意义了。”
　　龙云飞忽然把自己的心里话，对江玉芝说了出来，龙云飞这话，只对刘玉香说过，如今又对二嫂说了出来，似乎在征求家人的意见。
　　“呃……小五，你要想清楚，如今咱家就指着你考大学呢，如果能逃出农门，就算是一大胜利啊，咯咯，你怎么要放弃了？”
　　江玉芝不明白龙云飞为什么要放弃上学。
　　“嗯，其实，你不觉得咱们家的生活条件太差了些吗？我想，通过我的努力，让你们都过上好日子，呵呵，二嫂，相信我吧，你肯定能够看到我成功的那一天。”
　　龙云飞满怀信心，声音里也充满着一种强烈的感染力。
　　“嗯，我相信你，小五，你只要认定了目标，就努力去做吧。”
　　江玉芝的鼓励，对于龙云飞来说，无疑是一针强心剂。
　　“好的，谢谢你，二嫂，我会努力的，我必须好好想想，要做些什么事情，咱们这个穷家，可禁不起一点折腾啊。呵呵。”
　　龙云飞笑道。
　　“嗯，是啊，我们这个家，确实是穷了点儿，所以，你无论做什么事情，都要考虑清楚，真要是赔了，我们就无路可走了啊。”
　　江玉芝也明白龙云飞的担心,江玉芝自己也不知道，她的心里，已经暗暗地注意上了龙云飞的一举一动，并从最初的惊讶，到如今的佩服，以后会怎么样？天知道。
　　“好的，放心吧，二嫂，你不会失望的。”
　　龙云飞坚定地说道，“呃……有件事，我问问，二嫂，你们结婚一年了吧？你怎么还……还没怀上？”
　　“小五。”
　　江玉芝羞涩地瞥了龙云飞一眼，见他问得很是正经，不象是拿她开玩笑，这才答道：“我……我也不知道是怎么回事啊，我和你二哥，天天晚上都在努力呢。”
　　说到这里，江玉芝脸色更红了，幸亏是在夜里，龙云飞当然看不见江玉芝的脸红，只是听得她的声音变得柔软而颤抖，觉得有些异样罢了。
　　“哦。”
　　龙云飞不置可否地哦了一声，再没下文，两人就默默地走路。刚一进家门，龙云瑰的声音就响起来了：“是二嫂回来了吗？我等你好久了，咯咯。”
　　龙云瑰兴奋地冲过来。
　　“四妹，你有什么喜事啦？”
　　江玉芝见龙云瑰非常兴奋，以为她遇上什么喜事了呢。
　　“不是我有喜，是你有喜。”
　　龙云瑰嘴特别快。龙云瑰一边说话，一边把江玉芝拉进东屋的南间，也就是江玉芝的住处。
　　“我……有喜？”
　　江玉芝瞬间脸色就变了，这一年多未怀孕的事情，江玉芝最烦恶别人拿这个开玩笑了，而龙云瑰这句话，恰恰好象是捋到了江玉芝的逆鳞。
　　“真的啊，你快看看。”
　　龙云瑰手里拿着一张表格，递给江玉芝，江玉芝疑惑着，接过表格，凑到煤油灯下，仔细地看了看。
　　“嗯？信贷员登记表？是给我的？”
　　江玉芝有些疑惑了，自己还是教师呢，再去做信贷员，可能么？
　　“当然啦，二嫂，这还是小五的建议呢，你在小学教书，然后做村里的信贷员，这不也能给你增加点儿收入嘛。”
　　龙云瑰见自己跟小五做的事情，没有引起江玉芝的兴奋细胞的共鸣，不由泄气了，“唉，早知道你不高兴，就不帮你报名了嘛。”
　　“四妹，你说哪里话来？咱们又不是外人，我是说，我可以兼做两个么？”
　　江玉芝还没听明白这个信贷员是咋回事儿呢。
　　“当然可以兼做啦，你尽管去挣那份教师的工资，如果村里有人存钱什么的，就可以来找你，你再统一到信用社办理。这样呢，对于信用社来说，方便了群众，对于你来说，是增加了收入。咯咯，明白了吧？二嫂，高兴不？”
　　龙云瑰的眼睛笑得弯弯的，望向江玉芝。
　　“咯咯，高兴，好妹妹，啵。”
　　江玉芝一听可以兼职，当然兴奋了，搂住龙云瑰就亲了一下龙云瑰的脸蛋儿。
　　“二嫂偏心，其实，这件事儿，我刚才也说了，是小五提出来，我才想到的，所以……二嫂要亲的话，应该亲小五才对，咯咯，来啊，二嫂，感谢一下小五嘛。”
　　龙云瑰生怕天下不乱似的，将小五的身体往前推。
　　江玉芝在这种情况下，怎么好意思亲小五一下？只是脸色通红地扭过头去，龙云飞见此情况，连忙道：“四姐，别胡闹，咱们帮二嫂做事情，还不是应该的么？说什么感谢不感谢的？”
　　“嗯嗯，小五的觉悟挺高的嘛，好，是个好人。”
　　龙云瑰怪腔怪调地开着玩笑。
　　“行了四姐，赶紧回去睡吧，明天还要上班的。”
　　龙云飞连忙告退，江玉芝兴奋地拿着那张表，愣了好半天，这好事儿一件接着一件，江玉芝的心里真可以说是心花怒放。
　　“四姐，今天你们赵主任，喝醉了吧？”
　　龙云飞不知是卖弄还是询问，一出东屋的门，就问龙云瑰。
　　“是啊，我们赵主任，据她自己说，喝酒还没遇到过对手，咯咯，没想到，竟然让你给喝败了，败的很惨啊，差一点儿就失身给……”
　　龙云瑰说到这里，忽然停住了，睁大眼睛望着龙云飞，却没有再说下去，只是扭过脸去，转身进了堂屋，不再理龙云飞了。龙云飞苦笑了笑，转身进了自己的小房间。
　　不能老这么闲着，读书？自己又不愿意去，做点儿什么呢？躺在床上的龙云飞，思绪万千，努力在这个贫困的农村，寻找着自己的发财之路。对了，香油，农村六块钱一斤就能买到，如果买得多，可能五块多一点儿就能买到，城里？至少要十几块钱一斤，嘿嘿，这事儿行。龙云飞决定了，先积累一点儿小资金，钱多了再说。
　　龙云飞这些天在家里，也纯粹是个闲人，地里的农活儿不让他干，养伤期间嘛。龙云飞决定贩香油之后，第二天就开始四处寻找磨香油的小作坊，果然，骑着自行车，就是办事儿快，居然让他找到了四五个小作坊，与每个小作坊谈好价格，让他们给自己存着，又到卫生院找了二丫，让她帮着弄那种输液用的瓶子，自己刷一下，用来装香油，龙云飞一连跑了五天，这香油总算是装好了瓶儿，钱？龙云飞只付了一半儿，这一半儿的钱，还是贷款得来的，望着二十箱装着香油的箱子，龙云飞满怀自信，这几天，除了贷款时找了次四姐龙云瑰，还每天接送大嫂上下班，而且每次下班途中，刘玉香总是象欲求不满的荡妇似的，要跟龙云飞快活一番，龙云飞倒也是享尽了温柔。
　　二十箱的香油，光是一半儿的钱，就有五百多块，这些是从龙云瑰那里贷来的，另外，龙云飞的兜里，还揣着刘玉香给的五十块钱呢，龙云飞的目的地，是大城市TJ，这二十箱，可是二百多斤呢，龙云飞叫了村里一个小伙，两人骑自行车车去了城里，让那人吃饭和路费，总共给了十块钱，自己还有四十块钱，这就是龙云飞的路费了，二百多斤，如果好带的话，龙云飞也许能扛着走，可是二十多个箱子，只能办托运一半儿，另一半儿自己带着，捆扎得结结实实，一手提着五箱，上了火车。
　　坐火车倒是非常便宜，只用了六块钱，坐了半晚上的车，就到了TJ，还真是难以想象，竟然这么便宜。提着十箱香油，还真是个力气活儿，龙云飞走出车站的时候，是早晨七点多，看着车站外的人群，龙云飞一时也有些不知所措，想了想，还是找个蹬三轮的，让他带自己去农贸市场就得了。结果找到一个蹬三轮的，一问价钱，居然只要一块五，龙云飞立刻将货放到上面，并且到托运处接了另外十箱，坐上三轮，去了农贸市场。
　　当时TJ的香油价格，是每斤十八元，龙云飞买的时候，谈好的价格是五块，于是，每斤香油，可以赚十三块钱，去除路费，每斤净赚十二块钱。到了农贸市场，二百斤香油，很快就找到了倒爷，这位倒爷，也是个老实做生意的主儿，虽然模样胖胖的，却并不是奸商，听得龙云飞介绍了他怎么买来的香油之后，诚恳地说道：“兄弟，我希望下次再跟你合作，不过，我有个要求，就是你的香油，必须有个品牌，你到工商局注册一个商标，贴上，这样呢，价格还可以再高一点儿，你说可以么？”
　　龙云飞稍一沉思，便答应下来，结果这些香油，被这位倒爷，以每斤十六元的价格收走了，并且留了联系方式，付的现金。龙云飞怀里揣着三千多块钱，鼓鼓囊囊的，坐上火车，回了家，还上贷款五百，给了大嫂二百，付了余款五百，目前咱们主角的经济基础，是二千块。
　　龙云飞接刘玉香回家的路上，不免将自己的遭遇和过程，都简单地向刘玉香做了介绍，刘玉香听得跑了一趟，用了七八天的时间，竟然挣了二千块时，眼睛也瞪得圆圆的，显然是难以置信，两千块，相当于公办教师一年多的工资，这可不是小数目。家里的十几亩地，一家人累死累活干一年，也就收一两千块。
　　刘玉香坐在车后座上，心里的骄傲难以言述，小嘴儿一直咧着都合不上了，两只手忘情地搂住龙云飞的腰，将自己的前面，紧紧贴在龙云飞的背后，一直到进村了，龙云飞提醒的时候，刘玉香这才赶紧放开了手，心里立刻后悔起来：哎呀，今天该跟这个小冤家好好亲热一下才是嘛，怎么自己一迷糊，就把这碴儿给忘了呢？刘玉香烦闷不已。进了院子后，一声不吭就回了屋。
　　龙云飞回家后，就跟家人讲述了自己的经历，龙老爹自然欢喜不尽，大哥二哥听了，也直夸小五弟弟有本事，龙妈妈虽然也喜欢，可没怎么表现出来，倒是龙云梅和龙云瑰两姐妹，喜得拉起龙云飞，又笑又叫又跳，二嫂江玉芝，也不由得瞪大眼睛，盯着龙云飞，脸上露出欢喜的神色，却不敢过于表露，不过，她的内心里，对小五的佩服，却变成了崇拜，这种悄然的变化，江玉芝自己也没有发现。特别是这几天在学校的时候，那个新来的女校长华如玉，总是在江玉芝面前问起龙云飞的事，无论巨细，生活琐事，问得江玉芝不胜其烦，敏感的江玉芝，也明白了华如玉的心里，肯定是有了这个神奇的小五。
　　今天的龙云飞，买了十斤猪肉，只花了十几块钱，又买了几件衣服，都是几块钱一件，非常便宜。全家人，一人一件衣服，总共只花了三四十块钱。这在所有人的眼里，都已经是太奢侈了。龙云飞经过了这次的事情，算是真正成了家里的一把手，无论他说什么，四个年轻女人肯定支持，大哥二哥，也只得支持，剩下二老，也无奈地支持。
　　晚上，躺在床上，龙云飞又开始琢磨：这倒香油的买卖，算是能做下来了，还钱的时候，还顺便订了下次的货，估计五六天之后，将是四百斤香油，不过，这次可不能就那样光腚瓶子上市了，必须弄个商标，起个什么名儿呢？干脆就叫“龙家庄小磨香油”嗯，就是这样了。龙云飞又琢磨着，必须找个印刷厂来印一些商标，还要到工商局注册一下自己的商标。这些事儿，说简单也简单，要说办起来，还真是麻烦。
　　第二天，龙云飞照例要送大嫂上班，路上，刘玉香恨恨地说道：“小五，你个死家伙，昨天怎么不跟我好一回？”
　　“啊？呵呵，我这不是挣了钱，一时高兴，把这碴儿给忘了嘛，今天来接你的时候，我们再亲热一回，好吗？玉香。”
　　龙云飞顺口答应道。
　　“我现在就要。”
　　刘玉香跳下了车，拉着小五自行车的后座，“你快下来，我现在就要，你个没良心的，一出去就是两天，你不知道人家心里多想你啊。”
　　“好玉香，听话，别闹了好不好？”
　　龙云飞见刘玉香犯起了脾气，只得软语安慰，将车子打上撑子，轻轻搂住刘玉香，“玉香，上班的时间快到了，你也不能迟到不是？咱还是先上班，好吗？听话。”
　　龙云飞啵地亲了刘玉香一口，刘玉香这才转怒为喜，坐上龙云飞的自行车。
　　“小五，今天来接我的时候，我必须要。”
　　刘玉香仍然没忘那件事情，显然昨天的忘记，让她懊恼已极。
　　“呃……玉香，我看，你以后就住在单位得了，我抽时间去找你，那样我们两个也能放开一点儿，不用这么每次都是偷偷摸摸地。”
　　龙云飞忽然道。
　　“我……住单位？单位就一间小房间，放一个单人床，就没地方了，如果你再去了，那……没办法住啊。”
　　刘玉香想不通了。
　　“你……还真是个榆木脑袋，你来单位住，我可以在外面租房子住，到时候，你就有了不回家的理由……”
　　龙云飞解释道。
　　“哦，我明白了，好，我明天就到单位去住。”
　　刘玉香做事情，风风火火，听得能够跟小五做长久夫妻，什么也顾不得了。
　　“哟，到了，好， 那就这样定了。”
　　龙云飞停下自行车，刘玉香兴奋地跳下车，蹦蹦跳跳地进了供销社的大门。
　　龙云飞从供销社骑自行车去卫生院，路上正好经过信用社，当下停了自行车，进来顺便看看四姐，不料刚一进门，信用社的男职工们，就象是看到救星来临似的，都大声欢呼起来，倒把龙云飞给吓了一跳：“靠，你们这是干什么呢？”
　　龙云飞进了信用社的工作台里面，男职工们都围了上来，七嘴八舌，议论的话题，却是赵主任这几天的失常行为，看到男职工就看不惯，今天既然龙云飞来了，男职工们都憋了一肚子气，看看龙云飞有什么办法来整治这个嚣张的美女主任呢。
　　“切，赵主任看你们工作不努力，当然要训你们了，还整治人家，你们没觉悟吧？”
　　龙云飞俨然是领导派头，“都回去好好工作。”
　　甩脸不理他们了，众男职工觉得无趣，只得各自回了岗位。
　　“小五，他们说的也有点儿道理，自从那天跟你喝醉酒之后，我们赵主任似乎情绪里就凭空添了许多火，对这些男职工们，没有一个看得上眼的，咯咯，你是不是背后说了这些男职工的坏话啊？”
　　龙云瑰狡黠地眨眨眼睛。
　　“切，我没有时间跟这些人斗心眼儿，四姐，你再给我贷款一千，我还有用。”
　　龙云飞郑重地说道。
　　“噢。”
　　龙云瑰此时对龙云飞非常信服，既然他要贷款，一千两千，其实都无所谓，有钱了嘛，银行也不怕他了。
　　龙云瑰很快就办理完了手续，将一千元钱交给了龙云飞。
　　“咦？咱们的客户龙云飞啊，咯咯咯，这么多天不见，你去做什么了啊？”
　　龙云飞一听就知道是那个泼辣的女主任来了，只得抬头望去。


第33章 护士二丫（本章一万字）
　　“哟，赵主任，你好，几天不见，赵主任又显得年轻了啊？”
　　龙云飞说着没营养的笑话。
　　“哦？是吗？”
　　赵管馨听了龙云飞的话，不由地将自己的小手抚向自己的脸颊，“我真的变年轻了吗？咯咯，那可太好了，再说，我本来就年轻嘛，人家还没结婚呢。”
　　赵管馨的话里，似乎包含着另一种成分。其实，那天她虽然喝多了，可头脑一直是清醒的，她都对龙云飞说了什么话，到现在一直清清楚楚，赵管馨每每回忆起来，就不由面热心跳，憧憬不已，如果那天……
　　“呃……赵主任，改天再找你试试功夫，嘿嘿，看看你有没有长进，我这几天有事，先走了。”
　　龙云飞潇洒地挥挥手。
　　“我先回去了，四姐。”
　　龙云飞又跟四姐打了声招呼，就急急忙忙地离开，直奔卫生院，乡镇的卫生院，并不象现在的医院那样，高楼大厦的，而是一排排平房，紧靠大门的两排平房，就是诊断室药房手术室之类的，当然还有病房。其他的几排房子，就是职工住宿用的了。
　　龙云飞不知道的是，他离开信用社之后，那位一向强势的赵主任，居然瞪大一双俏目，盯着他的背影望了好久，直到不见了人影儿，才转身离开，至于她心里想的是什么，众男职工们揣测不出，不过，他们的一致结论是：赵主任，肯定将来会跟这个小五有一腿！这是他们经过刚才的对话，得出的必然结论。从刚才的对话中，这个赵主任，显然对小五有点儿意思，就差魂牵梦绕了，而这个小五在她面前，丝毫也不显局促，反而处处占尽先机，男职工们得出了“赵主任必然陷落”的结论，也就不足为怪了。
　　进了医院大门，来到医院走廊，看了看那里的表，时间是九点半。龙云飞赶紧询问值班的护士：“请问，龙玉影在哪里上班？”
　　“哦，你找龙玉影？她去后面病房了，你到那边儿找找看，要不，你也可以在这里等一下，她马上就回来的。”
　　小护士嘴特快，说话跟机关枪似的。
　　“哦，知道了，谢谢。”
　　龙云飞非常礼貌地道了谢，信步往病房走去，迎面一个小护士，梳着两条长长的大辫子，戴着护士帽，一身是白，只有小腿部分，露出的部分说明她里面穿的是那种平常的黑裤子，小护士手里托着医院里用的那种托盘儿，迈着轻快的步伐，正往护士室走。
　　“二丫。”
　　龙云飞一看那护士走路的姿势，就认出了她是二丫，于是大喊一声，把小护士吓了一跳。
　　“你……云飞哥。”
　　二丫正要生气，这一声喊，差点儿没把她手中的托盘儿给掉到地上，可抬头一看，竟然是龙云飞，那脸色，立刻由愤怒，变为惊喜，“云飞哥哥，你来了？”
　　“嗯，你工作挺忙的吧？”
　　龙云飞随口问着，眼睛不由地观察着身穿护士服的二丫，倒也别有一番风韵，特别是一身白衣，那张俏脸儿与白衣互相辉映，更显得脸蛋儿的线条充满着一种女性的柔和风致，长而柔的大辫子，互相绞合在一起，显然是为了工作方便，不敢托在屁股后面了。
　　“不忙，这不，上午的工作我算是完成了，云飞哥，你来医院，还是为瓶子的事儿吧？”
　　二丫显然极是兴奋，龙云飞每次来看她，她就充满着一种兴奋感，直到龙云飞离开，心里还久久不能停息。
　　“我来看看你，不行吗？”
　　龙云飞说着话，右手从背后蓦然伸出，手里拿着一个包装袋，“二丫，送给你的，喜欢不？”
　　“啊？”
　　二丫的眼睛瞪大，充满着一种惊喜，倒并不是因为龙云飞送的东西有多好，而是因为，龙云飞肯送东西给她，“当然喜欢，只要是云飞哥哥送的，我都喜欢。”
　　二丫低着头，眼睛只是偷偷地瞟着龙云飞那帅气的脸。“云飞哥，你稍等一下，我把这个盘子送到护士室，马上就回来。”
　　二丫说完，脚下加快速度，去了护士室。
　　“嗯，快点儿。”
　　龙云飞目送二丫离去，看着二丫娇俏的背影儿，护士服里面，能够凸显的，就是那又宽又圆的大屁股了。龙云飞不由苦笑：这女人，屁股都长这么大么？的确是很有肉感，摸着舒服，撞起来，嗯，也舒服。龙云飞正转着坏心思，二丫就跑了回来，龙云飞心里暗想，整天带着那么大一个屁股，还能跑这么快，难得啊难得。
　　“云飞哥，想什么呢？”
　　二丫来到龙云飞身边，身上显然带着一种护士服上的那种来苏水儿的味道。
　　“啊？屁股。”
　　龙云飞脱口而出，说完不由显得有些窘迫。
　　“嗯？屁股？”
　　二丫的眼睛里露出了疑惑，瞪得大大的，盯着龙云飞的脸，直看得龙云飞有些不好意思时，二丫似乎忽然想明白了龙云飞这个屁股的含义，脸色顿时羞得红红的，偷眼看着龙云飞，心里却觉得甜蜜无比：云飞哥哥在看我的屁股，咯咯，他喜欢我的屁股。
　　“呃……”
　　龙云飞更加尴尬，一时不知道怎么解释才好。
　　“去飞哥，到我宿舍里面坐会儿吧。”
　　二丫半羞半喜地接过了包装袋，偷看了龙云飞一眼，见他仍在尴尬，不由一笑，“走吧。”
　　“哦。”
　　龙云飞愣愣地应了一声，见二丫已经在前面走，他就老老实实地跟在后面。
　　到了最后一排房子，最东北角的一间房，就是二丫的宿舍了，龙云飞进了屋，觉得房间收拾得挺干净，象个女人的闺房，而且，这个房间里不再有那种来苏水的味道，而是有一种淡淡的香气，显然是女人的脂粉香。龙云飞抽抽鼻子，没敢说话。
　　“这是我自己的房间，云飞哥，你请坐。”
　　二丫说完，却脸色一红，原来，这房间里唯一的椅子，竟然借给了副院长，“呃……云飞哥，你就坐床上吧。”
　　二丫赶紧补救，并顺手关了房门，竟然将房门插上了。
　　“哦，好吧。”
　　龙云飞今天穿的是一套崭新的西装，更显得帅气，虽然脸黑了点儿，不过，收拾得也挺象回事儿了，这往床上一坐，简直就是一个帅哥嘛，尤其在二丫的心里，早就把他当做自己的男人，更是越看越爱。
　　“云飞哥，你给我买的什么？”
　　二丫望着龙云飞，手里，仍然拿着那个包装袋。
　　“呃……是一个裙子，呵呵，白色的，带着些红花，你穿上，肯定好看。”
　　龙云飞可是二十一世纪的成年人，当然懂得如何取悦于女孩儿。
　　“嗯。”
　　二丫又低下了头，“云飞哥，我能打开么？”
　　二丫心里，也是充满着渴望，想要看看云飞哥哥到底给自己买的什么衣服，二丫还从来没有穿过裙子这种衣服呢。
　　“当然，为什么不打开呢？来，我帮你。”
　　龙云飞冲二丫招手道。
　　“哦。”
　　二丫愣愣地应了一声，手里捧着那个包装袋，来到龙云飞面前站定，龙云飞与二丫一起，打开了那个包装袋，里面是一件百褶长裙，领口开得很大，后背自然会露出许多，裙子的长度，一直到膝盖以下，二丫拿在手里，在自己身上比了比，还真挺合身，好半天，二丫都一直在身上比来比去，“云飞哥，好看么？”
　　二丫满怀期望地问道。
　　“嗯，好看。”
　　龙云飞眼含笑意，“二丫人长的漂亮，穿什么衣服都好看。”
　　“云飞哥――”
　　二丫一声嗔怪的长音，随后，又用那种几乎让人听不到的蚊子叫一般的声音，悄声说道，“云飞哥，我现在穿给你看，好不好？”
　　幸亏龙云飞的听力比常人敏锐得多，要不然，还真难以听到这种微弱的声音，龙云飞见二丫说完，羞得抬不起头来，于是笑道：“好啊，二丫，害什么羞嘛，你穿起来试试，肯定好看。”
　　“嗯，可……可是……”
　　二丫可是了半天，也没说出什么来，其实，她想说的，是让龙云飞背过身去，自己也好脱衣服，然后再换上那件漂亮的白裙，可是，二丫刚想说出来，却立刻停住了嘴，云飞哥又不是外人，看到自己身体又怎么了？那次，不是还让他摸了么？然而，如果就这样让他看着，自己在他面前就脱衣服，这……二丫还真做不出来。
　　“可是什么？”
　　龙云飞稍稍疑惑了一下，看见二丫羞得红红的脸，立刻明白了，“呃……二丫，我背过去，你到床上换吧。”
　　龙云飞说着话，站起身来，走到门边儿，面门而立，“好了，二丫，你开始吧。”
　　说到这里的龙云飞，忽然觉得好笑，这就跟小时候跟二丫捉迷藏时用的话一样啊。
　　二丫的性格，跟刘玉香显然不是同一类型，刘玉香敢爱敢恨，敢想敢做，二丫对龙云飞的心思，当然也是全心全意的爱，可她就是不如刘玉香放得那么开。二丫急急地脱了护士服，又脱了里面的褂子和长裤，农村女人，从来没有穿乳（ru）罩的习惯，于是两只白兔跳跃而出，下面倒还穿着一件很土气的裤衩儿，二丫将那洁白的裙子，套在自己身上，由于第一次穿，不知道怎么穿，倒还真没少费力气。等到收拾得差不多了，二丫又忙活了半天，后面的一个系带子的地方，她自己系了两次，都没系上。
　　“云飞哥……”
　　二丫犹豫着叫出了声，那声音怯怯的。
　　“嗯？怎么了？”
　　龙云飞回过头来，“呀！这位美女，你是谁啊？我怎么不认识你？介绍一下吧，好想认识你啊。”
　　龙云飞故意大惊小怪地说道。
　　“噗嗤――”
　　二丫被他逗得笑出了声，随即又收敛了笑容，“云飞哥，你给我看看，后面怎么回事，好象，那个带子系不上。”
　　说罢转过身去，背对着龙云飞，身体就站在床边儿。
　　“呃……”
　　龙云飞立刻吞了几大口的口水：这个裙子的后背，是用两个带子系住的那种，而且那个带子是在肘间部位，而此时，两条带子没系上，于是，后面的整个大大的开口，就将二丫的完整的后背，露了出来。二丫的女人背，整个看去是一片柔腻雪白的肌肤，平坦中有一些微微的弧形，线条柔和，显得特别完美，尤其是那个脊柱沟，更是让龙云飞看得有些发呆，脊柱沟的端，两片雪臀若隐若现，呃……龙云飞看到这里，心里那种想要犯罪的强烈欲望，如焰火一般，腾地升起。
　　“云飞哥，还没系好吗？”
　　二丫等了半天，见后面没有动静，以为龙云飞忘记这事儿了呢。
　　“呃……这就好。”
　　走近了的龙云飞，觉得自己双手竟然有些微微的颤抖，抓住两条带子，颤微微的系上了，当然，系得很松，而且是个活扣儿，一拉就开的那种，“好了。”
　　龙云飞见两条带子一系上，那美妙的风景立刻消失一半儿，心里好生失落。
　　二丫立刻转过身来，由于转身太快，差点就将脸碰到龙云飞的胸膛，二丫慌慌地低下头，嘴里却道：“云飞哥，好看么？”
　　转过身来的二丫，头深深地低着，头顶差点儿就碰到了龙云飞的胸膛，龙云飞从那个很窄的缝隙看过去，哇！这条裙子本身就是属于那种稀布，有些半透明的感觉，二丫胸前两个高高顶着裙子的红点儿，骄傲地唱着凯歌，使劲儿地顶着衣服，似乎想要破衣而出，龙云飞的眼睛，看到那两个鲜红诱人的红点儿的时候，忽然想起刘玉香的那两个，顿时某一部分就亢奋起来，眼睛只顾盯着两只樱桃似的红点儿，看过来看过去，忘记了给二丫一个评价。
　　“嗯？”
　　二丫抬起头来，恰好看到龙云飞盯着自己的胸前，看得直了眼睛，二丫顺着龙云飞的目光看去，“哎呀，云飞哥，你……你怎么光看人家那里嘛。”
　　二丫害起羞来。
　　“呃……说实话，二丫，你穿上这件衣服，真的象是流落人间的仙女，太美了。”
　　龙云飞的甜言蜜语可是随口就来。
　　“真的么？还要谢谢云飞哥送的衣服哦。”
　　二丫说完，踮起脚尖儿，双臂轻轻搂住龙云飞的腰，嘴唇吻上了龙云飞的嘴唇，龙云飞忽然抱住二丫的肩，四片嘴唇互相吸住，吸得啧啧有声。
　　二丫经过了那次的初吻，显然对于吻技也有所经验了，那小舌头从最初的躲躲闪闪，到后来的热烈迎合，与龙云飞的大舌头绞在一起，二丫忘情地与龙云飞热吻着，胸前鼓起的高山，紧紧贴在龙云飞胸前，两人都有些情动。
　　龙云飞在手只是一拉，裙子的带子便解开了，龙云飞的手，在二丫的背上轻轻抚了抚，二丫立刻觉察到了后背已经曝光，二丫紧紧闭着眼睛，双臂却往下一垂，任由龙云飞的两手，将那裙子从上往下，轻轻一撸，裙子就整个到了二丫的屁股处，只因那大屁股翘得太高，竟然将裙子挂住了，龙云飞将二丫往床上一推，二丫顺势躺在床上，依然紧紧闭着眼睛，身体却是在微微颤抖着。
　　龙云飞凑上前去，伸嘴吸了吸跳动着的两只红樱桃，左手抚上去，来回地搓揉，直搓得二丫小嘴儿里发出叹气般的呻吟声，身子翻来覆去地扭动着，龙云飞的右手顺势将那裙子连同裤衩一起往下褪去，二丫似乎迷糊了，身体竟然完全配合着龙云飞的褪衣服的动作，两下之间，裙子和裤衩儿，就完全脱离了二丫的身体，如今的二丫，完全就象是一只白羊，身体在床上微微扭动，双腿夹紧，那胯间的黑毛儿，时隐时现。
　　龙云飞立刻飞快地脱了衣服，爬到床上，躺在二丫的旁边儿，将二丫赤裸的身体，搂在自己光着的怀里。“嗯――”
　　二丫轻呼一声，两团软肉，就压在龙云飞的肋间，二丫此时，顾不得害羞了，小嘴儿奋力在龙云飞的身上乱亲一通，迹近疯狂，龙云飞的大手，抚摸着二丫的柔背，轻轻拍打着，似乎在鼓励二丫进一步的行动。
　　二丫的疯狂密吻，仍然在进行中，二丫的左手，伸到了龙云飞的胯间，“哦――”
　　二丫轻呼一声，似乎在惊讶，似乎是满足，左边儿小手，握住那个硬硬的长枪，轻轻捋动，“哎――”
　　龙云飞也兴奋地呼了口气，“二丫，你的身子真滑，其实，你还是脱了衣服，更好看。”
　　“云飞哥，你喜欢我么？”
　　二丫似乎在做最后的确认。其实，女人嘛，就在乎你喜欢不喜欢她。
　　“喜欢，我一直喜欢二丫，二丫，你永远是我心中最美的女孩儿。”
　　龙云飞又开始了甜言蜜语的攻势。
　　“嗯。”
　　二丫迷迷糊糊地答应一声，两只小手在那个硬硬的长枪上捋动，低头看向那支长枪，“哥，你这个东西，太大了吧？我……我那里面，放得下去么？”
　　二丫望着那个狰狞的坏家伙，心里怯怯的。
　　“当然放得下去，傻丫头，女人的小露，就是专门为男人这个东西而生的嘛，你这做护士的，还问这种傻话。”
　　龙云飞毕竟比二丫的经验多，“二丫，你躺好。”
　　“嗯。”
　　二丫非常顺从地仰面躺好，只是，腿夹得仍然很紧，似乎还有些害怕。
　　“二丫，你喜欢我么？”
　　龙云飞望着闭着眼睛的二丫，柔声问道。
　　“喜欢，我爱你，哥，我爱你，好爱好爱，我愿意一辈子做哥的女人。”
　　二丫的嘴，倒是挺快的。
　　“哦？既然爱我，你总要配合哥嘛，把腿松开一点儿。”
　　龙云飞一边说，一边伸手将二丫的腿扳开，二丫夹腿的力量，似乎耗尽了，腿上没有了力气似的，顺从地被龙云飞将腿扳开，龙云飞就跪坐在二丫的胯间。
　　“唔――”
　　二丫的嘴，再次被龙云飞吻住，二丫感觉到胸前高山，被龙云飞给压扁了，二丫的一双柔嫩的小手，就伸向了龙云飞的长枪，轻轻握住，导引着它的枪头，顶住了自己的妙穴门口，并在那里边缓缓搅动，“唔――”
　　二丫嘴里发出了一种婉转的声音，显然，这种搅动的刺激是很强烈的。
　　龙云飞松开二丫的嘴唇，吻向了二丫的胸前小葡萄，“啊……哥，我要你，要你……哥……快嘛。”
　　二丫终于将自己的需要，说了出来。
　　“好二丫，哥这就给你，稍等一下。”
　　龙云飞的身子，渐渐后撤，嘴唇更是一路往下，由胸及腹，吻到了二丫的黑丛林，用嘴唇叨着那软软的毛。
　　“哥，痒死了，你真坏，快点上来吧，我想死你了。”
　　二丫的嘴里，急促地催促着龙云飞，身体不断地在扭动，颤动，龙云飞见二丫已经完全情动，小露里面隐隐流出了一种白色液体，便不再戏弄她，身体往前爬了爬，二丫的小手，又及时伸过来，捉住那个坏东西，顶在自己的妙穴口。
　　“哥，进来，我爱你。”
　　二丫细声说道，龙云飞知道这是二丫的第一次，二丫竟然能够如此平静地对待，显然也是爱极了自己，龙云飞被二丫感动着。
　　“二丫，可能会有点儿疼，你准备好了么？”
　　龙云飞担心二丫会受不了。
　　“哥，我知道，你来吧，我等着呢。”
　　二丫的回答，出奇地平静，似乎早就准备好上战场似的。
　　“嗯，二丫，你别紧张嘛，身体再放松一点儿。”
　　龙云飞说着话，见二丫明显松弛下来，就将屁股猛往前一顶，“啊――”
　　二丫果然也是发出一声压抑着的尖叫，四肢瞬间紧紧缠绕在龙云飞的身上，当然，两人的胯间，仍然紧紧贴在一起。
　　“二丫，你的小露里面，又热又滑，好美妙哦，哎呀，夹的我的JJ这么紧，真舒服。”
　　龙云飞无耻地表达着自己的感受。
　　“真的么？哥，你舒服就好。”
　　二丫的话，明显声音颤抖着，显然，疼痛还在继续。
　　“疼的厉害么？”
　　龙云飞的嘴唇，在二丫的脸上吻来吻去，鼻子，眼睛，耳朵，连番的轻吻，以缓解二丫的紧张。
　　“不厉害，还是有点儿疼。”
　　二丫表达着自己的感受，“放心吧，哥，二丫受得了，你就开始H我吧，我好期待那种被哥插的感觉。”
　　二丫的声音迷离而颤抖，听得龙云飞有些感动。
　　“二丫，你放松，再放松，哎，就这样，你身体越是紧张，疼痛感就越强烈。”
　　龙云飞教导一番，二丫果然身体渐渐放松下来，四肢也不再缠得那么紧了。
　　“二丫，还疼么？”
　　龙云飞关心地再问一次。
　　“不大疼了，哥，你开始吧。”
　　二丫显然还在疼，只是，她太爱龙云飞了，只希望他快活就好。
　　“哦。”
　　龙云飞觉得，二丫的疼痛，显然恢复得快了些，不过没关系，自己的长枪，现在正期待着二丫那紧紧的软肉的摩擦呢，龙云飞开始慢慢地抽出，再慢慢插进去。
　　“哥，不要这样，快一点儿，没关系的。”
　　二丫其实在龙云飞每一次进出的时候，都疼得全身发抖，她仍然希望龙云飞快一点。
　　“好。”
　　龙云飞答应一声，他也感觉到，二丫的小露里面的润滑程度，已经很好了，于是开始了屁股的快速挺动，“啪，扑滋儿”的急促伴奏响了起来，“啊，啊，啊，啊，……”
　　二丫的叫声，显得急促而颤抖，她全身大汗淋漓，身体一直僵直抽紧，那小露里面的软肉，更是将龙云飞的长枪握得紧紧的，令龙云飞感受到无比的舒服。
　　龙云飞两臂扶床，伸直撑起上身，摆好姿势，将耸动的速度提到极限，“啪，啪，啪……”
　　的急促响声传来，二丫的一声呻吟，就被打断成了无数段儿，二丫的身体，依然僵硬，全身流着汗，紧裹着长枪的软肉，似乎在痉挛，如发硬的橡胶似的，弹性十足。
　　“不对啊，二丫，你疼得厉害？”
　　使劲儿H了一阵的龙云飞，见二丫竟然咬着牙，全身流的汗，也不象是累的，倒象是疼出来的，龙云飞立刻停止了动作，“二丫，你如果疼，就不要强忍着，那样对你不公平，这男女之事，本来是双方都快乐的事情嘛。”
　　龙云飞将身体伏低，亲了亲二丫的嘴唇，两手肘支在床上，双手抚上二丫的脸颊，“你看你这些汗，根本不是累出来的，你疼得厉害？”
　　“嗯，还在疼。”
　　二丫见瞒不住了，只得承认，“哥，没事的，女人都是这样嘛，你继续吧，我喜欢哥这么疯狂地插我。”
　　二丫的声音依然有些颤抖。
　　“二丫，我的好二丫，你不要这样，我们这次不能获得最大的快乐，还有下次嘛，好二丫，我们就这样抱着，躺一会儿，也是几辈子修来的啊。”
　　龙云飞被二丫对自己的这种不顾一切的献身精神所感动，他再也不敢继续猛插了，只得抱住二丫的身子，“二丫，来，咱们一起使劲儿，你到上面去，来，一，二。”
　　两人一起使劲儿，保持着连接的姿势，竟然将身体翻了过来。
　　“哥，我知道，女人第一次，都会疼几天的，我没事了。”
　　二丫颤抖着声音，一直在解释着自己不再疼了，龙云飞哪里肯信？只是将大手在二丫身上轻轻抚摸，二丫见龙云飞不再进行那种运动，忍不住自己就开始耸动起屁股来，只是，每一次抬起屁股，长枪退出来的时候，倒还好，可是那长枪猛插进去的时候，二丫的身体明显地一缩，一颤，显然疼的不轻，龙云飞使劲儿按住二丫的屁股，不让她再有动作：“傻丫头，我们还年轻，以后有的是时间，休息会儿，我们去吃饭，别再动了，听话。”
　　“嗯，我终于成了哥的女人，我好喜欢，我心里非常快活。”
　　二丫虽然仍然在疼，脸上却是极度兴奋。
　　“我也一样，二丫，我心里非常高兴，也被你感动着，好二丫，你真是太好了。”
　　龙云飞忘情地吻住二丫，两人就那样保持着“连接”状态，互相爱抚着……
　　良久之后，两人起身穿衣，收拾残局。二丫仍然穿上了那套护士服，将那个白色裙子，仔细地叠好，放到了那个包装袋里。
　　“哥，对不起。”
　　二丫忽然道歉。
　　“嗯？你说什么？”
　　龙云飞没听明白。
　　“嗯，刚才……”
　　二丫显然情绪并不大高，她的话却被龙云飞打断：“你说什么哪？下次我们会更幸福的，二丫，别勉强自己，那样哥会心疼的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　二丫的眼睛里，含着泪，“哥，我们去吃饭吧。”
　　“呃……二丫，你们护士室里，共有几个护士啊？”
　　龙云飞问道。
　　“两个，就我和小芳两个，你刚才看到的那个，就是小芳。”
　　二丫没明白龙云飞问这个到底是什么意思，不由惊讶地望着龙云飞，心里却在想：难道，哥有了我，还要找一个护士不成？
　　“呃……我是在想啊，我无端地要了你们这么多输液瓶，呵呵，有些不好意思，下次，我给小芳也买件好看的衣服，好不好？”
　　龙云飞解释道。
　　“哦，好啊。”
　　二丫明白了，原来，哥的心思在这呢，二丫不由对自己的小心思觉得有些过分。
　　“咱们出去吃饭吧，这次，给我攒了多少瓶子了？”
　　龙云飞问道，将自己的西装领带紧了紧。
　　“有五六百了吧，反正不少。”
　　二丫微笑道，“走了，我们到哪里去吃饭啊？”
　　“吃饭嘛，去李七儿的饭店啊，这里不就这一家饭店么？”
　　龙云飞奇怪道。
　　“哦，我是说，我们可以在医院的食堂吃的。”
　　二丫见龙云飞没明白自己的意思，这才解释。
　　“算了，还是到外面吃吧，你们食堂，还有什么好吃的不成？”
　　龙云飞不想在食堂吃饭，当然要找一个理由了，“呃……再说了，你今天光荣受伤了嘛，吃点儿好的，给老婆大人补补身子。”
　　“哥――”
　　二丫不依地白了龙云飞一眼，“好吧，到李七儿的饭店去吃，我吃穷你。”
　　“哈哈，吃穷我啊，欢迎美女来吃我，嘿嘿。”
　　龙云飞故意将吃字说得很重，眼神儿露出坏坏的神色。
　　“坏哥哥。”
　　二丫站起身来，双腿忽然一颤，差一点摔倒，连忙定住身子，龙云飞也连忙扶住她：“怎么？还在疼？”
　　“嗯，不过，比刚才好多了。”
　　二丫打起精神，强撑着一步步缓缓走了出去。
　　来到前面医院大门的时候，龙云飞将二丫放到车后座，骑起自行车，直奔李七儿的饭店。
　　吃饭的时候，龙云飞对二丫，自然是百般疼爱，吃完了饭，两人一起出来，龙云飞将二丫送回了医院，这才骑车去了信用社，刚将车子打好，龙云瑰的声音就传了过来：“咦？小五，来这么早？你吃饭了吗？”
　　龙云飞抬头望去，见龙云瑰从信用社大门处走来，龙云飞连忙说道：“四姐，我刚吃过饭，呵呵，我来啊，是想问问，谁能帮我办理一下工商局的注册商标的事情。”
　　“哦？注册商标？这种事情，你问一下赵主任，她认识的人多，肯定能帮上忙，再说了，你的忙，她也喜欢帮啊。”
　　龙云瑰眼神儿，似乎有一种别的什么，龙云飞哪里管她，听得赵管馨可以帮自己，龙云飞立刻急急地往信用社里面走，方向自然就是赵管馨的办公室。
　　“哎――”
　　龙云瑰见龙云飞走得远了，只得跺跺脚，回了自己的办公室，闷闷地生起气来。
　　“笃笃――”
　　龙云飞礼貌地敲敲门，里面顿时传来赵管馨那特有的妩媚声音：“进来。”
　　龙云飞拉开门，“小五？哦，应该叫龙云飞，咯咯，你怎么有时间来看我了？”
　　“哦，我当然是来看看赵姐是不是又变年轻了嘛，呵呵。”
　　龙云飞笑道。
　　“哦？你看得结果如何呀？”
　　赵管馨倒是非常感兴趣，她大睁着一双眼睛，那眉间的红痣更是显眼。
　　“结果？当然是又年轻了，唉，赵姐，说实话，你这样，太不讲道德了。”
　　龙云飞叹了口气，似乎很是沮丧。
　　“嗯？我哪里得罪你了？”
　　赵管馨一头雾水，神情紧张地问道。
　　“哼哼，你赵来越年轻，还让不让人家别的女孩活啊？你这不是不道德么？”
　　龙云飞微笑道。
　　“你……你这个坏蛋。”
　　赵管馨说完，却噗嗤一声笑了，“真会糊弄人。”
　　“呵呵，哪敢糊弄咱们信用社的领导啊，嘿嘿。”
　　龙云飞的眼珠一转，看到赵管馨房间里挂着一幅奔马图，不由眼睛多盯了几眼。
　　“嗯？小五，你懂得这幅画么？”
　　赵管馨见龙云飞看到那张画时，脸上竟有诧异的神色，不由问道。
　　“呃……说不上懂，知道一点点。”
　　龙云飞谦虚着，“不过，这幅画，我却恰巧知道，呵呵。”
　　“哦？”
　　赵管馨的眼睛里，露出一种惊喜的光。
　　“这幅画，是徐悲鸿的作品，他笔下的马，让人看了意动神驰，神往不已，特别写意似的工笔，工笔似的写意，既表达出了骏马的神奇力量感，又出现了奔马的优美线条儿，当然，更特别的，是他将马画得活了，充满着一种真实的动感，嗯，这张，还真的是徐悲鸿的真迹，值得收藏啊。”
　　龙云飞象是鉴赏家似的，说了这么一大段。
　　“你……你说什么？这张画，真的是徐悲鸿的真迹？”
　　赵管馨虽然也懂一些绘画，却分辨不出什么真假的问题。这张画，她买来的时候，只是觉得挺好看，花了一百多块，只以为是别人的临摹作品。
　　“当然是啊，怎么，赵姐，你不知道？请问，你花多少钱买来的？”
　　龙云飞认真地问道，“不管你花了多少钱，我都以你买来的价格的二倍，收购它，怎么样？”
　　“我花了一百二，切，你收购？不卖给你。”
　　赵管馨没好气儿地瞪了龙云飞一眼。
　　“不卖算了，至于那样嘛。”
　　龙云飞显然也不高兴了，郁郁地低下头。
　　“哟，不高兴了？咯咯，不过，如果你喜欢，我倒可以送给你。”
　　赵管馨见龙云飞情绪有些低落，以为他在乎那张画呢，立即补充道。
　　“咳咳，赵姐，你想哪儿去了，我哪能接受您的礼物嘛，呵呵，不过，这幅画，确实是真迹，要不，你去省城鉴定一下，千万别随便送人。”
　　龙云飞倒还真的在意起这幅画来。
　　“哦，我知道了，谢谢你了，龙云飞，你今天来，好象有什么事？”
　　赵管馨睁大眼睛，盯着龙云飞，似乎在审视着他。
　　“哎呀，赵姐，你看，你要不问，我还真给忘记了，我准备往TJ那边去卖香油，结果呢，人家希望我有个商标，所以，我想让您帮我注册一个商标，就叫龙家庄小磨香油，呵呵，这种名字，在城市吃香。您看看，是不是有办法帮到我啊？”
　　龙云飞非常客气地说道。
　　“哦？就这事儿啊，哼，如果不是有事儿，看来，你也不会到我老太婆这里来吧？”
　　赵管馨忽然变了语气，似乎在生气。
　　“哪有啊？谁敢说赵姐是老太婆，我跟他拼命！呵呵，我是特地来看你的嘛，这不顺便办点儿事儿。”
　　龙云飞谄媚地笑着，上前拉着赵管馨的胳膊，涎着脸，“赵姐这么年轻，呵呵，我这一见，都迷得好多天都睡不着觉呢。”
　　“胡扯吧你，哼，如果你真迷得睡不着觉，还不早就找我来了？”
　　赵管馨的眼睛，斜斜地瞟了龙云飞一眼，胳膊稍稍一扭，意在挣脱。
　　“赵……嘿嘿，我看，我不能叫你姐了，你看起来也太小了吧？赵小妹，你别生气了好不好？”
　　龙云飞将赵管馨的胳膊抓得紧紧的，丝毫不肯放松。赵管馨被他死死抓住，被他的话一逗，噗嗤笑出了声，不再挣扎，那妩媚的眼睛，望着龙云飞，迷离起来。


第34章 赵管馨帮忙办事儿
　　望着这个武功上击败自己，酒场上战胜自己的男孩儿，赵管馨的芳心深处，确实有一根多年未动的弦，被轻轻拨动了。那天自己酒醉的场景，一幕幕又涌现在眼前，如果不是这个男孩儿主动离开，自己已经……赵管馨清楚地记得，自己当时说的每一句话，甚至就连龙云飞的任何微小的反应，都记得清清楚楚，也正是因为如此，赵管馨忽然觉得，自己面前的这个男孩儿，虽然说话调皮了一些，的确是个不近女色的柳下惠呢。（PS：龙云飞：冤枉啊，当时那种情况，我要是上了她，还不传为全乡的笑柄？傻瓜才会在那个时候办事儿呢。
　　“龙云飞，你不上学了么？”
　　赵管馨见过龙云飞的身份证，知道他今年18岁，一般情况下，应该在读高二高三或者大学吧？
　　“呃……赵小妹，你让我怎么跟你说呢？”
　　龙云飞为难地调笑道。
　　“油嘴滑舌，有什么不好说的？”
　　赵管馨听着龙云飞对她的调笑，竟然丝毫感觉不到自己平时身边的讨厌男人的那种令她反感的气息，反而觉得甚是受用。
　　“呃……赵小妹，这个，我的事情，说起来有些复杂，一言难尽啊，唉。”
　　龙云飞叹了口气，见赵管馨对自己称呼她小妹，并不怎么反感，于是越叫越是顺嘴，“小妹妹，我的事，不知从何说起啊。”
　　“哦？”
　　赵管馨虽然听得他一直叫自己小妹，言谈之间，却是不凡，根本不象是农村里的孩子嘛，于是将自己惊讶的眼神儿，定定地望在龙云飞脸上，忽然，赵管馨觉得，自己从这个男孩的脸上，读到了一种悲伤，那是一种这个年龄的孩子，不可能有的深深的悲伤――这，怎么会？赵管馨暗暗否定了自己的看法。
　　“龙云飞，我怎么觉得，你有些悲伤？呵呵，难道是我的感觉错了？”
　　赵管馨还是说出了自己的这种感觉。
　　“呃，也没什么，呵呵，算了，不提了，这个，你什么时候能帮我弄那个商标的事情？”
　　龙云飞忽然想起来自己此行的目的。
　　“商标嘛，你准备了一些材料样品之类的东西么？”
　　赵管馨倒还真懂得一些，龙云飞立刻将自己准备的东西，拿了出来，那是一个军用背包，直接放在桌上。
　　“这些，够了么？”
　　龙云飞打开背包，将里面的东西，一一拿了出来，摆在赵管馨的办公桌上。
　　“哦，行了，绝对够了。”
　　赵管馨一见这些东西，立刻说道，“不过，你今天有时间么？我想今天回县城家里一趟，你如果跟我回去的话，我可以约一下县工商局的局长，一起吃个饭，你觉得怎么样？”
　　赵管馨拿妩媚的眼神儿，认真地盯着龙云飞，似乎在观察龙云飞的反应。
　　“没问题，不过，咱们两个，怎么去县城呢？骑自行车？”
　　龙云飞疑惑了，这乡镇跟县城之间，只有一趟公交车，而且是早晨去，下午来，那个时候，农村还没有什么出租车之类的东西。
　　“当然不骑自行车了，咯咯，我有一辆摩托车，你会骑么？”
　　赵管馨以怀疑的目光，盯着龙云飞。
　　“嘿嘿，只要不是宇宙飞船，我就会开。”
　　龙云飞说下了大话。
　　“哦？”
　　赵管馨怀疑地望着龙云飞：这个农村孩子，怎么可能会骑摩托车？还真的有些想不通，“好，我现在，就把车推出来，你在我面前骑几圈儿，嘿嘿，别光顾着说大话，必须有真本事才行，凭你，咯咯……”
　　赵管馨站起身，“走，到车库去，把我的摩托车推出来，让你遛遛，别让我失望哦。”
　　赵管馨的摩托车，居然是一辆当时农村流行的那种AX-100，男式的车，赵管馨本人有些喜欢力量和速度，自然选这种力量感十足的车。龙云飞一见，这种车开起来最容易学会，而且自己当然早就骑过更好的摩托车，当下也不犹豫，将车推出来，非常潇洒地跳上去，发动，挂档，油门一阵轰响，那辆摩托车，就在信用社的小院子里，转起了圈儿。
　　“行了行了，别把我的油给跑完喽。”
　　赵管馨一看，龙云飞骑摩托车的手势和熟练程度，简直比自己骑的还熟练，眼睛里更显惊讶，却赶紧叫了停。
　　“吱――”
　　龙云飞听到赵管馨大声叫停，一个急停转向，将车停住，显得异常帅气：“嘿嘿，怎么样啊？赵主任？”
　　“行，小伙子，骑车的技术不错，咯咯，你不会当过兵吧？”
　　赵管馨还真的有些这方面的怀疑。
　　“没，不过，这种车，拿过来就会骑，嘿嘿。”
　　龙云飞不好跟她解释为什么会骑这种车，只得应付道。
　　“哦？难以置信，咯咯，行了，你的测试，通过。”
　　赵管馨笑盈盈地迎上来，她这辆车，平时信用社的人，还都没让骑过，“哦，你跟云瑰说一声，今晚跟我去县城办事儿。”
　　赵管馨说完，忽然觉得这话有些语病，不由心虚地偷偷望了龙云飞一眼。
　　“OK。”
　　龙云飞立刻跑到龙云瑰的柜台前，向龙云瑰说明了这件事儿，随即想起，自己还要接大嫂刘玉香，心里一动，骑摩托车去接！于是返回身来，跟赵管馨借了车，骑摩托车去接刘玉香。
　　刘玉香刚刚下班，本来是要去买点盐和醋的，忽然自己面前一阵轰响，停下了一辆摩托车，把刘玉香吓了一跳，仔细一看：“小五！你哪来的摩托车？咯咯，这车真好，买的吗？”
　　“呵呵，借的，我今晚去县城办事儿，可能回不来，先把你接回去。”
　　龙云飞笑道，骑在摩托车上的男人，在那个年代的农村，就相当于现在开着上百万的车的男人，显得很牛B。
　　“接我？太好了！咯咯，我收拾一下，马上就走。”
　　刘玉香喜滋滋儿地飞跑着回了办公室，片刻之间，就跑了回来，还带着一个包。爬上摩托车时，兴奋得脸色发红，身体竟然有些颤抖。
　　“坐稳了，开车喽。”
　　龙云飞来到这个世界，这也是第一次能开到机动车，心里也颇为兴奋，“小心点儿，别摔着了。”
　　“嗯，咯咯，放心吧。”
　　刘玉香将那个包，放到两人之间，两手死命地搂住龙云飞的腰，“好了，开车。”
　　摩托车的轰鸣中，只是几分钟的时间，就到了龙家庄，一路上，刘玉香的嘴笑得一直都没合拢。来到院子门前的时候，刘玉香忽然想起来，今天坐摩托车太高兴了，竟然忘记了那个事儿，心里不由再次懊悔起来，闷闷地下了车，提着包就进了院子，也不跟龙云飞打招呼了。刘玉香自己也不知道，怎么跟了龙云飞有了那么一次之后，自己就象是那种索求无度的荡妇似的，总也没个够，仿佛吃不饱似的。
　　“小五叔叔有摩托车喽。”
　　几个孩子围过来，笑着叫着，龙云飞大喝一声：“一边儿玩去，别碰着你们了。”
　　开车离去，速度当然飞快。
　　回到信用社的时候，赵管馨已经收拾停当，此时的赵管馨，又换了一身衣服，是一身当时比较流行的一种米色喇叭裤和蓝色斜领上衣，整个人看起来干净清爽，特别是又带着一股脂粉气和英武气，显得蛮象个城里人。
　　“现在是六点二十，我们到城里，估计需要五十多分钟，大概在七点十分左右，就能到了，我已经给我的同学打了电话，她说一会儿到清泉饭店等我们。”
　　带着一阵香风，坐上摩托车后座的赵管馨，立刻将事情安排完了。
　　“哦，好的。”
　　龙云飞答应一声，启动摩托车，如飞而去，乡间的路，多数是土路，坑坑洼洼，沟沟坎坎，非常不平，这摩托车跑起来，也是颠簸得厉害，龙云飞时而刹车，时而加速，赵管馨的身体，就不免无数次地碰撞着龙云飞的后背，虽然吃了不少豆腐，赵管馨却挥然不觉，一直催促龙云飞开得再快一点儿，结果，龙云飞在乡间的土路上，竟然将摩托车的速度加到了五十多迈。
　　赵管馨当然再也坐不稳，只得搂住了龙云飞的腰，将两团软肉贴在龙云飞背上，龙云飞更觉得舒服。前面，是一处窄窄的乡间小路，离县城也就十来里地了，两边的玉米秸杆儿很高，龙云飞不敢加速，只得放慢了速度。天色，已经渐渐暗了下来，前面有三天人影儿，地里干活的？不大象，哪有站在路上干活的？
　　龙云飞打开车灯，照在三人身上，显然，三人穿着的衣服，算是比较不错的了，比普通农民好得多，似乎手里还拿着铁棍儿之类的东西。“吱――”
　　龙云飞刹了车，停在三人面前五六米处，坐在车上，看着他们，只是不动。
　　赵管馨麻利地跳下车，借着车灯，看到对面三人，手里竟然拿着武器，心里不由有些发怵，那东西打在身上，可是真疼啊，赵管馨发觉现在能见度不高，担心会挨上几下：“龙云飞，咯咯，对面这三个人，是不是你安排的啊？”
　　赵管馨虽然在担心，却仍然是一副调皮样子，“你不会是他们的老大吧？”
　　“呵呵，哪里啊，就他们这样的，我还看不上眼呢，怎么？你解决他们？”
　　龙云飞竟然想偷懒？赵管馨老大不痛快。
　　“哼，这种事，难道要我一个小女子上场？还是你龙大侠当一回护花使者吧，咯咯。”
　　赵管馨此时依然在开玩笑，显然也没拿对面三人当回事儿。
　　“小兄弟，把车和女人留下，你滚就是了。”
　　三人中，一个声音低沉地说道，三人故意冲灯光处扬了扬手，显然手里拿着一米长左右的铁管儿。
　　“哦，好吧。”
　　龙云飞无奈地跳下车，“呵呵，一辆破车而已，劳动三位来取，实在是不该，要不要让兄弟免费给你们送回家？”
　　龙云飞一副嘻皮笑脸的样子，“赵姐，人家说要你跟他们去，小弟为了保命，只能答应啊，我看，你还是跟人家去吧，做个压寨夫人什么的。”
　　“你这个混蛋，遇到危险就把我给扔了？我饶不了你。”
　　赵管馨说着话，跑步上前，追打龙云飞，龙云飞连忙跑开，这么一闹，二人离对方的距离，已经不超过一米了，两人同时加速，瞬间闪到三人面前，一人对付一个，只一个照面，就将对方手中的铁管儿夺了下来，然后闪身后退。
　　“赵姐，我看，这么几个小喽罗，也不值得让本大侠出手啊，还是你试试手吧。”
　　龙云飞说着话，将手中的铁管儿往赵管馨手中一扔，“快一点儿，赵姐，打完了走人，时间紧哪。”
　　跃身跳上了摩托车。
　　“你……”
　　赵管馨接过龙云飞扔过来的铁管儿，两手中的铁管儿一碰，“锵――”
　　那金属的声音，震得对面三人心里一颤，“你们三个，立即滚蛋，我还能饶了你们，要不然，弄个腿折胳膊伤的，可别怪我事先没打招呼。”
　　赵管馨说着话，将手中的铁管儿抡了几下，显然，赵管馨专门练过器械，那舞动的姿势，用的是双刀的招数，还真是有模有样。
　　“你……你们……别过来。”
　　刚才那个低沉声音的人，虽然手里还拿着铁管儿，可声音是既结巴又颤抖，他向其他两人看了一眼，“我们走。”
　　三人转身进了玉米地，片刻没了影儿。
　　“龙云飞，本女侠做得如何？”
　　赵管馨转回身，两手中的铁管儿又是一碰，“锵――”
　　神情颇为得意。
　　“切，三个小毛贼罢了，有什么值得骄傲的？哦，拿着那两个铁管儿，路上防身嘛，快点儿上车，还得赶路呢。”
　　龙云飞丝毫没有表扬赵管馨的意思，只是催促她上车。
　　“唉，刚才的表演，算是白费劲了。”
　　赵管馨似乎也增添了幽默细胞，郁郁地说完，跨上摩托车，“走吧，快点儿赶路，为了跟你办事儿。”
　　赵管馨说完，忽然再次发觉了自己的语病，不由害羞地瞥了龙云飞一眼，见他发动摩托车，似乎根本没听懂，这才后悔地暗暗责备自己：怎么如今说话，越来越是没有分寸了？
　　对于清泉饭店，赵管馨这个十足的金光县城的人，当然是熟门熟路，十几分钟之后，两人就到了清泉饭店的门口，龙云飞看了看，这饭店装修的那叫个惨啊，只是三间平房的店面，而且店面的装修极其简单，只是门口上方，有个牌子，倒还是请人写的匾，后面还有署名，只是天太黑，龙云飞没看清楚署名，只看到“清泉饭店”四个行书字，倒也写得苍劲有力，似有颜真卿的风范。后面还有几间做为雅间，两间做为厨房，这就是清泉饭店――金光县城比较有名的饭店之一，所说菜做的比较好，其他方面一般。
　　其实，目前的金光县城，也是一个落后的穷县，大街两旁，树倒种了不少，路灯却根本没有，幸亏骑的是摩托车，有车灯，如果骑的是自行车，还真说不定会摔到路旁的下水道里；房间都是平房，而且多数是年代久远的那种，有的根本就是完全的土房，不知道是主人没钱翻修，还是没时间翻修，这个清泉饭店的两侧，就是那种青砖的瓦房。
　　“馨馨，你来了啊。”
　　赵管馨刚一走进饭店门口，立刻有一个声音传了过来，而且是个女声，那声音柔柔的，甜甜的，龙云飞听得浑身舒服，差一点儿被催眠，龙云飞连忙顺着声音望去，柜台前，一张椅子旁，站着一位娇娇弱弱的女孩儿，个头只有一米六左右，身子纤细，胸部挺大，挺而大，脸蛋儿上的皮肤白白的，要说特点，那就是那张脸给人的第一印象就是：挺慈祥的一个女人。
　　龙云飞心里暗道：这个女人，属于那种对男人百依百顺类型的吧？“倩倩，你来得挺早的啊。”
　　赵管馨连忙跟那个女人打着招呼，两人四手相握，似乎也有一段时间没见了，不过两人站在一起的样子，明显这个赵管馨，比那个倩倩整个地大了一号儿，龙云飞暗暗琢磨着。
　　“呃……倩倩，好久没见啊，呵呵，这位，是我们乡龙家庄的龙云飞，就是他说要办个商标注册。”
　　赵管馨连忙帮二人介绍。
　　“哦？龙云飞，名字挺好听的呢，我叫风文倩，咯咯，是馨馨的同学，在工商局是个小科长，今天局长大人没时间，我只好自己过来了。”
　　风文倩礼貌地笑笑，与赵管馨携手去了饭店的后面，进入一个所谓的雅间，龙云飞自然就跟了进去，哇！这就是雅间儿？一个大大的实木圆桌，周围放着八把椅子，就是那种小板椅儿，样式极其简陋，桌子中间连个转盘也没有，房间里再也没有其他东西了。
　　“谢谢风科长光临，呵呵，赵姐经常跟我说起你呢，说你聪明能干，年纪轻轻就混到科长的位置了，呵呵。”
　　龙云飞说着客套话。
　　“嗯？馨馨会这么说我？兄弟，你是开姐的玩笑吧？在她的嘴里，只要不败坏我，就算是烧高香了。”
　　风文倩那双细长的眼睛，望望龙云飞，然后瞟向赵管馨。
　　“我什么时候败坏你了？说话要有凭据哈。”
　　赵管馨不依道。
　　“切，懒得跟你理论。”
　　风文倩对赵管馨的态度，显然是极熟的同学，“云飞兄弟，你说说，要申请什么样的商标啊？”
　　“哦，风科长，我想申请一个小磨香油的商标，就注册成‘龙家庄小磨香油’，您看，这事儿好办么？”
　　龙云飞连忙简单地介绍了一下自己的事情。
　　“哦，这事儿，倒不难，只是，真正批下来，需要时间，如果我去一趟地委，那可能明天就能办好，不过，你等得及么？”
　　风文倩平静地说道。
　　“呃……当然等得及，我明天在这里等一天好了。”
　　龙云飞连忙说道，“风科长不用太着急，不过，如果明天您能去地委的话，我龙云飞自然非常感谢，呃……这个，商标的注册，需要多少钱？”
　　“商标的评审费，是一百元，另外你必须有一些相关的材料。其他的嘛，就没什么事儿了。”
　　风文倩说的非常轻松，看起来，如果是一般人找她办这个商标注册，说不定要拖半个月呢。“哦，还有，别老是叫我科长科长的，你直接叫我名字，或者叫风姐也行啊。”
　　“好啊，呵呵，那就谢谢风姐了，这个，还有，我这里有一包家里的种的花生，呵呵，送给风姐尝尝。”
　　龙云飞算是比较善于打感情牌的了，那个年代，几乎没人懂得请客送礼这类的事儿，龙云飞拿出一提包的花生，这对于风文倩来说，就已经是非常贵重而且稀少的礼品了，平时她给人办事儿，哪里有人懂得送点儿东西了？都只是份内的事儿嘛。
　　“哦？这个，不好吧？咱们第一次见，你就送我礼物，这算什么？我会不好意思的。”
　　风文倩看到那一提包的花生，神色间似乎放出了一种光，城里人，都是花钱买到的花生，自然品质就有些差，如今忽然见到龙云飞的手里提着一个小袋子，袋子里面，是满满一提包的花生，而且论品质，显然是特别挑捡出来的，风文倩心里充满着一种暖意，对这个小兄弟不免另眼相看。
　　“有什么不好意思嘛，是兄弟我送给姐姐的，谁又能说什么？呵呵。”
　　龙云飞打着哈哈，赵管馨的眼睛里露出一种异样：这个农家孩子，也太精明了吧？
　　“那……我就收下兄弟的一片心意了，呵呵，谢谢兄弟想的这么周到。”
　　风文倩满脸笑意，似乎用一种欣赏的目光，盯着龙云飞那微黑的脸庞。
　　“呵呵，风姐当然要收入啊，你要是不收下，不是让兄弟我很没面子么？你说是吧？赵姐？”
　　龙云飞黑脸看向赵管馨，赵管馨慌慌地点点头，心想：你个小机灵鬼，还真有你的。
　　菜很快上齐了，风文倩点的菜，四菜一汤，酒嘛，一瓶白酒，仍然是金光大曲，风文倩不能喝酒，于是赵管馨和龙云飞，很快就将一瓶酒喝完了，两人的酒量都不错，喝完一瓶之后，吃了口菜，两人的目光就开始乱转。
　　“哟，瞧你们那个样儿，还真是天生……”
　　风文倩说到这里，停住了嘴，只是用暧昧的目光，在两人身上打转儿。
　　“切，你还敢笑话我，我的酒量，你又不是不知道，我是一向如此，咯咯，龙云飞，再拿一瓶。”
　　赵管馨见龙云飞也是意犹未尽，顺口吩咐道。
　　“OK，赵姐，咱们再喝一瓶，不喝了，怎么样？”
　　龙云飞担心这个赵管馨再一次喝醉，自己骑摩托车带着她，就不大方便了。
　　“好，就依兄弟。”
　　赵管馨豪气不减，妩媚的眼睛看向风文倩，“倩倩，你也喝点儿吧，你这光是吃菜，吃得太胖了，小心没有男人敢要你哦。”
　　此时龙云飞已经去要酒了。
　　“馨馨，你跟我说实话，你是不是看上这个聪明的小伙子了？”
　　风文倩似乎从赵管馨的举动和目光中，发现了什么，一脸神秘地悄声问着赵管馨。
　　“哦？你觉得我看上他了么？”
　　赵管馨不答反问，酒后的赵管馨，显然胆子越来越大，“倩倩，你说，这小家伙，怎么样？”
　　“嗯……怎么说呢？我跟他可是初次见面，我觉得吧，这家伙相当有知识，科学知识，社会知识，在他这个年龄段，都算得上是个人尖子，当然，许多三四十岁的，也不见得能超过他，呵呵，最让我不理解的是，他竟然出身一个普通的农家，我简直无法相信，这完全是一个身份相当高的家庭，才会养出来的公子哥儿嘛，咯咯。”
　　风文倩虽然个子不高，看人的眼光，还真是厉害。
　　“哦，你这样觉得？”
　　赵管馨的芳心，其实自己已经拴在了龙云飞身上，“咯咯，说实话，我觉得这小子，挺神秘的，我告诉你啊，在我单位，我跟他比武，你猜怎么着？”
　　“嗯？难道他能打败你？”
　　风文倩目光里满是不相信。
　　“你还真猜着了，我托人仔细调查了他的家庭，照说，他不可能有这么一身功夫啊，随后嘛，我们两个拼酒，他把我给喝醉了，咯咯，还是他抱着我上了床的……”
　　赵管馨的声音越来越小，神情间，竟然有些迷醉。
　　“抱着你，上了床？”
　　风文倩眼睛里立刻蕴满了笑意，“嘿嘿，馨馨，你失身了吧？”
　　风文倩的目光，直朝赵管馨的胯间瞄，赵管馨立刻不好意思起来。
　　“去，怎么可能嘛，那是在我的单位，那么多人呢，嘿嘿，本来我当时喝的不少，想跟他――结果，他慌慌地逃了。”
　　赵管馨跟风文倩，倒是无话不谈。
　　“哦……”
　　一声七曲八拐的声音，风文倩的目光，在赵管馨的脸上扫来扫去，赵管馨觉得风文倩就象是在看一个待卖的牲口，立刻将眼睛瞪圆，狠狠地瞪了风文倩一眼：“你不要想歪了，我们真的没什么的。”
　　“我说你们有什么了吗？你这叫此地无银三百两，哈哈。”
　　风文倩立刻嘲笑道。


第35章 萧叶桐（一）
　　“切，我们没什么就是没什么嘛。”
　　赵管馨不依地回了一句。
　　“噢，我明白了，你们现在还没什么，以后嘛，咯咯。”
　　风文倩笑起来，龙云飞进了房间，手里提着一瓶酒，见她笑得如春花一般地灿烂，笑弯了的细长媚眼儿盯着自己直看，愣了愣：“风姐，你们聊什么呢？这么开心？”
　　“还能聊什么，聊你呗。”
　　风文倩丝毫不避讳，实话实说，旁边一向豪放的赵管馨，神色间竟然有些扭怩。
　　“聊我？呵呵，是帮我弄商标的事儿吧？”
　　龙云飞是什么人？一眼就看到赵管馨的扭怩，他当然不能把自己放到浪尖儿上，于是扯到了商标的事情。
　　“是啊，龙云飞，风姐可是说了，明天就去帮你办商标的事儿，你该怎么感谢你的风姐呢？”
　　赵管馨适时地插了一句，特别把‘你的’两个字，说得很重。
　　“这感谢嘛，嘿嘿，只要风姐肯提出来，有什么需要，小弟肯定满足。”
　　龙云飞这话，是一语双关，风文倩可也是绝顶聪明的女人，听得龙云飞拿话调笑，虽然没有恶意，可风文倩还真的没有被男人调笑过，一时倒不知如何应付，只是窘得脸色发红，说不出话来。
　　“咦？倩倩，好象，你没有喝酒嘛，怎么脸这么红呢？奇怪了。”
　　赵管馨用一种奇怪的腔调儿，眯着眼睛说道。
　　“我嘛，咯咯，是看你们小两口儿这么同心同德，一致对外，如胶似漆，恩爱缠绵，忍不住替你们有些脸红，咯咯。”
　　风文倩对赵管馨，可不会客气地。
　　“小两口儿？”
　　龙云飞睁大眼睛，望望赵管馨，赵管馨的脸色腾地红了，龙云飞再望望风文倩，风文倩的脸色，依然娇艳，两女都轻轻低下了头，只是拿眼睛偷偷瞄龙云飞一眼。
　　“呵呵，赵姐，你不是想要做我老婆吧？”
　　龙云飞坏笑道。
　　“谁要做你的老婆了？想得美。”
　　赵管馨红着脸，白了龙云飞一眼，“快点儿倒酒。”
　　“好。”
　　龙云飞倒上酒，两人又是叮地一碰，仰脖就干。
　　“好，你们厉害。”
　　风文倩的脸色，仍然红晕中，不过，也在寻找摆脱尴尬的途径。
　　“风姐，这里面，是我申请商标的材料和样品，还有二百块钱，请风姐收下，帮帮小弟了。”
　　龙云飞拿过那个军用背包，放到风文倩面前。
　　“二百块？”
　　风文倩睁大了眼睛，“不用那么多嘛，你拿一百就好了。”
　　“呵呵，多余的，风姐自己买件衣服什么的，算是兄弟送给风姐的小礼物，怎么样？”
　　龙云飞露出自以为很帅的一个笑容。
　　“你……这不是让我腐败么？”
　　风文倩妙目在龙云飞的脸上一扫，看到龙云飞摆酷的笑容，不由一阵迷失。
　　“腐败？这是哪跟哪儿啊？呵呵，风姐，尽管放心，这钱，是咱们姐弟初次见面，我本想给你买件衣服的，结果不知道风姐的身材，这才出此下策，请风姐不要在意。”
　　龙云飞谈吐非凡（在那个年代，当然相当不凡）听得风文倩觉得，自己要是不收下，似乎就是犯罪似的，再也没有说话。
　　“哈哈，倩倩，我看，你就腐败一回吧，这也是云飞兄弟的心意嘛。”
　　赵管馨连忙在一旁帮腔。
　　“呵呵，那，哎，受之有愧啊。”
　　风文倩的工资，每月只有八十多块，听得龙云飞甩手就是一百，心里其实也非常受震动，只是风文倩并不是那种见钱眼开的小人，倒也不愿意接受，“馨馨，这个，另外的一百块，我就替云飞兄弟做主，送给他未来的老婆得了。”
　　“未来的老婆？难道，你想嫁给云飞兄弟？”
　　赵管馨故意装作不懂，反击过去。
　　“行了，赵姐，咱们接着喝。”
　　龙云飞再次倒满了酒，见两人又在说敏感话题，赶紧打叉。
　　“好，叮。”
　　赵管馨与龙云飞碰杯，喝干，互相照照杯子，配合倒是挺默契。
　　“我想？咯咯，我看，某要与云飞兄弟，配合的不错嘛。”
　　风文倩笑道。
　　三人酒席间，笑笑闹闹，倒也其乐融融，酒足饭饱之后，三人离开时，倒犯了难，原因嘛，是因为龙云飞没有地方住，这里的旅馆，都已经因为县里的一个学生考试，给住满了。
　　“不如，让云飞兄弟到我宿舍去住吧。”
　　风文倩提出了建议，赵管馨的目光里，立刻充满了一种复杂的神色。
　　“呃……这个，不大好吧？”
　　龙云飞推辞道。
　　“好啊，怎么不好？倩倩想跟你……”
　　赵管馨目光乱扫着风文倩的身上，似乎在寻找着风文倩发情的证据。
　　“赵姐，不要开玩笑了，呵呵，我还要找地方住呢。”
　　龙云飞笑道。
　　“哎呀，我说的是，云飞兄弟住我的宿舍，我去单位住就行了。”
　　风文倩连忙红着脸解释。
　　“哦……”
　　赵管馨意味深长地哦了一声，“好吧，龙云飞，你就住倩倩的宿舍好了。”
　　“合适吗？风姐？”
　　龙云飞询问的眼神儿，望向风文倩。
　　“行啊，帮人帮到底，咯咯，我骑自行车来的，你们两个既然开得摩托车，就让馨馨带你去吧，钥匙给你们。”
　　风文倩将宿舍的钥匙解下来，递给赵管馨，“馨馨，我可说好了，你不要把我的宿舍给弄得太乱了，咯咯。”
　　风文倩骑着车，赶紧跑了。
　　“你个臭倩倩，还开我的玩笑。”
　　赵管馨无奈道，见龙云飞已经发动了摩托车，连忙跳上车，两人飞驰而去。
　　路上的两人，喝的都不少，尤其是赵管馨，本来对龙云飞就有些动了情，如今在酒精的驱使下，就将身体软软地靠在龙云飞的背上，脑袋也确实有些发晕，身体有些发软。
　　“赵姐，注意，前面有情况。”
　　龙云飞的声音传来，赵管馨可是个高手，听到有情况，顿时酒就醒了一半儿，浑身一激灵，身体立刻绷直，定睛看去：前面四辆摩托车，都是那种QS125，车灯很亮，照在一个年轻女孩的身上，显然，是想对这个年轻女孩不利。
　　“龙云飞，你说，这事儿咱管不管？”
　　赵管馨不知出于什么心理，问了龙云飞一句。
　　“管。”
　　龙云飞悄声说道，说话之间，龙云飞骑的摩托车，已经到了那女孩的背后，龙云飞见前面四辆摩托车挡住了路，也就一踩刹车，“吱――”
　　摩托车停在女孩身边。
　　赵管馨率先跳下车，手里拎着半道上抢来的两根铁管儿，见龙云飞下了车，扔给龙云飞一根，转身对女孩儿说道：“怎么回事儿？”
　　“你们别管闲事，快点儿离开吧，这些人可不是什么好人。”
　　女孩儿的声音里，显然并不怎么惊慌，借着车灯的光，见女孩脸色细白，身材高挑儿，属于那种纤细的类型。身上的衣服很是时髦，头发也是那种卷发的类型。
　　龙云飞初一看见女孩的身影时，脑子一下子炸开了，差点让摩托车失去控制，如今下了车，近距离看着女孩儿，龙云飞的脸上，诧异的神色更是明显：妈妈？龙云飞差点儿叫出声来，这……怎么可能嘛，自己上一世的妈妈，身材跟这个女孩几乎完全一样，甚至行动之间，动作的习惯和说话的声音，都极其相同，而不是相似！
　　龙云飞仔细地观察着女孩的脸，那道弯眉细而长，眼睛不大不小，总是含着一种冰冷的笑意，小嘴儿是属于古代的仕女类型的，樱桃小口一点点，嘴唇上涂了口红，显得更加鲜艳，所有这些，与自己的妈妈叶晓荷，完全相同！只是发型不一样，而且，这个女孩，明显就是叶晓荷的年轻版，想起2010年的妈妈叶晓荷，龙云飞心里一震，难道，这个女孩儿，就是自己那个妈妈？就是叶晓荷？
　　震惊之中的龙云飞，身体迅速移动，接近了女孩儿，隐隐将女孩挡在自己后面，却不跟女孩说话。
　　对面的四辆摩托车上，八个人已经跳下来，手里拿着的，竟然是砍刀，在车灯下，闪着寒光，八个人渐渐围了上来，赵管馨顾不得许多，娇喝一声，抡起铁管儿，就要冲上去，却被女孩一把拉住：“好姐姐，我知道你会一些功夫，可是，别惹他们，我被他们抓去，也没多大关系，无非是要一点儿钱罢了。”
　　女孩的声音，仍然相当镇静，龙云飞心里暗暗纳闷儿：这女孩，难道出身不凡？
　　“妹妹，别说傻话了，女人让他们抓去，还能有好下场？放心吧，前面那个家伙，是个高手，他能保护我们的。”
　　赵管馨倒是对龙云飞相当有信心。
　　“小子，别管闲事，你惹不起我们，滚回家去吧。”
　　站到最前面的，是一个孔武有力的壮男，手中的砍刀抡着刀花儿，狠毒的目光，在龙云飞身上转来转去，说话的声音，阴沉沉的，不知道是不是故意装出来的，不过，龙云飞仔细地观察着他舞刀花儿的样子，显露出他的功力相当高，看起来，今天惹的事儿，还相当的大，不知道这些人是什么身份。
　　对面壮男已经来到龙云飞面前，停在一米半处，龙云飞仍然手里握紧铁管儿，面无表情地看着他，气势丝毫不弱，嘴里森冷地说道：“少说费话，开打吧。”
　　龙云飞亮了一个姿势，手中的铁管儿抡起来，发出一种与空气摩擦的啸声，显然速度极快。
　　“好小子，有点儿本事就来充大爷啊？看刀。”
　　亮光一闪，砍刀呼啸而至，龙云飞往旁边一闪，抡铁管儿与砍刀一碰，“锵――”
　　声音响亮，随后铁管借势一甩，悠忽之间，铁管儿已经到了对方壮男的前臂上，“啪。”
　　一声闷响，壮男惨呼一声：“啊――”
　　脚下加速，从龙云飞面前逃开，龙云飞正要打第二下，见对方离开较远了，也不再往前追，手提铁管儿，站在那里，望着对方离开的踉跄身影。
　　“好小子，把我……胳膊打断了，嘿嘿。”
　　壮男咬着牙，面色痛苦，豆大的冷汗从额头冒出，显然痛到了极处，“一起上，打死他。”
　　壮男显然真的生气了，胳膊断了，俗话说“伤筋动骨一百天”估计要休息三个月了。
　　七人刀光闪闪，身影飘动，围上了龙云飞，只听得“唰唰唰”的刀声，赵管馨并不担心龙云飞的处境，相反地，她觉得要保护身边这个女孩儿，因此，她只是站在女孩儿身边，并不上前帮忙。
　　“把你手中的铁棍儿给我。”
　　女孩儿虽然比赵管馨还显得高一些，可是那瘦弱的体型，确实不象是练武的人，赵管馨犹豫了一下，“快点儿。”
　　女孩儿似乎等不及了，劈手夺过，身影只是一闪，从七人的外围，杀了过去。
　　赵管馨一愣，女孩儿竟然空手夺过去自己的铁管儿，这……居然还是个高手啊。赵管馨转头寻找着合适的武器，那边的众人，却已经打出了结果，龙云飞打伤了对方四人，女孩儿上去，竟然打伤了对方三人，都是断胳膊断腿，八人哀哀惨叫，血倒没流多少。
　　“跟我们走，骑他们一辆车。”
　　龙云飞对女孩命令道，女孩稍一愣神儿，立刻飞奔过去，见对方的摩托车上还有钥匙，根本就没拿下来，立刻发动一辆车，这时，龙云飞已经发动了赵管馨那辆车，率先飞出，女孩只管将摩托车在后面紧追。
　　“那八个人，会怎么样？”
　　赵管馨依然心情极为紧张，刚才的拼杀，虽然龙云飞占尽了上风，可对方明显并不是弱者，龙云飞的功夫相当高明，自然是因为在当年的北京，受到了全国著名的拳师的教导。
　　“别管他们，你快说，风姐的宿舍在哪，我们去那里。”
　　龙云飞用急促的声音命令着。
　　“哦，左拐，前面右拐……”
　　赵管馨连忙指示着方向，“到了。”
　　龙云飞一踩刹车，停在一所民宅前，大门是那种厚实的木板制作的，那是一个小院儿，虽然空间不大，里面却也有几间房，赵管馨跳下车时，后面的女孩就已经骑车赶到，赵管馨打开门，女孩和龙云飞连忙将摩托车推进了小院儿，赵管馨关了门，这才长出一口气：“好了，暂时安全了。我说妹妹，你也太厉害了，竟然惹上了一群这种人，亡命之徒啊，呼呼，吓死了。”
　　赵管馨轻轻抚着自己的胸前，两手在自己的肉山上直拍打，不知道是不是故意在显示那里的傲人之处。
　　“赵姐，你快点儿开门，我觉得屁股上受伤了。”
　　龙云飞急声催促道。
　　“什么？”
　　赵管馨立刻就急了，飞快地打开房门，将龙云飞拉进屋里，开灯，借着灯光，果然发现，龙云飞的屁股上，衣服已经开了个口子，那里，已经被鲜血沾满，血痂有好几块。
　　“快找找，房间里有没有包扎用的东西。”
　　女孩儿也是声音急促，显然也很关心龙云飞的伤势，毕竟，龙云飞刚才帮自己力抗强敌嘛。
　　“嗯。”
　　赵管馨急急地答应一声，飞快地去里间寻找，片刻就出来了，“有了，酒精和药棉，还有一些纱布，咯咯，真巧呢。”
　　“呃……赵姐，这个，在那个沙发上吧，你帮我一下，我自己看不到那个伤口。”
　　龙云飞看到旁边居然有一个三人沙发，一步跨过去，趴在上面，“好了，开始。”
　　女孩儿和赵管馨双双凑过来，龙云飞的屁股上，一道往外翻着白肉的伤口，有两寸多长，虽然不重，流血却不少，目前还在流着血，不过那流出的血，已经渐渐稀薄。
　　女孩儿一把抢过酒精和药棉，见赵管馨手里还有一把小剪刀，也抢过来，蹲在龙云飞的屁股后面，仔细地看了看，然后将酒精和药棉递给赵管馨：“赵姐，你拿着，我来。”
　　女孩儿用那个小剪刀，飞快地将伤口周围的衣服剪开，龙云飞的右边屁股，就完全暴露出来，被凝固的血给染得一块一块的，污秽不堪，散发着一股浓浓的血腥味儿。
　　女孩儿一点儿也不嫌弃，伸手从赵管馨手里接过药棉，蘸着酒精，在龙云飞的右边屁股上，涂抹起来，不一会儿，龙云飞的屁股，渐渐露出了原来的皮肤，赵管馨一直在旁边儿看着，见那裤子剪开的口子深处，隐隐地露出了龙云飞的男人部分，灯泡的光虽然不大亮，可也能看得比较清楚，那三大件，显眼地摆在那里，赵管馨觉得自己脸上一阵发热。那女孩儿，会看不到？赵管馨的心里，当然在怀疑。女孩涂酒精的样子，显得恬静无比，完全象是妻子为心爱的丈夫洗澡的眼神儿――赵管馨觉得。
　　涂完了酒精，女孩儿取过纱布，团成厚厚的一块儿，覆在伤口上面，然后怎么固定这块纱布的问题，却让女孩犯了难：这龙云飞的屁股，虽然不象女人似的那么大，可也不小啊，对了，胶布！女孩立刻以询问的目光望向赵管馨：“赵姐，有胶布么？找找看。”
　　“哦。”
　　赵管馨觉得这个女孩儿虽然言语不多，语声也极是温柔，却自有一股令人遵从的力量。赵管馨连忙寻找胶布，女孩儿却将龙云飞屁股上剪开的口子，剪得更大了一些，也是为了便于粘贴胶布，可这口子已经大到了几乎将整个屁股露出来的程度，那么，龙云飞的三件套，就非常明显地显露出来，女孩儿看得也是面热心跳，小手儿忍不住有些微微地颤抖。
　　“来了来了，还真有胶布。”
　　赵管馨跑过来，手里拿着一小卷儿医用的白胶布，女孩连忙接过去，温柔细心地帮龙云飞粘贴胶布，一道又是一道，由于那伤口很是靠近股沟的下端，女孩儿那纤细的手指，在龙云飞屁股上粘胶布的时候，总不免要将龙云飞的屁股按下去，于是那男人的三件套装，也跟着那皮肤的运动，缓缓运动着。
　　龙云飞的屁股人被女孩儿摸了半天，那个硬硬的东西，早已经整装待发，女孩儿自然看到了那个长长的狰狞东西，也是心如鹿撞，脸色泛红，呼吸急促。
　　终于粘完了胶布，女孩儿如释重负地拍拍小手，再次仔细地看了看，眼角偷偷地瞟了瞟龙云飞身体下面的三件套装，这才站起身来：“赵姐，今天真是太谢谢你们了，咯咯。”
　　女孩儿的笑声，真诚而甜美，赵管馨忍不住就觉得跟这个女孩特别亲近。
　　“妹妹，你惹的事儿，可是够大的啊，那群人，究竟是什么人？”
　　赵管馨已经憋了半天，如今终于问了出来。
　　“姐姐，其实，我也没惹他们，他们是想劫持我，我们正对峙呢，你们就到了，多亏这位……小哥哥武艺高强啊，要不然，我自己还真对付不了他们八个人。”
　　女孩儿看向龙云飞的时候，眼神儿充满着一种感激和欣赏。
　　“呵呵，小姐不要客气，我们也是碰巧赶到，总不能眼看着你这么漂亮的女孩儿，落到这伙家伙手里吧？哎――”
　　龙云飞刚想站起身来，屁股上一阵疼痛，忍不住痛呼出声，脸上也是呲牙咧嘴。人受伤的时候，最初总是感觉不大，直到静下心来，那真正的疼痛，才袭上心头，苦着脸的龙云飞，苦笑道：“呵呵，呃……是有点儿疼。”
　　“这位小姐，你打倒了三个，竟然没有受伤，呵呵，足见高明。”
　　龙云飞微笑道。
　　“哪里啊，是你将他们吸引住了，要不然，我的武功，最多对付他们两个可以不受伤，如果你们不来，我今天就是一番苦战，当然最后的结果，必然被他们劫持而去。”
　　女孩如今对待这件事儿，仍然十分平静自然，仿佛她天天就在过这样的生活。
　　龙云飞转过头，望着这个和自己妈妈完全一样的脸，心里有一种奇怪的感觉，仿佛自己本就应该跟这女孩儿十分亲近，龙云飞急于知道女孩儿的底细：“呃……我能不能问一下，小姐的芳名是？”
　　“哎呀，对不起，刚才忘记了介绍自己了，我姓萧，叫萧叶桐，咯咯，叶桐谢谢两位的相救之恩了。”
　　女孩儿脸蕴微笑，先是向龙云飞深鞠一躬，然后向赵管馨深鞠一躬，赵管馨连忙阻住：“妹妹，你看看，不用谢不用谢，咯咯，是云飞兄弟的功劳，我又没做什么，你只要感谢他就好。”
　　“赵姐敢于挺身而出，对小妹天高地厚，怎么能不谢？”
　　萧叶桐真诚地说道，两手紧紧握住赵管馨的手。
　　“哈哈，两位不用客气了，我想知道一下，叶桐你的家世，还有这些人为什么要劫持你，可以告诉我么？”
　　龙云飞客气地询问萧叶桐，萧叶桐眨了眨眼睛，甚是调皮。
　　“咯咯，云飞小兄弟，我的事情，你最好不知道，要不然，惹上的麻烦，你不一定能接受得了。”
　　萧叶桐似乎不愿意告诉龙云飞他们，“其实，赵姐，我知道你们是真心对我，我对你们也是真心，只是，我不告诉你们，确实是为你们好。”
　　“嗯……我相信你，萧妹妹，不过，我们两个，既然惹上了这帮人，你以为，我们还能躲得开么？”
　　赵管馨分析着利害，“所以，如果你不告诉我们，反而是害了我们，你说对不？”
　　“是啊，叶桐，你还是告诉我们吧，让我们也有一个心理准备，我也正想说这事儿呢，他们究竟是什么人，我们一定要知道。”
　　趴在沙发上的龙云飞，立即附和着。
　　“呃……”
　　萧叶桐沉吟着，良久终于眼睛一张，似是有了决定，“好吧，本来，我想让你们置身事外的，唉，看起来，确实象赵姐说的那样，你们已经卷进来了，对方是HB省的黑帮老大云厚天的人，那个老云，跟我家本是世仇，虽然都是前代人的事情，可那个老云，仍然非常记仇，这次我来到金光县城，本来是准备明天就回去的，没想到，还是被老云得了消息，所以，才遭到他们的强行劫持，无非是想逼我爹交点儿钱出来。”
　　“HB省的老大？叶桐，你还真行，那你爹是？”
　　龙云飞听到对方竟然是黑道上的，心里一惊，惹上黑道，并不是好事情，特别是金光县城，离HB本来就近，只是相隔一道河，如果他们要对自己的家人不利，还真是太容易了。龙云飞想到这里，虽然有些担心，可毕竟双方只是交战了一次，要查明自己的身份，绝对不是那么容易的。
　　“咱们SD省的黑道，就是我爹为尊了，他叫萧献超，合法身份，是省委秘书长，咯咯，你们还愿意淌这浑水吗？”
　　萧叶桐用玩味的目光，在龙云飞和赵管馨身上，转来转去。
　　“省委秘书长？我晕了。”
　　龙云飞眼睛一翻，假装昏倒，头慢慢靠在沙发扶手上。
　　“咯咯，吓坏了吧？你们干扰了HB兴华帮的事情，咯咯，真的要小心喽，最好从此少在外面活动，如果被他们知道了你们是谁，你们的麻烦就来了。”
　　萧叶桐郑重地警告两人，“我们忠义帮，可以把你们吸收进来，以后就会受到我们的保护，你们觉得如何？”
　　“切，忠义帮？算了，我们暂时还不想加入。”
　　龙云飞虽然知道自己的处境有些危险，可还是没有选择加入。


第36章 萧叶桐（二）
　　“你们既然不愿意加入，那就算了，以后还有机会。”
　　萧叶桐有些惋惜地说道，其实，她的心里想的却是：加入忠义帮，才是你们的正确选择，骄傲什么？
　　“我叫龙云飞，她呢，是赵管馨，呵呵，我们不需要你的报答，只是做为朋友认识一下。”
　　龙云飞解释道。
　　“哦，龙兄弟，赵姐，天也不早了，我要回去了。”
　　萧叶桐起身要走。
　　“别，萧小姐，我想，路上会不会不安全？你自己一个人回哪里？”
　　龙云飞是真的担心萧叶桐的安全问题，“这个，呵呵，我没办法送你，赵姐嘛，如果她去送，我还有些担心，呵呵。”
　　龙云飞说了半天，也没个招儿。
　　“那……其实呢，这个时候，我应该是最安全的，毕竟，兴华帮刚刚遇挫，不可能再次找到我，所以，我的住处，他们也不可能找到，谢谢你了，龙云飞。”
　　萧叶桐还是要走。
　　“不行，萧叶桐，你住在这里吧，大家都在一起，也安全一些，你说呢？”
　　龙云飞不肯让萧叶桐离开，拿眼睛示意赵管馨留人。
　　“是啊，龙云飞说的对，你自己一个人出去，确实不大安全，还是住在这里吧，无论什么事，明天再说。”
　　赵管馨也帮着留下萧叶桐了，萧叶桐看了看赵管馨，犹豫了一下，最后还是说道：“好吧，谢谢你们两位了，这里，住得下我们三人么？”
　　“呃……这个我还真不知道。”
　　龙云飞看向赵管馨，赵管馨正郁闷着呢，本来还想跟这个坏家伙有那么一出呢，结果，不仅他受了伤，这里还有一个碍事儿的。
　　“看我做什么？我也不知道，咱们去看看。”
　　赵管馨拉着萧叶桐，两人挨个儿地检查房间，果然发现，这里竟然有两张床！萧叶桐兴奋地跟赵管馨说道：“赵姐，真是太麻烦你们了。今晚，你打算怎么安排？”
　　“什么怎么安排？”
　　赵管馨愣了一下，有些不解。
　　“我是说，你跟龙云飞，难道不是情侣么？你们不住在一起？”
　　萧叶桐早就看出来，这个赵管馨，显然对龙云飞有点儿意思，只是不知道他们到什么程度了。
　　“谁跟他是情侣了？”
　　赵管馨反问完毕，却红了脸，“再……再说，就算是情侣，也不能住在一起吧？”
　　声音却是越来越小。
　　“嘻嘻，如果赵姐愿意跟他住一起，小妹倒是希望自己睡一张床，你们两个睡一起。”
　　萧叶桐调皮地说道，眼睛一闪一闪，显然是在作弄赵管馨。
　　“你……不要乱说，谁看上他了？”
　　赵管馨话虽这么说，眼睛却瞟向了龙云飞，见龙云飞没听到两人的谈话，这才放下心来。
　　“哦？既然赵姐看不上他，那……我可就不客气了，我就追他了。”
　　萧叶桐毕竟是大城市出来的，倒是非常开放，什么话都敢说。
　　“你……”
　　赵管馨你了半天，没说出话来，眼睛却直直地瞄着龙云飞。
　　“咯咯，我知道赵姐的心思，你把他扶到这房间的床上去吧，我自己先睡了，一会儿你要是来找我，也可以，当然，你要不回来呢，我更乐意。”
　　萧叶桐调皮地眨眨眼睛，转身去了另一房间。
　　“哎――”
　　赵管馨想要叫住萧叶桐，萧叶桐却是根本就不回头，赵管馨无奈，只得来到沙发前，望着趴在沙发上的龙云飞，见他的裤子屁股处的大洞，依然洞开，包着一大块纱布的屁股，仍然暴露在空气中。
　　“龙……龙云飞，到床上去睡吧。”
　　赵管馨说话有些犹豫，经过了今晚的战斗，赵管馨虽然对龙云飞的武功更加佩服，却不敢独自回家了，如果再遇上那伙人，自己肯定逃不脱的。
　　“嗯。”
　　龙云飞答应一声，两手在沙发上一撑，腿部刚一用力，“哎哟，我晕，这一刀，砍的还真是疼啊。”
　　龙云飞咧着嘴，身体又趴在了沙发上。
　　“你，你就在这里睡吧。”
　　赵管馨自己去扶龙云飞？还真是有些胆怯。
　　“好。”
　　龙云飞答应一声，再不动弹。
　　“你……”
　　赵管馨有些生气，自己一句气话，他竟然顺势答应，哼。
　　“嗯？”
　　龙云飞没理解赵管馨的意思，见她没来由地生气，有些纳闷儿。
　　“我……我扶你，去睡吧。”
　　赵管馨说出这句话，还真是费了不少的劲。
　　“扶我？好吧，谢谢赵姐。”
　　龙云飞中刀的是右边屁股，因此，左腿还能用点儿力，右腿用力的话，伤口的疼痛，还真挺厉害的，“赵姐，我的右腿，没办法用力，你看……”
　　“好，我扶着你右边儿，你就把我当成拐杖就是了。”
　　赵管馨上前，用力扶起龙云飞，在龙云飞的哎哟声中，龙云飞将右臂搭在赵管馨的柔肩上，龙云飞的右臂上，立刻感觉到了赵管馨那柔肩的滑腻，心里一跳。
　　“赵姐，你慢点儿，还真疼。”
　　龙云飞紧咬着牙，从牙缝里吹着气儿，说出这句话来。
　　“疼？一个大男人，疼一点儿怕什么，走。”
　　赵管馨忽然来了气，她将力量运到自己的肩膀上，左臂抱住龙云飞的腰，右臂往上伸出，揽住龙云飞的右臂，使劲儿地扛着龙云飞的身体，慢慢地一步一步地往床前挨。
　　“咝――赵姐，谢谢你。”
　　龙云飞吸着气儿，却仍然表达着对赵管馨的感谢。
　　“去，谁用你谢了？”
　　赵管馨如撒娇似地，眼睛白了龙云飞一下，仍然使足力气，扛着龙云飞的身体。
　　“呵呵，我挺重的吧？哎呀，真是后悔呀，长这么重干嘛，把赵姐给累着了，就是我的罪过了。”
　　龙云飞非常愧疚地说道。
　　“哼，少费话了，你倒是使劲儿啊，呼，累死我了，真沉哪。”
　　赵管馨果然已经娇喘吁吁，“快到了，哎，用力，你的左腿，用力。”
　　赵管馨一边指挥着龙云飞的左腿，一边努力充当着龙云飞的右腿。
　　“呵呵，到了，真是难为你了，赵姐。”
　　龙云飞的身体，终于靠近了床边儿，龙云飞将身体往床上一倒，赵管馨却已经力尽，随着龙云飞就倒在了床上。龙云飞是往左侧倒下的，赵管馨却在龙云飞的右边儿，于是，赵管馨的身体，完全覆盖在了龙云飞的身上，不过，倒是没压到龙云飞的伤口，还真是万幸。
　　赵管馨的一对肉山，此时就顶在龙云飞的右肋间，赵管馨的头，枕在龙云飞的右肩上，正呼呼地喘气，那肉山，便在龙云飞的右肋间，顶一下，又顶一下，龙云飞受用极了，右臂搂住赵管馨，自然不肯松开，赵管馨身上的阵阵香风，吹到龙云飞的鼻端，龙云飞更舍不得放开赵管馨了，那压在自己身上的温软的女人身体，让龙云飞顿时某一部分兴奋起来。
　　“赵姐。”
　　龙云飞柔声叫道，对于喘着粗气的赵管馨来说，这会儿一方面是累，另一方面，趴伏在龙云飞怀里的赵管馨，闻着龙云飞身上传来的那种男人气息，赵管馨有些迷失，觉得自己的身子发软，似乎没了力气。
　　“呼，嗯，呼……”
　　赵管馨轻嗯了一声，既不回答，也不离开，只是将自己软软的身子，贴靠在龙云飞身上，闭着眼睛，喘着气，不动了。赵管馨的心里，却是非常享受这一刻，靠着这个男人的身体，心里就有一种特别的安全感，这个神秘的小男人，他的许多难以解释的本事，还有他丰富的知识，无论是文学，历史，经济，似乎他的知识，远不是自己能够相比的。
　　这个男人，心里到底有什么秘密？他将来，还要做出哪些令自己感到不可思议的事情？赵管馨当然想不透，她将头靠在龙云飞的右肩上，借着喘粗气，来掩饰自己赖在龙云飞身上的事实，其实，后来的粗气，纯粹是赵管馨自己喘着玩儿。
　　“赵姐。”
　　龙云飞再次呼唤一声，转头看向赵管馨的时候，赵管馨的头靠在龙云飞的肩上，此时听到龙云飞的呼唤，以为他有什么事，连忙转头看向龙云飞，两人的头靠的非常近，脸与脸之间，只有一寸，望着近在咫尺的龙云飞的脸，赵管馨忽然羞得闭上眼睛，龙云飞看着怀里赵管馨娇俏的可爱模样，心里一荡，忍不住低头吻住赵管馨的嘴唇，“唔――”
　　赵管馨快活地呻吟一声，柔唇被吻，赵管馨脑袋猛地一震，思维立刻停止了，嘴唇上传来的被龙云飞啃来啃去，叨来叨去的那种奇痒难搔的感觉，使得赵管馨的心里，升起了一股酥酥麻麻的迷醉，赵管馨将小手抬上来，搂住龙云飞的头，热烈地应合起龙云飞的亲吻。嘴唇互相叨，舌头交缠，两人都如吃着最香甜的东西一般，越吃越是有味道，越吃越馋，越吃越想吃。
　　良久之后，龙云飞松开嘴唇，望着羞得紧闭着眼睛，脸颊红晕的赵管馨的俏脸儿：“赵姐，你真美。”
　　龙云飞再次吻住赵管馨的嘴唇，不让赵管馨有时间反对，赵管馨哪里还有反抗的心情，她只顾着亲吻龙云飞的嘴唇了，特别是听到龙云飞的赞美之后，赵管馨的心里，象是忽然被寒进了几万桶的极品好蜜，甜到了极处。
　　此时赵管馨的身体，已经从龙云飞的身上，转到了龙云飞的对面，两人四臂交缠，互相搂住，热烈亲吻，许久之后，热吻完毕，嘴唇分开，龙云飞望着赵管馨红晕的脸蛋儿，特别是眉心那颗特别的美人痣，龙云飞亲了亲那颗痣，“赵姐，你这颗痣，长得真是地方，让你平添了七分美丽。”
　　“嗯。”
　　赵管馨轻轻答应一声，睁开眼睛，望着龙云飞的嘴唇，上前含住，再无羞涩的感觉，似乎经过了刚才一番热吻，把她与龙云飞的距离，瞬间拉到了非常亲近的程度。男女之间，往往就是如此，上一刻还是互相试探，下一刻却已经如胶似漆。
　　“赵姐，我搂着你睡，好不好？”
　　龙云飞的YD，不是赵管馨能想到的，听到龙云飞的问话，赵管馨不由自主地就点点头，龙云飞见她答应，那只右手，就已经伸进了赵管馨的上衣里面，抓握住胸前的高山，揉搓不已，赵管馨只觉身体一僵，脑袋一麻，差点儿就失去知觉，迷迷糊糊地，任由他抚摸不已。
　　“不行，我得回去。”
　　赵管馨忽然记起了，刚才与萧叶桐分开时，萧叶桐说的那些话，心里忽然一激灵，这要是真的跟他在这里睡，还不被萧叶桐笑话？
　　“嗯？回哪里去？赵姐，再说了，其实，今天我伤的这个样子，不可能吃了你的，你担心什么？”
　　龙云飞奇怪了。
　　“不……不是，如果……算了，不跟你说了，就算……就算……你要吃了我，也不能在今天。”
　　赵管馨结结巴巴地说完，觉得说的有些不对，似乎是自己想要被他给吃了似的，脸色又是一红。
　　“是啊，当然不能在今天，呵呵。”
　　龙云飞笑了，“我想搂着你睡，你不想搂着我么？”
　　龙云飞提出了要求，赵管馨有些为难，回去？龙云飞这个坏蛋不痛快，不回去？萧叶桐肯定会误会自己。
　　“我……也不想回去，可，可是，萧……萧……”
　　赵管馨没有了说下去的底气，龙云飞却听明白了：“呵呵，你是担心萧叶桐误会我们，好吧，你回去吧。”
　　“嗯，下……下次，再……”
　　赵管馨又说不下去了，她本想安慰一下龙云飞的，结果却发现自己不敢将那种话说出来，顿时暗恨自己的羞涩。
　　“呵呵，不要说了，馨馨，我喜欢你。”
　　龙云飞再次亲了亲赵管馨的柔唇，赵管馨又是一阵迷醉，真的有点儿不想走了，“去吧，馨馨，记得做个好梦，梦里要有我哦。”
　　龙云飞松开嘴唇，放开了赵管馨，赵管馨轻嗯了一声，非常费力地站起身，“云飞，你好好休息，明天再见。”
　　赵管馨忽然觉得自己的心里对龙云飞简直就是柔情一片，郁郁地转身而去。
　　第二天一早，萧叶桐起得最早，赵管馨夜里睡得很晚，虽然与萧叶桐睡在一起，可她的心里，久久无法平静（能平静才怪）直到后半夜，才沉沉睡去，却真的做了个梦，梦里，她与龙云飞，比翼双飞，如胶似漆，轻怜蜜爱，幸福无比……
　　萧叶桐起身之后，来到院子里，练起了武术的基本功，赵管馨听到了萧叶桐活动的声音，却懒懒地不想起床，直到实在不能再赖床的时候，赵管馨这才起身，洗漱完毕，第一件事，当然是来看看龙云飞的伤势，一进房间，龙云飞的声音就传了过来：“赵姐，起得挺早的嘛。”
　　“云飞，你觉得好些了吗？”
　　赵管馨明知道龙云飞受的只是皮外伤，仍然忍不住要问，而且对龙云飞的称呼，也变为直接叫名字，而不是原来的连名带姓一起叫了。
　　“馨馨，我没事的，只是小伤，虽然疼一点儿，很快就好，放心吧。只是，你昨晚没回家，需要跟家里说一声么？”
　　龙云飞忽然想起了这事儿，连忙问道。
　　“不用，我回家不回家，都没关系，父母对我比较放心，我毕竟还是有功夫的女孩嘛，咯咯，一般的色狼，还真惹不起我呢。”
　　赵管馨恢复了常态，笑语嫣然。
　　“哟，这一大早，小两口就忍不住要调笑几句啦？”
　　萧叶桐脸上带着汗，来到房间，听到赵管馨的笑声，就过来凑热闹。本来萧叶桐的性格，是文静稳重，虽然武功极高，却毫不嚣张，对待别人也是谦恭有礼，也许是萧叶桐觉得跟两人经历了一场生死之战，同时三人年龄又相差无几，这种无端的亲近感就产生了，萧叶桐因为同龄人的缘故，激发了她的小孩儿心性，因此，与他们两人开着玩笑，似乎就成了她的一种享受。
　　笑面如花的赵管馨，听得萧叶桐说到‘小两口’的时候，立刻有些发窘，却心甚喜之，并不反感。龙云飞听了，却开始反对了：“小两口，拜托，小姐，你看清楚哦，目前这样说我们，可是冤枉地。”
　　龙云飞故意开始跟这个萧叶桐玩斗嘴游戏。
　　“哦？目前这样说，是冤枉地，如果以后这样说呢？”
　　萧叶桐立刻抓住了龙云飞话中的毛病，眼睛里露出狡黠之色。
　　“以后？嘿嘿，以后的事情，谁知道呢？说不定，以后你还会嫁给我呢。”
　　龙云飞的反击，立刻让萧叶桐发窘起来。
　　“谁会嫁给你了？”
　　萧叶桐弱弱地反击一句，女人与男人讨论这种话题，似乎永远都是女人吃亏一些，这不，萧叶桐立刻无语了，接下来，一时不知道说什么才好。其实，萧叶桐的心里，正悄悄地变化着：这个男孩儿，虽然是个农家孩子，可这身上的武功，居然比自己还高，这应该不是农家孩子应该具备的啊，再说，听他的谈吐，似乎知识面极宽，显然应该算是同龄人中的佼佼者，即使是城市里的优秀的男孩儿，又有几个能够比得上？嫁给他？这主意还真的不错。
　　“呵呵，如果你要嫁给我，我举双手欢迎啊。”
　　龙云飞厚着脸皮，开着没有营养的玩笑。
　　“切。”
　　萧叶桐只说了一个字，似乎再也没有什么语言来表达自己的不满了，低下头，轻轻抹着自己身上的汗。
　　“咚咚咚。”
　　居然有人在敲门？龙云飞立即警觉起来，用眼睛示意萧叶桐，暂时不要去开门，龙云飞强撑着爬起来，忍着屁股上的伤痛，一步一咧嘴地走向院子的大门，拉开门拴，打开了门，警戒地往迅速后退一步，往旁边再一闪，这可是遇到袭击时的必备动作，虽然做出这些动作时的龙云飞一直在咧着嘴，可这些动作落在萧叶桐的眼里，就令萧叶桐的眼睛里放起了光。
　　萧叶桐和赵管馨两人，都躲在房间里没有出来，隔窗望着外面的龙云飞，她们看到的是，躲在门后的龙云飞，警觉地看着门外的人，门外的人也立刻发觉了门后有人，后退一步，并不上前。
　　“你是什么人？”
　　龙云飞沉声问道，见门外竟然是个三十岁左右的粗豪汉子，衣服穿得极是整齐，是那种中山装，脸色较黑，眼睛不大却闪着光，整个人给人的感觉，就是挺和善的一个人，龙云飞可不敢放松警惕，“说明你的身份，否则，就不用进来了。”
　　“呵呵，小伙子，不错嘛，你不让我进去，你问问叶桐会同意不？”
　　中年汉子微笑道，眼睛却一直在龙云飞身上打转儿，对于龙云飞的反应，倒是颇为欣赏的样子。
　　“你到底是谁？说清楚一点儿。”
　　龙云飞可不买他的账，仍然戒备地望着他，不放他进来。
　　“叶桐，黑强来了，不放我进去么？呵呵。”
　　这人竟然大喊一声，把龙云飞吓了一跳，差点儿就挥拳而上了。
　　“黑叔叔，怎么是你？”
　　萧叶桐从房间里跑出来，身上仍然穿着那一身的衣服，“龙云飞，不用担心了，他是自己人。”
　　“哦。”
　　龙云飞的身体放松下来，见萧叶桐居然直接跑到门口，极是亲热地跟那个黑面汉子说着话，也就放下心来，一步一挪地往房间里面走。
　　“这个小伙子是谁？看起来不错啊。”
　　黑强用眼睛瞟着慢慢往房间走去的龙云飞，“叶桐，你来到金光县城，就结识了这样的年轻英雄，呵呵，了不起啊，了不起。”
　　“黑叔叔，进来吧。”
　　萧叶桐将黑强让进来，随手插上了门。
　　“昨晚的事儿，你知道了吧？黑叔叔。”
　　萧叶桐转过身来，轻轻拉着黑强的胳膊，这个动作，显得两人的关系极近。
　　“知道了，我对不起你啊，叶桐，在我的地盘儿，竟然差一点儿让你被人劫走，呵呵，如果真的被劫走的话，我这张黑脸，可是没办法跟你爸爸交代了。”
　　黑强笑着，两人进了房间，龙云飞正趴在那个三人沙发上，萧叶桐就将黑强让到了单人沙发上，自己也陪着坐到一个单人沙发上。
　　“昨晚，幸亏赵姐和龙云飞兄弟相救，要不然，我还真要落在对方手上，黑叔叔，昨晚他们兴华帮出去了他们的八大天王，咯咯，以我的本事，也就能对付二三个罢了，真是多亏了龙云飞兄弟的帮忙。”
　　萧叶桐细长的眼睛，感激地瞄向了龙云飞。
　　“哦？果然是少年英雄啊，呵呵，龙兄弟，我是黑强，在咱们金光县，提到我，不认识的不多。”
　　黑强的黑脸上，露出和善的微笑，“兄弟，受伤了？”
　　“嗯，黑强，很有名么？”
　　龙云飞疑惑了，当然，他作为一个偏僻小村的年轻人，是真的不知道黑强。
　　“呃……”
　　黑强的脸色有些发窘，萧叶桐赶紧解释道：“黑叔叔，人家是龙家庄的，一个小年轻儿，当然不知道您，您不用怪罪。”
　　“我哪敢啊，呵呵，你的朋友嘛，龙云飞，呵呵，名字不错，挺有气势的，叶桐，云飞兄弟的武功，真的有那么高？”
　　黑强怀疑地问道。
　　“咯咯，黑叔叔，你不相信？等他伤好了，你们两个比比？”
　　萧叶桐自然清楚黑强的实力，“恐怕，就算是三两个黑叔叔，都不是人家的对手呢。”
　　“啊？”
　　黑强本来一直平静的脸上，立刻露出了惊讶，而后变成惊喜，“云飞兄弟，你真的那么厉害？哈哈。”
　　“厉害嘛，倒说不上，昨晚的八人，我只是干倒了五个，就被他们砍了一刀，唉。”
　　龙云飞似乎非常落寞，显然对自己的武功，还非常地不满意。
　　“我靠，云飞兄弟，你干倒了五个？简直……我都不知道怎么说了，老哥哥我只能说，佩服啊佩服。”
　　黑强竖起拇指，脸上一片笑容，“兄弟，等你伤好了，指导指导我黑强的武功，怎么样？”
　　“指导？呵呵，你不要笑话我了，黑……叔叔。”
　　龙云飞不习惯地叫了一声。
　　“哎？别这样叫，云飞兄弟，就叫我大哥就好，呵呵。”
　　黑强似乎一下子对龙云飞热乎起来。
　　“黑大哥，昨晚那几个，手上还挺硬的啊，我只是一个小民，不敢下重手，要不然，也不至于受伤。”
　　龙云飞说出了自己的真实心思，如果把对方惹急了，他担心自己的小农家庭，受不了对方的报复。
　　“哦？云飞兄弟，你说的是真的？”
　　黑强眼中的光，更亮了，他发现了一个超级打手，心情异常激动。
　　“嗯。”
　　龙云飞淡然道，“当然，也多亏了叶桐，帮我解决了三个。”
　　“我哪是在帮你啊，你是在帮我好不好？”
　　萧叶桐的话里，当然露出了对龙云飞的感激之情。
　　“呵呵，我帮你，是应该的啊，你说是吧？黑大哥，这个叔叔帮侄女，难道不应该么？”
　　龙云飞狡猾地冲黑强眨眨眼睛，黑强大笑，萧叶桐却立刻反对起来：“哼，不准你叫黑大哥，凭什么你就比我高一辈？”
　　“呃……这个嘛，是黑大哥自己愿意让我那么叫的嘛，要不然，你也跟我一样叫黑大哥得了。”
　　龙云飞一脸的坏笑。
　　“你……”
　　萧叶桐气愤地跺跺脚，说不出话来。
　　“哈哈……”
　　黑强大笑着，看着两人斗嘴，脸上的神色极其暧昧。


第37章 二丫换药（本章9172字）
　　黑强，金光县城地下组织的掌控者，33岁，曾经混过特种部队，外号老枪，是说他枪法出众，武功自然也不错。一早听说昨晚萧老大的女儿在金光县城遇劫，立刻着了忙，急忙让手下打探昨晚的消息，萧叶桐的住处总算是找到了，这才急急来见，看到萧叶桐身体完好，心情顿好。结识了龙云飞，心情更是大快，黑强与龙云飞聊起来，发觉这个趴在沙发上的年轻人，许多事情比自己看得还深还广还远，而且知识面特别宽，象是商业上的一些运作，武功上的知识，金融知识，社会知识，文学艺术，简直就是百科全书！
　　黑强跟龙云飞聊得甚是投机，越聊下去，黑强看向龙云飞的眼神儿，越是充满着一种无法掩饰的惊异。一直坐在一旁的萧叶桐和赵管馨，把这一切，看在眼里，萧叶桐知道自己这个黑叔叔的性格，宁折不弯，很少服人，不过，今天看黑强这眼神儿，显然对这个新认识的龙云飞，真正服气了。能让黑强服气儿的男孩？萧叶桐深深地记住了龙云飞这个名字。龙云飞与黑强聊天中说到的一些东西，萧叶桐有的是根本就没听过，有的则是听过却没有龙云飞了解的更加详细，萧叶桐看向龙云飞的目光，渐渐迷离，她发觉，自己竟然看不透这个农家的小男孩！
　　赵管馨却是另一种想法：自己的心上人，这个大男孩儿，如此优秀，赵管馨觉得自己如吃了蜜糖一样，甜得头直晕。看着心上人在这两个身份不一般的人面前，侃侃而谈，妙语如珠，赵管馨心里那个舒服啊，就别提了。赵管馨那带着满足目光的俏目，一直紧紧盯在龙云飞身上，再也不肯移开。
　　黑强最佩服龙云飞的，还是武功上的见识，虽然龙云飞只练了几年的武功，可是，在2010年这个时代，拳谱神功满天飞，八十年代是什么样儿？找本书都难。因此，龙云飞把自己看到过的，实践过的，等等武术方面的见识，这一说出来，真个把黑强给惊得一愣一愣的，简直都把龙云飞当成武术家了，居然生出一种膜拜的冲动。
　　当然，龙云飞所谓的知识面，也只是自己从网上，电影电视上看到听到过的，用语言表达出来，似乎就成了某种专业知识，甚至黑强差点儿把他当成了专家。不过，龙云飞也有不懂的知识，比如关于特种部队作战的事情，龙云飞在与黑强的交谈中，了解了不少，觉得对自己的以后的战斗，有很多启发。
　　龙云飞和黑强，两人越看对方越是顺眼，一席话之后的两人，亲热得不得了，特别是黑强，把自己坐的那个单人沙发，直接凑到了三人沙发的中间，嘴里叼着的烟，差点儿把龙云飞的裤子给烧个窟窿。萧叶桐则是站在黑强的身后，赵管馨直接坐到了龙云飞趴着的沙发扶手上，龙云飞的脑袋，就靠近了赵管馨的屁股，龙云飞一边说着话，一边闻着赵管馨股间的一种味道，心里一阵阵发痒。
　　六双眼睛，都直直地盯着龙云飞，龙云飞忽然发现，原来好长时间了，都是自己一个人在说话，连忙停止了自己的演讲，环视着三人：“呃……我是不是说的太多了？呵呵，你们这是干什么？”
　　龙云飞将头枕在沙发扶手上，那脑袋离赵管馨的屁股更近了。
　　“云飞兄弟，你说的太好了，呵呵，老哥哥我，还真是没见过这么优秀的年轻人，这样吧，你加入我们，怎么样？”
　　黑强正式发出邀请，瞪着眼睛，对龙云飞的加入，很有期待。
　　“呃……黑大哥，我暂时还没想过要加入的事情，你还是饶了我吧，这个，你们今天都没事情做么？”
　　龙云飞受了伤，趴在沙发上，是没办法的事情，这三个人，竟然一直陪着他，眼看天色已到中午，三人都没有离开的意思。
　　“事情？呵呵，我们这种人，能有什么事情做？商业上的事情，多数都是由别人去做的，我们只负责保护跟收钱。”
　　黑强笑道。
　　“哦。”
　　龙云飞轻哦了一声，忽然觉得自己的屁股上有风吹过，这才想起，自己的屁股一直是光着的，不由扭怩起来，“这个，这里，有没有裤子什么的，这个，我这个样子，是不是太难堪了点儿？”
　　龙云飞用眼睛瞄了一下自己光着的右边屁股。
　　“哎呀，只顾着听你这家伙神侃了，居然把这碴儿给忘记啦。”
　　萧叶桐的眼睛，也立刻看到了龙云飞光着的右边屁股蛋儿，马上跳了起来，“黑叔叔，你跟我去帮他买几件衣服。”
　　“好，云飞兄弟，你休息一会儿，让赵小姐陪着你吧，我们帮你买些衣服去。”
　　黑强也立刻站起身来。
　　“这……黑大哥，这样不好吧？我自己有钱，你们带上一些。”
　　龙云飞说着话，就要掏钱。
　　“云飞兄弟，你这样就是看不起大哥了，不用你的钱，放心吧，老哥我买几件衣服，还是付得起的。”
　　黑强马上制止了龙云飞的动作。
　　“哟，黑叔叔，谁说让你付钱了？你倒是会给自己买好儿啊。”
　　萧叶桐不干了，“再说了，云飞兄弟可是我的救命恩人，我给他买几件衣服，也非常应该吧？”
　　“呃……那当然，叶桐，我当然不跟你争，呵呵，还是你帮云飞兄弟买吧，我只管带路。”
　　黑强笑着说道，“云飞兄弟，你们两个，就在这里休息一下。我们出去了。”
　　“黑大哥，注意安全。”
　　龙云飞赶紧关照了一句，似乎龙云飞这会儿，跟这个黑强的关系，忽然拉近。
　　“放心吧，兄弟，我们走了。”
　　黑强转身与萧叶桐出了门，赵管馨却立刻坐到了刚才黑强坐的那个单人沙发上。
　　“咦？你抢沙发呢？”
　　龙云飞见赵管馨坐了过来，奇怪道。
　　“人家坐在这里舒服嘛，云飞，我觉得，你这个人，真的很神秘。”
　　赵管馨表达着自己的想法，“你根本不象是一个农家孩子，许多世家子弟，都不如你，呵呵，如果说你太聪明，这也难以置信啊，真是看不透你。”
　　“呵呵，我能被你看透？”
　　龙云飞眼睛往上一翻，脸一扬，一副骄傲的样子，“嘿嘿。”
　　“切，看你那样儿，跟个骄傲的公鸡似的。”
　　赵管馨白了龙云飞一眼，脸上满是笑意。
　　“呃……馨馨，如果我是公鸡，那么……你就是母鸡？”
　　龙云飞用怪异的眼神儿，瞄了瞄赵管馨的胸前，又瞄了瞄胯间，显然转的都是某种色色的心思。
　　“你……真坏。”
　　赵管馨红了脸，将小手伸向龙云飞，似乎要打龙云飞一下，却被龙云飞一把捉住，赵管馨的头，顺势凑了上去，龙云飞立刻含住了赵管馨的嘴唇，舔了舔，吸住了。
　　“放开我。”
　　赵管馨做着无谓的挣扎，其实，越挣扎，越是将身子倒在了龙云飞的怀里。女人哪，有时候就是这样，她的挣扎，只是为了将姿势躺的更舒服一些。
　　赵管馨的小手，僵硬地抚住龙云飞的肩，龙云飞则是将大手，伸到赵管馨的胸前，抚摸着赵管馨的高挺肉山，虽然隔着衣服，那女人的温软，摸在手里，依然舒服。
　　两人亲热了一阵，龙云飞此刻关键处受伤，自然不可能跟赵管馨玩那男女游戏，只得放开了赵管馨，赵管馨却偎在龙云飞的怀里，不想动了，门外一声刹车声，惊醒了赵管馨，她立刻飞快地起身，捷如猿猴似地开了房门，窜出去到了院子里，看了看院门，竟然没插上！赵管馨飞快地跑到院门前，哐地关了门，上了门栓，这才放下心来，在院子里转了转，找到了一根结实的木棍，拿在手里，做防身之用，昨晚的铁管儿，忘记放哪里去了。
　　赵管馨警惕地望着院门，用眼睛四下里乱看，试图找到更称手的武器，果然，那两根铁管儿，竟然立在自己的摩托车上，赵管馨一步跨过去，将铁管儿抢在手里，这才心安。“笃笃――”
　　敲门声响起。
　　“是谁？”
　　赵管馨警惕地问道，两手紧紧攥着铁管儿，来到院门后。“是我啊，赵姐。”
　　赵管馨立刻松了口气，原来竟是刚才出去的萧叶桐的声音。
　　赵管馨扔了铁管儿，打开院门，“啊？你们……出去这么一会儿，买了这么多衣服？”
　　“咯咯，我看龙云飞的个头挺高的，买的衣服，都是大号的，走，赵姐，让他穿上试试，看合适不。”
　　萧叶桐兴奋地脸颊发红，“幸亏黑叔叔对这里熟悉，要不然，我还真找不到卖衣服的地方。”
　　“呵呵。”
　　黑强在后面着，走进院子，赵管馨走在最后面，将院门栓上，这才进了房间。
　　“叶桐，这……这么多衣服，太让你破费了。”
　　龙云飞也看到了，萧叶桐的手里，提着两个大大的袋子，每个袋子里，都是鼓鼓囊囊的，显然衣服还不少。
　　“呵呵，这些衣服，总共也花不了几个钱儿，跟我的命相比，我还是赚了呢。”
　　萧叶桐笑道。
　　“呃……不能那么说。”
　　龙云飞沉吟了一下，“叶桐，这些衣服，花了多少钱？”
　　“怎么？还想给我钱？不把我当朋友啊。”
　　萧叶桐立刻着恼，拿眼睛狠狠地白了龙云飞一眼。
　　“呵呵，不敢不敢。”
　　龙云飞只好作罢，萧叶桐将袋子里的衣服，统统倒了出来，放到一个单人沙发上，果然，里面的衣服，至少有十套，五套是军用裤褂，加军用布鞋，五套是中山装，加皮鞋，龙云飞算了算，这十套衣服，至少要二百多块钱，不由拿眼睛看向萧叶桐，心想：她这样的身世，二百块钱，也许是小意思。看着这张跟自己妈妈完全一样的脸，龙云飞总是觉得心里有一种莫名的亲近感。
　　“龙云飞，这些衣服呢，你就慢慢试，觉得不合适，你就送给别人，咯咯。”
　　萧叶桐笑弯了眼睛，“不过，你的伤，需要去医院么？”
　　“咳，这点儿小伤，不用去医院了。”
　　龙云飞咳嗽一声，“只是个小口子，没关系的。”
　　“黑大哥，县城还有没有兴华帮的人在活动？”
　　龙云飞这会儿想起来了，如果兴华帮还在，自己的安全就是问题。
　　“没了，那几个倒霉蛋，遇到兄弟你，算是倒霉透顶了，昨晚就连夜回了HB，呵呵，兄弟，你今天在县城还有事情么？如果没事情的话，到老哥哥家里玩几天，可以么？”
　　黑强非常希望跟龙云飞将关系拉得更近一些，那热切的目光，盯在龙云飞身上，让龙云飞感觉心里很是温暖。
　　“黑大哥，我这个样子，就不去了吧？今天如果我的事儿能办完，我就回家了，家里还有事情。”
　　龙云飞当然不能在这里住几天，家里的香油，还等着自己去收呢。
　　“哦，既然兄弟这次不去，下次来县城，一定要去，要不然，老哥要恼你的。”
　　黑强说着话，找来了笔，写了个电话号码，“兄弟，你记下，这是我家的电话，如果你来县城，先给我打电话，或者，干脆让哥去接你，我有一辆车呢，嘿嘿。”
　　“黑叔叔，就你那辆破桑塔纳，还显摆什么？切。”
　　萧叶桐接口讥讽道。
　　“嘿嘿。”
　　黑强只是苦笑，龙云飞却瞪了萧叶桐一眼：“哪有这么跟长辈说话的？以后注意着点儿。”
　　语气甚是严厉。
　　“哦。”
　　萧叶桐郁郁地答应一声，就如一个听话的小媳妇儿，忽然发觉，自己不应该听他的啊，这才瞪大眼睛，狠狠瞪了龙云飞一眼，却没再说话。
　　“笃笃笃。”
　　又有人敲门，这次众人都不再警惕，因为兴华帮的人已经离开县城。赵管馨跑去开门，进来的却是这里的主人风文倩，到了中午，风文倩下了班，就回到了自己的住处，风文倩进来后，就赶紧跟赵管馨汇报那个商标的事情，原来，风文倩上午坐了单位的车，去了市里，帮龙云飞注册了商标，就立即回来了。
　　风文倩还用暧昧的眼神儿，盯了赵管馨的胯间一眼：“馨馨，有没有开荤啊？”
　　“你……你这张臭嘴，别乱说话，还有别人在呢。”
　　赵管馨赶紧制止风文倩，用眼色瞟向房间里面，示意有人在。
　　“哦，咯咯，我这家里还有客人？”
　　风文倩马上换了一副端庄文静的神态，进了房间。
　　“这位是我的同学风文倩，文倩，这位是咱们金光县的黑强黑叔叔，这位呢，是来自省城的萧叶桐小姐，呵呵。”
　　赵管馨连忙介绍，众人寒暄了一阵，风文倩将商标的各种文件，交给了龙云飞，龙云飞自然对风文倩感谢不已。
　　“到中午了，咱们要吃饭的吧？”
　　风文倩忽然说道。
　　“嗯，是啊，今天我请客，我的事情办成了，呵呵。”
　　龙云飞立刻响应。
　　“切，你还请客，你可是我的救命恩人，让你请客，我会不好意思地。”
　　萧叶桐立即反对龙云飞的说法。
　　“好，那就让叶桐请客吧，咱们去清泉饭店吃饭去。”
　　黑强立刻兴奋起来，男人嘛，除了酒桌上，就是战场上，是最活跃的了，当然，在女人的肚皮上，也挺活跃的。
　　萧叶桐的家产，有几百万，当然不会在乎一顿饭，众人吃完饭，龙云飞就要回家，赵管馨今天不用去上班，也就不回去了，骑着她的摩托车载上风文倩离开了，于是，龙云飞就由黑强和萧叶桐送回家，黑强开着他的桑塔纳车，将龙云飞送到了卫生院的时候，龙云飞坚持要在这里下车，找二丫还有事，黑强和萧叶桐就开车回去了。
　　龙云飞一瘸一拐地跟着二丫，来到二丫的宿舍，“云飞哥哥，让我看看你的伤，我给你换一次药。”
　　二丫急忙说道。
　　“哦。”
　　龙云飞答应一声，躺到了二丫的小床上，二丫一见，着急道：“云飞哥哥，你倒是快点儿准备好啊，人家急着看看你的伤呢。”
　　“准备？”
　　龙云飞没弄明白，疑惑地望向二丫。
　　“嗨，你怎么不懂啊，就是脱了裤子嘛。”
　　二丫凑上前，解开龙云飞的腰带，将裤子就往下褪，龙云飞一见，连忙配合地欠了欠屁股，龙云飞的裤子，就被二丫顺利地褪了下来，扔在一边儿。龙云飞趴在床上，二丫仔细地帮龙云飞将原来的胶布扯下，纱布打开，就看到了基本长在一起的伤口。
　　“哎呀，云飞哥哥，是谁这么狠啊，把你伤成这样。”
　　二丫看到那鲜嫩的伤口，心里一疼，愤声说道。
　　“啊，是黑道上的人。”
　　龙云飞说道。
　　“哦，真狠。”
　　二丫将酒精在伤口处仔细地涂抹着，“云飞哥哥，你昨晚住哪儿了？”
　　“哦，住一个朋友家。”
　　龙云飞顺口答道，此时，二丫已经手脚麻利地将纱布弄好，贴在伤处，作为护士，胶布啥的当然有的是，而且粘贴起来非常快速。
　　“好了。”
　　二丫拍拍小手，看着龙云飞完全光着的下半身，笑道：“咯咯，云飞哥，你光着屁股的样子，挺好看的啊。”
　　“臭二丫，哪有这么笑话我的。”
　　龙云飞微笑道。
　　“云飞哥哥，你的那个大JJ，又硬了。”
　　二丫红着脸道。
　　“嘿嘿，它又想你了呗。”
　　龙云飞厚着脸皮，拉住二丫的小手，“二丫，想我了么？”
　　“嗯。”
　　二丫轻声应道，小手在龙云飞的屁股上，轻轻抚动。
　　“二丫，我受不了啦，可……可是，我不敢用力，担心崩裂伤口，你帮我泄出来，好不好？”
　　龙云飞看着一身护士装的二丫，那身白衣，穿在二丫身上，显得更是俏丽。
　　“怎么帮你泄出来？”
　　二丫虽然知道云飞哥哥是要自己跟他做男女之事，可还真不知道要怎么做，当下只是转着眼睛，盯着那个长长的家伙。
　　“好二丫，你用你的小嘴儿，帮我舔舔吧，好吗？”
　　龙云飞用企求的眼神儿，看向二丫。
　　“嗯。”
　　二丫轻轻答应一声，龙云飞早就侧身而躺，那个长长的家伙就伸在二丫的面前。二丫低下头去，用舌头舔了舔那个狰狞的小头儿，“哦――”
　　龙云飞立刻舒服地叫了一声，“二丫，使劲儿，我喜欢你，二丫，好二丫。”
　　“唔――”
　　二丫将那个长枪，整个地吞进自己嘴里，轻轻捋动，用自己的双唇，模仿着自己小露的紧箍，在龙云飞的长枪上，套来套去，龙云飞舒服得直哼哼。龙云飞低头看着二丫，头上带着那白色的护士帽，身上穿着洁白的护士服，嫣红的嘴唇，在自己的硬物上来来回回地轻轻刮弄，龙云飞觉得自己的长枪，跟插在二丫的吕铮非常相似，而且二丫的小嘴儿里面的温热，竟然超过了吕锩娴奈氯取
　　二丫将那个长枪从自己嘴里面退出来，两只小手在上面剧烈捋动，舌头快速地在那个光滑的小头儿上舔动，“哦，二丫，哦，二丫，哦，好二丫，哦……”
　　龙云飞兴奋地叫着二丫的名字，奈何二丫是第一次这么做，怎么也不能让龙云飞达到兴奋的致高点。
　　“它……怎么还不泄出来？”
　　二丫用嘴伺候了许久，见龙云飞的长枪依然坚挺，奇怪地问道。
　　“自然……还是刺激不够吧？”
　　龙云飞说道，“二丫，你脱了裤子，用你的小露再试试，我不能动，真的没办法。”
　　“好吧。”
　　二丫将裤子脱下，护士服却不脱，只是解开了下面的几个扣子，护士服向两边一撩，便露出了二丫胯间的美妙女人风光，龙云飞将身子侧躺在床边儿，二丫就站在那里，将自己胯间的肉缝儿，凑向龙云飞的长枪，二丫用手握住龙云飞的长枪，将它顶在自己的妙穴门口，在里面搅动着，“扑滋儿扑滋儿”的水声响起，二丫也忍不住欢呼起来：“哦……哥哥……哦……”
　　龙云飞望着二丫这个白衣天使，在用自己的硬物，插她的小露，心里一阵阵兴奋，嘴里也轻声说着话：“二丫，你穿着这身护士服，真漂亮，我越看越爱，二丫你真美。”
　　“唔……哦……哦……好哥哥……哦……好哥哥……哦……”
　　二丫的叫声中，那大屁股往前一凑一凑，龙云飞的长枪，渐次深入，就已经完全进入了自己的领地。
　　龙云飞是向左侧而卧，右手伸出，抚摸着二丫的温软的大屁股：“二丫，你的屁股真好，又软又滑，还这么热热的，小露里面更是温热，哦……我爱你……哦……好二丫……哦……”
　　两人玩了一阵，二丫这样站着，自己动屁股的动作，那小露，便因她的双腿的夹紧，而夹紧了，更显得这少女的小露的紧凑，龙云飞的长枪插在里面，更是觉得紧凑无比，两人一躺一站，呈十字形，这还真是个怪异的姿势。
　　“哦……我的好二丫……哦……你再加快一点儿……再快一点儿……哦……”
　　龙云飞催促着二丫，二丫也兴奋得迹近疯狂，二丫双手捉住龙云飞的腰部和大腿，屁股猛烈地前后晃动，那个长枪在二丫的翻动着的肉缝儿里，进进出出，水响连声。
　　“二丫，这样还是不行，我泄不出来啊，不如，你到床上来，我在你后面，我单侧用力，没问题的。”
　　龙云飞无奈，只好另寻办法。
　　“好哥哥，我听你的。”
　　二丫屁股往后一退，将那硬物吐出，见那硬物上，已经沾满了水迹。龙云飞将身体后退，二丫就将身体侧着躺在了床上，用后背对着龙云飞，龙云飞伸右手，捉住二丫的柔肩，将长枪顶住二丫的股沟，二丫连忙伸出小手，抓握住龙云飞的长枪，对准了自己的肉缝儿门口，龙云飞一挺腰，“哦……好哥哥……哦……”
　　二丫的叫声中，龙云飞猛烈冲刺起来，啪啪啪的撞击二丫屁股的声音响起来，二丫的屁股，便被挤压得颤抖着变幻着形状。
　　“二丫，呼，怎么样，呼，舒服么，呼……”
　　龙云飞一边猛烈冲刺，一边喘着粗气问道。
　　“嗯，好哥哥，你H得我真舒服，使劲儿，H我，我喜欢被你H。”
　　龙云飞没想到的是，二丫居然颤抖着声音，说着这种YD无比的话，龙云飞虽然只有左侧可以使力，却也将速度发挥到了极限，奋力撞击着二丫那肥美的雪臀。
　　“哎呀，好哥哥，我不行啦，啊――我要死了――啊――啊――使劲儿――H我――啊――我不行了――啊――H死我了――啊……”
　　随着二丫一声长长的尖呼，她的小露里面的软肉，剧烈颤抖着收缩，把龙云飞的肉棒夹得舒服无比，龙云飞顿时感觉到了那酥麻到极点的快感，“啊……二丫……啊……二丫……呼……二丫……我要射了……二丫……哦……我射了。”
　　龙云飞使劲儿地将二丫的身体，固定在自己的怀里，硬物使劲儿地顶住二丫的肥硕的美臀，龙云飞的身体，在颤抖中，将自己的男人精华，射进了二丫的小露深处，二丫同时也感觉到了那温热液体的喷射，二丫媚眼儿如丝地回头望了龙云飞一眼。
　　“哥，你射到我小露里面了？”
　　二丫再也没有拘束的感觉，她完全就把龙云飞当作了自己终生依靠的男人。
　　“嗯，好舒服，二丫，你喜欢哥跟你这样么？”
　　龙云飞轻声询问着二丫，右手抓弄着二丫的胸前高山，享受着那里的温软肉感。
　　“哥，以后出门的时候，要注意安全，千万不要再惹黑道上的人，你若是有个好歹，让我怎么过嘛。”
　　二丫回过头来，将身体依偎在龙云飞怀里，那护士服完全撩开，覆在两人身上，两人的身体，就完全地肉挨肉的贴在一起。
　　“嗯，好二丫我知道你担心我，放心吧，没事的。”
　　龙云飞亲了亲二丫那弹性十足的嘴唇，“二丫，你真是太美了，我好想，天天搂着你，呵呵。”
　　“好哥哥，我也想天天搂着你，永远不分开，咯咯，可是，我还有工作啊，能这样躺在你怀里，我也就知足了。”
　　二丫痴迷地盯着龙云飞的眼睛，她的整个身心，完全地系在了龙云飞身上，如果爱，就爱龙云飞一辈子，终生不悔。
　　“云飞哥哥，你的那个东西，软下来了，咯咯。”
　　二丫的小手，抓住了那条小软蛇，兴奋地笑着。
　　“呵呵，当然要软下来了，要不然，你还不把我当成种马啊。”
　　龙云飞也笑了。
　　“好哥哥，你要是能天天插我，该有多好啊。”
　　二丫迷乱地说道，那语声，听起来让人怜惜。
　　“二丫，哥哥一定会一辈子好好爱你的。”
　　龙云飞发下誓言，轻抚着二丫的背。
　　“我知道，云飞哥，你要的瓶子，我都准备好了，你离开的时候，把瓶子带走吧。”
　　二丫想起了瓶子的事，连忙说道。
　　“好，谢谢你了，二丫。”
　　龙云飞高兴地说道。
　　“谢什么？能为你做点儿事，是二丫最高兴的事情。”
　　二丫万分痴迷地亲了亲龙云飞的嘴唇，“哥，我们会永远相爱，直到我们死去的那一天。”
　　“嗯，那当然，我永远爱我的二丫。”
　　龙云飞也亲了亲二丫的嘴唇，“二丫，我要走了，还有许多事情要做呢。”
　　“嗯，你去吧，哥，我一会儿也要工作了，今天我是夜班。”
　　二丫起身，帮龙云飞穿了衣服，两人这才分开。
　　龙云飞弄了两个麻袋，去信用社骑了刘玉香那辆自行车，将瓶子装上自行车，骑着回了家，刚一到家门口，听得江玉芝在与龙云瑰说话：“四妹，你这两天，见小五了么？”
　　“没有啊，他不是去县城了么？”
　　龙云瑰回答道。
　　“嗯，我是问，他回来了没有。”
　　江玉芝话里，似乎有些想念龙云飞。
　　“还没回来，如果事情顺利，今天可能就要回来了。”
　　龙云瑰也不大确定地说道。
　　“哦。”
　　江玉芝轻哦了一声，“我们学校的华校长，可是问了他多次了，希望小五回来后，去学校一趟，华校长说，有些问题，要请教小五呢，四妹啊，你说小五怎么会那么多知识呢？我真是太佩服他了，不知道他是怎么学来的。”
　　“呵呵，小五啊，是个怪胎呗，二嫂，大哥二哥，还没回来啊？”
　　龙云瑰顺口应道。
　　“嗯，他们两个，去弄电线了，说是用灯泡照明，要拉电，不知道是不是还要帮别人拉电线呢。”
　　江玉芝轻声说道。
　　“咦？这不，小五回来了？”
　　龙云瑰看到龙云飞进了院门，兴奋地说道。
　　“四姐，二嫂，我回来了。”
　　龙云飞叫道，龙云瑰和江玉芝，连忙过去帮龙云飞扶住自行车，将车上的瓶子卸下来。
　　“小五，听说你去申请商标了，弄下来了么？”
　　龙云瑰看着这些瓶子，问道。
　　“弄下来了，呵呵，花了二百块钱呢，我明天就去找印刷厂，帮我们印制商标，到时候，装好了香油，直接将商标一贴，龙家庄小磨香油，嘿嘿，上市喽。”
　　龙云飞兴奋地介绍着。
　　“咯咯，小五，这次，你要弄多少香油去卖啊？”
　　江玉芝兴奋地询问。
　　“大概，有七八百斤吧。”
　　龙云飞不确定地说道，“看他们存货有多少了，呵呵。”
　　龙云飞卸下了瓶子之后，就开始准备着将瓶子刷一下，然后再装起来。
　　“小五，我们帮你干吧，这么多瓶子，你一个人，什么时候才能刷完啊？”
　　江玉芝和龙云瑰都走过来，帮龙云飞刷瓶子。
　　“哎，小五，你怎么学了那么多知识呢？我们学校的华如玉，华校长说了，让你有时间去学校一趟，她有问题要问你呢。”
　　江玉芝似乎很为龙云飞骄傲，话里当然是觉得那个华校长，空有校长之名，学问却不如小五的意思。
　　“呵呵，她能有什么问题？”
　　龙云飞没有在意，毕竟，就算她有问题，也要她自己来小五家里询问才是。
　　“我也不知道，小五，你说，你为什么要让我兼职做信贷员呢？”
　　江玉芝不解地问道。
　　“二嫂，你可能不大懂，将来农民手里钱多了之后，都要存在你这里，有人存钱，你就有提成可以拿，那么，对你来说，这也是一笔相当不小的收入呢。”
　　龙云飞耐心地解释道。
　　“哦……我明白了，谢谢你，小五。”
　　江玉芝这才明白了龙云飞的用心，眼睛望向龙云飞的时候，就充满了一种深深的感激之情，似乎还有一些更复杂的东西，这个谁也说不清楚了。
　　“二嫂，谢我？这可不对啊，你应该谢谢四姐才是，她可是为你这个信贷员的事情，没少费心。”
　　龙云飞微笑道。
　　“小五，你这是什么意思？谢你没有必要，谢我就有必要了？哼。”
　　龙云瑰嘟着小嘴儿，似乎很是生气，“我们跟二嫂都是一家人，互相帮助，本就是应该的，干嘛还要谢来谢去的？”
　　龙云瑰嗔怪地白了龙云飞一眼。
　　“哦，四姐说的对，以后我龙云飞，要以四姐为榜样，坚持做好革命工作。”
　　龙云飞嬉皮笑脸地发着誓言。
　　“滚你的吧，咯咯咯，小五，你这家伙，简直就是一个无赖。”
　　龙云瑰笑得花枝乱颤，轻打了一下龙云飞，却又笑得直不起腰来。


第38章 刘玉香的新居（本章11364字）
　　“叶桐，你是不是看上这个小伙子了？”
　　回县城的路上，黑强意味深长地说道。
　　“看上？”
　　萧叶桐无意识地重复了一句，脸上露出迷茫的神色，脑子里却在想着遇到龙云飞以来的种种，越想越是心乱，目光渐渐迷离，一时痴了。
　　本来，萧叶桐这次来金光县城，是因为男朋友的事情过来的，结果，男朋友因为家里反对，跟萧叶桐有些疏远，萧叶桐正在彷徨之中，龙云飞的出现，完全是偶然，可是，这个来自二十一世纪的男孩，身上所具有的魅力，哪是这个时代年轻人能比的？龙云飞知识渊博，性格豪爽，武功高强，这样的男人，是许多女孩心中的白马王子。萧叶桐本来也很想找一个武功高过自己的男孩，她觉得那样更有安全感，可是，机缘巧合之下，却遇到了她如今的男友，两人认识了不到一个月，虽然双方互相有些好感，萧叶桐总是找不到那种让她心动的感觉。
　　这次遇上了龙云飞，萧叶桐早就在第一次相遇时，就觉得毫没道理地对龙云飞产生了一种莫名的亲近感，她的心灵深处，觉得龙云飞似乎本就是她最亲近的人，那种感觉，随着龙云飞的离开，越来越强烈。以至于，龙云飞转身进了卫生院的时候，萧叶桐差一点要跳下车去追他。
　　如今的萧叶桐，心里越来越乱，自己的男友？好象更加没了感觉，黑强的这一问，让她心里一震，这才认真地想着龙云飞的好，越想心里越是认定了龙云飞，萧叶桐随口问道：“黑叔叔，你觉得呢？”
　　“我？觉得什么？”
　　黑强一头雾水，用眼睛瞟了萧叶桐一眼，稍稍思考了一下。
　　“我是说，龙云飞，你觉得他怎么样？”
　　萧叶桐茫然地问道。
　　“呵呵，叶桐，让我说实话么？”
　　黑强用暧昧的眼神，盯了萧叶桐一眼。
　　“当然，黑叔叔，你最好说实话嘛。”
　　萧叶桐转头面向黑强，摆出一副认真的态度。
　　“以我的眼光，这个龙云飞，将来的成就，很难让我估摸透，可以说，我见过的年轻人里面，没有人能够超过他。”
　　黑强以非常认真的态度，说了这句话，然后认真地开车，再不说话。
　　“是么？”
　　萧叶桐无意识地问了一声，随后陷入沉思。
　　龙云飞，难道，你就是我的归宿？为什么我一见到你，就觉得异常亲近？萧叶桐无论如何也想不明白，萧叶桐回忆着龙云飞的每一个举动，龙云飞宛如生龙活虎地在自己面前大笑，说话，打斗，萧叶桐茫然地反复回忆着龙云飞的一点一滴，这个优秀的男孩儿，很明显已经深深印在萧叶桐的脑海里。
　　“黑叔叔，你是说，将来这个龙云飞，肯定有非凡的成就？”
　　萧叶桐忽然关心起龙云飞来，她的心里，确实对龙云飞有了很深的印象。
　　“那当然。”
　　黑强以非常肯定的语气说道，“这个小伙子，如果家世稍微好那么一点点，嘿嘿，就更加不得了。”
　　“家世？黑叔叔，我觉得，这个龙云飞，蛮象是那种世家子弟，而且，是世家子弟中的杰出人物。”
　　萧叶桐认真地说道。
　　“哦？世家子弟？有几个把武功练到他这种程度的？单就武功上说，这个龙云飞，就绝对是个超级高手了。”
　　黑强说到龙云飞，眼睛里就冒出了某种光。
　　“嗯，他的武功，确实很高。”
　　萧叶桐当然同意黑强的看法，龙云飞跟八大天王战斗的时候，萧叶桐非常清楚地看到了龙云飞的战斗过程，这个年轻人的武功，确实是萧叶桐想都没有想到的，飘逸而灵动，竟然自成一家。
　　黑强不再说话，萧叶桐继续想着她的心事。车飞速行驶在公路上，两边的玉米地里，一片褐黄，微风吹过，哗啦啦地一片响声。萧叶桐的心，就如那玉米秸，随风乱舞……
　　“小五，这次去县城，听说你受伤了，还疼么？”
　　江玉芝关心地询问着，那眼睛，在龙云飞的身上瞄来瞄去，似乎在寻找伤处在哪里。
　　“没事了，就快好了。”
　　龙云飞感激地望了望江玉芝，“谢谢二嫂关心。”
　　“小五，你以后，就准备贩卖香油了？”
　　江玉芝觉得这样也太委屈了这个博学多才的五弟了，其实，以前的小五，似乎根本没有这么厉害嘛，怎么最近一段时间，这个小五，忽然就跟变了一个人似的，眼光，能力，知识，都是江玉芝所看不透的。
　　“当然不是，贩卖香油，只是我原始积累的一个开端。”
　　龙云飞微笑道。
　　“那，你准备做什么？”
　　江玉芝读过高中，自然懂得原始积累是什么，“难道，你要当资本家？”
　　“资本家？呵呵，我要当一个大大的资本家，大到你们无法想象。”
　　龙云飞目视前方，一副满怀信心的样子。
　　“真的？”
　　江玉芝望向龙云飞的目光，充满了一种惊喜，目前这种穷日子，任何人都想改变它，可究竟如何去改变？似乎只有这个小五，心里竟然有一套可行的方法。
　　“小五，昨晚张润涵和张润如两姐妹，来找你玩呢，结果你不在家，咯咯。”
　　龙云瑰笑道。
　　“嗯？”
　　龙云飞诧异地飘了龙云瑰一眼，“他们是谁？”
　　“是谁？小五，你不会忘记了吧？那天晚上，可是你将她们姊妹俩救下来的，要不然，她们……”
　　龙云瑰说到这里，不再往下说。
　　“哦……我知道了，就是那对姊妹花，呵呵，挺漂亮呢。”
　　龙云飞想起来了，眼睛里带着一种笑意，望向龙云瑰，“四姐，那晚，其实，我也挺怕的，呵呵，毕竟，大晚上的，如果一个看不清，说不定要挨一砖头呢。”
　　“是啊，那晚可把我吓坏了，我以为你要被他们打伤呢，如果那样的话，我，二丫，还有那对姊妹花，都要受到那群家伙的……”
　　龙云瑰又不往下说了，见龙云飞的眼睛盯着她的胸前直瞄，狠狠瞪了龙云飞一眼，其实，龙云瑰对小五，是非常佩服的，尤其是听说小五面对二十多个人的围攻，竟然毫不示弱的事情之后，心里更是对小五升起一种崇拜的感觉。
　　“小五，你大嫂去供销社住了，她托人捎信儿来，说要一床被子，你大哥跟你二哥去大队帮着拉电了，你给你大嫂送去吧。”
　　龙老爹吩咐道，说完话，回了堂屋。
　　“哦，被子在哪里？”
　　龙云飞连忙停止了刷瓶子的活儿，从院子里的铁丝上，拿下毛巾，擦了擦手。
　　“你妈妈准备好了，就等你给送去了，记得早点儿回来，别在路上出事儿。”
　　龙老爹说完，人已经进了堂屋。
　　“好。”
　　龙云飞答应一声，将自行车推过来，打好撑子，跟妈妈抱来被子，绑在自行车上，飞快地向供销社去了。
　　天色已经黄昏，天边的夕阳红着脸慢慢下降，已经将半张红彤彤的脸掩藏在晚霞里，龙云飞心情不错，吹着口哨，旋律却是一首老鼠爱大米的旋律。想着自己的香油，据说已经攒了七八百斤，龙云飞更是兴奋：嘿嘿，这回要多赚点儿钱了。
　　供销社的那一排办公室，连刘玉香在内，只住了两户人家，龙云飞来到供销社的时候，刘玉香正去供销社的锅炉房打热水，刘玉香弄了一个大桶，提着回来了。
　　“小五？”
　　刘玉香忽然看到龙云飞过来了，心里立刻一阵惊喜，却不敢过分表露，只是惊讶地叫了一声，“给我送被子来了？谢谢你啊。”
　　刘玉香的眼睛，似乎带着一种钩子，直往龙云飞的身上钩来钩去。
　　“呵呵，谢什么，咱们是一家人嘛。”
　　龙云飞当然看到了刘玉香的那种复杂的眼神儿，他故意把‘一家人’说的很重，刘玉香白了他一眼，提着那个大桶，进了自己的房间。
　　“不是还有一户人家吗？怎么没见人？”
　　龙云飞跟着刘玉香，进了房间，顺手关门。
　　“人家回老家去了，今天不回来了。”
　　刘玉香放下了那个大桶，涌身而上，冲进龙云飞怀里，“小五，我好想你。”
　　农家女人的想，意思就是想要你。
　　今天的刘玉香，穿着一件白底红色碎花的连衣裙，整个人看起来显得素雅大方，特别是下面露出的一截小腿，莹白圆润，走动之间，勾人至极。一双玉足，穿着一双拖鞋，纤柔的脚丫儿，简直如白玉做成的，让男人看了就有一种特别的冲动。
　　“我也想你了，玉香。”
　　龙云飞深情地注视着美丽泼辣的刘玉香，这个女人，对自己那一片深情，是最令龙云飞感动的。龙云飞看着刘玉香娇俏的脸蛋儿，将刘玉香那软滑的女人身体，抱在怀里，亲了亲刘玉香那雪白的脸蛋儿，“好玉香，你真是太美了，我爱你。”
　　“嗯。”
　　刘玉香听到龙云飞的表白，心里甜得要发疯，嘴唇立刻吻上了龙云飞的嘴唇，四唇相贴，互相吸个不住。
　　“玉香，你提这么多热水，做什么啊？”
　　龙云飞见桶里热水很多，随口问道。
　　“我想洗个澡，没想到，你这个冤家就来了，咯咯，你等一下，我先洗澡。”
　　刘玉香亲了亲龙云飞的嘴唇，“小五，你来帮我洗澡好不好？”
　　“好啊，呵呵，帮美人儿洗澡，这可是男人最喜欢的工作。”
　　龙云飞色色地盯着刘玉香的胸前，“玉香，几天不见，它又长大了。”
　　“什么长大了？”
　　刘玉香正收拾着脸盆，回头一看龙云飞的色样儿，忍不住伸出那柔腻滑润的右手，在龙云飞的屁股上轻打了一下，“你真坏。”
　　“哎哟。”
　　龙云飞痛呼出声，原来，刘玉香这一下，正打在龙云飞的伤口处，龙云飞咧着嘴，居然疼得冷汗直冒。
　　“嗯？”
　　刘玉香一开始只以为是龙云飞故意逗她，见龙云飞脸上居然有了一些细细的冷汗，这才警觉起来，“小五，怎么啦？你不会又受伤了吧？”
　　“嗯，还真受了点儿伤。”
　　龙云飞好半天，这才缓过劲儿来，刚才一直捂着屁股的手，慢慢抬了起来。
　　“怎么又受伤了？我看看。”
　　刘玉香立刻心疼地走过来，脸上的神情焦急，“小五，你坐到床上，我帮你脱了裤子，我看看你的伤。”
　　“呃……玉香，不用担心，现在已经没事儿了。”
　　龙云飞连忙安慰着，见刘玉香已经来到身前，只得坐到床上，任凭刘玉香将自己的腰带解开，脱了裤子。
　　“睢那拽样儿。”
　　刘玉香那妩媚的眼神儿，盯了一眼龙云飞已经高高挺起的男人长枪，上面青筋暴起，小头儿亮晶晶的，上面的小口里，还含着一颗小小的露珠儿，随着龙云飞的心跳，那长枪也是一跳，又一跳。
　　“你侧过身去。”
　　刘玉香命令道，龙云飞赶紧依言侧身，向左侧卧，刘玉香来到近前，看到龙云飞屁股上好大一块纱布，心里蓦然一疼，“小五，还疼么？”
　　刘玉香的左边纤手，轻轻在纱布的周围抚摸着，似乎在帮龙云飞抚平伤口，右边小手，却伸到了前面，在龙云飞那根男人长枪的根部，转着圈儿，抓弄着那里的软毛，然后用手指圈住长枪的根部，轻轻套弄。
　　“早就不疼了，刚才要不是你凑巧打到，也不会疼的。”
　　龙云飞再次安慰着刘玉香，“玉香，你的手真好看。”
　　龙云飞将大手覆在刘玉香的右手上，轻轻抚摸，自己的男人长枪，由于刘玉香小手的刺激，更加高昂。
　　“真的么？”
　　刘玉香眼睛迷离着，“小五，我帮你洗洗这个小家伙吧。”
　　刘玉香眼睛看着的，自然是龙云飞胯间的长枪，“小五，你看看，这个骄傲的东西，真可爱。”
　　“呵呵，玉香，它最喜欢你了，特别是喜欢你胯间的洞洞。”
　　龙云飞笑道。
　　“嗯，我的洞洞，也最喜欢它了。”
　　刘玉香拉着龙云飞的手，“小五，我帮你洗一下。”
　　刘玉香起身去端脸盆，在里面倒了水，拿着毛巾，凑到龙云飞面前，无限温柔地将毛巾蘸湿，在龙云飞的长枪上，来来回回地擦拭着，龙云飞就觉得一阵温热，长枪上快感连连，龙云飞的手，便抚上了刘玉香的胸前。
　　刘玉香半蹲在龙云飞的胯前，两手握着毛巾，将毛巾圈在长枪周围，如套弄一般，来回擦拭着，随后，又将毛巾放到长枪根部，擦拭着根部的软毛儿，“小五，我……我想舔舔它，可以么？”
　　刘玉香怯怯地问。
　　“好啊，我喜欢让玉香舔它，呵呵。”
　　龙云飞微笑地看着刘玉香的脸蛋儿，特别认真地看着刘玉香的嫣红小嘴儿，想象着如果这张小嘴儿，含住自己的大JJ，会是什么样子。
　　刘玉香俯下。身子，用嘴轻轻含住那个龟。头，在上面舔了舔，龙云飞顿时觉得一股异常舒服的麻痒，从那里传向全身，“玉香，你舔得真舒服。”
　　龙云飞说着，把自己的右手，放到刘玉香的柔肩上，轻轻摩娑着。
　　“唔――有点儿咸。”
　　刘玉香娇声道，拿眼睛瞟了一眼龙云飞，“小五，我……是不是很不要脸？”
　　刘玉香说完，那娇艳的脸蛋儿，更加红了。
　　“玉香，你不要有这种心理负担，咱们之间，无论怎么样，都不属于不要脸的范畴，呵呵，如果你这们认为的话，一会儿我帮你舔你的小露，是不是我也不要脸？咱们一对儿不要脸的，哈哈。”
　　龙云飞微笑着解释，“其实，男女朋友之间，互相取乐，怎么做都不过分，你不要多想啊，来，亲一个。”
　　龙云飞嘟起嘴，刘玉香就将自己的柔唇凑上来，在龙云飞的嘴唇上吸了吸，再用舌头舔了舔。
　　“咯咯。”
　　刘玉香忽然神秘地笑了，眼睛里一种躲躲闪闪的眼神儿。
　　“怎么了？”
　　龙云飞诧异道，看着刘玉香仿佛做贼似的，心里奇怪。
　　“咯咯，我刚才舔得你那个大鸡巴，如今，又亲你的嘴，咯咯咯……”
　　刘玉香放浪地笑着，胸前神女峰，颤颤抖抖，一脸的妩媚。
　　“好啊，你敢算计我，哼，一会儿我要还给你。”
　　龙云飞咬牙切齿地说道，刘玉香却笑得更加妩媚了，笑声中，刘玉香将身上的连衣裙往上掀起，从头上脱了下来。于是一对跳跃着的玉免，活脱脱地摆在了龙云飞的眼前，尤其是一对紫红色的美妙小樱桃，更是让人垂涎欲滴。
　　两人在房间里，裸裎相对，这还是第一次，刘玉香脱完了裙子，拿眼睛偷偷望了龙云飞一眼，发觉他正瞪大眼睛看着自己的身体，显然对自己的身体极为迷恋，刘玉香的心里，就感觉一股浓浓的甜意涌上来，虽然红着脸，却极是大方地直接将自己的小裤，衩儿脱了下来，一个白瓷一般的女人身体，便完全地展示出来。
　　“小五，我……好看不？”
　　刘玉香将身子靠近了床上的龙云飞，龙云飞的眼睛里，看到刘玉香一对雪白的颤抖着的乳.房渐渐靠近了自己的眼前，龙云飞忍不住伸手抓住了刘玉香的左边那只玉兔，缓缓揉搓。
　　“玉香，你简直太完美了，我龙云飞能够得到你的青睐，是我一生的福气。”
　　龙云飞伸嘴含住刘玉香的右边乳.房上的小樱桃，吸了吸，再用舌头舔弄着。
　　“唔――”
　　刘玉香雪白的身体上，起了一阵微微的颤抖，刘玉香的小手，轻轻抚住了龙云飞的头，手指在龙云飞的头发里来回地穿梭，乳.尖儿上传来了阵阵麻痒，刘玉香忍不住将自己的身体轻轻扭动着，表达着自己的兴奋。
　　“玉香，你身上的香味儿，闻起来真是太舒服了，简直迷死我了，呵呵，我真想天天闻着这股香味儿。”
　　龙云飞用鼻子在刘玉香的乳.房上碰了碰，“嗯……玉香，好象是，你越是激动，那香味儿就越浓。”
　　“真的么？”
　　刘玉香用自己的乳.房，在龙云飞的脸上蹭来蹭去，忽然觉得小露里面一阵阵酥麻奇痒，于是转过身子，拿眼睛往自己胯间看去，自己的黑丛林之间，那个鲜红的美妙肉缝儿，随着自己腿部的运动，缓缓开合，里面的鲜红软肉儿，上面似乎晶莹着一种粘粘的白色液体。
　　龙云飞伸手摸向刘玉香的胯间，先是抚弄着那软软的黑毛儿，随后食指就不老实地在刘玉香的肉缝儿里来来回回地摩擦和搅动，龙云飞感觉到了里面的温热和滑润，那股男人的冲动，腾地升起：“玉香，让我舔舔你的小露。”
　　“不，小五，这会儿它太脏了，我去洗洗，一会儿再让你舔。”
　　刘玉香担心自己的小露太脏的话，龙云飞舔了之后会不喜欢，就要去洗。
　　“别，玉香，我喜欢你，那里就不脏，你以后不要有这种观念，我爱你，就是爱你的全部，爱你身上的每一个部分，来，凑过来，玉香。”
　　龙云飞的眼睛，贪婪地望着那个肉缝儿，那里面，鲜红的诱人软肉儿，似乎在向他招手。
　　刘玉香听话地将自己的肉缝儿，凑到了龙云飞面前，龙云飞一口吸住，“唔――”
　　刘玉香闷闷地轻呼一声，在这个地方，她当然也不敢大声叫出来。
　　“玉香，你这小露，有一种腥腥的香味儿，吃起来很好呢。”
　　龙云飞YD地说道，抬起头来，就看到了羞得脸通红的刘玉香。
　　“你……你喜欢吃，随便你吃。”
　　刘玉香扭动着如白玉一般的女人身子，“小五，我觉得，咱们这样，好……好象是那种……”
　　“你这小脑袋，都转些什么主意呢？我们这样，怎么啦？”
　　龙云飞打断了她，“玉香，你给我记住，夫妻之间，无论做什么，都跟别人没关系，我们两个的事情，不要胡乱瞎想什么。”
　　龙云飞知道，刘玉香似乎觉得自己跟他这样，有些太放荡了，不象个好女人。
　　“嗯……我听你的。”
　　刘玉香说完，将身子挪开，“小五，我先洗一下，你稍等。”
　　刘玉香将热水倒进了一个较大的脸盆里，肩上搭着一块毛巾，面向龙云飞，将自己滚圆的大屁股，轻坐在脸盆里，一双白玉似的小手，将水撩起来，先是洗头，那头发，被水沾湿了之后，贴在头上，有些地方，便露出了雪白的头皮，刘玉香将毛巾放在水里，沾了水，放到头上，往下淋水，那滴成了溜的水，从刘玉香雪白的身体上流下来，带着一种旖旎的水光，特别是经过两只雪白的神女之峰时，那水流便被打成了三股，两只雪峰的中间一股，两边各一股，闪着光流下来，两只颤抖着的神女峰上，两只新剥的鸡头肉似的两只诱人樱桃，被水流冲涮，荡起一股水雾，若隐若现，美妙非凡。
　　“玉香。”
　　龙云飞忍不住轻叫着刘玉香的名字。
　　“嗯？”
　　刘玉香的眼睛，从流动着的水雾中，望着龙云飞，“怎么了？”
　　“呵呵，你知道你这样洗澡，有多诱人么？”
　　龙云飞笑道。
　　“坏小五，偷看人家女人洗澡，不害羞。”
　　刘玉香调皮地撇撇嘴，继续洗澡。
　　“偷看？没有啊。”
　　龙云飞觉得自己冤枉极了，“我是明着看，哪里偷看了？嘿嘿，再说了，你怎么是‘人家’了？分明是我的女人嘛。”
　　“你还有理了，哼，看着我洗澡，你的JJ硬了没？”
　　刘玉香朝龙云飞的胯间望去，呀！那个长长的家伙，竟然探头探脑地冲着自己点头呢。“小五，瞧你那个东西，那个骚样儿。”
　　刘玉香看着这个一跳一跳的长枪，心里就有一种莫名的兴奋，就是它，给自己带来了无边的幸福。
　　“哈哈，这个东西，就是喜欢玉香呢。”
　　龙云飞伸手在自己的长枪上摩娑着，“好宝贝儿，一会儿让你吃饱哈，别急。”
　　“切，臭美。”
　　刘玉香一边洗澡，一边跟龙云飞斗着嘴，“哗――”
　　一声水声，刘玉香站起身来，雪白的女人身体上，滴下无数的水珠儿，闪得龙云飞眼睛发花，这种绝美的景象，也只有刘玉香这种开朗的女人，才能让龙云飞欣赏得到。
　　刘玉香继续搓弄着自己的小腹，胯间肉缝儿，大（da）腿，小腿，屁股，龙云飞也就真真正正地饱了一次看女人洗澡的眼福。刘玉香洗完之后，用另一个毛巾，将身体上的水珠擦了擦，便飞快地来到床前：“小五，等急了吧？”
　　“呵呵，没事儿。”
　　龙云飞伸手轻抚着那潮湿的圣女峰，觉得别有一番滋味儿，“玉香，你真是太美了，我爱死你了。”
　　“咯咯，我也爱你啊，小五，你到床边儿来，今天不让你乱动，你受伤了嘛。”
　　刘玉香体贴地说道，将龙云飞的身子拽到了床边儿上，那长长的硬物，便伸出了床外，刘玉香上前，一口含住，舔了几舔，觉得它的硬度早就达标了，这才站起身来，用手将自己的胯间软毛，往两边分了分，露出中间的鲜红肉缝儿，然后右手捉住龙云飞的长枪，左手将胯间黑毛分开，将自己的肉缝儿用手指稍稍挤开一点儿，然后将长枪的晶亮小头儿，凑到了肉缝儿的正中间，耸动屁股，右手轻动，让那支黑黑的长枪，在自己肉缝儿里面搅动了几下，发出一种“扑滋儿扑滋儿”的水声。
　　“呃……玉香，好玉香。”
　　龙云飞感觉到了自己长枪头儿上的酥麻，刘玉香的小露里面，温热滑腻，此时含住那个长枪头儿，刘玉香轻轻用力，前后移动着自己滚圆的屁股，龙云飞就觉得自己的长枪，在那个温温热热，滑滑润润的窝里，渐渐深入，被刘玉香那温热的软肉，紧紧包裹住，“哦……玉香，你真好。”
　　龙云飞说着话，大手也不闲着，一只放到刘玉香的滚圆的大屁股上，轻轻抓弄着，另一只放到刘玉香的圣女峰上，用大拇指搓弄着刘玉香的小樱桃，刘玉香觉得身子一阵阵酥麻，于是那雪白粉嫩的屁股，便奋力地前后挺动，小露里面的软肉，如手指一般地紧握着龙云飞的长枪，吞吞吐吐……
　　“哦……玉香，我的女人，你真可爱。”
　　龙云飞鼓励着刘玉香,“瞧这圆圆的大屁股，多漂亮。”
　　摸着刘玉香那带着湿气儿的大屁股，龙云飞也觉得有些莫名的心动。
　　“小五，你这个大家伙，插在我那小露里面，好舒服，哦……好舒服……哦……好美……哦……”
　　刘玉香由于剧烈运动着，嘴里已经微微地娇喘，“小五，哦……呼……哦……呼……”
　　刘玉香一边娇喘着，一边努力地运动着，由于双腿用力，那肉缝儿里面的软肉，便被绷得紧紧的，套弄之间，把那个长枪给刮得更是舒服。
　　“玉香，你的小露，里面真是太舒服了，哦……好玉香……再快一点儿……哦……对……再快一点儿……哦……”
　　龙云飞舒服得直哼哼，刘玉香这个女人，对自己最是情重，如今这样贴心地跟自己这样做，虽然跟二丫的做法儿极其相似，可刘玉香毕竟比二丫做的次数多一些，对于如何能够让男人更加舒服，似乎颇有心得。
　　“小五，这样……怎么插……不到……我的……痒处呢？”
　　刘玉香运动了一番，觉得没有享受到那种令人发疯的快感，有些疑惑。
　　“呵呵，也许这个动作，不能让我们有更深入的接合吧，玉香，你到床上来，我在你后面，还是侧卧着，我能用上力，你就舒服了。”
　　龙云飞指导着刘玉香躺在自己面前，背对着自己，龙云飞亲了亲刘玉香的美人背，“玉香，你身上，真的有一股香香的味道，让我一闻到，就有些发狂。”
　　龙云飞将自己的长枪顶住了刘玉香的屁股沟。
　　“玉香，你把它扶到你的小露里面去。”
　　龙云飞伸手捉住刘玉香的胸前玉兔，那雪白的神女之峰，就在龙云飞的手里，变幻着形状，龙云飞的右手，轻抚着刘玉香的稍稍有些湿的头发，心里激荡不已，龙云飞感觉到了自己的长枪，已经被刘玉香那柔腻的小手，轻轻捉住，引导着，顶入了那个温热的美妙洞穴。
　　“玉香，咱们这次再试试，看是不是能够H到你小露的最深处，呵呵。”
　　龙云飞将刘玉香的肩，往前推出，使两人的结合处，呈一个七十度左右的角，“玉香，你把腿抬起来，这样H得更深。”
　　龙云飞伸右手，将刘玉香的右腿抬起，轻放在自己的右腿上面，于是，两人的结合处，结合得更加紧密。
　　“玉香，我开始了啊，呵呵。”
　　龙云飞说完，左侧的腿奋力运动，从后面使足了力气，狠狠地顶撞着刘玉香的雪臀，“啪，扑滋儿，”
　　的连续响声急促地响起，“啊……小五……啊……好人儿……啊……顶到了……啊……我要飞起来了……啊……H死我了……啊……再使劲儿……啊……”
　　刘玉香的呼声混乱，却不敢大声，显然这里的环境，还是让她有所压抑，可她身体上传来的令她疯狂的快感，已经袭满了全身。
　　“玉香……哦……玉香……哦……玉香……”
　　龙云飞的动作越来越快，他也感觉到，自己长枪的头部，顶到了刘玉香花心深处的一个东西，每一下都顶到，每一顶到，刘玉香就轻呼一声，显然，那是刘玉香的一个敏感点儿，龙云飞渐渐感到自己的长枪越来越是酥麻，动作却是更加地快速，啪啪啪的撞击声更加紧凑。
　　“好玉香……哦……好小露……哦……我要射了……哦……我射了……”
　　随着龙云飞的轻呼，刘玉香也是闷声尖呼着，两人的身体，居然同时颤抖，刘玉香小露里面的软肉，也颤抖着紧紧裹住龙云飞的长枪，龙云飞使足了力气，紧紧顶住刘玉香的雪臀，那长枪的头部，就颤抖着跳跃着，喷出了许多温热的液体。
　　“好小五，你射得我好舒服。”
　　刘玉香表达着自己的感受，龙云飞仍然紧紧抓着她的肩膀。
　　“玉香，你的小露，刚才这一阵子的收缩，裹得我的大鸡巴真是太舒服了，呵呵。”
　　龙云飞轻笑着，抚弄着刘玉香的一对巨乳，“女人的这一对宝贝儿，是男人最玩不够的好东西，呵呵。”
　　“哼，臭小五，就知道玩弄人家。”
　　刘玉香斜着眼睛，往后一回头，瞥了龙云飞一眼，那媚眼儿如丝，眼神儿如钩。
　　“嘿嘿，玉香，你不喜欢让我玩弄么？”
　　龙云飞厚着脸皮问道。
　　“呃……喜欢。”
　　刘玉香身上的快感，还没有消退，再说，以刘玉香的脾气，本不是那种口是心非的人，因此，喜欢就是喜欢，她根本不会象别的女人那样，明明喜欢，却非要说讨厌。
　　“云飞，咯咯，这样叫你，还真有些不习惯，叫你小五叫惯了，呵呵。”
　　刘玉香笑道。
　　“随便，你愿意叫什么，就叫什么，叫老公，也可以嘛。”
　　龙云飞倒是不在乎，只要做自己的女人，称呼自己什么，倒并不重要。
　　“云飞，你说，也奇怪了哈，你那个东西，就这么使劲儿一插，哎呀呀，插得人家，舒服到了极点，咯咯，真是个好东西呢。”
　　刘玉香感觉到小露里面的那个长枪，已经软了下来，赶紧拿了一块干净毛巾，擦拭着两人的结合处，特别精心地为龙云飞擦拭着那个软软的小蛇。“嘻嘻，男人的这个东西，还真是奇怪，真象是枪呢，平时不用的时候，它就老老实实地软下来，等到H女人的时候，它就象骄傲的公鸡似的，咯咯。”
　　“哈哈，上帝造了我们，就是让我们互相取乐的嘛，你那个小露，不也是让我一插进去，就兴奋的不得了吗？嘿嘿。”
　　龙云飞坏笑着，“玉香，咱们下次，我插你的屁眼儿，好不好？”
　　龙云飞的眼睛，直朝刘玉香的屁股后面猛瞧。
　　“屁……屁眼儿？小五，你哪来的这么多坏心眼儿？”
　　刘玉香奇怪地盯着龙云飞，“插那里……行么？”
　　“切，当然行了，哼哼，人家日本美国的，有许多这样做的嘛，夫妻之间，互相取乐，做什么都行，除了插屁眼儿，还有乳（ru）交，口（kou）交，等等，夫妻之乐，有许多形式啊。”
　　龙云飞侃侃而谈，把个刘玉香给唬得一愣一愣的。
　　“咯咯，你既然说行，咱们下次就试试。”
　　刘玉香的大胆，是最让龙云飞感到舒服的，“云飞，咱们干了这么一回，能不能让我怀上你的孩子啊？”
　　“这个，谁知道呢，到时候再说吧，我必须努力挣钱，到时候，也让你们有钱花嘛。”
　　龙云飞抚摸着刘玉香的柔软身体，再次伸嘴含了含那两只美妙的小樱桃。
　　“云飞，我觉得，身上又有些脏了，咱们再擦洗一下吧。”
　　刘玉香说着话，下了床，将毛巾蘸湿，见龙云飞没有反对，就拿过毛巾，来到龙云飞身边。
　　刘玉香再次擦洗了一下自己的身体，又帮龙云飞擦洗了一下全身，两人不免又互相摸摸抓抓，好一会儿这才弄完，刘玉香已经筋疲力尽，“好小五，别闹了，你也该回家了。”
　　“呃……玉香，你一个人在这里，怎么吃饭？”
　　龙云飞忽然想起这个问题，“再说了，你自己住在这里，夜里不害怕么？”
　　“吃饭？我早就准备好了，用热水泡馒头就好，害怕嘛，不会，前面还有一个锅炉房，那里还有人住的。”
　　刘玉香安慰着龙云飞，将自己的被子再次展开。
　　“哦。”
　　龙云飞放下心来，心里却被一种愧疚深深地缠绕着：玉香，我的女人，竟然吃泡馒头！龙云飞忽然有一种冲动，想要给刘玉香买点儿好吃的。“玉香，你想吃点儿什么？我给你买点儿去。”
　　“不用了，小五，如今能吃上馒头，就已经是享清福了，咯咯，你还是快点儿回去吧。”
　　刘玉香虽然不想让龙云飞回家，可是如果真的让龙云飞住在这里，那么两人之间的暧昧事情，还不闹的全家都知道了？刘玉香是这个时代的人，对于生活质量的追求，当然不可能跟龙云飞是一个标准，龙云飞觉得刘玉香在这里吃这种热水泡馒头非常委屈，刘玉香却觉得自己能过这样的生活，已经是非常非常地幸福了。
　　“嗯……好吧，玉香，你记住，我要让你过上好日子，不能这样生活下去，我不允许。”
　　龙云飞霸道地说着，嘴唇亲吻住刘玉香的嘴唇，“玉香，我走了。”
　　龙云飞推起自行车，飞驶而去。刘玉香站在自己的房门前，望着远去的龙云飞，眼睛里闪过一丝满足一般的朦胧，久久地，刘玉香没有动地方，依然是那么痴痴地望着龙云飞消失的方向，思绪万千。
　　这个有点儿霸道的小男人，带给刘玉香的，不仅仅是生理上的满足，更重要的，是龙云飞把刘玉香完全当作了一个平等的人，一个他爱着的人，一个真正生死与共的老婆。这一点，最让刘玉香感到舒心，虽然现在的龙云飞，还不能给她什么，可是，她完全相信，不久的将来，龙云飞会让自己住最好的房子，吃最好的饭菜，咯咯……刘玉香心里，暗暗地笑了。女人哪，有时就是为了一个梦，而选择了自己的终生伴侣，尽管那个梦，一直到自己生命消失的时候，仍然没有实现。
　　刘玉香兴奋地憧憬着自己未来的美好生活，自从跟小五有了第一次，刘玉香就觉得自己的生活充满了阳光，刘玉香哼着歌儿，回到自己的房间里，收拾着自己的床铺，脑子里一直在一遍一遍地回忆与小五在一起时的美妙时光。无限幸福的刘玉香，心里有一种莫名的冲动，她想要将自己的幸福告诉全世界的人！可是，刘玉香冷静下来之后，当然不可能有这种幼稚的举动。
　　龙云飞回到家里时，已是晚上七点，此时也就是刚刚天黑，家里人都是刚刚用过晚饭，大哥二哥却都没有回来，龙云飞匆匆地吃了口饭，想起龙云瑰说过，华如玉找过自己的事情，于是信步游荡到了村里的小学，见华如玉的办公室亮着灯光，就上前敲了敲门：“笃笃。”
　　“是谁？”
　　华如玉平静的声音传来，屋里却一阵忙乱声，龙云飞听得有些不知所措，于是顺口应道：“是我，龙云飞。”
　　“哦，你稍等。”
　　华如玉的声音里，显然有了一丝慌乱，屋里响了一阵，这才打开门，“好了，请进来吧。”
　　“你……在做什么？”
　　华如玉一袭白衣，脸色清秀，似乎有些微微的红晕爬在脸上，头发湿漉漉的，脸上似乎还有一些水汽儿，白色的连衣裙上，有一小片一小片的湿迹。
　　“呃……我……在洗……”
　　华如玉慌慌地说着，竟然一时没说出来，龙云飞进了房间，这才发现，房间里有一个大大的盆子，里面还有一些水在冒着热气儿，很明显，华如玉刚才应该是在洗澡或者擦澡，龙云飞盯了华如玉一眼，见她的裙下玉腿，白净而细腻，穿着的一双小托鞋，是一种粉红色的，拖鞋里露出的纤足，莹白圆润，小小的脚趾，如白玉做成的算盘珠儿，在煤油灯下，泛着一种洁白的肉光。
　　“呵呵，也许，我来的不是时候。”
　　龙云飞笑道，站在房间里，一时不知道坐在哪里，华如玉也正在发怔，其实，刚才华如玉是在擦澡。没想到恰在此时，龙云飞来访，直令她急慌慌地收拾了一下，连忙来开门。
　　“我……把水端出去。”
　　华如玉弯腰去端那个大大的盆子，可是，那个盆子加上水，实在够重，华如玉使了使劲，居然没能搬动，只在那里娇喘不已。


第39章 华如玉的问题
　　“还是我来吧。”
　　龙云飞走近了华如玉，一阵醉人的香风，扑风而来，龙云飞忍不住吸吸鼻子，上前一步，俯身，伸手，腰部用力，将那盆子平端起来，盆子里的水，显然已经弄脏了，有些微微发黑，里面似乎还有一股女人身上的那种腥腥的香味儿，龙云飞心里一荡，忍不住回头望了一眼华如玉。
　　华如玉脸上红晕更盛，自己擦洗身子的脏水，让龙云飞抢在手里，看在眼里，闻在鼻子里，显然也印到了龙云飞的脑子里，呃……华如玉越想越是难堪，脸红得如红布一般，只是低着头，不敢看龙云飞。
　　龙云飞将那盆子端到了外面，龙云飞觉得，这盆水，至少有八九十斤，真是难得华如玉怎么弄进来的，呵呵，应该是用水桶提来的吧。龙云飞将那盆华如玉擦澡后的脏水，泼在了树根儿底下，转身回来，进了房间：“把盆子放哪里？”
　　龙云飞连忙询问着华如玉。
　　“呃……放这里吧。”
　　华如玉随手指着门边儿的一个小地方，龙云飞将盆子放下，见华如玉的脸上依然红晕，似乎还处于窘迫之中，一双小手，互相交握叠放在髀间，身子弯弯曲曲地胡乱扭动，一副不自在的神情，“谢谢你。”
　　华如玉的这句感谢话，居然细的如蚊子叫。
　　“呵呵，华校长，听说，你找我有事情？”
　　龙云飞将华如玉的尴尬引开，抛出了问题。
　　“哦，是啊，我有个问题，想请教一下。”
　　华如玉说话渐渐自然起来，脸上的红晕，似乎也消去了不少。
　　“什么问题啊？不要太难哦。”
　　龙云飞微笑道，煤油灯下，看着这个清纯美丽的华如玉，越发显得美丽，龙云飞一时都看得有些痴了。
　　“我在考汉语言文学专业的自觉考试，有一段古文，我弄不大懂，想问问你，在这个偏僻地方，也许只有问你了。”
　　华如玉将问题抛出，转身从书桌上，拿起来一本书，显然是叫做古代汉语，呵呵，是王力教授编的那本。这本古代汉语，里面有一张，折了个角儿，当然就是华如玉不大懂的那一段了。华如玉信手翻开，那纤柔的手指，指到了一段儿：“呶，就是这一段儿，你帮我看看。”
　　把那书，递给了龙云飞，华如玉其实也有试探龙云飞的意思，以她的高中文化，这段古文，确实弄不大懂呢。
　　龙云飞从那只纤手里，接过那本古代汉语，仔细地看了看那一段，却是庄子逍遥游里的一段：小知不及大知，小年不及大年。奚以知其然也？朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此小年也。楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋；上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。而彭祖乃今以久特闻，众人匹之，不亦悲乎！
　　“呵呵，这段话的意思，其实也挺简单的，他的意思是说：智慧小的比不上智慧大的，年寿短的比不上年寿长的。根据什么知道这些是如此的呢？见了太阳就死的“朝菌”不知道一天的时光；春生夏死，夏生秋死的“蟪蛄”不知道一年的时光，这就是“小年”楚国的南边有只灵龟，从五百年的一个春季，五百年为一个秋季；上古时代有一颗大椿树，以八千年为一个春季，八千年为一个秋季，这就是“大年”而只活了八百岁的彭祖，却以长寿之名流传人间；大家都羡慕他，这岂不是太可怜了吗！基本上就是这样了，你还有什么疑问吗？”
　　龙云飞回答完毕，见华如玉的眼睛，死死盯着自己，只是发呆，龙云飞一愣：“嗯？怎么了？我脸上有花么？”
　　“坏蛋。”
　　华如玉又红了一下脸，刚才龙云飞随口翻译古文，侃侃而谈，那份儿从容和急智，都是令人心折，华如玉的心，砰砰砰地直跳，望向龙云飞的眼神儿，目光渐渐亮了起来。
　　“好，没想到，你竟然真的翻译得出来，咯咯，还有几段，我也懂一些，只是不很清楚，你也帮我看看？”
　　华如玉与龙云飞两人坐在一起，脑袋凑得非常近，华如玉翻着那本古代汉语，一会儿就找到一段，然后让龙云飞帮她翻译和解释，龙云飞随口就翻译，简直就象是专门教古文的老师一般，关键是，龙云飞的鼻端，一直被华如玉身上的一种香味儿干扰得心里痒痒的，回答华如玉的问题时，也只得努力地镇定心神，强自集中精力，这才让自己的语言不至于混乱。
　　两人的交谈一直进行了许久，华如玉的身体与龙云飞的身体，已经渐渐挨在了一起，华如玉似乎浑然不觉，可龙云飞却是三心二意，龙云飞的胳膊，感受着华如玉的玉臂在自己胳膊上来来回回地摩擦的强烈刺激，心里一直痒痒的，酥酥的，思路却更加清晰，脑子更加敏捷，华如玉对龙云飞的佩服，也就更加地加深了。
　　华如玉此时，看着龙云飞口若悬河，滔滔不绝，神采飞扬的样子，芳心早已经动了，因此，华如玉其实就是故意将自己的身体凑在龙云飞的身上，故意装作不知，其实，女人对这种男女之间的亲近，是最敏感的。她不可能在这种挨挨擦擦的情况下，仍然不知道发生了什么。
　　华如玉的裙子，渐渐掩不住自己的玉腿了，那双玉腿，慢慢露出来，在桌子的下方，散发着一种柔美的光，龙云飞是什么人？自然早就看到了桌下的风光，说着说着话，那只右手，便慢慢地不经意地伸了下去，轻轻碰触了一下华如玉的左边大（da）腿，见华如玉浑然不觉，龙云飞干脆就将整个右边大手，覆盖在华如玉的腿上，入手温软滑腻，美妙无比。
　　华如玉装作不知道，其实，左边腿上传来的那只大手的温热，令她心情激荡，兴奋不已，华如玉稍稍转动了一下身体，将身体整个地面向龙云飞的右侧，软软地靠在龙云飞的身体上，身体稍稍扭动着，那两只圣女峰，便在龙云飞的右肩处，磨来磨去，两人都不再说话，华如玉的头，软软地靠在龙云飞的右肩上，鼻端传来龙云飞身上的浓烈的男人气息，华如玉渐渐陷了进去……
　　龙云飞的右手，从华如玉的左腿膝盖处，渐渐往里面深入，华如玉没有表示反对，就等于默许了，龙云飞顺着那滑腻的腿的内侧，渐渐往里面伸，“唔――”
　　华如玉如叹息一般，那个坏蛋的手，居然碰到了自己的胯间妙处，华如玉当然知道这个家伙的坏心眼儿，可是，她的芳心深处，却隐隐地盼望着，两人之间，会发生点儿什么。
　　被抚弄到胯间软毛儿的华如玉，觉得自己的身体在发软，发软……她无力地依靠在龙云飞身上，将头顶在龙云飞的脖子处，闭上眼睛，微微地娇喘着，一双玉臂，轻轻环住龙云飞的腰，任凭龙云飞的手，在自己的胯间肆虐。
　　“如玉，你真好。”
　　龙云飞轻声说着，嘴唇凑了上去，左手轻轻搂住华如玉的肩，吻住了华如玉的嘴唇。
　　“唔――”
　　华如玉娇躯一颤，她的嘴唇，还没有被男人吻过，如今被这个神奇的男人吻住，华如玉芳心大乱，思想一下子停滞了，只是觉得，那一刻，好美，好美……华如玉非常希望这一刻能够永远留住，这一刻的温馨和美好，在她的芳心深处，深深打下了烙印，华如玉忽然觉得，自己仿佛真的找到了自己想要的那一半，怀里的这个男孩儿，进入自己的心里。
　　他的舌头，在舔弄自己的嘴唇，华如玉默默地想着，哎呀，他的舌头，在舔自己的牙齿，我……可以跟他这样亲近么？我怎么生不出反抗的心思？被他这么舔着，好舒服啊。
　　龙云飞的右手已经不满足于只是伸在华如玉的胯间，龙云飞慢慢向里面伸去，被那软毛抚弄，感觉手上一阵麻痒，随后就遇到了一处泥泞之地，原来，华如玉刚刚擦洗完，还没有穿内（nei）裤！
　　“不可以。”
　　华如玉被龙云飞亲吻得脑子一阵阵迷糊，可是，那只大手要侵犯自己的绝秘领地的时候，华如玉立刻清醒过来，“龙云飞，不要，不要那样。”
　　小手伸过来，将那只大手挪开。
　　龙云飞的手，非常不情愿地离开了自己探寻了半天的神秘之地，见华如玉坚持，也就放弃了进一步的行动，看了看自己的右手食指，上面还有一丝亮亮的闪光，不由坏笑着望向华如玉：“呵呵，你看看我的手指。”
　　“你真坏。”
　　华如玉伸出纤手，在龙云飞肩上轻打一下，脸色红得简直要滴出水来，“我不理你了。”
　　“呵呵，不理就不理，我走了啊。”
　　龙云飞站起身来，看了看华如玉房间里的一个小闹钟，时间已是晚上九点，龙云飞理了理自己的衣服，见华如玉仍然愣愣地坐在桌前，衣服有些零乱，于是坏笑道：“华如玉，嘿嘿，你的身上，真是滑玉软玉，太美了。”
　　“你个臭坏蛋。”
　　华如玉嗔怪地瞪了他一眼，“你纯粹就是一个小流氓。”
　　“呃……”
　　龙云飞被她的话噎了一下，自己喜欢的女人，还真没有一个这样称呼自己的，小流氓？呵呵，龙云飞坏坏地笑了，流氓就流氓吧，不管他。“如玉，你喜欢我这个小流氓吗？”
　　“谁喜欢你了，臭美。”
　　华如玉眼珠一转，再次瞪了龙云飞一眼，随后却低下了头。
　　“哦，既然你不喜欢，我就不用‘癞蛤蟆想吃天鹅肉’了，嘿嘿，再见。”
　　龙云飞转身拉门，潇洒地奸笑一声。
　　“别……你……别走。”
　　华如玉觉得，他这么一走，似乎就会永远不再来找自己了，这怎么行？刚刚，跟他那样，好舒服的感觉啊，如果从此没有了这种感觉，自己肯定会后悔一辈子。
　　“嗯？滑如玉小姐，你还要跟本人进行下一步的事情吗？”
　　龙云飞彻底放开了，干脆就直接跟华如玉开着男女之间的玩笑。
　　“什么下一步的事情？”
　　华如玉似乎没听懂。（注：美女都是傻瓜，诚不我欺也。
　　“就是……男女之间，许多人都在做的事情嘛。”
　　龙云飞继续调笑着，用玩味的眼神，望着华如玉。
　　“你……就知道使坏。”
　　华如玉用眼睛勾了龙云飞一眼，随即脸色一正，“龙云飞，说实话，你的学问，确实非常厉害呢，这样吧，你来我们学校教书，怎么样？我帮你办一切手续。”
　　华如玉用满怀期待的目光，望着龙云飞的脸，希望得到肯定的回答。
　　“教书？呵呵，我不是做这个的料，我要用自己的智慧和努力，来改变我的生活，同时，如果我能够做到的话，我还要改变整个龙家庄人的生活，让大家都富起来，生活好起来，呵呵，这就是我的愿望了，至于教书嘛，有你们就够了，又不缺我一个。”
　　龙云飞眼睛里充满着一种向往，他在憧憬着龙家庄的未来。
　　“龙家庄？龙云飞，你是说，你有可能会让整个龙家庄富起来？”
　　华如玉倒也是第一次听到龙云飞这样说，忍不住认真地问道，如果这个龙云飞，真的想做这方面的事情，华如玉会从心底里佩服他。
　　“是的啊，我目前，正在积累原始资本，呵呵，相信不久的将来，我就会把龙家庄建设得更好，初见成效嘛，一年吧。”
　　龙云飞满怀信心地说道。
　　“一年？一年你又能做些什么？”
　　华如玉看着龙云飞身上的衣服，显然还没有完全脱贫，特别是脚上那一双鞋，纯粹是那种千层底的布鞋，衣服嘛，倒穿的是萧叶桐在金光县城给买的军用服装。
　　“我用两三个月来积累原始资本，然后就开始组织全村的人开展特种生产，比如种菜，种瓜，种特殊药材等等，一年后，我们的生意就会大起来，到时候，你等着瞧吧，呵呵。”
　　龙云飞显然也有了一些规划，只是目前还是模糊的，没有一个真正具体的方案。
　　“哎？你说到这个吧，我还真有个亲戚，在中央农科所工作，咯咯，如果你需要他的联系方式，我倒是可以给你，你见到他，就说是我介绍的，你可以去找他讲讲你们龙家庄的事情，我相信，听听专家的意见，对你应该有好处吧？”
　　华如玉站起身来，稍稍整理了一下自己的衣裙，缓步来到龙云飞面前。
　　“什么？真的吗？那可太好了，我正愁找不到农业专家呢。”
　　龙云飞惊喜万分，竟然顺势一把搂住会如玉，啪地亲了华如玉的脸蛋儿一口，兴奋地差点大叫出声，“哈哈，这可是想睡觉就来了枕头，谢谢，谢谢你，如玉，好如玉，你可是帮了我大忙了。”
　　龙云飞拉着华如玉的纤手，来到那个书桌前，“如玉，快，给我写下他的联系方式，我肯定需要他的帮忙的。”
　　“好。”
　　华如玉丝毫没有因为龙云飞的无礼举动而生气，相反地，龙云飞这么对她，她的芳心里却是非常受用。华如玉从一个作业本上，扯下了一张纸，写了一串电话号码，还有一个名字，叫做：樊一农，哈哈，一个农民，龙云飞心里正兴奋着，也不在意，将那张纸，装进了口袋。
　　“如玉，我真的要走了，时间不早了，你也该早点儿休息了，明天还要上课吧？”
　　龙云飞异常正经地说道。
　　“嗯，好吧，龙云飞，我希望，你经常来看看我，好不好？有一些问题，我需要找人讨论的时候，你就是我的最佳人选，咯咯，希望龙老师不吝赐教。”
　　华如玉调皮地做了个辑，将身子躬了下去，然后笑嘻嘻地抬起头，笑面如花，望向龙云飞。
　　“呵呵，不敢不敢，你是校长啊，我这老师，怎么敢在您面前放肆呢？”
　　龙云飞故意跟华如玉客气着，转身拉门而出，“如玉，你不用送了，我走了。”
　　砰地一声，关了房门，大步而去。
　　在房间里面的时候，还没有觉得天气的凉，这一出来，秋风吹过，树叶纷纷飘落着，凉爽的风，吹在身上，虽然不大冷，却已经明显有了凉意，夜空中，繁星满天，村子里的炊烟，已经基本散尽，狗叫声此起彼伏，蛙声响成一片，龙云飞惬意地走在胡同之间，串来串去，就来到了自己家的院门前。
　　“嗯？怎么回事？”
　　龙云飞忽然听得院子里，居然有哭声，到底怎么啦？龙云飞一把将门撞开，大步闯进院子，飞快地寻找着哭声，他担心家里出现了什么惊变，心里急得如火燎一般。“谁在哭？出什么事了？”
　　龙云飞大声问道，难道，是兴华帮的人杀来了？龙云飞心里一痛，自己竟然危害到了家人？
　　“是……妈妈。”
　　龙云瑰抢出堂屋来，看到是龙云飞回来了，轻声解释着，“我正劝着她呢，你就回来了。”
　　“什么？妈妈？她在哭什么？出什么事了？”
　　龙云飞急声问道，他一把扯住了龙云瑰，倒把龙云瑰给吓了一跳。


第40章 姜凤华
　　“到底出什么事了？”
　　龙云飞急得不得了，这个龙云瑰，总是没说清楚出了什么事，急得他紧紧抓住了龙云瑰的胳膊，直把龙云瑰抓得生疼。
　　“你……松开。”
　　龙云瑰疼得眼泪直在眼眶里打转儿，龙云飞惊觉自己用力太大，连忙松开，却并不道歉，反而催促道：“你快点儿说。”
　　“是大哥二哥，出了事情，大队来人说的，爹和二嫂三姐，都去了，我和妈在家里呢。”
　　龙云瑰终于将事情说明白了，龙云飞一听，转身骑上了刘玉香的自行车，飞快地赶往大队部。
　　“小五，你可来了，你爹，他晕过去了。”
　　龙云飞的自行车还没停稳，一个村里的支部委员，就凑到龙云飞面前，飞快地说着。
　　龙云飞哪里顾得理他，一跳下了车，麻利地将车子一打，嘴里问着：“我爹在哪里？”
　　那个委员批了一个方向，龙云飞快步而去。
　　江玉芝和龙云梅，围在龙北凡的向前，正束手无策，急得团团乱转呢。龙云飞快步赶到，见爹爹躺在地上，龙云飞大声道：“你们管干啥的？怎么让爹躺在地上？”
　　龙云飞的眼睛瞪得老大，狠狠瞪着龙云梅，吓得龙云梅哪里还敢说话？龙云飞上前俯身，抱起老爹，“哪里有床？快点儿。”
　　刚才那个支部委员走了过来：“这边，这边有。”
　　刚一说完，龙云飞看到他指的方向，就抱着老爹，快步而去，进了房间，迅速将老爹放到床上，掐了一会儿人中，龙老爹这才悠悠醒转，顿时老泪纵横，却哭不出声来，只是默默垂泪。
　　“三姐，到底怎么回事儿？”
　　龙云飞这才转身，看向龙云梅。
　　“大哥二哥，被电了。”
　　龙云梅慌乱地说道，显然也是极为害怕，江玉芝则干脆愣愣怔怔，连话也不说了，只是茫然地跟着龙云梅，似乎有些精神恍惚。
　　“他们在哪里？”
　　龙云飞一听，这时候才说出来，急得头上直冒汗，“快说，他们在哪里？”
　　一嗓子吼出来，又把龙云梅吓了一跳。
　　龙云梅稳了稳心神，这才说道：“刚才他们说，在村西边，爹一听，就晕倒了，我们还没去看。”
　　“哦，我去看看，你们在这守着爹，不要离开。”
　　龙云飞的话声传来，人已经飞快地离开，飞跑着去了村西头儿。
　　远远地一群人，黑乎乎的，正七嘴八舌地议论着。
　　“都闪开！”
　　龙云飞大喝一声，快步赶到，这里是一片空地，旁边儿架着一个变压器，众人一听龙云飞的叫喊，赶紧闪开一条路，借着大家的手电筒的光，龙云飞看到了，两个黑乎乎的人影儿，蜷曲着倒在地上，龙云飞一步跨过去，仔细一看，竟然看不清楚人的脸和衣服了，龙云飞的心里，蓦然一震，他再次伸手，在那两人的身上摸了摸，那只右手，已在微微颤抖。随后，龙云飞缓缓站起身来，环视着大家。
　　众人鸦雀无声，纷纷后退，这只发疯的老虎，谁敢惹他？只有两个人，没有后退，于是他们的身影，便渐渐显露出来：龙家会和龙北泉，龙家会，是村里的支书，龙北泉是村里的村委会主任，两人虽然神情也是有些慌乱，可他们不能逃避，只得站了出来。
　　龙云飞冲他们两人走了一步，站定。两人的心里，咚地一声，吓得冷汗都出来了。龙家会当然领教过这只老虎的厉害，龙北泉虽然没有亲眼所见，可龙云飞的传奇故事，简直被全村人当作英雄故事来讲了，他想不听都不成，因此，这个龙云飞，对他们来说，就是一只真正的老虎，而且，是咬人的时候非常厉害的那种。
　　“说吧，到底怎么回事儿。”
　　龙云飞强自压着心头的悲痛和一股无名火，喘着气，从牙缝里吡着气儿，问道。
　　“小五，你能冷静下来，这样最好，今天本来是我准备让龙云江和龙云海帮着拉电线的，其实，我也是想让他们多挣一点儿钱，结果，到黄昏的时候，云海这孩子，竟然一不小心，抓到了带着电的电线，云江呢，也不懂啊，伸手就拉云海，结果……就是现在这个样子了。”
　　龙北泉用沉重的声音，缓缓说道。
　　“哦……”
　　龙云飞的眼睛，在两人的脸上，转过来转过去，好半天，只是审视地望着他们，“两条人命，你们知道吗？这对我们一个家庭，是多大的损失，是多大的伤害！说吧，你们准备如何处理，给我说清楚点儿！”
　　龙云飞说到最后的时候，已是声色俱厉，显然心情也是颇为激动，那身体，都在微微颤抖着。
　　“小五，你先消消气儿，这事儿，咱们慢慢商量好不？”
　　龙北泉说完，顺口安排了几个人，帮着将龙云江和龙云海兄弟两人，弄了辆地排车，给拉回家去。龙云飞被龙北泉，给拉到了大队部，龙北泉收拾了一张小桌儿，让龙云飞坐下，龙老爹则在另一间房子里。
　　“北泉叔，你说吧，你们准备如何处理？”
　　龙云飞慢慢平静了下来，可是心中一股火，仍然难以压下来。龙云飞根本连看都不看龙家会，其实，在农村，村支书才是村里的一把手，村委会主任，却是二把手，龙家会当然也不敢再惹恼了龙云飞，他不想让这只老虎再次发威，于是，一言不发，就把这事儿交给了龙北泉来处理。这也是龙家会的聪明之处，如果让他来处理，无论他如何处理，龙云飞如果找碴儿跟他闹事儿，就有了理由。
　　“小五，本来，我也是一片好意啊，可谁知道，会出这样的事情啊，老天爷，简直让我没法做人了。”
　　龙北泉一脸沮丧，掏出烟袋，自己点上，吧答吧答地吸着。
　　“行了，北泉叔，你就别说这些了，你是问，你们究竟想怎么处理这件事？”
　　龙云飞以非常老到的语气，再次问道。
　　“唉，小五啊，事情发展到这一步，真是没有办法啊。你说吧，你有什么条件，跟我们提，小五啊，你也知道，我们村委会和大队里，也没什么钱啊。”
　　龙北泉苦着脸，显然是担心龙云飞要的钱太多，那脸色也是苦到了极点，这种事儿，是大队最作难的事情。
　　“北泉叔，我的条件，第一，大队帮我们家，把我两个哥哥的丧事处理好；第二，我要求每个月给二老一些生活费，因为，这是他们的两个儿子，你们想想，两个儿子，对他们是多大的打击？这也算是给他们一点儿安慰吧，你们考虑一下，其他的，我就不说了，你们觉得怎么样？”
　　龙云飞提出了自己的想法，按理说，出了这样的事情，龙云飞一家可以讹大队一些钱，可龙云飞没有那么做，只是提出了这样简单的条件，然后起身就要离开。
　　“等等，小五，你的条件，真是太低了，我觉得吧，我们大队准备赔给你们家三千块钱，这是我们大队能够做到的最高数额了，然后，云江和云海两人的丧事，由大队负责处理，至于北凡哥他们的养老问题，大队会考虑的，每个月，给他们两个四十块钱，怎么样？”
　　龙北泉立刻说出了自己的想法儿。
　　“嗯……好吧，谢谢北泉叔，我走了。”
　　龙云飞起身又要走，龙北泉却起了起来，将烟袋一磕：“小五，啥也别说了，大队马上准备丧事的事情，不过，现在时兴火葬，这个，你看……”
　　“好，就火葬吧。”
　　龙云飞答应了，起身走向另一房间，龙北泉没想到事情如此顺利，跟龙家会对视了一眼，两人轻轻点头，龙北泉赶紧跟了出来。
　　“小五，你说的话，能做得了主么？”
　　龙北泉担心龙云飞太年轻，在家里说话不算数。
　　“能，你放心吧，如果二老想不开，我会帮着劝的，咱们村也不富裕，我不会讹村里的钱的。”
　　龙云飞回答完，也走进了另一房间，就是龙北凡所在的那个房间，见龙北凡依然老泪纵横，心里一痛。
　　龙云飞急步上前，来到龙北凡的床前，双手握住老爹的手，发觉老爹的双手，满是老茧，虽然还没有生出老皮，可是常年干农活儿，显然极是粗糙，龙云飞眼里充满了泪：“爹，你别再哭了，大哥二哥，两个人没有好命，你老人家有好命，你要留着自己的生命，等着小五来孝顺您啊，咱们先回家吧，他们两个，走得这么早，对不起你老人家，以后您老人家和妈妈，就由小五和姐姐嫂子们来孝顺，咱们回家。”
　　龙云飞带着哭腔，泪流满面，扶起龙老爹。
　　“二嫂，四姐，咱们回去吧，两位哥哥的事情，我做主处理完了，回去我再将详细情况告诉你们，如果你们有意见，到时再跟我说。”
　　龙云飞处理事情，非常大气，二嫂和龙云梅，此时哪里还有什么别的心思？只顾着伤心了。
　　江玉芝和龙云梅两人，帮着龙云飞，扶着龙老爹，回了家，此时大队派来的村民，已经将龙云江和龙云海两人的尸体，运到了家里，准备派一辆三轮车，去火葬厂火化。
　　龙老爹看到了蒙着蓝布的兄弟两人，立刻又哭倒在地，捶胸顿足，伤心已极，龙妈妈在堂屋里，已经哭得上不来气儿。
　　“龙云江，你个杀千刀的，怎么扔上我就走了？”
　　门外传来一声呼喊，刘玉香是被大队的人通知到的，虽然已经是夜里十点，可她也是飞快地赶了回来，此时正急匆匆地冲进了院门，声音里也带着一种颤颤的腔调儿，不知道是真的伤心，还是别的什么。
　　龙云飞一见刘玉香闯了进来，连忙将她拉住，不让她靠近两个哥哥的烧焦了的尸体。刘玉香故作姿态，哭了一阵，这才慢慢收住泪，被村里其他女人们劝着回了房。
　　第二天，由于是年轻人的丧事，因此办得极是麻利，由龙云飞做所谓的“孝子”因为两人都没有儿女，龙云飞虽然中他们的兄弟，也只得承担起这个责任了。
　　丧事办得倒是挺体面，因为连夜通知了龙老爹一家的亲戚，在农村这种事称为报丧，那个时代，也就是骑着自行车，由村里派人去通知亲戚，来吊丧。
　　买菜，做菜，准备棺材之类的事情，都由大队给包了，甚至买一些白纸，草纸的钱，都是大队出的，所以，这个丧事，虽然龙北凡老爹死了两个儿子，经济上倒没什么损失。龙北泉为了表示大队把这丧事儿办得好，居然还请来了喇叭队，呜里哇啦地吹着，龙云江和龙云海两人，怎么也想不到，自己死了，居然能把丧事办得如此体面。
　　吊丧的时候，每个人进来，哭一番之后，龙云飞都要磕头致谢，今天的龙云飞，真的成了磕头虫儿，基本是见人就磕，前来写礼的人，居然非常多，龙北凡老爹平时随过礼的，当然都来随礼，没随过礼的，居然也都跑来随礼，他们显然是看龙云飞的面子，因为他们都听龙家方老人说了，这个小五，将来可了不得。
　　亲戚来了不少，主要的嘛，是从小跟龙云飞他们一起长大的小姨，居然也来了，小姨叫姜凤华，19岁，小时候经常来龙云飞家里，两人当然极熟，年龄相当嘛，在一起玩的时间很多，如今这一来，居然让龙云飞吓了一跳！这个小时候拖着两条鼻涕的鼻涕虫儿，竟然长成了一个婷婷玉立的大美女，身高足有一米七还多，穿的衣服虽然都是粗布衣服，却掩不住那动人的身姿。
　　姜凤华瞪着一双美丽的桃花眼，望了望龙云飞，还俏皮地冲龙云飞眨了眨眼睛，龙云飞不看她，她就故意用手抓弄着自己的一对长辫子，在龙云飞的眼前，甩来甩去，逗弄着龙云飞，今天的龙云飞，哪里有时间和精力跟她说话？姜凤华最后噘着小嘴儿，去了堂屋，跟龙妈妈一块儿去了。
　　直到黄昏的时候，才将龙云江和龙云海二人入葬，把家里都收拾停当的时候，已经很黑了，亲戚和帮忙的，都走的差不多了，留下的人，也都是龙北凡的近枝儿。龙北泉和龙家会，自然也要留下，他们还要跟龙云飞处理善后事宜。
　　龙北泉取出三千块钱，给了龙云飞，龙云飞接过来，立刻递给了大嫂和二嫂，自己根本就不拿，让她们自己去分开，分作三份，每人一份，留下的一份，给父母亲。
　　“小五，我们就不打扰你们一家人了，北凡哥的每月四十块钱，我们会按时送到，你们不用担心。”
　　龙北泉说完，跟龙家会一起，离开了龙云飞的家。
　　“大嫂二嫂，你们也别伤心了，这种事情，也是没办法的事，以后的家里，我小五会撑起来，你们就放心吧，无论遇到什么事，你们都要记得，有小五在，什么事都能处理，你们，回房去睡吧，我跟爹他们说几句话去。”
　　龙云飞说完，见她们也累了一天，都有些精神不振，就离开了东屋，去了堂屋。
　　小姨姜凤华，居然没走，还在安慰着她的姐姐，也就是龙妈妈。龙老爹在一旁。默默地抽着旱烟，满脸悲伤，龙妈妈自然是以泪洗面，见龙云飞进来，龙妈妈这才哭得轻了一点儿。
　　“妈，你不要再哭了，大哥二哥不能再给您尽孝了，可你们还有小五啊，你们相信小五吧，我能做到的，比大哥二哥他们还多，会让你们过上更好的日子，妈，你跟爹也早点儿休息吧，我们的日子，还要过下去啊，小姨，你跟四姐她们或者大嫂她们去睡吧。”
　　龙云飞说完，用目光示意姜凤华离开。
　　“呃……”
　　姜凤华闪了闪眼睛，这个活泼的少女，跟她的姐姐，相差二十多岁，此时完全就是一副小孩子心性，见了小时的玩伴儿龙云飞，感觉非常亲近，自然想跟龙云飞多说说话，于是小嘴儿一张，安慰了姐姐几句后，这才说道：“姐姐，你也别太伤心了，有小五在，家里就有一根顶梁柱，放心吧，我也相信，小五以后，肯定会做得非常好的，我去睡了，你们也早点儿睡。”
　　姜凤华站起身来，那滚圆的大屁股一扭，辫子一甩，粉颈微扬，脸上带着一股俏俏的妩媚，“小五，我们走吧。”
　　“嗯，妈，你们休息吧。”
　　龙云飞转身，姜凤华风风火火地追上来，一把牵住龙云飞的手，龙云飞顿时感觉到了姜凤华那小手的温软，忍不住回头看了姜凤华一眼，见姜凤华妩媚地笑着，那一双桃花眼，带着一种勾人的目光，细细的弯眉，长长的，整张脸给人的感觉，就象是一种无法表达的成熟少女的勾人模样。
　　“快走啊。”
　　姜凤华拉着龙云飞的手，似乎根本没觉得自己已经长大，仍然象是六七岁时候，毫无顾忌地牵着龙云飞的手，将自己的身子，也凑在龙云飞身上，龙云飞经历了大嫂和二丫的亲热之后，仍然受不了这种女人放肆地贴近身体的感觉。
　　“小姨，你跟谁去睡？”
　　龙云飞一边走，一边弱弱地问了一句。
　　“我跟你睡，好不好？”
　　姜凤华闪了闪眼睛，脑袋一转，辫子差点儿飞到龙云飞的脸上。


第41章 江玉芝病了
　　“跟……跟我睡？”
　　龙云飞面对这个泼辣大胆的小姨，一时脑子有点儿抽筋，稍稍愣了一下，就被小姨的手打了一下后背：“想得美。”
　　那嫣红的小嘴儿一噘，显然因为龙云飞的绮念而大发娇嗔呢。
　　“我什么时候想了？”
　　龙云飞冤枉地嘟哝着，两人出了堂屋的门，龙云飞就直接往自己的堂屋西间走去，姜凤华居然在后面跟着，时间已是晚上八点多，龙云飞打开自己的房间门，回头一看，姜凤华仍然跟在自己后面，不由一愣：“你……跟着我干什么？”
　　“我找你有事情，你以为我真的想跟你睡啊？哼。”
　　姜凤华的桃花眼一眨，右手食指点着龙云飞的鼻子，“我听说，你小五这些天，可是威风着呢，我想听你说说，到底怎么回事儿。”
　　“威风？怎么威风了？”
　　龙云飞没明白姜凤华说的是什么，进了房间，房间里也没什么椅子之类，只有一张小床，龙云飞掏出火柴，点亮了煤油灯，这才坐下，却并不让姜凤华坐，只是看着她凹凸有致的身材，当然，最注意的，还是煤油灯下，露在外面的皮肤，显得有一种奇异的白。
　　“是啊，你说说嘛，听说你大战龙家会二三十个人，咯咯，你跟我说说，我想听嘛。”
　　姜凤华扭着屁股，来到小五的床前，直接坐在龙云飞的身边儿，一双大眼睛，瞪得大大的，直直地看着龙云飞的脸，期待着他的故事。
　　“这……有什么好说的？”
　　龙云飞一时也不知从何说起，见小姨一副死缠到底的模样，只得将那天勇斗龙家会一大家子人的事情，详细地说了一遍，说到紧张处，姜凤华的一双玉臂，就紧紧抱住龙云飞的胳膊，好象龙云飞仍然处于危险中似的，姜凤华替龙云飞还紧张着呢。
　　龙云飞感觉到了姜凤华的一对处女峰的温软，心里忍不住荡漾起来，看着姜凤华如春花一般的娇面，越说越是起劲儿，他的手臂，忍不住就在姜凤华的胸前，晃动，抖动，摩擦……
　　姜凤华听得如痴如醉，看向龙云飞的目光，就如看着一个凯旋的英雄，姜凤华死死抱着龙云飞的胳膊，似乎生怕龙云飞会突然消失一般，龙云飞讲完了自己的故事，停住不再说话，姜凤华仍然沉浸在龙云飞所说的紧张的故事中，好半天没有回过神来。
　　“小姨，你该去休息了。”
　　龙云飞见天色已晚，自己屋里的钟表，已经指向了十点，这个小姨，倒是毫无顾忌地跟自己呆在一个房间里，可她总要回去的嘛，不管她跟谁去睡，如果回去太晚，总是不好。
　　“呃……小五，你说说，当时害怕不？”
　　姜凤华仍然不依不饶，两只温软的小手，抓着龙云飞的右手，并不放开，她也许并不知道，她这样的姿势，给龙云飞带来了多大的痛苦：龙云飞强自忍着自己的男人冲动，却又舍不得将右臂抽回来，只得任她抱着。
　　“害怕？当然有一些，那么多人，可不是闹着玩的。”
　　龙云飞说道，“再说，我自己对付那么多人，最后还不是受伤了？”
　　“你真厉害，如果是我对付那么多人，肯定会被人家给打死的，咯咯。”
　　姜凤华满脸崇拜的神色，“小五，你会武功么？教教我好不好？”
　　“小姨，时间不早了，你也该去睡了，明天再教你，好吗？”
　　龙云飞见这个小姨，依然不肯离开，只得再次违心地催促，其实，龙云飞当然希望这个温柔的大美女陪自己睡，可是，在自己的家里，这样做，合适么？
　　“小五，你二嫂，好象犯了什么病，你快去看看。”
　　刘玉香的声音，在门外响起，龙云飞一听，连忙甩开姜凤华的手臂，站了起来，姜凤华见他甩开自己时毫不客气，生气地在龙云飞的屁股上狠狠拍了一巴掌，啪，声音清脆而响亮。
　　龙云飞顾不得跟她胡闹，拉开门，见刘玉香站在门外，一脸的惶恐，可能真的是江玉芝出事儿了，龙云飞一出来，刘玉香似乎找到了主心骨儿似的，上前一把拉住龙云飞，“小五，你快点儿，你二嫂她，一直在发愣，嘴里说胡话，似乎生病了。”
　　“哦，小姨，你跟四姐她们去睡吧，我去看看。”
　　龙云飞跟在刘玉香身后，刘玉香快步走向东屋，龙云飞就跟了进去，姜凤华见是龙云飞的大嫂找他，知道必然有事，也不再凑热闹，去了堂屋，跟龙云梅她们去睡了。
　　东屋的南间，江玉芝呆呆地胡乱说着话，仿佛是神经错乱似的，显然今天的江玉芝，受到了莫大的刺激，一时没有恢复，倒是刘玉香，显得挺坚强的。龙云飞来到江玉芝的床前，见她两眼发直，胡话连篇，仿佛陷入一种什么境界里面似的，龙云飞知道她是忽遭大难，无法摆脱这种强烈的刺激，只有再给她一些强烈一些的刺激，让她恢复过来，就什么事儿也没有了。可是，更强烈的刺激？还有比骤然失去丈夫更强烈的刺激么？
　　“呃……大嫂，依我看，二嫂她，是忽然受到今天事情的刺激，一时恢复不过来，要说办法嘛，我只有试试了，不过，你得出去，你看着不方便。”
　　龙云飞试图将刘玉香给支走，刘玉香看了看龙云飞，再看了看江玉芝，心里虽然有些疑惑，却没有说什么，转身去了自己的北间儿。
　　龙云飞见刘玉香离开了，这才坐到床边儿，靠近了江玉芝，伸手抓握住江玉芝的一双柔腻的小手，拿在手里，轻轻抚摸着：“二嫂，你不要想的太多了，任何事情，都会过去的，如果你再病倒了，不是更给家里添乱嘛，二嫂，你看看我，我是小五啊，二嫂。”
　　龙云飞一遍一遍地叫着江玉芝，江玉芝的眼睛只是直直地望床尾，根本不理会龙云飞说的是什么。
　　“二嫂，你……我可放肆了啊。”
　　龙云飞说完，一把搂住江玉芝的身子，龙云飞立刻感觉到，江玉芝的身子，竟然冰凉一片，似乎血脉也有些不活络似的，龙云飞把江玉芝的身子，搂在怀里，紧紧抱住，将胸前与江玉芝的胸前贴住，两人交颈而抱，龙云飞的手，在江玉芝的屁股上，轻轻抚摸着，江玉芝的身子，似乎抖了抖，龙云飞知道有效，两只大手，开始放肆起来。
　　龙云飞的两只大手，抚摸着江玉芝的两片滚圆的屁股蛋儿，舌头在江玉芝的颈部舔来舔去，这种强烈的刺激，似乎使江玉芝有些惊醒了，她的小手，猛然紧紧抱住龙云飞的腰，身体也软软地瘫倒在龙云飞怀里，龙云飞见她不再紧张，这才放下心来，再次抚摸了一阵，江玉芝就这样，在龙云飞的怀里，渐渐睡着了，龙云飞感觉到江玉芝的一双玉臂没了力气，轻轻将她推开，这才发觉，江玉芝美目微闭，显然是睡着了，龙云飞将她轻轻放下，盖上一条薄毯，见江玉芝睡得很是恬静，就准备吹灭煤油灯，离开。
　　“小五，你二嫂，她好些了么？”
　　刘玉香明明知道龙云飞跟江玉芝独处一室，她哪里睡得着觉？就在小五准备离开江玉芝的房间的时候，刘玉香忽然回来，刘玉香只穿着一条小裤衩儿，上身根本就没穿衣服，反正是在自己家里，又没有别人看见。
　　整座东屋，如今只有两个女人，刘玉香的心里，忽然有一种想法，如果，小五天天睡在这屋……刘玉香觉得自己没有必要再去住供销社的那间房了。只是江玉芝，如果让她知道我跟小五的事情，她会怎么想？有什么办法让她保住这个秘密？刘玉香想了半天，最后也没想出办法来，觉得时间过了好久了，不知道小五把江玉芝弄得怎么样了，这才过来看看。
　　刘玉香来到的时候，就看到江玉芝恬静地睡在床上，龙云飞在一旁，用温柔的眼神儿，望着江玉芝，就象是丈夫看着自己的妻子，刘玉香心里一动：小五跟她？也许，玉芝本来就有这种心思呢，改天，我要问问她。刘玉香的心里，绝对不会在乎小五是不是除她之外还有别的女人，因为小五如此优秀，如果没有别的女人，那才怪了，刘玉香在乎的是，能跟小五在一起，只要小五不抛弃她，她也就满足了。
　　“刚刚睡着，我正想吹灯离开呢。”
　　龙云飞解释着，回头看到刘玉香的模样，不由心里一荡，走过去，一把将刘玉香抱住，两手只在刘玉香的腰里抚摸着那里的软肉，伸嘴亲吻住刘玉香的嘴唇儿，一番热吻，唇舌交缠。
　　刘玉香娇喘吁吁，好半天才挣脱了龙云飞的纠缠：“小五，到我房里来，好不好？”
　　刘玉香目光迷离，邀请龙云飞，两只小手，已经伸向了龙云飞的腰间，见龙云飞看着自己的眼神儿非常痴迷，心里异常满足。
　　“不……不能，玉香，你回去睡吧，这是在家里，不能太放肆，好玉香，听话。”
　　龙云飞虽然也痴迷于刘玉香的身体，可他还知道，如今这个场合，并不适合两人做些什么事，因此，坚决地拒绝了刘玉香。
　　“你……好吧，你也早点儿休息吧。”
　　刘玉香恋恋不舍地亲了亲龙云飞的嘴唇，小手还有些不甘地伸进龙云飞的胯间摸了摸，“你抱我回房，我屋里没开灯。”
　　刘玉香提出了新的要求，刘玉香巨乳一颤，把江玉芝这屋的煤油灯吹灭了。涌身扑到龙云飞怀里，在龙云飞的耳边儿，悄声说道：“小五，抱我回去，抱我。”
　　龙云飞觉得温香软玉抱满怀，心里很想拒绝，可也不愿意伤了刘玉香的心，于是抱着她那近乎光着的身体，走回了刘玉香的房间，在黑暗中，摸索着，将刘玉香放到床上，刘玉香的小手，只是抱着龙云飞，并不放开。
　　“玉香，我知道你爱我，不过，今天真的不合适，你早点儿睡吧。”
　　龙云飞亲了亲刘玉香的嘴唇和巨乳，将刘玉香的手掰开，硬起心肠，“我走了，无论什么事，明天再说。”
　　龙云飞转身出屋，回到自己的西间，脱衣而睡。想着今天因为两个哥哥的意外，耽误了自己的贩香油的事情，不知道小作坊主们，给自己攒了多少香油了？明天必须去看看，同时把瓶子给他们，让他们给装好瓶。
　　江玉芝睡着了吗？没有！骤遇如此大事，她的心里烦乱不已，恐惧，无助，烦闷，各种负面情绪一起袭上心头，脑子一时混乱，就成了龙云飞最初看到的模样。江玉芝被龙云飞抱在怀里的时候，忽然觉得心里一阵温暖，一种从来没有过的兴奋紧张的心情，让她一时忘了自己的处境，她觉得自己伏在这个男人的怀里，心里异常宁静，那种无法言喻的安全感，使得她很想睡，就此睡去，哪怕就这样死去，不再醒来……因此，江玉芝闭上眼睛，享受着自己的美妙时光，心里却在想着：这个小五，才是我心目中的男人，记得跟她一起面对龙家会那方的二十多人的时候，小五只身应战，毫无惧色，自己当时，可是生出了愿意跟他一起生死与共的心思呢。
　　遇到这件大事的龙云飞，竟然将事情处理得妥妥当当，村里的那些人，大队里的，哪一个不是看小五的面子这才来帮自己家做事？还有那些无故随礼的村民，哪一个不是看小五的脸面？看他们看着小五的目光，恐惧，害怕，佩服，敬仰，虽然不完全一样，可他们谁敢看不起小五？即使在今天这样的场合里，小五给他们磕头的时候，那些长辈们，哪一个不是战战兢兢，不敢受礼？想到这里的江玉芝，对小五的崇拜，越来越重，如今能够被小五这么抱着，是江玉芝最大的心愿之一，她愿意为这个男人，做任何事情！
　　刘玉香来到江玉芝房间的时候，江玉芝其实并没有睡着，她在装睡，趁两人不注意的时候，江玉芝的眼睛偷偷张开了一条细缝儿，啊？江玉芝差点儿惊呼出声：刘玉香，竟然完全光着上身，跟小五抱在一起！江玉芝知道，两人之间，肯定有什么别的，看刘玉香在小五怀里时神情自若的舒服样子，他们这样抱在一起，肯定也不是第一次。不是第一次？江玉芝的心里，忽然想到了什么，莫非，他们两人已经……
　　江玉芝忽然觉得自己有些嫉妒刘玉香，虽然刘玉香也够美丽，可是，那个泼辣女人，有什么好的？凭什么她就可以跟小五在一起，自己就不能？呃……莫非，是刘玉香倒追的小五？哼，刘玉香，难道，我江玉芝比你就差了？见两人出了房间，江玉芝的心情，更是无法平静，她想了很多很多，最终有了决定，不知什么时候，才沉沉睡去……
　　第二天一早，大队又派人送来了两袋白面，龙云飞当然明白龙家会跟龙北泉两人的心思，无非是向自己买好，不让自己跟他们闹事儿，呵呵，龙云飞暗暗笑了：在农村，就是这样，你厉害了，没人敢欺负你不说，还处处敬着你。
　　一家人吃过早饭，老爹夫妻二人，虽然悲凄，却也渐渐适应了，生活对他们的洗礼，又何止这一件事情？可以说，他们生活在这个大村里，平时受到别人的欺负之类的，多了去了，他们也就养成了随遇而安的心理习惯，事情既然出了，大队也适当给了赔偿，小五也跟自己都说明了，大队以后每月给自己夫妻二人四十块钱，这四十块钱，现在说起来是不多，可在那个年代，比民办老师的工资还高十几块，这也算是高收入了。显然大队为了息事宁人，也算是花了血本了。
　　龙云梅和龙云瑰，骑着自行车上班去了，江玉芝虽然强打精神吃了点儿饭，仍然精神不振，没再去学校，直接回了屋，倒在床上，胡思乱想着。龙云飞照例还是送刘玉香去上班，路上，刘玉香不免又对龙云飞摸摸抓抓，百般侵略。
　　骑着自行车的龙云飞，也觉得自己受到的折磨很难受，可如今也没辆机动车，还真有些无奈，他下决心，这次如果挣的钱多，就买一辆摩托车，既方便自己来回运东西，也方便刘玉香侵略自己时，能够处之泰然。
　　把刘玉香送到供销社的时候，已是早晨七点多，太阳已经高高升起，刘玉香跟龙云飞亲近一番之后，那心里便高兴起来，虽然新丧了丈夫，可丈夫在她心里，本就没什么地位，不过，刘玉香还是要装作悲痛的样子，听候着同事们关心的询问，还要一脸悲伤地回答他们的问题。刘玉香感到，今天受到的折磨，还真是无法想象。
　　龙云飞骑着自行车，回家再次将那些瓶子弄上车，一一送到小作坊里，并嘱咐他们尽快装瓶，钱的事儿不用他们担心，这才骑车回家，回到家时，已经是上午十二点了，中秋的阳光，依然很烈，照在人身上，仍象夏天的太阳一样，让人汗如雨下，龙云飞匆匆地洗了把脸，顺手将头洗了洗，也是累得够呛，干脆躺在床上，休息一会儿。


第42章 殷健美
　　睡梦之中的龙云飞，忽然觉得身上异常沉重，简直要喘不过气儿来，于是他急促地努力地呼吸着，瞬间就醒了，睁眼一看，啊？怎么会有仙子压着我？龙云飞眨了眨眼睛，呃……原来，竟然是姜凤华，此时的姜凤华，两只大辫子垂到了龙云飞的肚子处，两只大大的桃花眼，正调皮地望着龙云飞，就那么压在龙云飞身上，虽然隔着一床薄薄的被单，那女人身上的温软与滑腻，却清晰地传给了龙云飞的感官。
　　“咦？你……呼……”
　　龙云飞气极了，哪有凑自己睡着的时候，这么折磨人的嘛，他瞬间伸出两手，猛力一推。
　　“啊――”
　　姜凤华痛呼一声，软软地滚到了一边儿，犹自气恨恨地瞪着龙云飞，一脸痛苦之色。
　　龙云飞手一推出，触手温软，睁大眼睛，立刻明白自己推到的是姜凤华的胸部，立觉不妙，见姜凤华一脸痛苦，歉意顿生，嘴里赶紧说道：“对……对不起，小姨，你……我……推痛你了么？”
　　龙云飞将手伸出，却不敢帮姜凤华揉揉，一时僵在那里。
　　“你……太坏了。”
　　姜凤华眼睛里蕴着泪花，两只小手，一手一只，揉搓着自己的胸部，一脸愤然，显然被真的推痛了，都差一点儿掉下床去。
　　“小姨，对不起，我刚才一时心急，竟然推到了你那里，对不起。”
　　龙云飞道着歉，爬起身来，披了衣服，跳下床来，见姜凤华依然躺在床上，并不起身，脸上满是痛苦，可怜兮兮的样子，真是让人心疼。
　　“你这个坏蛋，你……太狠心了。”
　　姜凤华泪眼婆娑，可怜巴巴地望着龙云飞。
　　“对不起，你打我一下解解气吧。”
　　龙云飞将身体靠近姜凤华，捉住她一只小手，在自己脸上狠狠打了一下，姜凤华的手却一缩，虽然打到了龙云飞的脸上，却并不重。
　　“谁要打你了？”
　　姜凤华泪眼含笑，露出春花一般的笑容，“坏蛋，你真狠心，把人家推得那么痛，哼。我要惩罚你，我要让你一辈子给我做牛做马，嘻嘻。”
　　姜凤华一脸稚气，仿佛折磨到龙云飞，就是她最大的成就。
　　望着姜凤华娇俏的脸蛋儿，那可爱的笑容，简直能够迷死人，龙云飞色心大起，大手顺着姜凤华的玉臂，爬了上去，瞬间摸到了姜凤华的胸部，“小姨，对不起啦，我帮你揉揉。”
　　说着话，那双手便在姜凤华的胸部，一左一右慢慢揉搓。
　　“你……坏死了。”
　　姜凤华被龙云飞揉搓着胸部，羞愤不已，小手回缩，本来要把龙云飞作怪的大手推开，可怎么身体上没了力气？那一双小手，软软地垂了下来，于是便任凭龙云飞揉搓着。
　　龙云飞本来就是要逗逗姜凤华的，等到真正揉到了姜凤华的一对娇挺着的高山时，心里也是忐忑不已，此时见姜凤华居然毫不反抗，心里更是得意，那手上的揉搓技术，就由原来的轻轻揉搓，变成了各种各样的奇怪手势，那两只巨乳，便在龙云飞的手里，变幻着形状，虽然隔着衣服，可姜凤华哪里经历过这种阵仗？
　　姜凤华觉得自己的胸前，有一双带着魔力的大手，在自己的身上揉搓，一阵阵酥麻奇痒的感觉，流遍全身，姜凤华顿时觉得浑身无力，身体弓起，蜷缩起来，却并不阻止龙云飞那双作怪的手。
　　龙云飞眼见得姜凤华媚眼儿含春，嘴唇翕动，似乎有些动了情，龙云飞哪里敢再继续下去？只得放开了手，轻声说道：“凤华，好些儿了么？”
　　其实，小时候，龙云飞一直管这个小个子的姑娘，叫鼻涕虫来着，如今虽然长成了大姑娘，可龙云飞的印象中，她仍然是那个与自己两小无猜的小玩伴儿。真正称呼姜凤华的名字，这是龙云飞人生中的最一次。
　　“嗯。”
　　姜凤华轻嗯一声，闭上了眼睛，身体微微蠕动。其实，姜凤华的心里，想的却是：这个坏蛋摸着我的那里，我怎么觉得那么舒服呢？其实，如果经常被他摸摸那里，真的不错呢。想到这里的姜凤华，呼吸顿时有些急促，那高耸的美胸，微微起伏着。
　　“小五，你二嫂怎么啦？怎么一直没起床呢？”
　　二丫的妈妈的声音从龙云飞的门口传来，姜凤华哪里还敢赖在床上？她飞快地爬起身来，也顾不得羞涩了，龙云飞应声来到门前，姜凤华却脸色红红地坐在床上，低着头，玩弄着自己的大辫子。
　　“嗯？怎么回事啊？我去看看。”
　　龙云飞一边答应着，一边拉门出去，快步走向东屋的南间，龙云飞立刻发现，江玉芝脸色嫣红，呼吸急促，娇喘着躺在床上，显然身体有些问题，龙云飞顾不得叔嫂之嫌，上前一步，把江玉芝半抱着拖起来，江玉芝仍然有些晕迷，根本不知道反抗。
　　“二嫂，你醒醒，你好好儿地坐到我自行车上，我送你到医院，快点儿，二嫂，你醒醒啊。”
　　龙云飞着急地叫着，江玉芝渐渐醒来，见自己被龙云飞抱在怀里，脸色更加地红了，嘴唇翕动：“小五，我怎么了？你在做什么呢？”
　　声音微弱，浑身无力。
　　“二嫂，你病了吧？”
　　龙云飞左手揽住江玉芝的身体，右手伸到江玉芝的额头，试了试温度，“嗯，果然有些烫，刚才你都昏过去了，二嫂，你打起精神，坐到我自行车后座上，我送你到医院。”
　　龙云飞抱起江玉芝，快步来到院子里，把江玉芝往自行车上一放，“二嫂，你坐稳些，千万别昏过去。”
　　被龙云飞抱着的江玉芝，顿时觉得自己的心里一片宁静祥和，仿佛自己的身体也渐渐有了些力气，她强撑着身体，双手死死抱住龙云飞的腰，使得龙云飞骑自行车时都感到无比吃力，江玉芝嘴里喃喃地说道：“小五，我没事，别去医院，去了还要花钱，我们家没有钱啊。”
　　“二嫂，别说傻话了，我有钱，你放心吧。”
　　龙云飞忽然觉得想哭，这个江玉芝，自己的二嫂，病了都不敢去医院！居然是因为没有钱？龙云飞心里一痛，再也顾不得说话，只是拼命地运动着双腿，将自行车的速度，加到极限。
　　江玉芝就那么迷迷糊糊地抱着龙云飞的腰，将她温热的身体，半挂在龙云飞身上，拼命忍住想要晕过去的晕迷感，强自瞪大眼睛，不久后，就到了乡卫生院。
　　“玉影，快点来，二嫂病了，快！”
　　龙云飞一进卫生院的大门，就高声叫道，龙玉影（二丫）听到龙云飞的声音，飞跑着出来，她的工作也不忙，此时正与另一位小护士值班呢。
　　“怎么回事儿？”
　　二丫看到脸色红晕，呼吸急促的江玉芝，急忙上前扶住江玉芝的胳膊，龙云飞的车子停稳，江玉芝顺势下了车，龙云飞急忙打好车子，上前跟二丫一左一右，扶着江玉芝，来到医师办公室。
　　“可能是感冒吧？我也不知道。”
　　龙云飞随口说道。
　　开单，买药，一阵忙乱之后，打上了吊瓶儿，江玉芝躺在病床上，神情安静，睡着了。医生说给她开了镇静药，看来是真的起了作用了，医生怀疑江玉芝可能是骤然遇到家庭的变故，受到惊吓所致。龙云飞和二丫在旁边儿守着，两人悄声说着话，看了看瓶子里还有多半瓶儿，于是转身出了病房，两人在病房外说着悄悄话。
　　“小五，你二嫂，她怎么样？”
　　姜凤华急急赶来，大辫子轻甩，屁股乱扭着，走得倒是挺快的。
　　“嗯？你怎么来了？”
　　龙云飞与二丫聊得正热乎着呢，忽然听到姜凤华的声音，连忙转过身来，看到姜凤华一脸汗水地跑来，不由奇怪道。
　　“咳，我姐和我姐夫，两人都是一副死相，我看到你把你二嫂送到医院，我给送来被子什么的。”
　　果然，姜凤华的怀里，还抱着一床被褥。
　　“哦，谢谢小姨。”
　　龙云飞连忙接过被褥，转身推开病房门，“我二嫂在里面，刚刚睡着。”
　　“哦，我去看看。”
　　姜凤华飞快地从龙云飞的身体穿了过去，高高翘起的屁股，蹭了龙云飞一下。
　　龙云飞将被褥拿到病房一看，一时也没地方放，只好将被褥放到江玉芝的脚边儿，见姜凤华冲了进来，正瞪大眼睛看着江玉芝，于是悄声说道：“小姨，咱们出去吧，她好象睡着了。”
　　“嗯。”
　　姜凤华答应一声，回头看了一下江玉芝，见她确实已经睡着，呼吸也渐渐均匀了，心里也是松了一口气，姜凤华起身来到龙云飞身边儿，“小五，你二嫂，对你，挺好的吧？”
　　姜凤华看向龙云飞的眼睛里，分明有些别的什么。
　　“你说什么呢？我跟二嫂，没什么的。”
　　龙云飞连忙解释，姜凤华哪里肯信？只是拿眼睛望望江玉芝，再望望龙云飞，一脸的暧昧。“你……你这个小色女，你的脑子里都装些什么呢。”
　　龙云飞大急，二丫还在门外呢，如果这个放肆的小姨，胡乱说话，恐怕二丫会受不了呢。
　　“我的脑子里装些什么？哼哼，恐怕是某人的脑子里，装着好多美女吧？”
　　姜凤华似乎看出了些什么，老是对龙云飞不依不饶，姜凤华伸出自己的柔腻小手，抓住龙云飞的手，“小五，你跟我说实话，你现在，到底有几个女人了？”
　　“我……没有。”
　　两人眼看走到门边儿，龙云飞连忙否认，并示意姜凤华别再说话，这才出了病房门，等姜凤华出来，轻轻将门带上。
　　龙云飞看了看表，已是下午五点，忽然想起，自己连午饭都忘记吃了，一时肚子咕咕叫起来，龙云飞无奈地看了姜凤华一眼，“小姨，你在这里盯一会儿，我出去买点东西吃。”
　　“咯咯，好啊，记得给我买点儿。”
　　姜凤华风情万种地凑近龙云飞，脑袋四下转了转，见四下无人，抱住龙云飞，啪地亲了一口，“小坏蛋，奖励你的，给我买点儿好吃的。”
　　话说的豪放，脸却红了。
　　“呃……”
　　龙云飞愣了一下，见小姨一阵香风扑到自己面前，一时还真有点儿蒙，“呵呵，小姨，你在这里稍等等，我马上就去买。”
　　龙云飞转身往医院外面走，经过二丫的护士室的时候，忽然想起，上次忘记给二丫的同伴儿买点儿东西了，于是跟二丫打了声招呼，见她那个护士同伴还在，就急急地出去了。
　　龙云飞回来时，除了手上托着一些肉包子，还拿着两瓶高级珍珠霜，来到护士室：“二丫，你过来。”
　　二丫不知道他要干什么，连忙跑过来。
　　“什么事？云飞哥。”
　　二丫虽然跟龙云飞有过那种事，可在别人的面前，二丫掩饰得相当到位。
　　“呃……我刚才买了两瓶珍珠霜，这个可是高级的，呵呵，就送给二丫还有那个小芳，怎么样？”
　　龙云飞将两瓶珍珠霜递给二丫，“二丫，记得帮我谢谢小芳。”
　　龙云飞说完，转身去了病房。
　　“哦。”
　　二丫见龙云飞给自己买东西，心里非常喜欢，哪里还顾得看买的是什么？等到看清楚的时候，这才一惊：这一瓶高级的珍珠霜，要五块多一瓶，这个傻哥哥，还真舍得花钱，不过，既然买了，自己就与小芳分了吧。
　　小芳从二丫手里拿过那瓶珍珠霜的时候，眼睛里放出了光，她们这种临时工式的护士，本来工资也不高，只有三十多块钱，她们可舍不得买这么高级的珍珠霜，小芳兴奋地打开瓶盖，闻了闻，“玉影姐，这个珍珠霜，味道真好。”
　　又用手指蘸了一点儿，涂在手上，用鼻子闻了闻，“嗯，好闻，玉影姐，咱要是抹上这个，肯定能把男人给迷死。”
　　“你个臭小芳，这叫什么话？小心让别人听见。”
　　二丫跟小芳笑闹着，小芳却凑过来，神秘兮兮地说道：“玉影姐，你那个小情郎，挺有钱的嘛，要不怎么会送这么好的化妆品给你？”
　　“我打死你，谁是我的情郎了？”
　　二丫轻打了一下小芳，“哎？这味道，确实不错呢。”
　　二丫闻到了小芳刚才抹的那个珍珠霜的味道，再次吸了吸鼻子，自言自语着，“嗯，他肯定是喜欢这种味道，才买的。”
　　“玉影姐，你说的是谁喜欢这种味道啊？你就抹在身上，让他迷上你。”
　　小芳微笑着，上下打量着二丫，“这么一个大美女，就算是不涂脂抹粉，也能迷死许多男人啊，咯咯。”
　　“别闹了，有人来了。”
　　二丫看到外面有人来医院了，赶紧让小芳住口，小芳自然也是赶紧闭上了嘴，拿眼睛瞪着走进医院的人，却不是病人，而是医院的副院长大人，姓殷，名字叫健美，这位殷副院长，是一个衣着华丽的美女，她平时也不穿医院的工作服，只穿一身便装，今天的她，穿的竟然是一套粉红的素花儿长裙，领口开得很大，里面雪白的皮肤，露出了许多，行走之间，里面的雪白高山，也是跟大家直藏猫猫。
　　“二丫，快点，我二嫂她该换瓶了。”
　　随着龙云飞的一声急匆匆的叫声，龙云飞快步跑来，此时那位殷健美副院长，堪堪转过墙角，龙云飞就冲了出来，咚，“啊――”
　　一声慌乱的惊呼，龙云飞那强壮的身体，竟然撞上了殷健美，殷健美的身材虽然算得上是高大了，有一米七四左右，可跟龙云飞一比，就娇弱得可怜了，被龙云飞一撞，整个身体就软软地倒了下去，这还是龙云飞发觉有人，立刻刹住了身子，龙云飞一见对方要倒在地上，龙云飞的身体，经过了多次的训练，反应当然极快，他快速地踏前一步，伸手拉住了殷健美的胳膊，猛往怀里一带，殷健美的身子这才免了一摔之难，可新的灾难又发生了，她的身子不受控制之下，就又撞在了龙云飞的怀里。
　　“哎哟。”
　　殷健美撞到龙云飞的怀里，心里一惊，慌乱之下，腿上没了力气，依然歪歪斜斜地想要倒下，龙云飞赶紧伸出胳膊，将她的身子揽住：“对不起，撞到你了。”
　　龙云飞赶紧道歉。
　　二丫也被他们这一撞，吓了一跳，可是她迅速地拿起了盐水瓶，去帮江玉芝换瓶去了，根本就没管这两个尴尬之中的人，只有小芳，在护士室的窗口里面，偷偷地往外瞧着。
　　“嗯――”
　　殷健美痛苦地轻呼出声，身子发软，倒在龙云飞的臂弯里，抬眼一看，眼前一个帅气的小伙子，身上穿的衣服竟然是挺时髦的西装，还打着领带，那似笑非笑的眼睛，望住自己，嘴唇紧紧抿着，自有一股傲气，这个小伙子是谁？殷健美看到那双眼睛时，忽然觉得心里一阵慌乱，好半天没有回过神儿来，只是赖在龙云飞的怀里。
　　“呃……小姐，对不起，刚才是我太冒失了。”
　　龙云飞再次道歉，鼻端传来殷健美身上的处子之香，龙云飞有点儿迷醉的感觉，看到这个殷健美身上露出那么多雪白的皮肤，更是心里一荡，不过，龙云飞努力控制自己的心神，虽然眩晕了一下，却立刻清醒过来，眼前的美女，那水汪汪的眼睛，洁白的皮肤，妩媚中带有一丝高傲的气质，都让龙云飞心里一震。


第43章 乡间的美艳小路
　　“你……哦……你放开我。”
　　殷健美用微弱的声音说道，她将自己的腿用了几次力，也没有站稳，只是被龙云飞的胳膊缠住，这才一时站不起来。殷健美无奈之下，只得弱弱地询问着龙云飞。
　　“呃……好的，你站稳了。”
　　龙云飞虽然很迷恋那股美妙的香风，却已经回过神儿来，听得美女焦急，却是慢慢地，温柔地，轻轻地扶着殷健美，殷健美刚一站定，忽然脑子一晕，竟然又要倒下，龙云飞的胳膊还在他身上呢，见她要倒下，连忙伸左臂再次揽住了殷健美。
　　“你的衣服。”
　　龙云飞忽然看到，殷健美的裙子的领口，是用一个带子束住的，可那条带子，由于两人的摩擦，居然已经解开了，龙云飞的右手伸到殷健美胸前，抓住带子，触手柔软而温热，哦……那是抓住了殷健美的胸前高山，龙云飞心里一急，担心殷健美会拿自己当色狼，赶紧又松开了手，结果，殷健美的胸前风光，再次曝光，倒是让龙云飞看了个够。
　　“你……你坏。”
　　殷健美觉察到了龙云飞的动作，知道他是为了掩住自己的胸前风光，只是龙云飞一伸手，居然碰触到了自己最敏感的胸前高山，似乎，这个男孩碰到那里，自己的心里蓦然一颤，简直就象是被电到了一般，不过，随后，这个男孩的手，就离开了，自己的衣服，依旧敞开着，殷健美心里恨恨地想：哼，这么不关心人家，哪里有这么让人家敞着的？
　　“对不起，呃……你的衣服。”
　　龙云飞不再伸手帮忙，却用右手的食指，指着殷健美的胸前领口处，殷健美顺着龙云飞的手指看去：呀！自己胸前那两只美妙性感的纹胸，已经露了出来，就那么显眼地高高挺立着。殷健美立刻红了脸，头深深地低下去，那嫣红的脸蛋，一直红到了耳根。
　　“你……还不帮帮人家。”
　　殷健美心里忽然生出一种怪罪龙云飞的心理，“哼，让人家出丑，你真坏。”
　　殷健美说完话，这才意识到，自己如今还赖在那男孩怀里呢，于是奋力挣脱，站直了身子，一双玉手伸到自己胸前，整理了一下那条带子，这才变得从容一些。
　　“呵呵，对不起，我撞到你了。”
　　龙云飞再次道歉，甚至还深深地鞠了一躬，头低下去的时候，龙云飞那做贼一般的目光，就顺着领口往下，探寻着殷健美的小腹，还有裙下风光。
　　“嘻嘻，没事，你是谁？我怎么不认识你？我叫殷健美，是这里的副院长，你是？”
　　殷健美立刻介绍了一下自己，似乎很想认识龙云飞似的，那双俏目，滴溜溜地在龙云飞的身上打着转儿。
　　“呃……我是来住院的。”
　　龙云飞觉得殷健美看自己的目光，有点儿象是厨子看鸡鸭的目光，顿时觉得心里毛毛的，于是慌乱地回答了问题，转身要走。
　　“嗯？你……住院？你有什么病？”
　　殷健美是什么眼力？她虽然年轻，只有21岁，可是，已经在医院呆了一年多，自然知道什么样的才是病人，看这个男孩的模样，壮得跟头牛似的，他有病？才怪。
　　“不……不是，我没病，是我二嫂，她来住院。”
　　龙云飞连忙再次解释一次，“呃……你……如果没什么事的话，我就去看二嫂了。”
　　龙云飞想要离开，其实，最主要的目的，是担心把这个女人给撞坏，如今看她没事，心下没有负担，倒并不是要急着走，只是，这个大美女，怎么看怎么象是要缠住自己的样子。
　　“哦，你二嫂？是什么病？”
　　殷健美竟然详细地询问起来，殷健美也不知道，自己为什么要询问这种事情，其实，她根本不需要问的。
　　“可能是发烧吧，小毛病。”
　　龙云飞回答道，龙云飞大胆地盯着殷健美的眼睛，用眼角的余光，偷偷扫描着殷健美露在外面的白腻腻的肌肤。
　　“哦，你刚才喊着换瓶，已经有人去换了，你还急着走？”
　　殷健美的眼睛，在龙云飞的身上，审视一般地看了一遍，“请问，你自己的身份，是什么？”
　　“呃……我叫龙云飞，是龙家庄的，今年18岁，还没娶老婆。”
　　龙云飞见她问得迫切，干脆半开玩笑地介绍了一下自己，然后挺挺胸，故意装作很神气的样子。
　　“你娶没娶老婆，关我什么事？哪有你这么自我介绍的？”
　　殷健美那温柔的声音，反问着龙云飞，目光里却没有一点儿生气的意思，倒象是对龙云飞很是好奇，“你能告诉我，你是什么学校毕业的吗？我觉得，你好象是文化很深的样子，嘻嘻，但愿，我没看错。”
　　殷健美的眼睛，依然在上上下下地打量着龙云飞，见他一脸斯文，还真象是一个大学生的模样呢。
　　“我……是――”
　　龙云飞想，我总不能介绍自己是清华大学的，唉，“金光一中毕业。”
　　龙云飞回答道。
　　“哦？金光一中？你毕业几年了？”
　　殷健美似乎对龙云飞的话题很感兴趣，继续追问道。
　　“啊……我还没毕业，不想读书了。”
　　龙云飞站定了身体，摆出一副长期作战的样子，“我上学时间太长了，对于这些方方面面的知识，学习的时间太长了，唉，相比之下，我还是要做一些实事，所以，我主动放弃上学，准备去做点儿事业。”
　　“做事业？不懂。”
　　殷健美忽然觉得，自己对这个男孩，居然有一种看不透的感觉，殷健美做这个小官，已经有了一段时间，对于看人，她觉得自己很有一套，一般的人，只要她看一两眼，就知道对方的职业，收入水平，家庭背景等等，简直就象是半仙一样，当然，这也是殷健美的一种爱好，她的头脑绝顶聪明，最喜欢琢磨一些别人是什么身份之类的问题，因此，经过多年的观察学习试验，如今真的是有一定水平了，可是看到了龙云飞，她忽然觉得自己竟然怎么看也看不明白自己眼前的这个男孩儿。
　　从这个男孩刚才的表现中，可以看出，他的武功不错，武功？殷健美再次打量龙云飞，殷健美曾经跟随爷爷，从八岁起，修练家传武功，如今也有些年头了，今天偶然被龙云飞给撞到，正常情况下，自然不会被撞，可当时的殷健美，脑子里正想着一件事情，骤然遇到了飞跑而来的龙云飞，龙云飞的武功底子相当好，速度自然也不慢，这才让殷健美一时反应不及，而且，殷健美当时看到龙云飞的时候，忽然觉得这个男孩，浑身散发着一种很自然的霸气，这才被龙云飞一时惊到，让她躲闪不及，并造成了全身无力的效果。
　　“呵呵，不懂就算了，殷院长，你忙你的去吧，我先去看看二嫂。”
　　龙云飞见这个殷健美望自己直发呆，发为她是个花痴呢，龙云飞不想再沾上，只得借故遁去。
　　“好吧，这是我办公室的电话，有事情直接找我。”
　　殷健美递过来一张名片，龙云飞来到这个世界，倒还是第一次见到名片，接过来之后，不由认真看了一下，见上面除了殷健美的名字，还有一串电话号码，名片的制作工艺，自然是非常简单。龙云飞不由摇头苦笑，这样的名片，在自己原来的世界里，根本没有人会使用，可是，如今出现在殷健美的手中，似乎已经是一种身份的象征。殷健美很少给别人自己的名片，今天给了龙云飞这一张，却是因为殷健美觉得龙云飞不象是个平凡的男孩，对龙云飞有一种来自心底深处的神秘感。
　　“哦，谢谢殷院长，我先过去了。”
　　龙云飞转身回了病房，见姜凤华依然还在，江玉芝倒是精神好多了，与二丫和姜凤华正说着话，看到龙云飞进来，江玉芝连忙挣扎着想要下床，龙云飞和二丫赶紧拦住。
　　“小五，我输完这瓶，应该就没事了，咱们还是回家吧，别住院了。”
　　江玉芝用可怜巴巴地眼睛，看着龙云飞，江玉芝其实是想征得龙云飞的同意，然后让龙云飞带她离开医院。
　　“二嫂，你不要胡思乱想，既然来了，就住下吧。”
　　龙云飞话里丝毫没有商量余地，立即回绝了江玉芝的说法。
　　“是啊，来到医院，就住一天吧，明天再走。”
　　姜凤华居然也跟着龙云飞劝着江玉芝，二丫也帮着劝，江玉芝无奈之下，也只得答应再住一天，不过，她坚决要求明天必须出院，龙云飞也只得答应了她。
　　三人商量一番，决定让龙云飞把姜凤华送回家，因为此时天色已晚，而且如今庄稼都太高，乡间道路可是非常不平静，一个女孩独自骑自行车回家，还真是不安全。龙云飞骑上刘玉香的自行车，载上姜凤华，离开了医院。
　　“小五，你说，让你二嫂一个人呆在医院，合适么？”
　　姜凤华其实也觉得不合适，只是她要询问龙云飞罢了。
　　“合适？呵呵，有二丫在，其实也没什么事的。”
　　龙云飞这样安慰着自己，其实，他根本就放不下心来，早就打定了主意，把姜凤华送回家之后，自己再回来。
　　“小五，你觉得，我不好么？”
　　姜凤华突然幽幽地问，她右边的小手，伸到龙云飞的腰间，轻轻揽住。
　　“没有啊。”
　　龙云飞浑然不觉，那滑腻腻的小手，来到自己腰间时，龙云飞这才惊觉：她，在做什么？那只小手，就搭在自己的腿根处，稍稍往里一点点，就是……龙云飞骑车时的动作，当然是要用腿地，于是，那只小手，在龙云飞的腿根部，飘来飘去。
　　“你……”
　　姜凤华的右边小手，摸到那里时，觉得温热而有力，蹬自行车的时候，龙云飞的腿当然要用力，于是那腿部肌肉，就猛力地紧张，放松，再紧张，再放松，姜凤华真切地感受到那种有力的肌肉的力量感，心里一阵阵酥痒，姜凤华对于龙云飞，有一种从小一起长大的那种亲近感，如今同乘一车，又是黄昏，她的心里，就忽然生出一种与他想进一步亲近的愿望，姜凤华的眼睛，瞟着路边高高的玉米秸，此时的天气，并不寒冷，秋风吹在身上，反而是一种舒服的和煦的感觉，姜凤华的心里，生出一种强烈的愿望，如果跟小五，到玉米地里……
　　“停车。”
　　姜凤华尖声叫道，龙云飞立刻双手抓住刹车，自行车快速停住，龙云飞一条腿支着车子，姜凤华却已经跳下了车，那身粗布衣服里包裹着的美妙身体，在夜色下，只是带来一股香风，具体的美妙情景，却是有些模糊，不过，龙云飞自然可以想象。
　　“什么事？”
　　龙云飞奇怪了，这女孩儿，跳下车，却不说话，只是用眼睛瞧着自己，干什么？
　　“小五，我……咱们玩一回过家家，好不好？”
　　姜凤华说不出那种话了，只好如此说道。
　　“过家家？嘿嘿，你倒是有心情啊。”
　　龙云飞心想，你以为还是五六岁的时候啊？这算哪门子毛病嘛。“敬爱的小姨，你想怎么玩过家家？我不大懂啊。”
　　“嘻嘻，就象是小时候，那个，你做爸爸，我做妈妈，我们一起做饭，一起睡觉……”
　　姜凤华的桃花眼，迷离地望着龙云飞的眼睛，“小五，陪我玩玩嘛。”
　　姜凤华上前，拉住龙云飞的胳膊，将自己柔软的身子贴上去，“下来啊，笨蛋。”
　　“呃……”
　　胳膊上贴上来的，可是一只毫不减量的巨型高山，只是，并不是石头做的，而是温热的女人娇肉做的！龙云飞哪里还不明白？只是，今天这样做，合适么？龙云飞的脑子，快速运转着，思考着怎么回绝这个发了春的小姨。
　　姜凤华的脸，就贴在龙云飞的肩上，玉脸微抬，那张精致而娇美的面孔，距龙云飞的脸，只有两寸左右，一股香香的女人味道，充斥在龙云飞的鼻端，姜凤华偎在龙云飞身上的柔软身体，在轻轻扭动，似乎在寻找更舒服的姿势。
　　龙云飞当然知道她想要做什么，龙云飞伸出左臂，揽住姜凤华的腰，右腿一片，下了自行车，右手和右腿迅速将自行车停好，龙云飞四下一望，确实路上没人，便把姜凤华那娇柔的身体抱住，猛地亲吻上了姜凤华的嘴唇。
　　“唔――”
　　姜凤华瞬间就感觉到了自己的身体被一双结实的手臂紧紧抱住，嘴唇也被堵上了，姜凤华的小心尖尖儿，砰砰砰地剧烈跳动起来：哦……小五，他真的要……我该怎么办？刚刚想到这里，就觉得唇间有一个湿热的舌头，在顶撞着自己的牙齿，姜凤华顾不得思考，牙齿一分，那个湿湿热热，滑滑润润的舌头，就钻进了自己的嘴里，在自己的小檀口里面，轻轻搅动，姜凤华的丁香小舌，哪是还忍耐得住？赶紧凑上去，与那个大舌头，互相挑逗，互相纠缠……
　　龙云飞左手揽住姜凤华的身体，右手非常熟练地从姜凤华上衣的底端，就往上钻了进去，那只不老实的右手，立刻就握住了姜凤华的胸前高山，“唔――”
　　姜凤华轻呼一声，双臂死死抱住龙云飞的腰，胸高美峰，被那只大手牢牢握住，竟然被握得生疼。
　　“凤华，你松开一点儿，弄疼你了吧？”
　　龙云飞将嘴唇，凑在姜凤华的耳边儿，轻轻吹着气儿，柔声说道。
　　“嗯。”
　　姜凤华听话地将胳膊稍稍松开一点儿，龙云飞的右手，便在那娇挺的处女峰上，慢慢揉搓。姜凤华则紧闭着眼睛，并不说话，那嫣红的小嘴儿，在龙云飞的脸上拱来拱去，最后终于找到了目的地：龙云飞的嘴唇，于是紧紧吸住，啧啧有声，姜凤华觉得自己的脸好热，肯定羞得通红了，姜凤华羞羞地想。
　　龙云飞的某一部分，已经硬得发胀，男人这个东西，最禁不得挑逗，这一胀起来，就顶在姜凤华的小腹上，姜凤华自然也感受到了那个热热的棒状物，可她羞得不敢动弹，只觉得身子在发软，发软……
　　“咱们快点儿走，你们知道龙云飞住哪里不？我们傍晚之前，要赶到他的家，最好给这小子一个教训。”
　　远远地，杂乱的脚步声传来，似乎有几个人，向着两人走来，说话的内容竟然是这样？龙云飞警觉起来，迅速推开姜凤华：“嘘――别出声，咱们赶快回家，做好准备。”
　　姜凤华觉得异常生气，竟然有人敢打断自己的好事儿，哼，姜凤华恨恨地冲后面盯了一眼，啊？有四五个黑影儿，远远地看不清是谁，此时龙云飞已经迅速骑到自行车上：“快，上来。”
　　“嗯。”
　　姜凤华轻轻答应一声，迅速跳上车后座，一路之上，姜凤华知道那几个人是来找小五的碴儿的，心里惊慌，再不敢放肆地调皮捣蛋。龙云飞将自行车停进院子，自己找了几根木棍，拿在手里，觉得挺称手的，就对姜凤华说道：“别出声，你回屋里跟我爹娘睡觉就成，我在外面守着，他们进不来的，不用担心，不要告诉我爹娘。”
　　“嗯？我……好害怕。”
　　姜凤华的身子，有些发抖，小手拉住龙云飞的衣角，不肯放开。


第44章 我要解手（本章12363字）
　　“快点儿放开，我打他们一个措手不及。”
　　龙云飞一把将那只小手推开，转身出了院门，“把门闩上。”
　　“哦。”
　　姜凤华赶紧将门闩上，转身回了堂屋，与姐姐和姐夫一起说着闲话儿，心里却慌慌地乱成一片，说话的时候，前言不搭后语，她根本就不知道说了什么。
　　院外的龙云飞，迅速将自己手里的木棍藏好，手里只提着一根，将手放在背后，缓步在院子周围遛达，等了好久，那几个黑影儿，才鬼鬼祟祟地走来，当先一个，竟然是个矮矮的壮汉，他们手里，显然都带着家伙，龙云飞看清楚了，对方有四个人，最后面的一个，虽然只是悄声说话，龙云飞却听出来了，居然是那晚劫大嫂刘玉香的人中的一个，似乎是那个老大的声音，老二当时被自己打趴下了，老大逃跑了，龙云飞当时倒是非常注意地听到了他的声音。
　　“站住。”
　　龙云飞几步跨上来，挡在四人面前，前面的三人，见有人挡路，立刻散开，后面的两人分左右站立，中间的矮个子，稍稍愣了一下后，镇静了一下情绪，这才说道：“咦？兄弟，你挡住我们的路，干什么啊？难道我们在这里走路都不行了？龙家庄没有这规矩吧？”
　　那声音压得很低，显然他们也不愿意让人发现，不过，这个低沉的声音，很有特点，一字一顿，似乎说话不大利索似的。
　　“龙家庄确实没有挡好人路的规矩，不过，如果是几条狗，试图来龙家庄搞破坏，嘿嘿，就要看看他们是不是真的有那份儿本事了。”
　　龙云飞手臂一挥，背在身后的木棍，移到前面，顺手挥舞几下，忽忽生风，龙云飞轻蔑地望着他们：“你们几位，如果能过了我这一关，龙家庄随便你们怎么样，哼。”
　　龙云飞艺高胆大，以一人之力，对付这四个人，确实不是最佳办法，不过，龙云飞也知道，在这种偏僻的乡下，不可能有多么厉害的高手，因此，龙云飞倒并不怎么在乎这几人。
　　矮个子见龙云飞手里拿着一根长棍，显然是有所准备，知道不好。矮个子大喝一声：“走！”
　　自己却不动，显然是准备给其他人断后。其他人一听，立刻转身往回跑，龙云飞拔步就追，矮个子伸手抖出一把九节钢鞭：“哗楞楞。”
　　轻轻舞动，在自己手臂里面转着圈儿,将龙云飞前进的身体，很自然地就挡住了。
　　“呵呵，只要留下你就好，说吧，如果你是走江湖的，就论论道理，你说，你们几个，来找我，到底是来做什么？哼哼。”
　　龙云飞将长棍，擎在手中，虽然这根木棍，并不是武术专用的木棍，倒也挺结实，龙云飞看着对方，双腿微微弯曲，戒备着。
　　“道理？嘿嘿，你就是龙云飞吧？你把常家老二，给打成脑震荡，我们是来找你报复的，哼。”
　　矮个子显然学过一些功夫，手里的九节鞭，挥舞得蛮象样儿的，在自己手里缠来绕去的。
　　“常家老二？是谁？”
　　龙云飞还真的不知道常家老二是谁，不过，对方居然说的如此笃定，显然真的是自己打的也说不定。
　　“是谁？你别给我装蒜了，那天晚上，你打倒了一个人，另外一个跑了，你打倒的那个，就是常家老二，这个，你真的不知道？”
　　对方觉得龙云飞也许真不知道，干脆就解释了一番。
　　“哦……知道了。”
　　龙云飞听明白了，原来那天自己打倒的那个人，竟然被打成了脑震荡，嘿嘿，龙云飞心里暗暗冷笑，“原来是因为这事啊，这位老哥，你知道我打他的原因么？”
　　“哼，原因？你还不是仗着身上的功夫，欺负人么？”
　　矮个子个头虽矮，身体却是横里宽，移动之间，也甚是迅捷。
　　“哈哈，老哥，你被这个常家老大，给骗了，当时的情况，是他们兄弟二人，在打劫我的大嫂，想要抢我大嫂的自行车，我恰巧去接大嫂，这才打伤了他，我忙着将大嫂送回家，哪里管他死活？呵呵，事情就是这样，如果老哥不信，你可以回去问问常老大。”
　　龙云飞说完，仍然戒备地望着这个矮个子，手上的木棍，却已经放下来，只是提在手里。
　　“哼，反正常老大也没在这里，你就随便乱说好了。”
　　矮个子并不相信龙云飞的话，只是，心里却有一些犹豫，“我没办法相信你的话，你怎么能证明你说的是真的？”
　　矮个子见龙云飞将棍子收起来，也将九节鞭转圈儿的动作停住，右手握着鞭把儿，左手握着鞭头，将九节鞭背在身后。话说，这种动作，看起来是收起了鞭，其实，却是最危险的动作，只要他左手一松，右手一甩，那钢鞭，就会飞快地抖出，呵呵。
　　“呃……证明？嘿嘿，要证明嘛，一是我的大嫂，她是当事人，二就是常老大，他当时可是抢劫犯，呵呵，你说，我们两个，还打不打？”
　　龙云飞当然明白九节鞭的奥妙，对方摆的那个姿势，龙云飞可不敢冒然放松警惕。
　　“这个……好吧，我相信你一次，你敢跟我去常老大家里么？”
　　矮个子不知道转的是什么心思，居然如此问龙云飞。
　　“跟你去常老大家里？对质？”
　　龙云飞稍稍想了想，“好吧，老哥，说实话，如果你是正经人，我就不用防着了，不过，看你跟他们一起来，嘿嘿，我一时也无法相信你，只好带着棍子了。”
　　龙云飞光明磊落地说完，转身冲院子里喊道：“小姨，我出去一下，有点儿事，你们在家睡觉吧，我晚上可能不回来了。”
　　听得院子里有人答应，龙云飞转过身来。
　　“走，常老大家住哪里？”
　　龙云飞倒也并不胆怯，反正跟他们就是对质一下那天的事情，如果对质不成，打一场嘛，龙云飞倒也不怵。
　　“好，我在前面带路。”
　　矮个子见龙云飞真的肯跟他去常老大家里对质，心里一松，看来，这个小伙子，不象是那种蛮不讲理的人嘛，矮个子远远地走在前面，却不时的回头观察着龙云飞，见龙云飞故意跟自己拉开一定距离，显然也是为了免除自己的担心，这才放下心来，两人闷声不响，一直走了一里多路。
　　“呃……龙家兄弟，算了，别去对质了，常家老二，这个哑巴亏，就让他吃了吧，反正治病也花不了多少钱，再说，理亏的是他们。”
　　矮个子忽然说道，他见龙云飞就那么老老实实地跟着他，既不逃跑，也不紧张，果然是一副大丈夫本色，这样的人，能是那种胡说八道的人么？
　　“嗯？怎么了老哥？你是在担心什么？还是相信我了？”
　　龙云飞不明白矮个子为什么走到这里，忽然说这种话。
　　“算我相信你了，呵呵，龙家兄弟，我叫桑落凤，大家都叫我桑三儿，呵呵，算是认识一下吧，以后有事，找老哥哥我。”
　　桑三儿爽朗地笑了，声音甚是洪亮。
　　“哦？桑三儿？呵呵，三哥，说实话，我说的当然是真的，没必须瞒人，如果我说的是假的，三哥你随时可以来我家里打我，我保证绝不还手。”
　　龙云飞笑了，看起来，这个桑三儿，竟然是一个爽直汉子，不是他们一伙的嘛。
　　“哈哈，龙家兄弟，你要那样说，那就羞死老哥哥我了，这样吧，咱们今晚去我家，喝点儿，怎么样？”
　　桑三儿邀请道，声音里倒也满是真诚。
　　“呵呵，看三哥也是个豪爽汉子，今晚嘛，兄弟我就不去了，我今晚还有事情，我二嫂住院了，我必须去医院再看看。”
　　龙云飞说完，与桑三儿拱手道别，转身直奔医院，快步而去。
　　桑三儿望着龙云飞矫捷的身影，心里暗道：这个龙云飞，确实不是我能惹得起的，嘿嘿，光是听说人家一个人打二十多个，就不是个善碴儿啊，幸亏人家还是个正直的汉子，要不然，今天我桑三儿……可能要栽在他的手里了。
　　龙云飞来到江玉芝的病房外面的时候，就听到病房里面的江玉芝，正焦急地跟二丫说着话：“二丫，你说这小五，送他小姨，也应该回来了吧？怎么这么长时间，都没回来呢？不会路上出什么事儿了吧？我这心里怎么老是慌慌的？”
　　“嘻嘻，二嫂，你别急，他肯定也快回来了，虽然有我在这里，小五也不放心你的，二嫂，我发觉，你对小五，也太紧张了吧？他一个大男人，走一回夜路，又有什么了？咱们再等等，他肯定就要回来了。”
　　二丫说完，站起身刚要去开门，病房门却忽然打开了，倒把二丫吓了一跳：“啊？云飞哥，嘻嘻，这不回来了嘛，二嫂正担心你呢。”
　　“担心我什么？呵呵，二嫂好多了吧？谢谢你帮我陪二嫂了，二丫，你回去休息吧，时间也不早了。”
　　龙云飞看了看病房里的表，已是晚上九点，赶紧劝二丫回去休息。
　　“我没事，二嫂的吊瓶，明天再打一瓶，今晚观察一下情况，只要不再发烧，就没什么事了，就可以出院了。”
　　二丫说完，拿眼睛望着龙云飞直看，那意思，显然还有别的什么。
　　“呃……好的，二嫂，你稍等一下，我送一下二丫。”
　　龙云飞说完，转身与二丫一起出了病房，走廊里虽然亮着灯，却已经没人，二丫当然知道，今天护士室就她自己一个人值夜班儿，二丫见病房门关了，就上前一步，扑在龙云飞怀里。
　　“云飞哥，我好想你。”
　　二丫那白玉似的脸，在龙云飞的脸上，摩擦着，胸前高山，更是毫无顾忌地抵在龙云飞的胸前，一双柔软的玉腿，也紧紧缠绕着龙云飞的腿，简直将身体整个地挂在了龙云飞的身上。
　　“二丫，我也想你呢，呵呵。”
　　龙云飞亲了亲二丫那柔软的嘴唇，伸右手抓了抓二丫的巨乳，“好二丫，回去值班吧，二嫂这里，我还是要盯着点儿，不能离开的，如果万一二嫂出了什么事儿，你让我怎么交代？”
　　“嗯，你再亲亲我。”
　　二丫撒着娇，双腿虽然着了地，身体依然紧紧靠在龙云飞身上。
　　“嗯，啧，好二丫，你是我最贴心的女人。”
　　龙云飞说着甜言蜜语，哄着二丫，二丫听得心里直迷醉，哪里肯离开？龙云飞只得轻轻拥着二丫，慢慢走到护士值班室，拉开门，将二丫送进了房间，二丫依然恋恋不舍，龙云飞在二丫的脸上，亲了又亲，二丫仍然不肯放他走，龙云飞无奈，只得解开二丫的上衣，在她的巨乳上面，吸了几吸，揉搓了几下，觉得时间太长了，这才使劲儿掰开二丫的手：“二丫，我必须回去了，要不然，二嫂真要有什么事儿，找不到人，会很着急的。”
　　“嗯。”
　　二丫被龙云飞给吻得心里甜蜜而混乱，她轻轻闭着眼睛，眨动着睫毛，身子软软地躺在床上，她很想，让龙云飞陪她在这里睡，可今天的龙云飞，不陪江玉芝，说不过去啊。
　　“你休息吧，二丫，我回去了。”
　　龙云飞说完，拉门出去，轻轻掩上房门。
　　“小五，你可回来了，怎么出去这么长时间？”
　　江玉芝看到龙云飞进来的时候，那眼睛里，露出的目光，显然是有些害怕，似乎盼龙云飞回来盼了好久了，龙云飞顿时觉得愧疚不已。
　　“二嫂，你没事吧？”
　　龙云飞温柔地问道，见江玉芝脸上的神色不安，不知道自己出去这么一会儿，江玉芝是不是有了新的情况。
　　“没事，只是，自己一个人在这里呆着，有一些害怕。”
　　江玉芝倒是说的实话，不过，江玉芝看向龙云飞的时候，眼睛似乎在躲闪着，好象不敢看龙云飞的样子。其实，江玉芝对这个送自己来医院的小五弟弟，心里充满着感激，同时，一颗芳心，也牢牢地拴在了龙云飞的身上，江玉芝完全把龙云飞当作了自己以后的依靠。
　　“哦，不再发烧了吧？”
　　龙云飞说着话，伸右手在江玉芝的额头上摸了摸，没有觉得烫，也放下心来，江玉芝看着龙云飞的眼神儿，却有些痴了，江玉芝的眼睛，直直地盯着龙云飞，看着他温柔的动作，会说话的眼睛里，似乎在诉说着江玉芝那复杂的心情，泪水，悄悄地从江玉芝的眼睛里，流了出来。
　　“咦？二嫂，你怎么哭了？哪里疼么？”
　　龙云飞忽然发现，江玉芝竟然流泪了，把他吓了一跳，他担心江玉芝的病，是不是有什么新情况了。
　　“没……我哪里哭了，我没事，不疼。”
　　江玉芝听着龙云飞嘘寒问暖，温柔体贴的话，心里忽然觉得自己被一种强烈到极点的幸福包围着，泪水却流得更快了。
　　“二嫂，你到底怎么了？”
　　龙云飞慌了神儿，“是哪里不舒服？到底怎么回事儿？”
　　龙云飞焦急地询问着。
　　“呜呜……没事儿，我没事儿，只是想哭。”
　　江玉芝只好这样解释着，龙云飞连忙从床头上拿过那卷儿卫生纸，撕下一块儿，递给江玉芝，江玉芝却并不伸手，眼泪依旧刷刷地流。
　　“哎，都说女人是水做的，真是一点儿不假，你看你看，竟然流了这么多泪，呵呵。”
　　龙云飞见江玉芝不接自己手里的卫生纸，只好凑上前去，伸手将那块纸贴在江玉芝脸上，擦了擦江玉芝的眼泪，“好了，再哭，就不漂亮了。”
　　“噗嗤――”
　　江玉芝被龙云飞给逗得，带着满脸的眼泪，笑了，那样子，真个叫‘梨花带雨’，那湿湿的娇艳，真是动人无比。
　　龙云飞呆呆地望着江玉芝那美丽的容颜，手里笨笨地帮江玉芝擦着眼泪。江玉芝的心里，感动？激动？还是别的什么？其实，江玉芝自己也说不清楚了，这个温柔的小男人，给予自己的，实在是太多了，他面对二十多人打架的那一幕，又显现在江玉芝的眼前，这个勇敢的小男人，是他保护了整个家庭，小五平时对自己的好，更是一幕一幕，令江玉芝心潮澎湃，江玉芝忍不住伸手握住龙云飞伸在自己额头的右手，放在自己脸上，让那只大手，轻轻抚摸着自己的脸。
　　龙云飞一时没敢动，右手上传来江玉芝小手的温软，还有那滑腻腻的脸蛋儿，江玉芝那复杂的眼神儿，龙云飞似乎也看懂了一些，他知道，江玉芝肯定是对自己有了好感，只是这好感，究竟到了什么程度，龙云飞想不清楚，龙云飞僵直地坐在床边儿，不敢挪动身体，不敢离开，也不敢靠近江玉芝，就那么僵在那里，呆呆地不动，只是拿眼睛，偷偷地瞄着江玉芝那白皙的脸蛋儿，还有那诱人的红唇。
　　“云……云飞，我……我要解手。”
　　江玉芝费劲地说出了这句话，脸上却立刻如同涂了胭脂一般，红红的，娇艳无比，一双眼睛，也躲躲闪闪的，不敢看龙云飞，江玉芝第一次正式叫小五的名字，平时都是叫小五，从来没有叫过龙云飞的名字。
　　“哦，我去拿便盆。”
　　龙云飞伸手到了床下，拿出那个女人专用的便盆，递给江玉芝，江玉芝却并不接，只是红着脸，动了动身体，似乎没有力气，嘴里羞羞地说道：“云飞，你……帮我，好不好？”
　　龙云飞不知道，是此情此景之下，江玉芝真的发了春，还是她身上真的没了力气，听得她如此要求，却也只得配合：“呃……我怎么帮？你……腿上没力气？”
　　龙云飞心想，这帮女人解手，自己还真是第一次，需要自己怎么做呢？龙云飞审视地望着江玉芝。
　　“你把我抱下床，然后，解开裤子，我腿上，真的没有力气，好象是脱了力似的，二丫这会儿又不在，你不帮我，我……就只好尿到床上了。”
　　江玉芝脸上羞得如红布一般，闭着眼睛，将这番话说完，再也不动，只是等着龙云飞来帮她。
　　“哦。”
　　龙云飞听得她如此吩咐，此时再去叫二丫？嘿嘿，龙云飞才没那么傻，既然江玉芝让自己帮，那么，自己帮帮她解手，也是应该的嘛。
　　龙云飞将那个便盆放到地上，上前抱住江玉芝的腰，把江玉芝的身体，抱在怀里，让她的后背贴着自己的胸前，江玉芝的双腿，竟然使不上一点儿力气，似乎真是软的如面条儿一般，龙云飞无奈，只得把用右手，把江玉芝的上衣撩起来，露出里面的裤带，左手圈住江玉芝的小腹，那里的柔软与滑腻的感觉，便真切地传到了龙云飞的脑海里，龙云飞瞬间就感觉到了自己某一部分的强烈反应，自己的长枪，狠狠地顶在江玉芝的后腰处。
　　“云飞，快一点儿，我受不了啦。”
　　江玉芝说的话，让龙云飞只好加快了速度，右手赶紧解开江玉芝的裤带，笨拙地往下褪江玉芝的裤子，右手触摸到江玉芝臀间肥肉的时候，龙云飞的心里，一荡，再一荡，简直兴奋到了极点。
　　裤子，倒是很容易地就褪到了腿弯处，江玉芝上半截大腿，便暴露出来，褪裤子的过程中，龙云飞自然也没少碰触到江玉芝那白皙细滑的大腿，龙云飞觉得自己心里酥痒到了极处，那一双大手，竟然有些微微的颤抖，显然也是心情激动。
　　“还有……裤衩儿。”
　　江玉芝的声音里，似乎在责怪龙云飞，难道让我穿着裤衩儿尿尿？龙云飞赶紧伸右手，探到裤衩儿与江玉芝的皮肉之间，将那裤衩往下扒，只是几下，那个小裤衩儿，也到了腿弯儿，龙云飞的鼻端，传来一种女人胯间的那种麝香般的味道，龙云飞见江玉芝急于蹲下，赶紧将她的身体往上提了提，随后双手托住她的屁股蛋儿，把江玉芝的屁股靠近便盆儿后，龙云飞左手揽住江玉芝的柔腰儿，右手托住屁股蛋儿。
　　“好了，开始吧。”
　　龙云飞强忍着自己的男人冲动，右手传来江玉芝美臀的肉感，早已令龙云飞性致勃发，龙云飞不敢抓弄江玉芝的屁股蛋儿，因为她在尿尿。
　　“嘘――哗――”
　　女人尿尿的声音，自然跟男人不一样，似乎有一种水与某处摩擦的声音，就是一种嘘嘘的声音，随后，一股热热的带着骚味儿的气息，从江玉芝的胯间升起，瞬间就充斥在龙云飞的鼻端，龙云飞吸了吸鼻子，江玉芝听到龙云飞吸鼻子的声音，她当然也同时闻到了自己尿出来的那种尿的气味儿，顿时更加羞愧难当，一双没有多大力气的小手，拼命抬起来，捂住了自己的脸。
　　其实，江玉芝在这种被龙云飞抱着腰，托着屁股蛋儿的情况下，能够尿出来，倒也颇费了不少劲，既然尿出来了，当然不能中途停止，那嘘嘘的声音，一直在继续，江玉芝的心里，却是越抽越紧，她也没想到，自己这一尿，居然用了这么长时间，羞得她简直无地自容，不过，她已经无法停止自己的尿了。
　　尴尬的时间，总是显得特别长，其实，虽然只有一分钟左右，江玉芝却觉得似乎自己尿了半个世纪一般，终于完成了，江玉芝吁了一口气，见龙云飞没反应，赶紧催促道：“云飞，我……尿完了。”
　　江玉芝羞涩的声音，说得很低很低，简直都比蚊子叫的声音还小。
　　“哦。”
　　龙云飞正在心猿意马，听到江玉芝的话，立刻慌慌地把江玉芝的身体抱起来，就要往床上放，江玉芝大急：“别，还得擦一擦。”
　　龙云飞立刻止住自己的动作，伸手从床上拿过卫生纸，撕下一块儿，递到江玉芝手上，江玉芝却并不接，只是低着头，龙云飞立刻明白了她的意思，她是要自己帮她……擦？
　　龙云飞也不犹豫，右手拿着那一块卫生纸，就从江玉芝的背后，顺着股沟伸到了江玉芝的胯间，用卫生纸擦了擦，然后不知是故意还是无意，竟然触手一摸，那里滑热泥泞，真是美妙无比。江玉芝的妙处，被龙云飞连擦带摸，只是羞红着脸，一双小手都窘得没地方放了。
　　龙云飞擦完摸完，只得使劲儿把江玉芝的身体抱上了床，轻轻放在床上，江玉芝顺势躺了下去，龙云飞直起腰，眼睛一瞥，啊？此时的江玉芝，上衣零乱，下面的裤子和裤衩儿，全部褪到了腿弯儿膝盖处，这玉体横陈的模样，特别是胯间一块黑黑的区域，那里的软毛因为江玉芝的双腿的扭动而蠕动着，中间一条鲜红的肉缝儿，时隐时现，这可是最令男人血脉贲张的情景！
　　躺在床上，闭着眼睛的江玉芝，当然知道龙云飞在看她，而且她此时把自己的秘处完全暴露给了龙云飞。不知道龙云飞这条色狼，是不是在想着那事儿？江玉芝的小心思里，偷偷地想着。其实，江玉芝今天所做的事情，纯粹也是为了勾引龙云飞，只是，江玉芝的性格，当然不能跟刘玉香相比，所以，她只能采用这种含蓄的方式勾引龙云飞，一个稍微有点儿感冒的病人，你见过几个自己不能解手的？
　　龙云飞对江玉芝的疼爱和关心，早就令江玉芝芳心大动，如今的江玉芝，恨不得让这个色狼冲上来在自己身体上蹂躏一番，她偷偷地将眼睛睁开一条缝儿，看着龙云飞呆呆地盯着自己的私处，却并不上前，江玉芝心里着急：怎么才能让这个色狼爬上来呢？江玉芝眼珠儿迅速转动着，脑子也飞快地想着主意。
　　“云飞，帮我穿……穿上。”
　　江玉芝终于想出了主意，却只是敢说出这句话，不敢说让他爬上来那类的话。
　　“哦。”
　　龙云飞的心里，其实也在天人交战，如白羊一般摆在自己面前的江玉芝，自己上还是不上？龙云飞望向江玉芝私处的眼睛，渐渐放光，他当然也想扑上去，插到那里面，因为自己的巨龙，早已经跃跃欲试了，听到江玉芝要自己帮她穿上衣服，龙云飞只得上前一步，伸手到了江玉芝的膝盖处，抓住那个小裤衩儿，心里犹豫一番，顺手却抚摸着江玉芝的大腿，江玉芝心里一喜：难道，他真的要上来了？
　　可是，随后龙云飞的动作，却令江玉芝大失所望，他竟然一手拉着裤衩儿的一边儿，慢慢往上提。江玉芝将腿并得紧紧的，让龙云飞上提的动作不能进行，一双小手，伸到龙云飞的肩上，轻轻摩娑，眼睛半睁半闭，眯着眼睛嘴里哼哼叽叽，却并不说话。到了这个时候，龙云飞如果还不知道江玉芝在勾引自己，岂不就是傻瓜了？龙云飞的右手，探到了江玉芝的私处，轻轻拨动着江玉芝胯间的软毛儿。
　　“唔――”
　　江玉芝感觉到了胯间的麻痒，心里立刻就兴奋起来，她将自己的双腿稍稍打开一点儿，让龙云飞摸起来更加方便，果然，那只大手，在摸了自己的胯间软毛之后，稍稍下移，就到了自己最隐秘的地方，“啊――”
　　江玉芝惊叫一声，原来，龙云飞的手指，触摸到了她肉缝儿上端的那只敏感的小豆豆，江玉芝夹紧双腿，夹住了龙云飞的右手。
　　“呵呵，二嫂，你不喜欢让我摸吗？”
　　龙云飞此时，再也没有顾忌，干脆就跟江玉芝调笑起来。
　　“喜……喜欢。”
　　江玉芝艰难地说出自己的真实想法，龙云飞见她如此，就将身体靠上前去，左手一伸，把江玉芝的上衣扣子解开，顺手掀开，哇！江玉芝的两只玉兔，竟然如此高耸？就如两只高高的大馒头，莹白圆润，微微颤抖着，那两只如新剥的鸡头肉似的两只乳尖儿，就在那雪白的大馒头上面，随着肉山的颤抖而颤抖着，龙云飞伸嘴含住江玉芝的右边乳头儿，那弹性十足的肉感，便充斥在龙云飞的唇间，多么美丽的女人美乳！
　　“呃……”
　　江玉芝被龙云飞吸住了乳头儿，再也控制不住自己的嘴巴，发出一种微弱地呻吟声之后，双臂伸出，轻抱着龙云飞的肩，将龙云飞的上衣往上提了提，抚摸着龙云飞的后背，体会着龙云飞身上的肌肉感。
　　龙云飞吸了这只，又换了那只，江玉芝已是春潮泛滥，她明显感觉到，自己的私处，居然有一股粘粘的水分，在慢慢往外流，江玉芝兴奋到了极点，双腿渐渐松开，龙云飞的手指，不仅仅满足于摸到小豆豆了，而是顺着那条上下方向的肉缝儿，在肉缝儿的边缘处，上下挑动，“嗯……”
　　江玉芝两条有力的双腿，轻轻张开，可裤衩正在膝盖处呢，怎么也打不开腿。
　　龙云飞觉察到了江玉芝的企图，连忙伸右手将她的裤子一褪到了腿脖儿，左手捉住江玉芝那圆润细腻的右腿，右手一扯，裤子和裤衩儿，一起下来了，江玉芝将右腿，围在了龙云飞的腰间，左腿只是轻轻靠在龙云飞的右侧。龙云飞的眼睛里，满是那两条雪白滚圆的女人美腿，顿时飞快地将自己的裤子脱了，连带着脱了裤衩儿，迈腿就上了那张小床儿，跪坐在江玉芝的胯间，把自己的硬物，顶在江玉芝的泥泞之地。
　　“唔――”
　　江玉芝当然感觉到了龙云飞的硬物，就顶在自己的妙处，江玉芝快活地轻呼一声，两腿把龙云飞的腰夹紧，似乎在催促着龙云飞的更进一步。龙云飞却直起上身，脱了上衣，随后把江玉芝的上衣完全打开，江玉芝雪白的女人身体，就完全地暴露在了龙云飞的眼前，龙云飞俯身，双肘撑在床上，双手抱住江玉芝的柔肩，嘴唇立刻吻上了江玉芝的柔唇，舌头伸进江玉芝的小檀口，与江玉芝的小香舌，纠缠不已。
　　两人胸前，肉挨着肉，紧紧抱在一起，互相体会着对方身体的美妙，龙云飞分明感觉到了江玉芝那对胸前美山的柔软与温热，龙云飞再也控制不住自己的长枪，猛一挺屁股，啪，“啊――”
　　江玉芝一声惨呼，她万万没想到，龙云飞居然这么粗鲁地就将那个东西，完全地塞进了自己的秘洞内。她的双腿，猛地紧夹住龙云飞的腰，身体微微颤抖着，紧紧咬住上唇，搂住龙云飞的肩膀的一双玉臂，竟然也在微微颤抖。
　　龙云飞的动作，自然是有些粗鲁，可是他万万没想到，这个熟女二嫂，那个小露里面，竟然还有阻挡！而且，那种阻挡，丝毫不亚于二丫破处时的阻挡，不过，龙云飞已经大力冲进，那股阻挡当然就被完全冲破了，龙云飞目前感受到的，是江玉芝的小露，竟然非常紧密地包裹着自己的肉棒，似乎用手使劲儿握着自己的肉棒一般，而且，那滑腻腻的软肉，宛如千万只小舌头，轻轻舔弄着自己的肉棒。呼，好舒服的小露。
　　龙云飞感觉到了江玉芝身体的颤抖，心下纳闷儿：“玉芝，你在疼？”
　　龙云飞无法相信，江玉芝被自己插进去之后，居然会疼？
　　“嗯，刚才可真是疼死我了。”
　　江玉芝虽然依旧羞涩，却敢说话了，显然由于刚才的亲密接触，使得她完全放开了自己的心怀，“云飞，你轻点儿，咝――”
　　江玉芝那嫣红的小嘴儿，吸着气儿，显然是真的在疼。
　　“怎么回事？你怎么还会疼的？”
　　龙云飞纳闷不已，难道，二哥没跟他做过？
　　“人家……是第一次被插到这里面。”
　　江玉芝羞羞地说道。
　　“什么？你……到底怎么回事儿？”
　　龙云飞显然有些不信，疑惑地问道，同时亲了亲江玉芝的脸蛋儿和眼睛。
　　“我……不知道，你二哥他，每次一摸我，就软了，从来就没进来过。”
　　江玉芝更是羞涩，提到了自己的丈夫，脸上有些挂不住，毕竟，自己的丈夫可是刚刚死去，自己就急着跟小五这样。
　　“嗯？”
　　龙云飞明白了，龙云海，属于早泄，而且是特别早的那种，龙云飞怎么也想不到，自己的二嫂，居然还是处女，龙云飞就将自己的硬物停留在江玉芝的小露里，也不运动，只是用舌头在江玉芝的脸上，脖子上，巨乳上，舔来舔去，以使江玉芝的身体渐渐放松。俗话说，男追女，隔层山；女追男，隔层纸。这不，在江玉芝的特意勾引下，龙云飞当然就毫不客气地将那层‘纸’捅破了。
　　江玉芝把自己温柔的玉脸，埋在龙云飞的脖子处，她结婚一年了，自然知道男女之间这样连接在一起，就是夫妻之间做的事情，而且男人要疯狂地爱自己的女人，如今小五他，怎么不使劲儿地爱自己呢？虽然亲的自己好舒服，可是……可是，难道，他不喜欢疯狂地H自己么？想到这里，江玉芝忽然惊觉，自己的一双玉腿，还缠绕在龙云飞身上呢，于是江玉芝的双腿，渐渐松开，身体慢慢放松下来，身体轻轻扭动，用自己胸前高山，与龙云飞的胸前贴紧，摩擦，享受着这个自己喜欢的男人的身体。
　　龙云飞不敢有大动作，可是插进小露里面的硬物，当然也不会太老实，龙云飞用意念使劲儿地挺动，于是那硬物，便如活物一般，在江玉芝的妙穴里轻轻钻动，江玉芝立刻感受到了那个硬物的挑弄，身体上一种从来没有过的酥麻，遍布全身，直袭脑海，“哦……”
　　江玉芝虽然还有些疼痛，可那种顶到自己花心处的美妙感觉，渐渐袭来，哪里还顾得疼痛？她只觉得自己的身体有一种深深的渴望，渴望着被自己的男人插，使劲儿地插，插死自己也心甘情愿。
　　“云飞，你使劲儿吧，我……受得了。”
　　江玉芝忽然发觉，原来龙云飞不敢有大动作，却是因为爱惜自己，江玉芝感动不已。她平时跟村里的老娘们儿说话的时候，她们也有好多次说起自己刚结婚的时候，自己男人使劲儿插进自己身体，然后疯狂地猛H一番，弄得自己疼的不得了，却因为怕有听房的，不敢出声，强自咬牙忍受着，到了第二天，小露周围都肿了。如今自己喜欢的龙云飞，竟然如此知道爱惜自己，江玉芝心情大快。
　　“嗯。”
　　龙云飞答应一声，将硬物缓缓退出，屁股蹶起，江玉芝却觉得身体里面顿时空虚，一种强烈的渴望，促使她将自己的美臀跟着龙云飞的硬物，贴了过去，龙云飞猛地一挺胯，啪，“哦……”
　　江玉芝顿时又感受到了那令她销魂的充满感，巨乳一颤，小嘴儿轻哦出声，脸上带着一种从来没有过的满足――江玉芝觉得自己的小露里，也是‘满’而且‘足’。
　　龙云飞轻轻咬着江玉芝的耳朵：“玉芝，还疼么？”
　　双手却使劲儿地抱住了江玉芝的肩，将两人的胯间，紧紧贴靠在一起，试图插到江玉芝的小露的最深处。
　　“嗯，不疼了，云飞，使劲儿地H我吧，我喜欢这种感觉。”
　　江玉芝的声音满足而羞涩，她盼望了这么久，终于享受到了真正的男女之爱，原来，竟然是如此的美好！江玉芝对龙云飞的插进自己的身体，充满着一种深深的渴望，渴望龙云飞猛烈地插自己，“云飞，使劲儿，别顾忌，我喜欢你，好好儿爱我吧。”
　　江玉芝觉得自己好无耻，竟然鼓励男人使劲儿地蹂躏自己，顿时羞得将头埋在龙云飞怀里，龙云飞则是轻吻着江玉芝的秀发，一股女人的香味儿充斥鼻端，龙云飞的性趣大增。
　　“好玉芝，你准备好了吗？我开始了。”
　　龙云飞开始慢慢地抽出，插进，那种奇妙的啪啪的肌肉撞击声，缓缓响起，“哦……哦……”
　　江玉芝觉得龙云飞的每一次插入，都给自己带来难以言喻的快感，她拼命地想将自己感受到的快乐表达出来，虽然那个硬硬的热棒，与自己的软肉内壁摩擦的时候，还有一丝丝的痛楚，可毕竟，快乐是最主要的啊，江玉芝的一双玉腿，配合着龙云飞的抽出与插进，一松一紧地圈着龙云飞的屁股，两只小手，却在龙云飞的背上，疯狂地抚摸着，“云飞，插，插，使劲儿插，我爱你，我爱死你了，插，插，插，我要死了，插死我吧。”
　　江玉芝的嘴里，也开始疯狂地诉说着自己的需要，那说话的声音，被龙云飞的撞击，给劈成一段一段的颤音，更是显得奇妙无比。
　　龙云飞的撞击，越来越快，江玉芝拼命地吻住龙云飞的嘴唇，嘴里却中呜呜出声，身体上起了一种轻微的颤抖，她拼命将自己的双峰，在龙云飞的身上摩擦，试图将自己的身体，融入这个男人的身体里面，仿佛她是一个久旱的荡妇，初次遇到自己的爱人。
　　江玉芝的身上，出现了细密的汗珠儿，龙云飞每撞击一下，就能感受到江玉芝身体的湿滑，龙云飞也从江玉芝身体的湿滑中，感受到了江玉芝无边的激动，龙云飞觉得自己的长枪，经过江玉芝妙穴里软肉的抚摸，越来越粗，越来越长，居然能够顶到江玉芝小露的最深处的某处，一顶一滑，似乎那里是一个既软又硬的美妙物事，顶得自己长枪的头部，酥酥麻麻，奇妙无比。
　　江玉芝妙穴里的软肉，首次被开发使用，那种对男人武器的舒服的紧握感，更是让龙云飞几欲发狂，龙云飞猛烈地撞击着江玉芝的妙穴，江玉芝也开始迎合，虽然有些生涩，却已经真正开始了她的女人之路。
　　“唔……”
　　随着一阵急促的娇喘似的声音，江玉芝再也吻不住龙云飞的嘴，她柔软的嘴唇，迅速离开了龙云飞的嘴唇，大声尖呼起来：“哦……云飞……哦……云飞……哦……我要飞了……哦……我不行了……哦……我射了……哦……真的射了。”
　　随着江玉芝的话声，她那雪白的娇躯，一阵剧烈的颤抖，双腿使劲儿环住龙云飞的腰，两臂使足了力气，抱住龙云飞的肩，身体如八爪鱼似的，挂在龙云飞身上，龙云飞身体的挺动，就带着那如倒挂着的蝙蝠似的江玉芝，摇摇晃晃，啪啪作响，江玉芝的身体，瞬间瘫软，躺倒在床上，那小露里的软肉，也在微微颤抖着，紧紧握住侵入它领地的那个硬东西，龙云飞也感受到了江玉芝小露里面的变化，顿时心情更加兴奋，江玉芝做为女人的第一次高潮，到来了，龙云飞觉得自己龙头上，被一股热热的粘液浇灌，小露里面因为自己的插动，顿时将粘液布满，又滑又紧，美妙异常。
　　“玉芝，呼，宝贝儿，呼，我爱你，呼，我要射了，呼，射了。”
　　龙云飞猛烈撞击了几十下多后，猛地抱住江玉芝的柔软身体，下面紧紧贴住江玉芝的妙穴，嘴唇吻住江玉芝的柔唇，小腹一阵轻微的颤抖，龙云飞亲吻住江玉芝的嘴唇后，将舌头拼命地往江玉芝的小檀口里面塞，江玉芝连忙张嘴，将那个外出的滑软东西放进来，顿时，江玉芝的香舌，与它纠缠在一起，江玉芝的心情激动到了极点，她分明感受到了那个将自己妙穴塞满的硬物，正在剧烈跳动着，随着跳动，撞击着自己的花心，与此同时，喷出一股股温热的液体，令自己心怀大畅……
　　两人互相抱住，搂了许久，江玉芝有生以来，第一次享受到做一个真正的女人的快乐，她感受着身上男人身体压住自己的美妙感觉，小心脏咚咚咚地跳个不住，嘴唇与这个男人使劲儿地纠缠，恨不得与这个男人完全地融为一体，再也不想分开。
　　“玉芝，宝贝儿，还疼么？”
　　龙云飞在江玉芝的耳边，关心地问道，身下的女人，那雪白的身体，给了自己无边的美妙感受，龙云飞心疼不已，“你的病，觉得如何了？”
　　“我没事了，云飞，我真的没事了，能跟你这样，是我江玉芝一生中最幸福的事情，云飞，你不知道，你带给我的，是多么大的幸福，真的，这是我一生中最幸福的时刻，我爱你，啧（江玉芝亲了龙云飞的脸蛋儿一口）我们永远也不要分开，你就这么插我一辈子，好不好？”
　　江玉芝情话绵绵，感觉着自己身体里面的硬物，渐渐变软，后来竟滑了出来，不由一愣，“云飞，它怎么出来了？”
　　“嗯？当然是变软了，呵呵。”
　　龙云飞赶紧起身，抓过卫生纸，迅速撕下一块，帮江玉芝擦拭着妙穴，在病房里灯光的映照下，那洁白的卫生纸上，一片片鲜红，如一朵朵盛开的鲜艳花朵，令龙云飞心里异常沉重，“玉芝，我……对不起你了。”


第45章 花开二度（本章8077字）
　　“有什么对不起？别说傻话，是我自己愿意的呢，能跟你这样，完全是我自己愿意的，云飞，你不要想太多，其实……其实，从你我那次并肩作战，我的心里，就有了你，就想到了会有今天这样的事情发生，嘻嘻，今天，我终于能够拥有你了，你给予我的，是巨大的幸福，让我成为一个真正的女人，我好幸福。”
　　江玉芝虽然羞得闭着眼睛，嘴里仍然将自己的心思表达得明明白白，虽然那声音有些颤抖，显然是羞的，而不是疼的。
　　“哦，谢谢你对我的心意，玉芝，我真的没想到，你竟然如此爱我，呵呵，我会好好待你的，你好好休息吧，我们明天出院。”
　　龙云飞站起身，穿了衣服，也帮江玉芝穿好衣服，让她和衣而卧，这才说道。
　　“出院？云飞，我……”
　　江玉芝羞涩地偷偷看了龙云飞一眼，这会儿两人都穿好了衣服，江玉芝反而又开始害羞起来，“我……”
　　“嗯？怎么了？”
　　龙云飞吓了一跳，毕竟，这江玉芝，可是在住院，难道身体上又有什么不妥？
　　“没什么，我想，是不是再住一天？”
　　江玉芝忽然这么说，龙云飞一时反应不过来。
　　“呃……住一天倒是可以，你不是一直坚持明天要出院的么？”
　　龙云飞疑惑了。
　　“嗯，人家是想……想……”
　　江玉芝一双小手，在龙云飞的身上摩娑，想了半天，也没想出所以然来。
　　“哦，我知道了，你是想，在这里多住一天，让我陪着你，是么？”
　　龙云飞亲了亲江玉芝那羞红了的粉脸，笑了，“好玉芝，宝贝儿，咱们就再多住一天，呵呵，我让你享受到女人最大的幸福。”
　　龙云飞抓了抓江玉芝的巨乳，“你知道么？你真是一个让男人犯罪的荡妇呢。”
　　“啊？你说什么哪？人家哪里有嘛。”
　　江玉芝不依了，说自己是荡妇？这也太过分了吧？“哼，哪有你这样说人家的，我哪里是荡……哼。”
　　江玉芝脸色不悦，瞪了龙云飞一眼。
　　“哦，对不起，玉芝，你是我的小宝贝儿，呵呵，我刚才说错了，你打我的脸一下，好不好？”
　　龙云飞捉住江玉芝的右手，在自己的脸上轻打一下，江玉芝却同时收回了手，竟然没有打到。
　　“谁要打你了？你不要把人家看成那样就好。”
　　江玉芝纠缠的，原来是龙云飞说的荡妇二字，龙云飞心下恍然，江玉芝是担心自己看不起她，呵呵，看来，江玉芝也是爱自己到了极处。
　　“我明白了，我再不说那样的话了，好么？玉芝宝贝儿，你休息一会儿，我出去一下，跟二丫商量要瓶子的事情，你自己好好睡。”
　　龙云飞亲了亲江玉芝那粉红的脸蛋儿，轻轻拍了拍江玉芝的屁股，“快点睡，我一会儿就回来。”
　　“嗯。”
　　江玉芝感受着龙云飞对自己的关心，心里被一种莫大的幸福充满着，荡漾着……渐渐也就睡着了。
　　龙云飞看了看表，已是晚上十点半多，不知道二丫是不是睡着了，稍稍犹豫了一下，最终还是决定，去找二丫。
　　“笃笃笃――”
　　龙云飞很有耐心地敲着门，深夜里，敲门声传出好远。
　　龙云飞敲到第三遍的时候，里面才传出一声迷迷糊糊的声音：“谁？”
　　龙云飞一听，就知道是二丫的声音，急忙压低声音道：“二丫，是我，我来跟你商量件事儿。”
　　“噢。”
　　二丫答应的声音，非常欢快，卡答一声，门立刻打开了，二丫伸手将龙云飞拉进房间，砰地关了门，一把将龙云飞抱住：“云飞哥哥，可想死我了。”
　　二丫也是初尝情爱滋味，自然是热烈非常，听得龙云飞来找她，那小心脏，早就跳得要跳出胸腔了。
　　黑暗里，龙云飞伸手一摸，二丫上身根本就没穿衣服，触手就是那温温软软的玉女神峰，抓握在手里，滑滑腻腻的，二丫轻呼一声：“哦……云飞哥哥，我想要你。”
　　将身体整个地挂在龙云飞身上，两腿环住龙云飞的腰间。
　　龙云飞只得伸左手托住二丫的屁股，免得她会从自己身上掉下来，右手依然轻抚在二丫那柔软的胸上，缓缓揉搓，“二丫，你先下来，我的瓶子的事情，最近又准备了一些么？”
　　“哼，云飞哥哥坏，找我，原来是为了瓶子，你不喜欢二丫。”
　　二丫一跳而下，蹶着嘴摸着黑坐到自己床上，连灯也没开。
　　“好二丫，你想到哪里去了，我这不是来了嘛，我是想先问问瓶子的事情，呵呵，别不高兴嘛。”
　　龙云飞厚着脸皮，凑上前去，在黑暗里，伸左手轻轻将光着上身的二丫揽在怀里，右手仍然轻抚在二丫那娇挺着的美胸上，“二丫，这一天多不见，你这个宝贝儿，似乎又长大了一些呢。”
　　龙云飞调笑道。
　　“嗯？真的么？”
　　二丫伸手轻轻抚摸着自己的玉女神峰，似乎在比量着尺寸的问题，“哪有嘛，云飞哥哥坏，就知道摸人家那里。”
　　“呵呵，原来二丫不喜欢让我摸啊，那我就不摸了。”
　　龙云飞故意站起身，在黑暗中，站到二丫的对面。
　　“你……臭哥哥，捉弄人家。”
　　二丫不依地跺跺脚，“你坐过来嘛，你搂着我，我才说瓶子的事。”
　　“OK，我最喜欢搂着二丫了。”
　　龙云飞立刻坐过去，仍然是左手揽住二丫那光滑的柔肩，右手轻轻抚在二丫的娇挺的肉山上面。
　　“你是说真的？你喜欢搂着我？”
　　二丫追问道，那柔软的嘴唇，立刻开始亲吻着龙云飞的嘴巴，耳朵，那炽热的少女情怀，开始燃烧，一双小手，开始不老实地帮龙云飞解着上衣的钮扣。
　　“嗯，那当然，二丫是我的女神，我永远爱你。”
　　龙云飞亲了亲二丫的柔唇，甜言蜜语开始铺天盖地，“二丫，你知道么，你有多美，呵呵，你是我心目中最美的女孩儿。”
　　“嗯。”
　　二丫热烈地亲吻着龙云飞的嘴唇，顾不得说话了，龙云飞的上衣已经被二丫随手解开，二丫将自己的胸前，紧紧贴在龙云飞的胸前，两人肉挨着肉，二丫在龙云飞的胸前，奋力摩擦着，嘴里热烈地亲吻着，小香舌，在龙云飞的嘴里打着转儿。
　　龙云飞的舌头，与二丫的小香舌互相应和，纠缠不休，二丫觉得自己下面的妙穴里面痒得受不了，她使劲儿将龙云飞一推，龙云飞顺势倒在值班室的那张小床上，二丫将身体下移，飞快地解开龙云飞的裤带，将龙云飞的裤子奋力往下褪，龙云飞欠了欠屁股，二丫就非常顺利地褪下了龙云飞的裤子，随手扔在椅子上，龙云飞自己脱了上衣，于是，龙云飞就完全地光着，躺在二丫的值班小床上。
　　“云飞哥哥，我爱死你了。”
　　二丫说着话，伸小手握住自己心目中惦记了许久的男人宝贝儿，咦？这个东西，不是见到自己就骄傲地抬起头吗？怎么这次，这么老实？软软的，象是一条小蛇，二丫心里着急，两只柔腻的小手伸过去，揉弄，捋动，忽然想起了自己的配套工具，赶紧脱了自己的小裤衩儿，跨上床去，蹲坐在龙云飞的胯间，将那个小蛇，在自己肉缝儿门前，磨来磨去，磨了好半天，它居然还是软软的，二丫心里奇怪：“云飞哥哥，它怎么不起来了？”
　　“呃……”
　　龙云飞当然不敢跟二丫说，它刚才已经经历过了一次战斗了，龙云飞顺嘴胡掐，“可能是我今天来来回回地骑车，太累了吧？你刺激刺激它，就起来了。”
　　“刺激它？怎么刺激？”
　　二丫当然不大懂，只好问出来。
　　“嗯……你用嘴含住它，用舌头舔舔，一会儿就可以了。”
　　龙云飞鼓励着二丫，“来吧，二丫，哥喜欢你，你把屁股掉过来，哥哥帮你舔你的小露，你舔哥的JJ。”
　　龙云飞YD地说完，伸手拉住二丫的屁股，拽到自己面前，二丫一双柔软的玉腿，分别跪坐在龙云飞的脸两侧，那胯间的美妙肉缝儿，便到了龙云飞脑袋的正上方，龙云飞伸嘴吸住那肉缝儿：“啊……好哥哥，你轻一点儿，二丫受不了。”
　　二丫的一双雪白的大腿，想要夹紧，忽然惊觉，如果夹紧的话，可能会夹到龙云飞的头，这怎么可以？只得拼命忍受着被舔到敏感处的酥麻，心里忽然生出一种报复的心理：哼，你舔我那里，我也舔你那里，痒死你，酥死你，麻死你，咯咯。
　　二丫伏下了身体，伸嘴叨住那条软蛇，小手在软蛇的周围捋动了几下，将包着那个小头儿的包皮翻开，露出里面的小头儿，二丫用舌头轻轻舔弄：“哦……好二丫，再舔。”
　　龙云飞立刻感觉到自己龙头上一股酥麻的感觉传来，那条本来软软的小蛇，渐渐坚硬，二丫舔弄得也极是卖力，因为龙云飞，正舔弄着二丫的小露呢，二丫被龙云飞给舔得身体有些疯狂地扭动着，小嘴儿却舍不得离开龙云飞的硬物了，舌头使劲儿地在龙云飞的硬物上舔弄，缠绕，摩擦。
　　龙云飞扶着二丫，让二丫躺好，龙云飞跪坐到二丫的胯间，将硬物一挺而入，“哦……”
　　二丫娇呼一声，声音里透着快活，脸上神情妩媚，眼睛微眯着，斜斜睨着龙云飞，“坏哥哥，你插到人家身体里面，好舒服哦，太美妙了，使劲儿插吧，坏哥哥，我爱你。”
　　二丫眼睛里如罩上一层水雾，有些朦胧，身体一挺，巨乳猛颤，双臂抱向龙云飞的肩膀，身下离开了床，整个挂在龙云飞身上，如一只雪白的口袋，龙云飞就这样猛冲起来，“啪，扑滋儿，啪，扑滋儿……”
　　伴奏声一起，“哦……坏哥哥，哦……使劲儿，哦……H死我了，哦……哦……”
　　二丫快活的叫声顿时响起，此时的二丫，再也没有了任何顾虑，只想与心爱的男人一起，走上充满快乐的天堂。
　　二丫将自己的脸，死死贴在龙云飞的脖间，胯间猛挺不已，奋力配合着龙云飞的每一次进攻，嘴里一直叫着：“好哥哥，哦……坏哥哥，哦……我爱你，哦……我跟你上天堂了，哦……”
　　二丫的屁股，被两人的重量给压得颤抖着，小露里面渗出了许多白色的水。那张可怜的小床，在两人的撞击中，吱吱地抗议着。
　　龙云飞干得兴起，把二丫一双雪白的大腿架上他的肩头，然后用力向前推，直到将二丫娇美、韧性十足的身子压成对折的姿态，而二丫高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　龙云飞十指紧抓着二丫凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下庞然大物居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入。
　　每当龙云飞的庞然大物插入时，亵壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当庞然大物退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被龙云飞紫黑色的龙头拉出幽谷甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在二丫的两片花瓣之间。
　　此时，在龙云飞激烈的奸淫蹂躏下，二丫已经情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。
　　一双丰润的白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的二丫那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了龙云飞的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧紧夹缠、迎合。
　　同时二丫还梦呓般的轻呼着：“啊……哥哥……你插的好深……噢、啊……云飞，噢，啊呀……喔……呼呼……云飞……”
　　“二丫，叫我哥哥！”
　　龙云飞看着眼下辗转娇啼的美人，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看二丫能淫荡到什么程度。
　　于是龙云飞更加狂野而粗暴地用他粗长的巨庞然大物，深深地剌入那火热而饥渴的狭小幽谷甬道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龙头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的肥美柔嫩花心――子宫口。
　　龙头顶端的马眼刚好紧抵在二丫幽谷甬道最深处的幽谷甬道核心处。
　　经不住那强烈刺激的二丫，“啊――”
　　的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　“快点叫我哥哥！”
　　龙云飞的庞然大物胀满了二丫那没有被男人问津过的神秘花径最深之处，他的龙头紧紧地抵住二丫的子宫门，然后便展开一阵令二丫销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时，成熟妩媚的二丫，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！哥哥……啊呀！”
　　二丫不知所云地胡乱叫嚷、呻吟，她的双手死命地环在龙云飞颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入庞然大物。
　　幽谷甬道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得二丫雪白的香臀不得不拚命地向上挺动、迎击，好方便庞然大物更深入的穿刺……二丫像八爪鱼般地四肢缠结在龙云飞腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……云飞，哥哥你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　二丫随着高潮喷洒出来的春水，如温泉般地淋溅在龙云飞的龙头上，这春水的喷射伴随着兴奋的幽谷甬道膣肉反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔，二丫更是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，香汗淋淋。
　　龙云飞的嘴在二丫的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着二丫丰满而性感的嘴唇，二丫也如小鸟依人般依偎在龙云飞怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。
　　两人激情过后，龙云飞搂着二丫：“二丫，怎么样？哥好不？”
　　龙云飞再次亲了亲二丫的柔唇。
　　“嗯，哥哥，你太好了，二丫迷死你了，哥，你每天都来陪二丫，好不好？”
　　二丫无限满足地说道。
　　“呃……呵呵，你明知道这是不可能的嘛，二丫，我瓶子的事情，究竟办得怎么样了？”
　　龙云飞再次提起瓶子的事。
　　“这回又有几百个了，咯咯，你怎么感谢我嘛。”
　　二丫兴奋地将自己的身体，在龙云飞的身体上摩擦着。
　　“感谢你？我明天在这里再住一晚，好不好？”
　　龙云飞亲吻着二丫的嘴唇。
　　“好，明天你一定要来哦。”
　　二丫兴奋起来，“你二嫂她的病，怎么样了？”
　　“哦，她说，明天再住一天，观察一下，后来再出院。”
　　龙云飞道。
　　“哦……原来这样啊，咯咯，不过，我喜欢。”
　　二丫忽然又想起了一件事，“你这么久没回去，你二嫂她，会不会怀疑我们两个？”
　　“哎呀，我得快回去了，虽然二嫂睡着了，可是她要是睡醒了，不见我，那怎么办？”
　　龙云飞赶紧站起身来，顺手穿好衣服，亲了亲二丫，“二丫宝贝儿，我得回去了，你休息吧。”
　　“嗯。”
　　二丫无限满足地躺在床上，就那么光着身子，拉过被单盖住，带着笑容，甜甜地睡去。
　　龙云飞回到病房的时候，江玉芝忽然醒来：“咦？云飞，你回来了？”
　　江玉芝看了看表，十二点了，“你去了那么久？”
　　“哦……不是，我刚才出去解手了。”
　　龙云飞顺嘴瞎编，“从二丫那里，早就回来了。”
　　“哦。”
　　江玉芝自然不知道龙云飞没说实话，听得龙云飞说解手，忽然想起自己骗龙云飞让他帮自己解手的事情，忍不住脸上一红，却又感觉到了一股尿意，“云飞，我……要解手。”
　　“呵呵，解手就解手呗。”
　　龙云飞赶紧拿过便盆，帮江玉芝放到床上，江玉芝这次不再让他帮忙，而是自己爬起来，褪了裤子，“嘘――”
　　一阵水声传来，那雪白的屁股，稍稍摇了摇，将便盆递给龙云飞，龙云飞把便盆放到床下，江玉芝完全把龙云飞当作了自己的丈夫一般。
　　龙云飞站起身来，见躺在床上的江玉芝，红着脸望着自己，不由左右看了看：“怎么了？我没什么不对吧？”
　　“嗯，没有啊。”
　　江玉芝的脸，依然红红的，眼睛望了望龙云飞的脸，目光低下去，“你……来床上睡吧。”
　　“哦。”
　　龙云飞看了看，这房间根本就是一张病床，去床上睡？呵呵，看起来，江玉芝还真是放开了。
　　龙云飞脱了外衣，将衬衣也脱了，露出胸前虬结的肌肉，脱了裤子，只穿着一条小裤衩儿，掀开江玉芝盖着的被单，见江玉芝仍然穿着裤子，只是上身的衣扣全开，完全敞着。龙云飞将身子往床上挤去，江玉芝连忙往里让了让，这张小床，实在是太小了，龙云飞整个身体躺上去的时候，江玉芝的身体，就没了地方，龙云飞只得把江玉芝搂在怀里，江玉芝顺势爬上龙云飞的身体，很是干脆地趴在龙云飞身上，江玉芝今晚经过了一次激情，也不再要求龙云飞的下一次，两人互相搂着，沉沉睡去。
　　早晨六点多钟，江玉芝率先醒来，见自己的身体依然趴在龙云飞身上，而且感觉到了龙云飞胯间的硬物竟然挺得高高的，脸上再次羞红，伸小嘴亲吻了一下龙云飞，龙云飞立刻就醒了，顿时也发觉了自己胯间硬物的异状，尴尬地笑道：“呵呵，玉芝，你醒了？”
　　“嗯。”
　　江玉芝羞涩地低垂着眼睛，“我先起来了，你一会儿再起吧。”
　　说着话，挪动身体，就要下床。
　　“别，还是我下去，你还是躺着吧，毕竟，你才是病号，我是来伺候你的嘛，呵呵。”
　　龙云飞干笑着，一翻身，让江玉芝躺好，自己下了床，穿好衣服。
　　龙云飞买来早饭，两人草草地吃了些，随后提来了开水，给江玉芝倒上一杯，龙云飞拉了把椅子，坐在江玉芝的床边儿，江玉芝伸出小手，握住龙云飞的手，默默的温情，在两人之间传递着。
　　龙云飞一直等到查房完毕，这才亲了亲江玉芝的脸，离开了医院，骑上自行车，驮上几百个输液瓶，去各个小作坊间散发去了，经过供销社的时候，顺便去看了看刘玉香，见刘玉香精神状态还不错，龙云飞也放了心，与刘玉香闲聊了一阵，直到中午，才发完了瓶子。
　　回来的路上竟然遇到了昨晚的那个桑三儿，桑三儿听说龙云飞做这个生意，正愁没有车运输，立刻拍着胸脯保证，自己家有一辆家用三轮车呢，你随时可以用。龙云飞大喜，非要拉着桑三儿去饭店吃饭，桑三儿说什么也不去，因为昨晚他回去后，非常恼怒地询问了常老大，常老大见瞒不住，只好将当时的实情说了，桑三儿知道自己错怪了龙云飞，心里觉得不好意思，正想着怎么还这个情呢，龙云飞说用车，桑三儿自然是满口答应。
　　于是龙云飞跟桑三儿说好了，后天用他的车，桑三儿兴奋不已，赶紧回家去弄那辆车去了，他担心路上出故障，丢自己的脸。
　　龙云飞买了午饭，去医院看了看江玉芝，见江玉芝一切正常，也放下心来，让江玉芝自己在医院呆着，龙云飞骑车就回了家，跟父母和小姨他们说明了二嫂的情况，只说是需要观察一天，已经没什么事了，让他们放心。
　　龙云飞昨晚睡得很晚，而且是被江玉芝给压着睡了半夜，今天又跑了这么多路，也是累坏了，回到自己房间，看看才下午一点，去补觉去了，睡梦之中，觉得鼻端痒痒的，龙云飞努力地睁开眼睛：“你……”
　　竟然是姜凤华，她还住在龙云飞家里，根本没回家，此时正用自己的辫子尖儿，在龙云飞的鼻孔里搔弄。
　　“咯咯，大白天的，睡什么觉嘛，真是个大懒虫。”
　　姜凤华妩媚的眼睛，盯着龙云飞，“说，小坏蛋，昨晚是不是做什么坏事去了？怎么会这么困的？”
　　“哪有啊。”
　　龙云飞苦着脸，“唉，昨晚一直到了后半夜才睡，今天我又累了一天，你也不知道疼我，哼。”
　　“哎？你今天累了一天？是累了半天吧？咯咯，你倒是会找我的错啊，我还要问你呢，哼哼，也不陪陪我。”
　　姜凤华说着话，小嘴儿凑上来，亲了亲龙云飞的脸，“咦？你这身上，怎么一股女人味儿？说，是不是背着我，偷偷上别的女人的床了？”
　　“女人味儿？有吗？”
　　龙云飞吸了吸鼻子，将嘴唇凑到姜凤华面前，亲了亲姜凤华的嘴唇，“女人味儿，是什么样的？难道，你这嘴上的味儿，就是女人味了？”
　　“呃……女人味儿，这个，哼，我也说不上来，反正，你身上就是有女人味儿。”
　　姜凤华气得跺跺脚，看到龙云飞一脸坏笑，更加生气，上前啪地打了龙云飞的屁股一巴掌，“你是个坏蛋，你竟敢背着我，跟别的女人好。”
　　“哦？我亲爱的小姨，你是我老婆么？怎么管我那么多了？要不然，你就嫁给我？”
　　龙云飞见她认真了，干脆就来个死硬到底。
　　“我……”
　　姜凤华噎住了，让她做龙云飞的老婆？这个，她还真的没想过，可是，可是，我明明对他那样了嘛，他怎么可以再跟别的女人好？姜凤华觉得自己非常委屈，顿时眼泪在眼眶里打起转儿来。
　　“你走吧，我也不要你做我老婆，你反正是我的小姨，我也不能娶你的，离我远一些。”
　　龙云飞见姜凤华的嫉妒心很强，心想，我现在都好几个女人了，如果以后，谁知道会怎么样？有她在身边，那就太不方便了。
　　“我……”
　　姜凤华再次被龙云飞的话给噎住，眼泪夺眶而出，顺着脸颊，缓缓流下，“小五，我好喜欢你的，你怎么可以这么对我？”
　　话声里，一片哭腔。
　　“我以后，可能会有许多女人，如果你不能忍受，你就趁早离开我。”
　　龙云飞看着姜凤华在自己面前泪流满面，心里忽然一软，可随即，他又硬起心肠，心想：长痛不如短痛，如果跟她继续发展下去，一旦陷得深了，到时候自己也难以割舍了，还是趁现在，把事情说清楚吧。于是这才硬着心肠，冷声说道。
　　“小坏蛋，我不在乎，我不在乎，我只要你喜欢我，我不在乎你有别的女人，真的，我真的不在乎。”
　　姜凤华忽然想明白了，如果自己在乎他有别的女人，那么，自己现在就在失去他，自己要失去他么？姜凤华暗暗摇头，既然不想失去他，别的无论是什么，姜凤华都不在乎了。姜凤华扑到龙云飞怀里，眼泪奔流，她觉得委屈，觉得心痛，觉得难受，可是，选择这个小坏蛋，可是她自己选择的，她又有些无可奈何。
　　“呃……”
　　龙云飞心一软，想说点儿什么，终究没有说出口，只是把姜凤华揽在怀里，轻轻抚摸着她的柔肩，用自己的脸，在姜凤华的秀发上，轻轻摩擦。
　　“可……可是，小坏蛋，我虽然不在乎你有别的女人，可是，你不能欺负我。”
　　姜凤华想了半天，终于想出一个这样的条件，用来要挟龙云飞。
　　“呵呵，我当然不会欺负你，我会把你当作宝贝儿一样对待的，凤华，其实，你是个很可爱的女孩儿呢，你如今，还在读书么？”
　　龙云飞忽然想起，这个姜凤华，这才19岁，怎么就不上学了？
　　“我……没有，我在县国棉厂上班儿呢，这几天是因为放了假，这才回家住几天。”
　　姜凤华收起了眼泪，心情慢慢平静下来，低声回答道。


第46章 田间漫步
　　“哦，成了工人阶级了啊，呵呵，挣的工资不少吧？”
　　龙云飞顺口问道。
　　“工资？不多啊，每月只有一百零四块钱，好累的。”
　　姜凤华正色道，见龙云飞看着自己，不由红了脸，这个姜凤华，虽然性格有些泼辣，却仍然带着农村女孩的娇羞。
　　“凤华，如果我以后做成大事业，你要帮我哦。”
　　龙云飞这话，是提前预定了姜凤华做自己的看家婆了。
　　“大事业？你想做什么？”
　　姜凤华不答反问，倒令龙云飞一时说不清楚，只得支吾以对。
　　“龙云飞在家么？”
　　院子外面，有一个好听的女声叫道，龙云飞和姜凤华，当然都听到了，连忙跑出去，院门口，站着的是一个婷婷玉立的女孩，一身的洋布衣服，样式在龙云飞的眼里，当然是很土，可在当时，绝对称得上是赶时髦的了，而且还带着一副大框的眼镜，显得很有学问的样子，龙云飞一看，竟然是华如玉，这个新来的女校长，找自己什么事？龙云飞迎上前去。
　　“哟，华校长，有什么事吗？”
　　龙云飞脸上含笑，这个被自己亲吻过的女校长，见到自己时，脸色立刻不自然起来，龙云飞暗暗得意。
　　“呃……是这样，我们学校，今天上午有一段围墙倒了，那里露出一个洞口，不知道是什么，我们都不敢下去，我来找你，看你是不是有什么办法。”
　　华如玉认真地说道。
　　“洞口？什么意思？”
　　龙云飞没听明白，围墙倒了，会露出洞口？可能么？
　　“就是围墙旁边，有一个洞口，围墙一倒，好象是把那个洞给震出来的吧。”
　　华如玉简单地解释道，眼睛盯着龙云飞，显然想让他给自己一个办法。
　　“呃……这事，应该上报才对嘛。”
　　龙云飞心想，这事儿来找我？嘿嘿，又没有什么好处。
　　“上报？我一时也没办法跟上面的人联系，你经常跑县里，如果去上报，也得请你去上报吧。”
　　华如玉给自己找了个理由，其实，这件事本来不应该来找龙云飞的，只是华如玉一遇到事情，首先想到的，就是龙云飞。
　　“呃……好吧，我去看看。”
　　龙云飞转身回房，嘴里说道，“你先稍等一下，我换身衣服就来。”
　　华如玉愣了一下，这女孩出门时，换身衣服倒还正常，还真没见过男孩出门换衣服的，这个家伙，处处出人意表。
　　龙云飞出来的时候，原来的西装革覆，换上了一身粗布衣服，华如玉稍一思考，也明白了龙云飞的用意，如果进洞去探探的话，当然要穿一身脏衣服，而不是穿新衣服，呵呵，看起来，这个龙云飞，还真的有一套呢。
　　学校的围墙，分作几段，有些段是新修的，有一段却是多年以前修的，明显是青砖加石头垒起来的，看那歪倒的一段，显然是有年头儿了，具体有多少年，也说不准，那个洞口，就是在那段古老的围墙旁边儿，有一丈左右，洞口倒是不大，只能容一个人下去，龙云飞到了近前，看了看，闻了闻，“有手电么？”
　　龙云飞问华如玉。
　　“有，我给你拿。”
　　华如玉回到自己房间，取了一个红色塑料皮的手电筒，递给了龙云飞，“我昨晚刚换的电池，应该够你用的吧。”
　　“哦，谢谢。”
　　龙云飞说完，又朝那个洞里用手电照了照，见洞里面倒并不太深，只有三五米左右，也就是一间房子那么深，龙云飞看洞里的阴气基本散尽，这才一跳而下，随口叮嘱：“一会儿大家准备一根绳子，我上来的时候要用。”
　　华如玉立刻答应。
　　跳到洞里的龙云飞，先是侧耳听了听，听不到什么动静，继而又用鼻子闻了闻，也没闻到什么特殊的气味儿，这才放下心来，按亮了手电筒，四下里一照，咦？竟然有一个斜着向下的台阶？龙云飞凑近看了看，是用石头砌成的台阶，龙云飞伸腿在上面踩了踩，觉得挺结实，干脆迈步而上，一步一试，慢慢向下走去，直到尽头的时候，龙云飞发觉，自己进入了一个石室，里面有一盏长明灯，不过，油已经耗尽，当然不再长明，只留下了灯罢了，房间里只有一口棺材，龙云飞苦笑：看起来，就是一座坟墓嘛，又有什么了？
　　龙云飞仔细地四下里观望，没有发现与死者有关的文字性的东西，开棺么？龙云飞稍稍犹豫了一下，他当然听说过什么盗墓笔记之类的，据说棺材里会有什么僵尸之类，龙云飞却当那是笑话，根本就不相信，见这棺材是金属质地，龙云飞倒兴起了开棺的念头，龙云飞围着这个貌似是青铜器的棺材，转了两圈儿，在寻找棺材的开口处，果然，这个金属的棺材，还真的有一个类似机关的把手，就在棺材的后端，龙云飞也不犹豫，直接把手电筒交到左手，右手握住那个把手，用力地左，右，上，下，摇晃着，吧嗒，果然，在龙云飞往下猛揿的时候，那个把手动了，这一声响，却并不象是机关的声音，龙云飞愣了愣，仔细看了看棺材，没有动静，这才放心。
　　龙云飞继续往下按那个把手，一阵吧嗒吧嗒的声响，棺材盖居然缓缓移开，龙云飞奇怪不已，这种制作棺材的工艺，还真不是盖的，居然经过了这么多年，还能用机关把手打开，嘿嘿，龙云飞想到这里，立刻又后悔起来，如果棺材里有什么不干净的东西，自己怎么办？龙云飞急忙把手电筒往棺材里面照去：一具尸骸，旁边儿放着一个油布包，龙云飞心里惊喜非常，赶紧上前，把那个油纸包一层层拆开，咦？里面竟然是一本书，当然不是纸质的书，而是用油纸制作，似乎挺耐腐蚀的，龙云飞上前，用手电筒的光，在那本书上照了照，《轩辕神功》我靠，武功秘籍？这，怎么可能嘛。
　　龙云飞将那书拿在手里，借着手电筒的光，翻了翻，里面的字，全是繁体字，那飘逸灵动的小楷，令龙云飞佩服不已，只是内容，龙云飞看了半天，越看心里越是兴奋，这还真的是一个古门派流传下来的武功秘籍，不过，这种武功秘籍，也只是留待有缘人而已。书里面并没有关于坟墓主人的身份介绍，这倒是一大遗憾，龙云飞觉得擅自取了人家的东西，却不知道人家是谁，心里似乎有一种做小偷的感觉。
　　龙云飞仔细看了看书的前言第一张，上面分明写着：看到此书者，即入我门，生死有命，造福苍生。看那意思，这轩辕氏的神功，是为了造福别人，当然，也有防身和攻击的功夫，龙云飞大略地翻了一下，顺手将书揣在自己怀里，反正没人知道，没必要当作文物上交的。再说了，既然自己入了他的门派，也就不用管其他的了，这书就等于是专门送给自己的，呵呵，龙云飞心里立刻开朗起来。
　　龙云飞再次揿那个棺材上的把手，摇晃了半天，那把手再次发出声音，棺材盖，居然又慢慢地合上了。龙云飞再次奇怪，如果说，能够打开算是奇迹，这能够自动关上，更是一个奇迹！龙云飞转了转石室内，见再没有什么东西，就往回走，来到洞口处。
　　“上面有人么？放下绳子来。”
　　龙云飞叫道，拿手电筒往上照了照。
　　“哦。”
　　华如玉答应一声，早有人拽住绳子另一端，华如玉放下了绳子，龙云飞几下就爬了上来，拍拍身上的土。
　　“唉，只是一座坟墓，里面有一口棺材，其他的没什么了，你们上报算了。”
　　龙云飞说完，转身就走，时间已经接近黄昏了，他要赶快去医院陪江玉芝呢。
　　“哎？你别走那么快嘛，详细说说。”
　　华如玉拦住他，拉着他的胳膊，把龙云飞让到自己的办公室。
　　“咳，我得赶快走了，晚上还有事，里面真的没什么，只有一口金属质地的棺材。”
　　龙云飞说完，见华如玉仍然疑惑着，不耐烦起来，“我得走了，你们上报吧。”
　　“哦。”
　　华如玉见龙云飞这么说，看来下面也没什么宝贝之类的，一口棺材？有什么用？报上去吧。
　　龙云飞回到家时，姜凤华已经在做晚饭，见龙云飞回来，坚决要让龙云飞吃完晚饭再去医院，龙云飞无奈，只得吃了晚饭，骑车直奔医院，路上买了几个包子，算是江玉芝的晚饭了。
　　江玉芝异常满足地吃着那几个包子的时候，龙云飞就在旁边儿认真地阅读起那本轩辕神功来，书只有一百几十页，内容却包罗万象，包括武，医，心，药，毒，几个方面，最后一部分，是介绍自己的门派的，说是自古代轩辕氏流传下来的门派，当然这只是其中一个分支，而且此书的作者，是当时一代英雄，朝代没说，具体时间没说，龙云飞看得晕晕的，还是不知道这个冥冥中的师傅，究竟是谁。
　　龙云飞把那本书，从头至尾浏览了一遍之后，特别注意地琢磨起武功方面的问题，上面说的关于修练内功的方式方法，别具一格，据说见效奇快，龙云飞看了看，咦？双修？龙云飞认真地阅读起关于双修的内容，其实，双修前面介绍的，是吸取日精月华的具体方法，龙云飞这只色狼，只顾着看双修功法了。
　　“云飞，你看的什么书？这么入神儿？”
　　江玉芝吃完了包子，觉得吃得太饱了，喝了几口水之后，肚子撑得有些难受，于是在房间里踱着步子。
　　“啊？双修。”
　　龙云飞顺口答道，仍然入迷地仔细阅读双修的内容。
　　“双修？是什么东西？”
　　江玉芝对这种东西，不大了解，奇怪地问道。
　　“呃……一会儿我跟你去修练，呵呵。”
　　其实，以龙云飞的记忆力，基本上是过目不忘，之所以看得这么入迷，完全是因为需要一边看一边琢磨，因为里面有文字虽然他还认识，只是那种文言文，有的是需要琢磨一番才能明白，比如文中说的丹田，泥丸，鼎炉之类的，看得龙云飞仔细琢磨了半天，这才渐渐入门，顿时欣喜不已，差点儿要手舞足蹈了。
　　“云飞，陪我到外面走走，好吗？”
　　江玉芝在屋里走动了一番，觉得还是撑得难受，呵呵，江玉芝长到二十岁，真正吃包子的时候，超不过三次，这是第三次吧，江玉芝自然就吃得特别饱，这一时半会儿，还真就消化不了。
　　“走走？好吧。”
　　龙云飞随手把那书合上，放到自己兜里，拉起江玉芝的手，往病房外就走。
　　“松开。”
　　江玉芝羞羞地轻喝一声，小手一个劲儿地往回抽。
　　“嗯？”
　　龙云飞奇怪了，自己正抓得舒服呢，怎么这小手要跑了？
　　“别让人看见。”
　　江玉芝可不敢让所有人都知道她跟小五的事情，出了病房，看了看天色，已经完全黑下来，江玉芝与龙云飞肩并着肩，虽然不敢互相拉着手，却也显得挺亲热了。在农村，即使是夫妻，那个时候也很少有这么出去散步的，更何况两人不是夫妻呢。
　　江玉芝用眼角瞟着走在身边儿的龙云飞，心里升起一股强烈的满足感，与所爱的人，走在乡间小路上，一步，一步，每一步，都是那么美妙！江玉芝非常非常想把自己的身体挂在龙云飞的身上，那种愿望特别强烈，以至于后来都不愿意走路了，可是她不敢真的做出这种事情，江玉芝担心自己会受别人的嘲笑。她所能做的，就是时时瞟龙云飞一眼，看着他实实在在地走在自己身边，看着他在自己身边时而低头沉思，时而点头微笑，那潇洒的身姿，使得江玉芝从内心深处，升起一种强烈的感觉：幸福。
　　医院的外面，就是一条大路，大门旁边不远，就有一条通着大路的小道，两人如今就在这漆黑的夜里，走在那条一米宽左右的小道上，两边的玉米秸一人多高，黑乎乎的，夜风吹来，唰唰作响，整个情景，有些阴森。江玉芝的心里，却是充满阳光，她与龙云飞走在一起，别说是有什么小危险，就算是一起走向地狱，江玉芝也会觉得自己非常愿意。
　　“云飞。”
　　江玉芝轻唤一声，拿眼睛瞟了瞟身边儿的龙云飞，前后看了看，四下无人。江玉芝觉得，自己轻唤着爱人的名字，就是一种无法言喻的幸福。
　　“嗯。”
　　龙云飞此时，脑子里转着的，却是那一套双修功法，难得的是，双修功法的文字介绍旁边儿，还有一些简单的图画，当然就是一些男女交合的姿势，并说明了用哪种姿势，应该如何导引气息的运行。听得江玉芝的呼唤，龙云飞顺口答应一声，继续往前走。
　　“云飞。”
　　江玉芝再次轻唤一声，那声音里，似乎就有些怨气了：这个傻男人，难道不知道，我需要你的温存么？
　　“嗯？”
　　龙云飞终于意识到，江玉芝叫自己，肯定有事情了，“怎么了？玉芝。”
　　“嗯……”
　　此情此景之下，江玉芝听到龙云飞呼唤自己的名字时，忽然想起昨晚两人纠缠在一起时，龙云飞轻唤着自己的名字的情景，顿时心情荡漾起来，伸手就拉住了龙云飞的手，把龙云飞的右臂，整个地放在自己怀里，龙云飞的上臂，枕在江玉芝的胸前两座高山之间，两人稍一移动，那滑腻温热的触感，就从两人的接触点传来。
　　“玉芝，你真好。”
　　龙云飞凝视着江玉芝，夜色虽然很黑，可两人凑得这么近，倒是基本能清晰地看到对方的脸，龙云飞看着近在咫尺的那张俏脸，心里一阵痒痒，伸过头去，亲了亲江玉芝那柔滑的脸蛋儿。
　　“嗯……”
　　江玉芝轻轻答应一声。江玉芝觉得，此时两人在一起，任何语言都是多余的，她只想就这么抱着他的胳膊，在这条路上走下去，一直走，不停息，直到永远……
　　两人不知不觉，就走出了一里多地。龙云飞是正在思考那个双修功法，当然觉察不到远近的问题；江玉芝陷入爱河，根本不顾会走到哪里。龙云飞终于把那个双修功法完全想明白了，忽然惊觉，两人已经走了好久了。
　　“玉芝。”
　　龙云飞轻唤一声。
　　“嗯……”
　　江玉芝甜蜜地答应一声，将自己抱着的龙云飞的右臂，紧了紧，她胸前的两只高山，就朝那条胳膊上，顶了顶，江玉芝非常享受这种感觉，用自己的巨乳，摩擦爱人的身体，是她最喜欢做的事情，当然，她也知道，龙云飞也喜欢让她这么做。
　　“咱们走的太远了吧？该回去了。”
　　龙云飞觉察到了，两人好象已经走出很远了。
　　“嗯。”
　　江玉芝仍然是低低地答应一声，在龙云飞的引领下，转过头来，两人依偎着，慢慢往回走。
　　秋夜的风，凉爽宜人，吹在两人身上，两人觉得一阵阵舒坦，小路虽然不平，可江玉芝有一座靠山，自然不会在乎，龙云飞功夫极高，脚下的听劲，也是炉火纯青，当然不会出现摔倒的情况。
　　回到医院病房的时候，已经是晚上八点多，龙云飞觉得无事可做，就提来了一些热水，让江玉芝洗澡，自己则出去跟二丫厮混一番，二丫今天不再值夜班，就在自己的宿舍里，虽然没有睡觉，却也是准备睡觉了，见龙云飞到自己宿舍来，恋奸情热的二丫，抱住龙云飞，两人又一起共赴巫山……


第47章 小坏蛋，你过来睡吧（本章8743字）
　　二丫当然知道，她的云飞哥哥天天在忙着赚钱，虽然她不知道龙云飞赚了多少钱，可是她也感觉到了，龙云飞确实在认真地做事，因此，二丫对龙云飞那是佩服无比，如果龙云飞让她做的事情，她都是尽可能地做好。今天的二丫，象往常一样，热情如火，热烈无比。
　　半小时后，龙云飞才从二丫的房间里出来，全身已经收拾干净，特别是刚刚劳累过的某处，自然也清洗了一番。
　　乡镇医院里，住院的人非常非常少，今晚，就只有江玉芝一个人在住院，值班护士小芳，在看了一趟江玉芝的情况后，就躲在护士室睡她的大头觉去了，龙云飞回来的时候，护士室的灯已经灭了，只有江玉芝的病房里，仍然亮着灯。
　　龙云飞进了房间，随手插上了门。发觉江玉芝已经躺在床上，身上盖着的，是医院的一床被单，江玉芝见龙云飞进来，妩媚的眼睛里立刻发出了光，嫣红的小嘴儿微动：“你回来了？”
　　那神态，那语气，就象是迎接归来的丈夫似的，亲密无间，不需要过多的语言。
　　“嗯。”
　　龙云飞轻轻答应一声，看了看时间，晚上九点，此时的医院里，已经没有走动的人了。龙云飞来到床前，亲了亲江玉芝那微微泛红的脸蛋儿，“玉芝，把屁股洗白白了么？”
　　“呀……哪有你这么问的啊。”
　　江玉芝心里欢喜，嘴上却责怪着龙云飞，目光低垂，娇羞无限。
　　“呵呵，不让我问？那……我来检查检查。”
　　龙云飞说着话，伸手就要掀起被单，江玉芝连忙一把扯住：“不要，不要嘛。”
　　撒娇的样子，真是我见犹怜。不料，她这一扯之下，上身虽然盖得紧紧的，下面却露出了一截白白的腿。
　　“哈哈，还知道害羞呢，不错不错。”
　　龙云飞笑道，他伸手抚摸着江玉芝露在外面的右边儿脚丫儿，抓在手里，纤柔细滑，龙云飞心里一荡，“玉芝，你这个小脚丫，长得真好看。”
　　“啊？”
　　被捉住脚丫的江玉芝，惊呼一声，用被单蒙住头，脚丫想要往被单里面缩，却被龙云飞紧紧抓住，缩不回来，挣了几挣，只得任他抚摸，小心心里，却是剧烈跳动起来：哦，来了，又来了，我的幸福。
　　“玉芝，今天，我跟你试试双修功法，呵呵，保证让你爽得上了天。”
　　龙云飞隔着被单，抚摸着江玉芝，轻轻说道。
　　被单里面的江玉芝，心里复杂到了极点，兴奋，愉悦，期盼，羞涩，交织在一起，她的心，乱了。随着龙云飞的每一个动作，江玉芝的心里，羞涩地想着自己的心事：他的手，在摸我的乳房！好痒，那种痒痒的感觉，跟嘴唇上传来的麻木感觉，流遍全身，让人家怎么有力气反抗嘛，全身已经酥麻，我怎么没了力气？他的嘴唇，简直如带了电一般，吻到我哪里，哪里就有一种酥酥麻麻的感觉，他在吻我的脸，我的耳朵，呀，他吻我的脖子呢，好痒，啊？他的手，在解我的衣服，哦，我的衣服，你千万可别撕啊，我挺起上身，哎，就这样，脱下来了，这家伙的手法很熟练嘛，哎哟，我的乳房！他在吻我的乳房！他吸了一下，哎呀，痒死我了，还吸！这个臭家伙，还吸！痒得我受不了了，哎呀，他又去吸那一只了，我的乳房，只有我自己摸过，他居然这么吸！我要死了，这种感觉太奇妙了，一辈子都没有享受过这种奇妙的感觉！如果就在这种感觉里死去，也许我也是幸福的。
　　那只作怪的手，他在解我的裤带，哎呀，我那个裤带可是很容易解开的啊，他那只带着电的手，从我的小腹在向下伸，一路电得我浑身酥麻，我受不了啦，你干脆一点好不好？哎，我挺起屁股，对了，就是这样，小裤衩子褪下来了吧？我再抬抬脚，嗯，这回是彻底脱光了，这个家伙，将人家脱得这么光，我哪还有脸看他啊，我闭上眼睛，什么东西这么热？
　　一个小棍，热热的，硬硬的，唔，顶在人家那个肉缝前面，唔，进去了一点点，嗯，快点进去嘛。它在干嘛？在人家肉缝儿的门口，挑来挑去的，那里好滑呀，是我自己淌的水？羞死了。
　　咦？那个小棍棍，怎么没进去？他又在干什么？脑袋怎么到了人家的胯部？嗯？唔，他居然用嘴吸人家的肉缝儿！好难受啊，我的身体怎么颤起来了？是怕么？还是过分的愉悦？哎呀，他又吸人家肉缝，我再颤，有种你再吸！我还颤。啊？他吸到了什么？肉缝的上面，似乎有个小豆豆，难道他在吸那个小豆豆？我说怎么这么麻呢。郁闷，你再吸吸看！我还颤！我的手，抓住了什么？哦，是他的肩膀，他的肩膀真结实，透着一股力量，我好喜欢这种抚摸他的感觉哦。
　　“臭家伙，你居然还在吸，别吸了，我受不了啦，你快点把那个东西插进去吧。”
　　求求你啦，插进去，快点插进去！哎呀，别吸了行不？插呀！嗯，终于，这家伙把脑袋移到上面来啦，他又吸住人家的一只乳房，唔，挺好，这感觉真的挺好，小棍棍又顶住了肉缝儿的门口，它倒是很会找地方啊，嗯，搅了搅？还不够滑润么？快点进来！“啊――”
　　我叫出来了！那个东西，太硬了，就这么插到人家身体里。你插痛我了，你个笨家伙，我咬死你。我虽然不是第一次，可是我真的痛啊，我把腿使足劲圈住他的腰，不让他动，哼，插的人家那么痛，身体里面，被一种东西进入，这个热热的硬东西，就那么硬挤进人家身体，胀啊，胀得我受不了啊，痛啊，我咬，咬的什么地方？哦，原来咬的是他的肩膀，哈哈，咬痛他了，他不敢动了，这么老实。
　　那个硬硬的热东西，还在往里挤？一点一点地往里挤！还没到顶？还在挤？我胯间的肉跟他胯间的肉紧紧地贴住了，呵呵，应该是捅到地方了吧？再也挤不进去了吧？
　　他在抱紧我？我的那两个大大的乳房，挤在他的胸前，嗯，被压扁了！为它们悲哀，扁了啊。乳房被挤住了，这种感觉，嗯，我怎么那么向往这种感觉呢？他进入了我的身体，我也好想进入他的身体，对了，我吻住他的嘴，我的舌头进入他的嘴，哈哈，我们的肉，结合在一起，这种感觉真好，只是有点痛，乳房痛，洞洞里，却是无边的快乐。痛快？痛并快乐，也许就是这个意思吧。我真痛快！
　　男人进入女人身体，应该是抽来插去，那样才对啊，他怎么就这样插住人家，不动了呢？抱得我好紧啊，他的力气真大，我觉得都快把我抱进他的身体里面了，我气都喘不匀了，舌头还在他的嘴里，不行，我得吸他的舌头！我下面肉缝儿含住他的JJ，嘴里也要含住他的舌头！对，就是这样，我两张嘴同时使用，呵呵，要讲究工作效率嘛。呀，他的舌头伸过来了，我使劲吸住，下面小腹也用力，使劲包住他的JJ，哈哈，感觉好爽！两张嘴同时使用，这才叫爽！
　　他怎么把那个硬硬的热东西退出去了？哎呀，我好喜欢那种被它插住的感觉啊，胀胀的，有种充实感，这一退出去，好象里面一下子空了，快进来，快点进来！“扑――滋儿――”
　　“哦――”
　　它真的进来了，进来的速度好快啊，我怎么叫出声了？哼，你让人家插一回试试？看你叫不叫？
　　这个坏家伙，总是慢慢地抽出去，然后快速地插进来，咦？好象肉缝里面越来越滑润了，呀，麻啊，麻死我了，酥啊，又酥又麻，哦，美死了。
　　他在使劲冲呢，“哦――快，再快点，使劲插我，H死我算了，我受不了了，使劲H我。”
　　哎呀，这是我说的话么？我怎么成了这么不要脸的浪女人？管他呢，再鼓励鼓励他，让他使劲操我，这种感觉，真是太爽了，“啊――使劲啊，对，再快点。对，加快，再加快，使足劲地H我。我要死了，被你H死了。”
　　咦？这啪啪的声音，是什么声音？我咬着牙，不叫了，仔细听听，哦，原来，是我胯间的肉跟他胯间的肉撞击的声音啊，让这个声音再急促些吧，让小Jj插得再猛烈些吧，让我死吧！
　　“不行了，我要尿了，尿了，真的尿了，啊――”
　　我怎么感觉下面尿了呢？不对，不是尿，反正流出水来了，难道，就是那所谓的爱液？嗯，我那热热的水，包住了他的硬棍棍，肉缝里面肯定更加滑了，哎哟，我上天了，我真的要死了，我不行了，我没力气了，我恣得要瘫了，我的腿软下来了，哦――我真的不行了，你H你的，我休息一会儿，反正不用我使劲。
　　唉……这个坏家伙，他又开始慢抽快插了，咦？怎么跟上次不一样？插进来的时候，那热棍棍上就有一股热热的气流进入我的身体，在我的身体里快速转了一圈儿，从舌头接触的地方，又传回他的身体，哎哟哟，这股气流转这么一圈儿，我的身体有劲儿了，浑身是劲儿！“啪――”
　　又来了，那股气流又来了，哦，浑身舒爽，应该怎么说来着，神清气爽，这就是他说的那个神秘的双修神功？真不是一般的美妙啊，我期待着他的每一次插（cha）入，插一下，我就爽一回，这个双修神功，绝对是个宝贝，让女人着迷的宝贝，这不，我就迷上了嘛。你插，我就挺屁股，嘿嘿，咱们的结合更紧密嘛，你插，我挺，你再插，我再挺。
　　插，插，插，再插。老天啊，这样插来插去，要把我美死啊，我怎么感觉身体里边的气流越来越强？似乎每一次气流经过，都会激发我体内的内气一样，我体内的内气，越来越强，啊，难道，这真的是练功？他要是在我身上练一辈子这种功，该有多好。嘎嘎，我真是个色女哦。
　　哎呀，我身体里面的内气，太多了，要爆炸了，不行了，难道我真的会爆炸？咦？这次插进来，怎么没有那种气流了？他收功了吗？哦，我身体里面的气流，还在流动，这种感觉，似乎是练气功一般，古人不是说嘛，‘体内自有真夫妻’，哈哈，这种气流运转的感觉，真的象刚才被他插翻的时候那种感觉，一个字，爽！
　　呀，他插我的速度加快了！呵呵，我是爽上加爽！爽死我了，快插吧，我嘴里的叫声？哦，不叫能行吗？爽了能不叫出来？那不憋死人嘛。我就是叫，你插我就叫，似乎，好象，我越叫，他插得越起劲啊，不管了，我就是叫，你使劲插就是了，越插得起劲儿，我就越高兴。
　　“啊――”
　　我的嘴里居然发出了这么长的一声惨叫，我的身体里的酥麻达到了顶点，直冲脑门，身体瞬间僵硬，然后酥软，我的汗出来了，好多汗啊，他的汗跟我的汗混在了一起，说起来就觉得刺激，其实，我的身体跟他的身体，不也是混在一起了嘛，‘肉在肉中’，哈哈，就是这样。
　　我的小露里面，一阵阵抽紧，包裹着插进我身体的那个硬东西，然后我瘫软下来，他反而冲得更快了，随着一声声短促的闷叫，他冲得越来越快，“啊――”
　　他也会这样叫？就是嗓子比我粗一些，哎呀，人家的小洞洞里，那个硬家伙，居然在跳，一跳又是一跳，再一跳，咦？还喷出了一些热热的水，喷在人家的花心里，哦，爽死我了，还在喷呢，再喷吧，喷得人家好爽呢，这么快就不喷了？应该是喷完了吧。他趴在我身上，使劲抵住我的胯间，双手紧紧握住我的肩膀，似乎在死命地保持这个连接姿势，好啊，真是太好了，就这么连接着吧，别断开，断开了就不好了，好宝贝，多连接一会儿，千万别断开哦。
　　想到这里的江玉芝，心里感到无比幸福，那美妙的柔唇，紧紧吸住龙云飞的嘴唇，拼命吮吸，小香舌，也不老实地在龙云飞的嘴里胡乱搅动着。
　　龙云飞运起双修功法的时候，也感觉到了自己的内气在两人之间的流转，龙云飞觉得自己的身体里面，被那股流转的内气，缓缓改造着，竟然越插越是精神更旺，后来见江玉芝实在受不了啦，这才收了功，猛H一番，泄出了男人精华，然后狠狠顶住江玉芝的身体，使足力气抱住江玉芝。
　　“云飞，我真幸福。”
　　江玉芝汗涔涔的脑袋，凑在龙云飞的怀里，无限满足地轻声说道。
　　“嗯，玉芝，你觉得双修功法怎么样？”
　　龙云飞试探着问道，他虽然自己觉得挺好，当然也想知道江玉芝的感觉如何。
　　“嗯，太好了，简直让我上天了，比上次的感觉更好，以后，你要多跟我双修啊，好不好？”
　　江玉芝非常迷恋身上的这个男人，平时的江玉芝，是不可能说出这种话的，只有在这种激情刚刚过去的时候，才会放开心怀，把自己的想法儿坦然地表达出来。
　　“呵呵，真的么？好啊，以后我有机会就跟你双修，让你幸福一辈子。”
　　龙云飞亲了亲江玉芝那雪白的脸蛋儿，“玉芝，你的脸，真白，真好看。”
　　“坏蛋，就知道说好听的。”
　　江玉芝羞涩地嗔道，被龙云飞压得有些呼吸急促，微微地娇喘着。
　　“我说的是真的嘛。”
　　龙云飞微笑道，龙云飞感觉着自己身体的变化，刚才跟二丫做的时候，没有使用这个双修功法，身体上感觉有些累，如今使用了双修功法，原来的疲累感觉，一扫而空，跟江玉芝做完之后，虽然时间比跟二丫的时间更长，却是神清气爽，精神十足，如同休息了好几天一样，浑身是劲儿。
　　“玉芝，这个双修功法，真的不错呢，呵呵，你以后也要熟悉一下，有机会我们就练习。”
　　龙云飞兴奋地说着，觉得自己的某物已经发软，就退了出来，找到卫生纸，擦拭干净两人的胯间，“玉芝，我搂着你睡。”
　　“嗯。”
　　江玉芝见龙云飞搂住了自己，就满足地依偎在龙云飞的怀里，那柔软滑润的身体，如一只乖猫儿一般，一双玉腿，将龙云飞的双腿缠住，两人异常幸福地互相拥住，真个叫此时无声胜有声。
　　两人谁也不说话，渐渐地沉沉睡去。
　　“笃笃笃――”
　　一阵急促的敲门声响起，“谁？”
　　龙云飞立刻反应过来，迅速离开了江玉芝的美妙身体，飞快地穿着衣服，他可不想让人知道自己跟江玉芝的事情，龙云飞穿衣服的时候，不超过半分钟。就已经走到了门前，嘴里打着哈欠，“谁啊？啊――”
　　“我，是你三姐，快开门。”
　　外面一个急促的女声说道。
　　“嗯？”
　　龙云飞奇怪地赶紧拉开门，见三姐龙云梅，一脸紧张地闯进了房间，一屁股坐在那张唯一的椅子上，胸膛起伏很是剧烈，显然是真的有事情，要不然，不会来到这里找自己，“怎么回事儿？”
　　龙云飞审视地盯着龙云梅，见她的头发都有些乱，心下纳闷儿：这深夜里，三姐跑到医院来找自己，肯定有事情。
　　龙云飞瞟了一眼病房里的表，夜里十二点，三姐龙云梅，还真是好大的胆子，居然敢跑到这里来，哼，难道，有人敢欺负她？龙云飞的神情严肃起来，应该说是愤怒起来：“三姐，你别急，慢慢说，有我在，什么事情都没有，你不用担心。”
　　“小五，刚才，我来的时候，龙北海喝了点儿酒，跑到咱们家，说是贾怀中跟他说了，让我赶紧嫁给他，要不然，就要把我的工作给撤了，还说，明天就要我过门。”
　　龙云梅渐渐喘匀了气儿，把事情说明白了。
　　“贾怀中？是谁？”
　　龙云飞奇怪了，这种社会背景下，难道还会有人来抢亲？靠，当我们是法盲啊。
　　“就是爹给我订下的那个娃娃亲嘛，你不认识他？”
　　龙云梅奇怪了，龙云飞竟然不知道自己的婆家是谁。
　　“哦，想起来了，呵呵，这点儿小事儿，你担心什么？难道他还会来抢亲？”
　　龙云飞笑了，悠闲地来到龙云梅面前，“三姐，不用担心，这事儿我来解决，我先跟他讲道理，如果听不进去，咱就用拳头说话。”
　　“不是担心，小五，他要真逼着我结婚，你说我怎么办？”
　　龙云梅没了主意，用期盼的目光，望着龙云飞，完全把龙云飞当成了自己的精神支柱。
　　“哦……这个嘛，要看你对这个贾怀中，是不是满意喽，如果不满意，咱就跟他吹，有什么大不了的？”
　　龙云飞淡然说道。
　　“你说的轻巧，咱们当初，可是收了他家一千块的彩礼呢，再说，他也给我安排了工作，你说，这事儿，是说吹就能吹的么？”
　　龙云梅脸色沮丧，似乎身子里面的骨头都被抽光了，无力地坐在椅子上，轻抚着自己的眼前秀发，汗水，布满了那张娇俏的脸。
　　“彩礼？嘿嘿，退给他就是了，工作嘛，说实话，在我心里，还真是看不上这工作，如果三姐愿意做这个工作，咱就继续做，如果不想做，我们再去做别的。”
　　龙云飞平静的声音，似乎也感染了龙云梅，龙云梅那起伏着的胸，起伏的幅度渐渐变小，似乎也平静下来了。
　　“小五，我真的不知道怎么办才好了，那个贾怀中，根本就是一个败家子，平时吃喝嫖赌，打架斗殴，无恶不作，让我嫁给他？做梦去吧。”
　　龙云梅终于说清楚了自己的真实想法，“再说了，让我们还他彩礼钱？家里哪有这么多钱嘛，而且，我这个工作，唉，我倒是真的想做下去，真是左右为难啊。”
　　龙云梅深深地吧口气，颓然地坐着，脸上一片苦涩。
　　床上的江玉芝，此时也已经醒了，当然听到了龙云梅的话，可她还光着身子，哪里敢醒来？只能故意装睡，也不答话，紧紧闭着眼睛，睫毛却有些跳动。
　　“哦，三姐，你放心吧，一千块钱，我还不放在心上，至于这个工作嘛，如果你不想失去的话，咱们就先做着，具体事情，我帮你处理，保证让他跟你退婚，你就放心吧。”
　　龙云飞轻轻抚着龙云梅的柔肩，感觉手上滑腻一片，心里不由一荡：三姐的皮肤，真滑。
　　“小五，我来的时候，龙北海还在咱们家外面叫嚷呢，真是吓死我了。”
　　龙云梅这才想起，自己来找小五，为的倒不是解决婚姻的事情，而是龙北海的无礼取闹。
　　“哦？哼，他还敢到咱家来？我马上就回去，你在这里守着二嫂吧。”
　　龙云飞一听就急了，妈的，一个小酒鬼罢了，非得让他长长记性不可，龙云飞转身出了病房门，拉过自行车，飞驰而去。
　　来到家门前的时候，果然，龙北海还在自己院子门前，有一声没一声地说着什么，无非就是要让龙云梅老老实实嘴贾家结婚之类的话，龙云飞一听，怒气上涌，大喝一声：“龙北海，你给我滚，滚的慢一点，我打死你个狗日的！”
　　自行车被他随手一扔，咣当一声，倒在地上，龙云飞顾不得扶车子，直接就冲向了龙北海。
　　“啊？”
　　龙北海听到龙云飞的声音时，酒立刻就醒了，这个煞星来了，而且看龙云飞的身影迅速朝自己走来，龙北海撒腿就跑，哪里还敢回话？
　　“H你娘的，还敢来我家撒野，也不看看你那个熊样儿，再敢来一次，我找到你家里，把你拉出来干死。”
　　龙云飞骂骂咧咧，也不去追他，扶起自行车，进了院子。
　　“小五，你可回来了，这个龙北海，又来闹事儿。”
　　姜凤华仍然住在龙云飞家里，见龙云飞回来，立刻兴奋地迎上来，抓住龙云飞的胳膊，使劲儿地摇晃着，表达着她的兴奋。
　　“没事儿了，你们都休息吧，我去医院再看看，如果他敢再来，我杀了他，哼。”
　　龙云飞见爹娘都没睡，心里也生气，这个醉鬼，竟然敢来我家里闹事儿，哼。
　　“那……如果他一会儿再来，我们怎么办？”
　　姜凤华心里仍然有些害怕，怯怯地问道。
　　“呃……放心吧，回去睡觉就是了，我去吓唬吓唬他，保证他不敢再来，呵呵。”
　　龙云飞连忙安慰着姜凤华，顺手在姜凤华的胸前摸了一把，姜凤华瞪了龙云飞一眼，忽然惊觉，这漆黑的夜里，自己就算把眼珠子瞪出来，这个坏蛋也看不见，于是伸手在龙云飞的屁股上轻打一下，以示不满。
　　龙云飞不再跟她纠缠，推起自行车，出了院子，去的方向，却是龙北海的家，也就是龙家会的家，来到龙家会门前的时候，龙云飞停下车子，大声喊道：“龙北海，你给我出来，喝点儿马尿就不是你了是不？我告诉你，如果再敢去我家闹事儿，我只要听说了，非打断你的腿不可，别以为我是好欺负的，有种就出来，让我今晚就教训教训你。”
　　龙云飞喊了半天，龙北海哪里敢出来，只是躲在家里，紧闭了院门。龙云飞喊了几遍，见他不敢答应，也不好冲进人家院子，于是放了几句狠话，骑车奔医院而来。
　　龙云飞赶到医院的时候，已经是晚上一点多，龙云梅当然不可能睡觉，这家里出了事情，她哪里睡得着？只是呆呆地坐在那把椅子上，愣愣地出神，见到房门一响，龙云飞回来了，脸上的神色，立刻变为欣喜，她迅速站起身：“小五，事情怎么样了？”
　　“呵呵，还能怎么样？我一去，他就吓跑了，然后，我去他家里吓唬他一番，谅他也不敢再去咱们家闹事。”
　　龙云飞平静地说道，看着龙云梅俏脸上由焦急变为安慰，心里莫名地一动：龙云梅的脸蛋儿，真是妩媚动人，那皮肤，更是细细白白，毫无瑕疵，如果用一句话形容，就象是纣王说妲己的话：哭也美来笑也美。
　　“哦，多亏你了，小五，如果没有你在，我真不知道该怎么办了。”
　　龙云梅用她细白的小手，轻抚着自己高挺的胸，那个姿势，更是撩人无比，也许龙云梅没有那种自觉，可龙云飞却是看得有些发呆。
　　“呃……”
　　龙云飞的眼睛，直直地盯在龙云梅的小手上，那双手，如春葱儿一般细嫩白皙，灯光下，更是透着一种半透明似的玉白色，轻轻一动，魅力四射，龙云飞的心尖尖儿，就跟着一动。龙云飞上前，拉住那双小手，蹭了一下龙云梅的胸，立刻感受到了那里的温软滑腻，龙云飞心情荡漾着，却将龙云梅拉开病房门，“三姐，你去二丫的宿舍去睡吧，不用担心了，明天还要上班吧？”
　　“嗯，好的，我去跟二丫说说。”
　　龙云梅感觉到了龙云飞蹭自己的娇乳的动作，却以为是龙云飞无意中碰到的，她哪里能想到，是这个色狼故意蹭自己那里？龙云梅刚想走，忽然觉得，龙云飞不是还没地方睡吗？于是说道：“嗯，要不这样吧，我陪二嫂在这里睡，你去二丫的宿舍睡，或者回家睡也行。”
　　“呃……二嫂我得守着，万一出什么事情，可不是闹着玩的，她最近心情不好，我不守着，你来守着能行不？”
　　龙云飞沉吟着，心里却道：江玉芝还光着身子呢，如果让你在这里跟她睡，那不就真相大白了么？嘿嘿。
　　“哦，那好吧，我去二丫的宿舍去睡。”
　　龙云梅转身去了二丫的宿舍，龙云飞这才回了病房。
　　“憋死我了，嘻嘻。”
　　龙云飞刚一进来，随手插上了病房的门，江玉芝立刻光着身子爬下床来，抓过便盆，“嘘――”
　　女人那美妙的尿尿声，就灌进了龙云飞的耳朵，龙云飞微笑地看着江玉芝解手，并不说话，江玉芝身体上那雪白的柔和线条儿，落在龙云飞眼里，龙云飞只觉得美妙香艳，不由看得痴了。
　　“你个死样儿，看着我干什么？”
　　江玉芝还没尿完，就注意到了龙云飞的目光，恨恨地嗔怪道。
　　“哈哈，你既然敢在我面前这样，还会在乎我看着你？真是的。再说了，你那光腚上，哪里有几根毛，以为我不知道？”
　　龙云飞厚着脸皮，凑上前去，拿眼睛在江玉芝细白滑腻的身体上，到处乱看，丝毫也不避讳。
　　“你……你真是个小流氓。”
　　江玉芝终于尿完了，她迅速起身，飞快地爬上床去，扯过被单，盖住自己的身子，仿佛这才放了心，却已经羞得低下了头。
　　“呵呵，话说，某个色女，可就是喜欢我这个小流氓呢。”
　　龙云飞逗弄着江玉芝，坐到了床边儿，“玉芝，说真的，你真是太漂亮了。”
　　“哼，不知道刚才是哪个色鬼，偷偷蹭云梅的胸呢。”
　　龙云梅立刻揭了龙云飞的老底。
　　“啊？是谁啊？我怎么不知道？”
　　龙云飞仍然厚着脸皮，打着哈哈，伸手去抚摸江玉芝的美臀，虽然隔着被单，却也是滑腻无比。
　　“真是拿你没办法，唉，谁让我喜欢你呢。”
　　江玉芝认命似的，任凭龙云飞的大手，在自己的身上游走，“云飞，说真的，我不在乎你会有别的女人，我只在乎你对我怎么样，只要你对我好，其他的，我都不在乎，再说，我也没有在乎的资格，我这一辈子，也不可能嫁给你，唉。”
　　江玉芝叹口气，神情落寞。
　　“嗯？你不是要跟我双修一辈子的么？怎么今晚说的话，就给忘了？”
　　龙云飞奇怪道，“什么资格不资格的，你乱说什么？”
　　“唉，你这个坏蛋，有什么事情是你不懂的？故意跟我装傻。”
　　江玉芝却兴奋不起来了，默默地躺好身子，闭上眼睛，“小坏蛋，你过来睡吧，天也不早了。”


第48章 我吃醋
　　龙云飞脱了衣服，光着身子挤到那张小床上，仍然是他躺在下面，江玉芝趴在他身体上面，两人的双修，又开始了，只是这次的两人，极为安静，龙云飞运转着体内的真气，只觉得与江玉芝的体内真气混和以后，更是强壮，越是运转，那股和煦的气流，越是强大，虽然进步不是很快，却也明显地在进步着，时间，就这样慢慢过去……
　　早晨六点，龙云飞收了双修功法，觉得神清气爽，体力充沛，与江玉芝双双起床，江玉芝也感觉自己的身体好得简直就象是换了一个人，对龙云飞的迷恋，更是加深了，江玉芝与龙云飞一起，跑步来到外面，从乡间小路，一直跑出了二公里，然后跑回来，江玉芝虽然香汗淋漓，却觉得仍有余力，龙云飞更是脚下生风，时而牵着江玉芝的手，拉着她跑，跑完了四公里，龙云飞根本就没觉得累，仍然是全身充满着一种力量感。
　　两人回到病房时，才早上六点半，洗漱完毕，龙云飞看着江玉芝，忽然发现，江玉芝的脸蛋儿，皮肤似乎更加柔细了，不由一愣，走上前双手托起江玉芝的脸，仔细地看了又看：“玉芝，你有没有感觉到，你的脸，跟昨晚之前，不大一样？”
　　“嗯？”
　　江玉芝妩媚的眼睛，转了转，见龙云飞说的认真，也不由伸手摸向自己的脸，揉了又揉，搓了又搓，“是啊，云飞，我觉得有点儿变化，不过，一时感觉不出来。”
　　“呵呵，那就是了。玉芝，今天你出院不？”
　　龙云飞只得询问江玉芝一下，要不然，这江玉芝如果不愿意出院，自己倒是麻烦。
　　“嗯，出院吧，我觉得如今的身体，简直壮得跟头牛似的，如果再赖在医院里，还不是浪费你的钱？那就太没道理了。”
　　江玉芝其实心里也不愿意出院，毕竟，这两天住院的日子，过得实在是太幸福了，她好想让这种幸福的日子继续保持下去，哪怕再多那么一天。
　　“玉芝，你真好。”
　　龙云飞搂住江玉芝的柔肩，亲了亲江玉芝那柔软而富有弹性的嘴唇，在江玉芝的耳边儿，悄声说道：“回去以后，我还会找机会跟你幽会的，呵呵，我们的幸福生活，只是开了个头而已，以后的日子，还长着呢。”
　　龙云飞当然看到了江玉芝对这个病房的不舍，知道她心中所想，这才安慰着她。
　　“嗯。”
　　江玉芝踮起脚尖儿，亲吻着龙云飞的嘴唇，小香舌钻进龙云飞的嘴里，两人又是一番热吻，直吻得江玉芝又是娇喘吁吁。
　　七点多，龙云飞买来了早饭，也就是馒头加豆腐脑，两人刚刚吃完，医生就来查房了，江玉芝的身体，当然不可能再有什么病了，查房的时候，那个副院长殷健美，跟在医生后面，拿眼睛朝龙云飞猛瞧，龙云飞觉得跟她不大熟悉，只是将她那热辣辣的目光躲开，看向别处。
　　查完了房，医生们离开了，殷健美却留下了，两只俏目，盯着龙云飞，她觉得，这两天没见，龙云飞居然有一些变化，这种变化，自己只能感觉到，却说不出是什么变化。
　　“殷院长，您还有什么事么？”
　　被殷健美象是看小白鼠似的看了半天，龙云飞终于受不了了，随口问道。
　　“嗯……倒也没什么大事，我怎么觉得，你这两天来，似乎有一些变化？”
　　殷健美继续审视着龙云飞，那种研究者的目光，看得龙云飞都觉得自己跟没穿衣服似的。显然，殷健美似乎是极想把龙云飞脱了衣服，仔细地研究一番。
　　“变化？呵呵，我又不是知了，还能一夜之间，就来个大变身？”
　　龙云飞笑了，其实，他的心里，却对这个殷健美的敏锐的观察力，甚是佩服，“呃……殷院长，我们今天就要出院了，我二嫂她的病也好了，还得感谢医院的大夫们呢，呵呵。”
　　龙云飞干笑着，盯着殷健美那白皙的脸蛋儿，倒也看得自己心情舒畅。
　　“嘻嘻，医生的工作就是治病救人嘛，这是应该的。你们要出院了？恭喜你们。”
　　殷健美说完，妙目在江玉芝身上转了转，殷健美非常敏感，看到江玉芝看龙云飞的眼神儿，殷健美就感觉到了两人的关系不大正常，二嫂？哼。因此，殷健美说话的时候，一直在说‘你们’两个字，那意思，显然是在显示着自己的小聪明。
　　“呵呵，殷院长，如果再没什么事的话，我就去办出院手续了。”
　　龙云飞的手里，拿了好几张单据，那样子当然是要办出院手续了。
　　“我没什么事，只是，你怎么不给我打电话？”
　　殷健美的眼睛，看着龙云飞，那目光里，似乎有一些别的什么。
　　“打电话？嘿嘿，等我买了手机再说吧。”
　　龙云飞怎么也没想到，这个顾盼生姿的美貌副院长，居然问的是这个问题，当然，自己就算想要给她打电话，也没有电话可用嘛。
　　“哦？好啊，我期待着，只是，你要让我等多久啊？”
　　殷健美的妙目，停在龙云飞身上，看着他一身西装，那质料，还真不是农村里能买到的。
　　“呃……五六天吧，呵呵。”
　　龙云飞其实也说不准，只得含糊答应。
　　“哦？”
　　殷健美的俏目，露出一种惊讶的神色，要知道，在当时，买一部手机，要花七八千，就算是一部普通电话，也要三千多块，“五六天？龙云飞，你这是吹牛呢，还是说真的？”
　　“哈哈，你就当是我吹牛好了。”
　　龙云飞见她不相信，也不再解释，“我去办出院手续了，等有了手机，我再给你打电话。”
　　“好的，我等着你的电话哦。”
　　殷健美说完，觉得再也没话可说，只得告辞而去。
　　两人迅速地办理了出院手续，龙云飞载着江玉芝，走在回家的路上。
　　坐在自行车后座上的江玉芝，心里感慨万千，自从跟龙云飞的关系更进一步之后，江玉芝就总是感觉自己的幸福来得太快了，自己的丈夫尸骨未寒，自己就已经跟小五这样，江玉芝也觉得有一点儿不安。不过，当她将右手伸到龙云飞的腰间时，一种满足到极点的幸福感，就充斥在她的心头，什么道德，伦理，江玉芝都顾不上了，她只要拥有这个男人，其他的，根本不愿意去想。
　　江玉芝的一双小手，从龙云飞的衬衣下端，伸到龙云飞的衣服里面，抚摸着龙云飞那运动着的肌肉，感受着肌肉的每一次运动间的力量感，江玉芝心情荡漾，醉眼迷离，神思不属。
　　龙云飞感觉到那双小手的抚摸时，当然知道江玉芝是初尝情爱滋味，迷恋自己到了极点。龙云飞感觉到那双柔滑的小手不老实地在自己身上游走的时候，就右手抓着车把，左手伸到后面，轻轻抓弄着江玉芝的胸，江玉芝居然呻吟出声，迷醉不已，两人都经过双修功法的改造，身体素质发生了巨大变化，敏感程度也比原来高得多了。
　　欢乐的时光，总是过得特别快。两人不知不觉间，就已经到了家门口，当然，还没进村子，江玉芝就把那双不老实的小手，收了回来，端端正正地坐在后座上，紧抿着嘴唇，脸上没了笑模样，一副淑女形象。龙云飞也只是拼命蹬着自行车，遇到村里的乡亲，就打声招呼，俨然是个老实后生。
　　回到了家，仍然把江玉芝安顿在东屋的南间儿里面，江玉芝把自己的床铺收拾好之后，觉得身体好得不得了，说什么也不躺在床上休息了，非要去学校上课，龙云飞无奈，只得任她去了。龙云飞骑上自行车，把江玉芝送到学校后，自己一个人去各处香油小作坊去察看了一番，并跟大家说明，明天早晨之前，把香油装好瓶，看看时间接近中午了，龙云飞骑车去了供销社，顺便去看看刘玉香。
　　西装革履的龙云飞，来到供销社的时候，倒也挺招人眼的，许多年轻女人们，那眼睛便不自觉地往龙云飞身上瞟，龙云飞径直走向刘玉香的宿舍，“笃笃――”
　　龙云飞非常礼貌地敲着门。
　　“谁呀？”
　　刘玉香的声音传来，有些懒懒的，随后，房间里一阵穿衣声，门开了，刘玉香那慵懒的娇脸，探了出来，“咦？小五，你怎么来了？快进来。”
　　刘玉香一把将龙云飞拉进屋里，砰地关了门，简直就跟抢男人似的，涌身而上，拼命地把自己的身体，挂在龙云飞身上，并且紧紧贴住，扭动着。一双玉唇，立刻吻上了龙云飞的脸，脖子，耳朵，眼睛，那热吻，真是如雨点一般。这个疯狂的女人，龙云飞心里暗想。
　　“玉香，呵呵，想我了没？”
　　龙云飞见刘玉香已经把身体挂在自己身上，于是左手抚着刘玉香的头发，右手抚摸着刘玉香的雪臀，隔着一层薄薄的纱裙，摸起来反而更增加了一种奇异的神秘感，“咦？这个好象又长大了。”
　　龙云飞故意大惊小怪地说道。
　　“什么长大了？”
　　刘玉香抬头看着龙云飞的眼神儿，见他望着的竟然是自己的屁股，而且手上故意加力，在自己屁股上使劲儿地抓弄了几下，立刻恍然，知道龙云飞是故意拿她开玩笑，于是晃动身体，不依地在龙云飞的怀里扭动着，“坏蛋，你真坏，不理你了。”
　　龙云飞顿时乐了：哈哈，趴在我怀里，不理我，真牛！
　　见龙云飞那张嘴咧着，一直在傻笑，刘玉香奇怪了：“你傻笑个什么劲儿？又在转什么坏心眼儿呢？”
　　“呵呵，我哪里有什么坏心眼儿了？就算有坏心眼儿，也不敢冲我家宝贝儿玉香使啊，嘿嘿。”
　　龙云飞奸笑一声，见刘玉香一直在自己身上摩擦，于是抱着她，坐到了床上，“我在想啊，玉香，你这两天，没事吧？我光顾着照顾二嫂了，冷落了你，对不起啊，宝贝儿。”
　　“嗯。”
　　刘玉香听得龙云飞这么说话，心里甜蜜得不得了，把头轻靠在龙云飞的胸前，只是抱住他，也不说话，似乎在享受这片刻的温馨。过了好一会儿，刘玉香才渐渐平静下来，头依然靠在龙云飞怀里，干脆一使劲儿，把龙云飞推倒在床上，自己爬上了龙云飞的身体，整个儿地压在龙云飞身上，两人紧紧相贴，刘玉香似乎在寻找获得最大面积接触的办法一般。
　　“小坏蛋，你跟我说说，你这两天，跟玉芝，是不是那个了？”
　　刘玉香不知出于一种什么心理，嫉妒？倒是有点儿可能。
　　“呃……”
　　龙云飞犹豫了一下，心想，早晚还是要让她知道的，于是就干脆地说道：“是有那么两回。”
　　“啊？还两回？我掐死你。”
　　刘玉香忽然觉得自己心里好委屈，自己这么巴巴地盼望着他，他竟然跟别的女人在快活！而且，这个女人，还是自己无比熟悉的江玉芝。刘玉香伸出小手，摸在龙云飞的屁股上，狠狠一掐。
　　“哎哟，你还真掐呀，小心朕把你打入冷宫，永不叙用。”
　　龙云飞疼得直吸气儿，也伸手在刘玉香的屁股上掐了一把，不过，没怎么敢用力。
　　“哼，你舍得我的大屁股么？舍得我的小洞洞么？你这个色狼，坏蛋，流氓。”
　　刘玉香亲吻着龙云飞的脸，嘴里发泄着自己的不满，随后却将眼睛定定地望住龙云飞的眼睛，目光里满是狡黠，“小坏蛋，你说说，是我好，还是玉芝好？”
　　“啊？这个……嘿嘿，当然还是……”
　　龙云飞的眼珠转了转，见刘玉香居然一脸紧张，知道她很在意自己的答案，心里一喜，“你们两个都好。”
　　龙云飞怪笑着，抓弄着刘玉香的巨乳。
　　“哼。”
　　刘玉香不满地轻哼一声，将身体蹦了蹦，压得龙云飞直叫唤，“小坏蛋，一会儿走的时候，把我的被褥驮走，我不在这住了，我要回家。”
　　“嗯？你……回家？”
　　龙云飞一愣，“回家干什么？”
　　“我吃醋，吃大醋，吃老醋，明白了么？”
　　刘玉香声音怪怪的，趴在龙云飞身上，就是不下来，“我回去之后，要监督你的生活作风问题，哼哼。”
　　“你……监督？”
　　龙云飞心里一乱，这要是两个嫂子，因为争自己，打起来……龙云飞的汗都下来了，“玉香，好玉香，不要这样，好不好？你放心，我会一辈子对你好，任何时候都不会变。”
　　“哦？任何时候都不会变？你是说真的么？”
　　刘玉香那狡黠的目光再次望着龙云飞的眼睛，龙云飞心里不由一阵发毛，不过，还是认真地回答：“嗯，是真的，我发誓。”
　　“咯咯咯，你还发誓，算了吧你，那我问你，当你趴在玉芝身上的时候，那是在对我好么？”
　　刘玉香的问题，真是狡猾而犀利。
　　“呃……”
　　龙云飞被刘玉香的问题，噎了一下，“玉香，其实，说真的，玉芝也是个可怜人，你知道么，我跟她做的时候，她还是个处女，唉。”
　　龙云飞落寞地低叹一声，神情萧索。
　　“嗯？真的吗？”
　　刘玉香顿时愣住了，如果说自己是处女，倒还正常，这江玉芝，怎么可能嘛，刘玉香的眼珠转了转，“好吧，算我饶了你了，不过，我必须回家住，这一点，是不能改变的。”
　　“玉香，你看你，回家住有什么用？为了咱们的幸福，你还是住在单位吧。”
　　龙云飞低声下气地劝说着刘玉香，刘玉香说什么也不肯答应，非要回家去住不可。
　　“不行，我一想起来你背着我跟玉芝亲热，我心里就发酸，就算是你们亲热，我也得亲眼看着才行，哼。”
　　刘玉香也不知道自己是什么心理了，反正是要回家住。
　　龙云飞无奈之下，只得驮了刘玉香的被褥，离开了供销社，骑自行车回家。
　　还没进院门，就听得家里一片欢笑声，而且是几个年轻女人的笑声，龙云飞听得出来，其中一个是江玉芝，另一个是跟自己两小无猜的姜凤华，还有一个陌生的声音？龙云飞打上车子，把被褥解下来，抱着就进了东屋。
　　“哎？小五回来了？你怎么抱着被子？”
　　姜凤华从东屋的里间正要出来，恰巧看到龙云飞进东屋，那细长的眼睛一闪一闪，辫子一甩，似乎故意在龙云飞面前显露自己的风情似的。
　　“呃……这是大嫂的被子，她说不在单位住了，要回家住。”
　　龙云飞说完，进了大嫂的北间，把被子扔在床上，拍拍手。
　　“你大嫂，不是去供销社住，还没几天嘛，怎么又要回来住了？难道，有什么事情发生么？”
　　姜凤华穷追不舍地问道，她一直跟在龙云飞身后，看着龙云飞将被子扔在床上。
　　“这个嘛，我倒是真不知道，呵呵，一会儿我再去接她回来，你们先吃饭吧，我跟大嫂在外面吃。”
　　龙云飞说完，转身就要出门。
　　“龙云飞，怎么，急着出去啊？”
　　南间的门又开了，出来的居然是华如玉，华如玉今天穿的一件玉白色的裙子，显得素洁无比，披肩长发，随着头部的运动，飘来飘去，更显女人的柔媚。


第49章 黄裤子
　　“咦？华……校长，呵呵，你来玩啊。”
　　龙云飞被华如玉今天清纯透着妩媚的打扮，着实给惊了一下，稍稍一愣之后，连忙打招呼，“呃……你是来看我二嫂的吧？”
　　龙云飞忽然明白了，这个华如玉，可是跟二嫂江玉芝是同事啊。
　　“嗯，今天江老师就忙着去学校上课了，我担心她病还没好，这不，让她早点儿回了家，她的病，真的好了么？”
　　华如玉当然知道是龙云飞跟江玉芝去看病的，于是向龙云飞求证。
　　“啊，真的好了啊，只是普通的感冒罢了，又不是什么大病，再说了，二嫂这还年轻嘛，这点儿小毛病，不算什么的。”
　　龙云飞解释得倒还真是清楚。
　　“是啊，我就说嘛，我的病全好了，华校长就是不信。”
　　江玉芝也从华如玉身后，冒出头来，对着龙云飞做了个鬼脸儿，吐吐舌头，那活泼的样子，宛如回到了少女时代。
　　“呵呵，那……华校长，你跟二嫂你们聊，我出去了。”
　　龙云飞转身要走，华如玉又叫住了他：“哎！龙云飞，你别走啊，我们学校，最近要举行一个活动，就是歌咏比赛，好象，你学过音乐的吧，帮我个忙，好不好？”
　　“啊？歌咏比赛？这个，我不大擅长啊。”
　　龙云飞心想，我得有时间啊，我的香油买卖，还在努力做着呢。
　　“哎呀，不是让你白天去指导小学生，而是让你晚上来指导指导我，提高提高我的水平，咯咯，可以么？龙老师？”
　　华如玉狡黠的目光，在龙云飞身上转来转去，显然是打定主意，要让龙云飞做她的音乐老师了。
　　“呃……我看看吧，你那边儿，都有什么乐器啊？有专门的琴房么？要不然，黑更半夜的，我去弹琴，那不是故意扰民么？嘿嘿。”
　　龙云飞心想，反正在这个时代，也不可能有专门的琴房的。
　　“哟，小龙老师，你倒是要求挺高的嘛，就咱们这小学，怎么可能有专门的琴房呢？你就早去一会儿，早回来就是了。”
　　华如玉满脸的期盼，她上次跟龙云飞谈话的时候，说到音乐时，龙云飞曾经夸过口，说是自己弹琴弹得挺好。其实，龙云飞的手风琴，曾经得到BJ市里业余组的二等奖，也算得上专业水平了。
　　“那……好吧，我接大嫂回来，就去你那里。”
　　看着华如玉那期盼的眼神儿，龙云飞只好答应，总不能让美人儿失望吧？
　　“那太谢谢你了，小龙老师，你教会了我，我再去教别人，嘻嘻，你就是别人的师爷了，咯咯咯。”
　　华如玉笑得花枝乱颤，胸前的软肉，跳动个不住。
　　龙云飞看到华如玉那娇俏的妩媚模样，呆了一下，赶紧转身出门，骑上自行车，奔供销社而去，来到供销社的时候，已是下午五点。
　　今天的刘玉香，早早地下了班，准备回家，把自己的衣服什么的，打了一个小包，提在手里，穿着一件蓝底白花的洋布上衣，胸高两只高高的大馒头，顶着那件洋布上衣，明显地有两个算盘珠似的诱人突起，显然里面也没有戴乳罩之类的东西，当然，那个时代，有没有乳罩，都很难说，一般女人是里面穿一件短背心，外面再穿一件上衣，不过，今天的刘玉香，似乎并没有穿里面的那个短背心，裤子仍然是那件的纶布的蓝黑色裤子，脚上穿的是自己做的布鞋，因为新丧了丈夫，那布鞋上还弄了一块白布，把鞋面上本来的一朵红花，给遮住了。
　　龙云飞远远地看着刘玉香，虽然穿的衣服挺土，可她那妩媚的身姿，仍然掩饰不住，龙云飞想象着刘玉香的每一个部分，心里渐渐痒痒起来，刘玉香身体的哪一个部分他没见过？只是如今被衣服遮住之后，看到露在衣服外面的脸蛋儿和粉颈，却显得更加诱人，比脱了衣服时还要诱人，虽然遮盖住的地方太多了，可是，这可难不倒想象力丰富的龙云飞。
　　刘玉香就站在自己宿舍的门前，龙云飞离得她十几米的时候，刘玉香那充满活力的身体就跳了起来，满脸笑容，一副欢快的模样，嘴里大声喊着：“小五，你可来了，我等你好久了，快点儿过来。”
　　身体跳动之间，胸前两只活泼泼的玉兔，就跳动不已。
　　“呵呵，等急了吧？”
　　龙云飞来到刘玉香面前，把自行车打上撑子，站定身形，贼眉鼠眼地直往刘玉香身上乱看，刘玉香一见他的目光，就知道狼性又犯了，白了龙云飞一眼，将辫子一甩，甩到了龙云飞的脸上。
　　“哎哟，你这不是欺负人嘛，真是的。”
　　龙云飞被突然袭击，倒是吓了一跳，其实，以他的本事，如果想要躲开，那就太容易了，可他为了满足一下刘玉香的报复心理，只好故意装作躲不开的样子，苦着脸，一副受气包的样子，逗得刘玉香咯咯咯直笑，那饱满的胸前，就颤成了一堆，龙云飞偷眼乱瞧，心情激荡，恨不得伸手去握住。
　　“咯咯咯，咱们走吧。”
　　刘玉香兴奋起来，也就什么都忘记了，只顾着跟龙云飞回家，急急忙忙地催促着龙云飞回家。
　　“好嘞。”
　　龙云飞打开撑子，骑上自行车，“上来吧，坐稳了哈。”
　　“嗯。”
　　刘玉香答应一声，跳上自行车后座，将小包袱拿在左手里，右手揽住龙云飞的腰，那个姿势，还真象是被丈夫用自行车驮着的小媳妇儿。
　　“松开手，别人在看呢。”
　　龙云飞低声说道，蹬起车子，刘玉香就很自然地缩回了手，坐正了身子，自行车在土路上，飞快地行驶着。
　　“咦？云飞，你这不是回家的路啊。”
　　刘玉香低声问道。
　　“嗯，我带你去吃饭。”
　　龙云飞简单地回答道，大街上，行人不少，许多都是来赶集的农民，骑自行车的倒是很少，多数都是走着来的，这个农村的小集市，叫做范增集，不知道跟古代的那个范增，是不是一个人。
　　路两边儿，则是摆着各种各样的卖货的小摊儿，蔬菜，猪肉，衣服，日常用品等，都有得卖，其实，农民赶集，许多人手里根本就没钱，只是来集上看看那些令人眼馋的东西，过过眼瘾罢了。
　　“去哪里吃饭？”
　　刘玉香一听，可以单独跟龙云飞在一起吃饭，心里立刻甜蜜起来，说话的声音也轻快了，心情也立刻就好多了，脸上荡漾着幸福的神色，嘴里哼着那个时代流行的一个歌儿，叫什么一把火。
　　“李七儿的饭店，可以么？”
　　龙云飞询问着刘玉香。
　　“好啊，只是，太奢侈了吧？要花好几块钱呢。”
　　刘玉香可是很会过日子的农村妇女，她不想让龙云飞为了她而花过多的钱。
　　“没事，我有钱。”
　　龙云飞听得刘玉香那么说话，心里又是一痛，暗暗下决心，无论如何，要让自己的女人们，都过上好日子，“玉香，你有想要买的东西么？”
　　“买东西？呃……你说买什么好？”
　　刘玉香哪里买过东西？听得龙云飞问，也不知道要买些什么。
　　“买件裤子吧，你这个裤子，穿了有几年了吧？”
　　龙云飞回头看着刘玉香身上穿的那件蓝黑色裤子，明显地裤子已经洗得有些发白，裤腿的下端，有的地方已经起了毛儿，磨损得也是相当严重了。
　　“嗯，穿了两年多了。”
　　刘玉香回答得倒是挺老实。
　　“呵呵，也该换一件了，走，到那边看看去。”
　　龙云飞来到一个卖衣服的小摊儿前面，那个时代的集市上，就只有这么一个摊儿，是卖衣服的。龙云飞两腿一伸，支住自行车，刘玉香赶紧跳下来，龙云飞打上撑子，询问着女式裤子的价格，那时候的女式裤子，都是左边儿开口的那种，没有现在的这么多样式。
　　刘玉香看了半天，终于发现一件她看上的裤子，是一件米黄色的的卡裤子，面料倒也挺结实的，刘玉香问了一下价格，竟然要八块五，刘玉香犹豫着，就把那裤子放下了，转身要走。
　　“哎？怎么不要了？这个裤子挺好的嘛。”
　　龙云飞看着那个黄裤子，拿在手里抓了抓，“嗯，挺时髦的。”
　　随手掏出一张‘大团结’，递了过去。
　　“云飞，别买了，这裤子也太贵了，八块多呢。”
　　刘玉香非常小心地劝说着龙云飞。
　　“呵呵，买了吧，我觉得这裤子，跟你挺配的，穿上它，肯定挺好看。”
　　龙云飞微笑道。
　　“是啊，你媳妇儿这脸蛋儿又漂亮，身材又好，穿上这裤子，就太漂亮了。”
　　摊主是位三十多岁的黑皮肤女人，也连忙附和着龙云飞的话。
　　“谁是他媳妇儿了？”
　　刘玉香弱弱地反驳着摊主，黑皮肤摊主，倒并不在意，只要肯买她的东西，你说什么都无所谓。
　　黑皮肤摊主，迅速地找了零钱，她还担心刘玉香这一反对，自己这桩买卖就做不成了呢。黑皮肤摊主把裤子递过来，嘴里一直夸着她这裤子有多好多好。龙云飞也不理她，接过裤子，递给刘玉香。
　　刘玉香一时扭怩不已，见龙云飞递过来，连忙接在手里，心里扑通扑通直跳：八块多一条裤子，真的是太贵了。
　　直到龙云飞催促刘玉香上车时，刘玉香的心里，还一直在心疼那一张大团结的付出，刘玉香心疼着，跳上自行车，手里拿着的那条黄裤子，对她来说，仿佛是一颗炸弹似的，她小心翼翼地捧着，似乎生怕弄脏了似的，一直都不敢放进自己的包袱里面。
　　进了李七儿饭店的‘包间’，刘玉香仍然把那条裤子拿在手里，舍不得放下，龙云飞看得心里直郁闷，这刘玉香，也是过苦日子过惯了，一件衣服而已，至于那么心疼吗？
　　“你把那裤子放下，老抓着它干什么？”
　　龙云飞无奈之下，只得说了出来。
　　“呃……我怕弄脏了。”
　　刘玉香眼睛里的目光，是在可惜那条裤子，还是在心疼那八块多钱？反正她从小到大，从没穿过一件四块钱以上的衣服。
　　“你把它放到包袱里不就完了？”
　　龙云飞的生活里，八块钱一条裤子，简直太便宜了，哪里会当回事儿？
　　“哦。”
　　刘玉香答应一声，很小心地把包袱解开，找了个中间位置，把那条裤子塞了进去，然后上面再压上其他衣服，想想又不妥，又把其他衣服放到下面，把这条新裤子放到上面，想想又不妥，再次把那条新裤子放到中间，这才系上了包袱。
　　龙云飞在一旁，看得有些心烦：“一条裤子而已，你那么小心干嘛？跟个宝贝似的。”
　　“是你买给我的嘛。”
　　刘玉香不依了，觉得龙云飞有点儿看不上自己的心眼儿，“再说了，又这么贵。”
　　刘玉香放下包袱，坐到龙云飞身边儿，“其实，贵，倒不是主要的，主要还是你买的东西，我当然要珍藏了。”
　　“哦……”
　　龙云飞瞬间被刘玉香对他的深情所感动，左臂一伸，将刘玉香揽在怀里，轻轻抱住，亲吻着刘玉香那白皙的脸蛋儿，“玉香，好玉香，你别这样。”
　　说着说着，声音居然有些哽咽。
　　“云飞。”
　　依偎在龙云飞怀里的刘玉香，忘情地叫了一声龙云飞的名字，把自己的脸，深深地埋在龙云飞的脖间，右手揽住龙云飞的腰，左边儿那柔腻的小手，在龙云飞的胸前，轻轻摩娑，那娇挺的胸前高山，也就自然地顶在龙云飞的肋间。
　　好半天，刘玉香那幽幽的声音响起：“云飞，你说，我这样的幸福日子，会长久么？”
　　显然心里对于自己现在的幸福，是太在乎了，那声音居然有些发颤。刘玉香非常想要留住如今这属于自己的美好生活，她不知道应该如何留住，只能把自己的万千柔情，倾注在这个自己爱极了的男人身上。虽然有时候，也闹闹小脾气儿，那也是性格使然，在她的心目中，只要龙云飞能过的好，哪怕让自己吃苦受罪，她也心甘情愿。刘玉香对龙云飞的爱，是近乎一种无私的爱，是一种她自己也说不清楚的，近乎母爱的一种情爱。
　　“玉香，别那么傻。”
　　听着刘玉香深情的话，龙云飞心底受到很大震动，“玉香，从我们在一起那一天开始，我们两个，就已经注定一生相爱了，你不要想太多，我能告诉你的是，我们的幸福，这仅仅是开始，以后，你会过上更加幸福的好日子，相信我吧。”
　　龙云飞对这个愿意跟自己相守一生的女人，深情地表白着。
　　“嗯，云飞，我相信你，我知道你对我好，你就是我的一切，是我生活的支柱，如果你离开了我，可能我就活不下去了。”
　　刘玉香依偎在龙云飞怀里，用一种轻微的声音，颤颤地表达着自己的心意，小心心里，被一种强烈到极点的幸福充满着，激动异常。刘玉香把自己的千般柔情，万缕情丝，都拴在了这个小男人身上。
　　“呵呵，别说傻话了，玉香，如果我告诉你，你现在，要做好将来做阔太太的准备，嘿嘿，你觉得怎么样？”
　　龙云飞兴奋着，被人爱着的感觉，还真是挺好的。
　　“阔太太？嘻嘻，我吗？那……你就是阔老爷了，嘻嘻。”
　　刘玉香当然也无法相信，一个穷的叮当响的农民，跟阔太太之类的东西，根本就无缘，虽然身边这个男人很有本事，不过，阔太太的事情，对刘玉香来说，她也只是当作镜中花，水中月罢了。
　　“你不相信就算了。”
　　龙云飞忽然没了兴致，不打算再说下去，只是轻搂着刘玉香的柔肩，享受着这片刻的温存。
　　“不是，云飞，我相信你，我真的相信你。”
　　刘玉香其实是违心地说出来的，她当然愿意自己的男人本事很大，可是，自己现在，不就很幸福么？能跟自己喜欢的男人在一起厮混，哪怕日子再穷，生活也是美好的。龙云飞给她编织的那个美梦，她当然向往不已，就算不为了这个美梦，她依然会坚定地跟着龙云飞，一生一世。
　　“呵呵，上菜的来了。”
　　龙云飞轻声说道，他当然听到了李七儿的脚步声。
　　“哦。”
　　刘玉香迅速离开了龙云飞的身体，坐得端端正正的，两人相距一尺多，身体没有丝毫的接触，刘玉香却一直还在用自己的目光，在自己的男人身上，转来转去，舍不得离开。
　　这一顿饭，两人吃的是杂烩菜，每人两个馒头，杂烩菜，在正规饭店，有的称作全家福，意思是菜品齐全，肉，青菜，豆芽都有，混着炒在一起，弄那么一大碗，吃着也不错。一顿饭花了三块钱，刘玉香的心里又是心痛了一番，倒不是她小气，而是因为，她现在的工资，只有四十多块钱，三块钱对她来说，也算是个大数了。
　　刘玉香身边儿有自己爱着的男人陪着，这饭就吃得相当多，而且龙云飞告诉她，最喜欢她那肉乎乎的屁股，于是，刘玉香就努力地吃，希望自己的屁股长得再大一些，让自己的男人更加喜欢。


第50章 灯下红湿处
　　两人卿卿我我地吃完了饭，看看时间，已经是晚上六点，龙云飞赶紧载着刘玉香，回了家，刚一进院门，东屋的房门就开了，江玉芝从里面探出头来：“哟，小五回来了？”
　　龙云飞看她那样子，肯定等了相当长的时间了，其他人都吃了饭各自回房了，她还在等着自己回来。
　　“嗯，快帮大嫂收拾一下房间，她今晚回来住呢。”
　　龙云飞赶紧吩咐道。
　　“哎。”
　　江玉芝答应一声，迅速跑过来，拉着刘玉香的手，亲热无比，“嫂子，你回来住，跟我也有个伴儿，这可真是太好了。”
　　拉着刘玉香的手，就进了东屋。
　　“哎？你们收拾吧，我去学校一下，一会儿回来。”
　　龙云飞见她们之间如此和谐，心里一块石头落了地。这时候，就听刘玉香的声音传来：“玉芝，你的病，好些了吧？我看你活蹦乱跳的，是真的好了啊，咯咯。”
　　居然笑得挺灿烂的。
　　龙云飞把院门从外面锁上，晃晃悠悠去了学校。小学的校园里，只有一个房间还亮着灯，晚自习都不上了，学生们回了家，整个学校，静悄悄的，华如玉的房间里，传来一阵水声，在静静的夜里，显得很响。龙云飞抬头看了看，天上繁星点点，身边几棵高大的白杨树，树头很大，黑乎乎的，龙云飞心想：这个华如玉，自己一个人住在学校里，也不知道晚上会不会害怕，嘿嘿，是不是也需要一个人来陪陪她？
　　“笃笃――”
　　龙云飞不紧不慢地敲着门，“哎，来了，是龙云飞吗？”
　　华如玉那好听的京片子，立刻传来，声音清脆温婉，听得龙云飞心里很舒服。
　　“嗯。”
　　龙云飞轻嗯一声，华如玉立刻拉开了门，华如玉的头发，刚刚洗过，散发着一股洗头膏的味道，香香的，甜甜的，华如玉看到龙云飞来了，显得挺兴奋的，身子立刻闪开到门后：“进来吧。”
　　龙云飞进了房间门，见华如玉的房间，似乎收拾得比自己上一次来的时候，更加整洁，靠窗放着一张办公桌，房门是靠东墙的，西墙那一面，放着一架脚踏风琴，上面漆得是一种黄色的油漆，风琴倒还挺新的。龙云飞坐到风琴前，两脚放到踏板上。
　　“龙云飞，你弹一首曲子，我听听。”
　　华如玉刚刚洗了头，带着那股香香的味道，站在龙云飞身后，龙云飞明显感觉到一股湿湿的气息，扑鼻而来，心里痒痒的，却坐得端端正正。两手放到风琴上，顿时，一首《外婆的彭湖湾》的曲子，从风琴上悠扬而起，伴奏很是和谐，直到一曲终了，华如玉才蓦然醒来：“哎呀，想不到，我练了这么多天，竟然跟你差这么远，我的天呀，你弹的太好了。”
　　华如玉的小手，因为兴奋，此时竟然轻抚在龙云飞的肩上。
　　“呵呵，我这水平，也就是业余组的。”
　　龙云飞谦逊地说道，感觉到肩上那两只柔滑的小手，龙云飞稍稍坐直一些，他不敢有大动作，怕惊跑了肩上的两只小手。
　　“什么？你这如果算是业余，我弹琴就什么也不是了。咯咯。”
　　华如玉笑着，挪开了小手，龙云飞不由一阵失望，华如玉端来了那个煤油灯，放到风琴旁边儿，“我也弹一下这首，你来听听。”
　　“好。”
　　龙云飞答应一声，站起身来，华如玉坐到那张小椅子上，龙云飞就站在她的身边儿，手扶着椅背。华如玉今天穿的，仍然是一套小西装，这个京城来的小姑娘，倒还真有几件时髦衣服，小西装的开口很大，于是就露出脖子下面的一大片雪白的肌肤，华如玉的琴声响起，龙云飞低头观察着她的指法，不经意间，往华如玉小西装的领口里面一瞥，呀！华如玉的身体稍稍前倾，那领口的下端，便离开了身体，与她的皮肤间，留下一道空隙，龙云飞自上而下俯视下去，呼呼，里面两只大大的坟头儿，雪白细嫩，居然还在随着华如玉身体的摇晃而摇晃着，颤动着，特别是坟头上那两只红艳艳的乳尖儿，没有了衣服的束缚，更是活泼泼地跳动着，龙云飞的心，痒痒起来，鼻端那股醉人的香气，更显得浓郁了。
　　华如玉的小西装里面，竟然是真空！龙云飞的目光，一时舍不得移开，只是呆呆地望着那两只诱人的宝贝儿，虽然灯光不很明亮，可那里的隐隐的雪白和嫣红，却仍然能够看得很是清楚，而且，龙云飞觉得，似乎那滑润的皮肤上，还带着一股隐隐的湿气儿，更加诱人。
　　华如玉那雪白的粉颈，随着音乐的节奏，轻轻摇晃，真个如软玉一般，还透着一种晶莹的玉光，龙云飞心里越发地痒起来，忍不住把扶在椅背上的手，轻轻地，不经意地挪动了一下，就摸在了华如玉的肩上，呀！这华如玉的肩，一摸之下，那股柔滑的感觉这，便从手指上传来，华如玉似乎没有感觉到龙云飞在摸她，只是认真地弹着琴。
　　华如玉弹完了，身子稍稍一挺，龙云飞顿时无比失望，领口里的美妙风光，顿时俺住，龙云飞刚才由于认真地在观察华如玉领口里面的风光，那身体就凑越近，脑袋也是越凑越低，此时见那风光不再，便也站直了身子。
　　“你觉得怎么样？”
　　华如玉弹完了琴，转过脸来，小嘴儿一张一合，声音如珠落玉盘，清脆悦耳。
　　“啊？挺好。”
　　龙云飞呆了一下，此时的华如玉，面向灯光，嫣红的小嘴儿一说话，更是鲜红，粉嫩，湿软，似乎那小嘴儿里面，还在往外冒着一种香香的热气儿，龙云飞忽然想起一句诗：晓看红湿处。龙云飞心想，这古人还真他妈YD，还晓看红湿处，我这只是灯下看看，就心痒得受不了啦，如果是晓看，嘿嘿，正赶上自己晨勃的话……龙云飞那男人的色色的一面，在渐渐滋生，一时竟然有些忍耐不住。
　　“什么叫挺好啊，我觉得弹得别扭极了，简直都不成调儿了。”
　　华玉玉嘟着小嘴儿，对龙云飞的评价，甚是不满。
　　“呃……是有些地方弹的不对，这个，呵呵，不如，你再继续弹，我在你后面，帮你注意着手指，怎么样？”
　　龙云飞这只色狼，忽然想出了一个办法，如果自己在她身后，手把手地教她弹琴，那么……嘿嘿，龙云飞暗暗地，色色地笑了。
　　色狼的行动准则，当然是想到就做。如果想到不敢做，那只能叫闷骚。龙云飞把身体移到华如玉坐的椅子的后面，他身材高大，把身体稍稍下伏，两条长臂，轻轻搭在华如玉的两条柔臂上面，大手在华如玉的两只小手上面，轻轻覆住，这个姿势，基本上就等于把华如玉抱在怀里了，只是虚抱，当然并没有结结实实地抱住，华如玉当然也感觉到了龙云飞那热热的身体，就凑在自己的后背处，华如玉的身体，明显地一僵，却并没有反对。
　　“好吧。”
　　华如玉那修长的玉指，渐渐地在风琴上移动起来，旋律和伴奏，渐渐响起，龙云飞的手，轻覆在华如玉的小手上面，一旦华如玉的旋律不对时，龙云飞的手就适时补上，龙云飞是个高手，对于华如玉的春葱儿似的手指，又极是注意，于是，等不及华如玉出错，龙云飞就已经纠正了。
　　华如玉的头，轻轻顶在龙云飞的脖子间，龙云飞身上那一股男人特有的气息，也迅速传到华如玉的鼻端，华如玉渐渐随着音乐声，越来越是迷醉，慢慢地，将自己的头，很是干脆地顶住龙云飞的胸膛，两手任凭龙云飞摸住，旋律已经停止，剩下的，只是两人身体的互相摩擦……
　　“这次，弹得还行吧？”
　　华如玉仰起头，龙云飞连忙把自己的头，挪到一侧，与华如玉互相面对，龙云飞躬着身子，华如玉那嫣红的嘴唇，在龙云飞的眼前，湿软嫩鲜，龙云飞再也忍受不住如此诱人的春色，将嘴唇凑过去，在上面轻轻地飞快地一吻，而且还快速地用舌头舔了舔那柔唇。“唔――”
　　华如玉脸色登时就红了，却并不躲开，仍然拿眼睛望着龙云飞，等待着他的回答。
　　“嗯，这回好一点儿了，再来。”
　　龙云飞抓着华如玉的小手，轻覆在风琴上，这两只小手，看上去，细腻洁白，摸上去，柔滑温软，用柔若无骨来形容，似乎一点儿也不为过。莫说龙云飞心里在发痒，就是华如玉，此时也是强忍着那剧烈的心跳，她只觉得，自己的小手，被龙云飞的大手覆住之后，似乎手与手之间的接触的地方，有一种酥酥麻麻的电流，在缓缓刺激着自己的手，一直麻到了心里……
　　龙云飞一直就这样躬着身子，微微地缩着腿，这姿势，就如武术上的站桩功一样，要说是很累人的，可龙云飞居然一直保持着这个姿势。当然，问题是，华如玉被他的身体一挤，腰微微地弯着，于是那领口处的美妙风光，再次出现，龙云飞的眼睛，就忙了起来，一时看着风琴，一时又看着那两只坟起，完全忘记了，自己这姿势，可并不舒服呢。
　　在练到了第十遍的时候，琴声停了，华如玉再次回过头来：“怎么样？我有进步么？”
　　龙云飞看着她那柔软红润的嘴唇，似乎还带着一种湿迹，好象是自己刚才亲了几下，舔了一下的功劳吧？龙云飞再次亲吻了一下华如玉的柔唇。
　　“好，是个好学生，别停，继续练。”
　　龙云飞亲完了，眼睛依然直直地望着那嫣红潮湿的柔唇，华如玉却恋恋不舍地回过头去，继续弹琴，龙云飞觉得华如玉已经不用自己再帮着弹了，就将手从华如玉的手上拿开，轻放在华如玉的肩上，一曲终了，华如玉也颇为得意，自己居然能够有这么快的进步！本来容易出错的几个地方，如今竟然也能流畅地弹过去了。华如玉兴奋地再次弹奏，龙云飞那扶在华如玉肩上的大手，伸慢慢往华如玉的前面伸去，下探，在华如玉上面的乳根处，缓缓摩擦着，琴声依然悠扬。
　　龙云飞见华如玉并没反对，于是两手再次下探，很干脆地一手一只，抓握住了那两团柔软的宝贝儿，手上温软滑腻，手心儿被一个柔软的尖头，轻轻顶住，真是太美妙了！华如玉的琴声，顿时就乱了，呼吸也由原来的微喘，变成了娇喘吁吁，华如玉勉强弹奏了几下之后，再也受不了这种露骨的骚扰，于是闭上眼睛，两只小手回抽，从自己的衣服外面，轻轻覆在龙云飞的手上，享受着男人的亲密抚摸，琴声，已停……
　　华如玉那嫣红的柔唇，急切地在龙云飞的脸上寻找着，龙云飞赶紧把自己的嘴凑上去，四唇相贴，紧紧吸住，龙云飞的大手，依然在攀山越岭……玩了一阵，华如玉觉得娇喘难耐，这才松开了嘴唇，挪过头去。小手分左右，分别抓握住龙云飞的手腕，把他作怪的手，从自己领口处赶出，只是用眼睛望着龙云飞，那目光里，分明也是柔情一片。
　　龙云飞的琴技，的确也震撼了华如玉，她从来没有想到，在一个小小的乡村，居然还有如此高手，华如玉被龙云飞的才华，给惊得呆了，她不知道自己心里是什么滋味儿，只觉得面前这个男孩，充满着一种神秘感，让她欲罢不能，华如玉觉得自己似乎深深地陷入了她的情网里，挣扎不出，哦……似乎自己没想要挣扎。
　　“怎么了？”
　　龙云飞见华如玉开始抗拒了，自己心里正痒着呢，龙云飞很想，再次探寻一下华如玉的下面小嘴儿，可是，看今天的华如玉，是不可能允许自己那样放肆了。
　　“没怎么，你抓得人家，好难受。”
　　华如玉那好听的京片子，说起话来，清脆无比，特别是华如玉还有一种非常有乐感的嗓音，于是她那每一句话，都让人着迷，特别是让男人着迷，龙云飞当然也是男人，听着华如玉说话，就是一种享受。
　　“抓疼你了吗？对不起啊，如玉，我再轻一点儿，好不好？”
　　龙云飞厚着脸皮，再次伸出手，仍然想要从那个大开着的领口处进入，华如玉娇笑着一躲：“小流氓，你还想再来啊？哼，老实点儿吧，再听我弹一次琴，看看有什么毛病。”
　　“呃……我亲爱的美女学生，你不知道吗？我需要收学费的。”
　　龙云飞见华如玉又坐到那张小椅子上，笑咪咪地说道。
　　“学费？嘻嘻，你想收多少学费啊？”
　　华如玉抬眼看了龙云飞一眼，见他仍然一脸色相，就不再理他，继续弹琴。
　　“呵呵，我的学费嘛，一小时摸一百下，就可以了。”
　　龙云飞仍然从后面伸过手去，再次开始他的侵略大计，那两只大手，就搭在华如玉的胸前，慢慢往下探去。
　　“别闹，你让我练练，你一走，又没有人教我了。”
　　华如玉停住琴声，稍稍用力，啪地拍了一下龙云飞的手，龙云飞只好收回，站在一边儿，老实地听着华如玉弹琴。
　　果然，华如玉经过龙云飞这一番手把手的教，进步还真的不小，把那个《外婆的嘭湖湾》弹完，竟然一点儿错都没出，龙云飞立刻鼓掌：“好，好，哈哈，我聪明的美女学生，你及格了。”
　　龙云飞扶住华如玉的柔肩，“能够不出错，算是及格，不过嘛，旋律上还有一些生硬，过渡不自然，这个嘛，需要慢慢地练习才行啊，希望你课下努力练琴。”
　　“咯咯，你还真有一副老师的样子呢。”
　　华如玉站起身来，娇笑个不住，抬起那细白的小手，掩住嘴唇，可那胸前跳跃着的玉兔，努力顶着她的小西装，却是掩盖不住地。
　　“嘿嘿，咕――”
　　龙云飞看着华如玉的胸前，咽了一下口水，“这个，我的好学生，现在到了收学费的时间了。”
　　龙云飞将自己的两只大手叉开五指，往华如玉的胸前鼓起慢慢地，狠狠地，色色地抓过去，华如玉惊呼一声，赶紧逃开。
　　“别闹了，我不理你了。”
　　华如玉娇柔清脆的语声，伴随着那充满活力的身体，简直就是一个诱人的美人鱼！
　　“哦，那，我也该回去了。”
　　龙云飞用眼睛瞟了一下表，晚上八点半，收起了胡闹的姿势，挺直了身体，又变成了一副彬彬有礼的样子。
　　“嘻嘻，我都不知道，哪一个才是你的真面目了，你这个小流氓。”
　　华如玉见他收起了那种色狼姿势，也不再逃了，反而如羊入虎口似的，又走近了龙云飞，俏生生地站在龙云飞面前。龙云飞只是微笑地看着她，其实，只是在看她那嫣红的嘴唇，华如玉嘴唇的颜色，在灯下看起来，红中有些白，特别是那张小嘴儿一说话的时候，粉红潮湿的小舌头在两片薄唇间若隐若现，那情景，让龙云飞老是心里痒痒的。


第51章 二女归心（本章13328字）
　　“哎呀，还有一件事，你这里有电话么？”
　　龙云飞忽然想起一件事来，急急问道。
　　“电话？有啊，你要打电话？我给你开门儿去。”
　　华如玉赶紧取了钥匙，去了她的专门的校长办公室，那里，还真有一部电话，龙云飞兴奋得不得了，这么多天，自己还是第一次使用电话这个先进工具，嘿嘿。
　　龙云飞迅速拨了一个号码，几声响铃音过后，一个声音传来：“喂？你是？”
　　黑强那彪悍的声音，龙云飞一听就知道是他。
　　“呵呵，黑大哥，是我，龙云飞。”
　　龙云飞报完名字，见华如玉已经先行离开，正要说话。
　　“云飞兄弟，哈哈，是你啊，你还知道给我打电话啊，说吧，有什么事。”
　　黑强那爽朗的声音里，显然对于龙云飞认识得很清楚，没事他会打电话才怪，“是不是明天来县城找我玩儿啊？”
　　“呃……不是，黑大哥，你帮我个忙好不好？”
　　龙云飞倒觉得满是歉意，黑强可是非常盼望自己去他家，自己一直就没去，虽然这才几天，可黑强那意思，就跟几年没见似的，可见，自己在黑强的心里，地位倒是蛮重要的。
　　“帮忙？好啊，求之不得啊，兄弟，你能求我办事儿，我当然要尽力而为啊。”
　　黑强说话一直跟机关枪似的，倒令龙云飞一时说不出话来，“呃……还是你说吧，兄弟，无论什么事情，哥都帮你办。”
　　“事情是这样的：我姐吧，打小儿就订了一门娃娃亲，如今那头儿的那个家伙，不象个人样儿，你帮我警告警告他，别让他再纠缠我姐就好了。”
　　龙云飞把事情说清楚之后，等待着黑强的回答。
　　“咳，就这点儿小事儿啊，放心吧，告诉我，对方是谁，你不方便出手，我废了他。”
　　黑强恶狠狠地说道。
　　“别，没那么严重，吓唬吓唬就行了。”
　　龙云飞知道黑强的底子，他要是真的出手，还有人家贾怀中的活路么？“呃……对方的老爸，是我们乡的副乡长，姓贾，名字我不大清楚，他的儿子，叫贾怀中，你问问就知道。”
　　龙云飞平静地说完，心里忽然有一种想法儿，自己必须有自己的势力，遇到事情也好自己处理，虽然让黑强去做，也挺省事儿的，可他毕竟不是自己的部下。
　　“好嘞，兄弟，这事儿你别管了，他要敢说一个不字，你黑大哥嫁给他。”
　　黑强非常痛快地就答应了。
　　“那，谢谢黑大哥了。”
　　龙云飞赶紧表示感谢。
　　“你看你看，这话说哪里去了？云飞兄弟，咱哥们儿之间，你要说这话，那就是笑话老哥哥我了。啥话也别说了，这事儿，我明天就办，你有电话么？办好了我通知你一下。”
　　黑强倒是好一阵嗦。
　　“呃……我还没有电话，这个，还是我给你打电话吧。”
　　龙云飞说完，心想，自己明天要出门，还不知道几天回来，到时候，也只有在外地给黑强打电话了。
　　“好吧，没什么事的话，我就挂了啊。”
　　黑强的心里，异常兴奋，这个小兄弟龙云飞，能够让自己帮他办点儿事，这可是黑强最高兴的，当然，黑强最主要的，还是佩服龙云飞那一身不俗的武功。
　　“好的，再见啊黑大哥。”
　　龙云飞挂了电话，觉得把龙云梅的事情办完，自己也了却了一桩心事，龙云飞锁好门，跟华如玉道别，大步往家走去，觉得心里轻松无比。
　　路过自己刚来这个世界时，摔到树下的那个场院的时候，龙云飞忍不住仔细地瞧了瞧那棵树，觉得似乎有什么想法似的，围着树转了几圈儿，想起轩辕神功里面的吸收日精月华的篇章，不由就在树下修练了一番，龙云飞本来的武功就强，如今这一修练，觉得气感挺强，浑身有一股气流窜来窜去，酸麻胀痒，一时无所适从，收功的时候，全身舒泰，气归丹田，心情也极为舒畅。
　　趁着夜色，龙云飞在那棵大树下，练了几趟拳脚，觉得速度提高了许多，而且身体的柔韧性也增强了许多，特别是一举一动之间，意到气到力到，龙云飞深切地体会到了内功对于武功的增强作用，只练得浑身透汗，这才收了功，慢慢散着步回家。
　　家里的小院，静悄悄的，黑乎乎的，龙云飞轻轻地开了锁，拉开院门，然后很小心地关了门，上闩，轻手轻脚地往自己房间里走去，嗯？东屋的门忽然开了，一个人影儿站在门前，那人也不说话，龙云飞也不好打招呼啊，这深更半夜的，如果自己叫错了人，更不好。于是装作没看见，走回了自己的堂屋西间，脱了上衣，觉得身上汗涔涔的，粘粘的很难受，便出去弄了一盆水，东屋的门，仍然开着，那个人影儿，似乎也不愿意让别人听到，也不出声，只是静静地站地东屋的门前。
　　龙云飞故作不知，打了盆水，回到自己房间里，弄了个毛巾，脱了衣服，开始擦洗全身，正擦洗间，房门微微一动，就开了，进来的，显然是个女人，龙云飞自己擦澡，根本就连灯都没点，此时也看不清楚对方是谁，龙云飞仍然故作未见，继续用毛巾抹着自己的身体。
　　“云飞，你回来了？”
　　女人的声音压得很低，一副偷偷摸摸的样子，“怎么不去找我？”
　　这一说话，龙云飞当然知道她是刘玉香了，这个女人，胆子真是大得很，晚上家里还有父母和小姨，她竟然敢来找自己？而且，看她那样子，显然一直没睡，龙云飞擦拭着身体，悄声说道：“你怎么跑来了？你这胆子也太大了吧？让别人知道怎么办？”
　　“我……我忍不住，云飞，我……要跟你睡。”
　　刘玉香丝毫也不掩饰，虽然话说得有些结巴，却根本就不拐弯，直接就将自己的意愿说了出来。
　　“呃……你稍等，我擦完身上。”
　　龙云飞的声音也压得极低，他可不敢让家人都知道自己跟刘玉香的事。
　　“我帮你擦。”
　　刘玉香立刻上前，从龙云飞手里接过毛巾，在脸盆里蘸了水，拧干，然后拿着毛巾，在龙云飞的身上，仔细地擦着，前面，后面，小腹，后背，屁股，胯间，腿，一路往下，刘玉香仔细地，认真地帮龙云飞擦着身体，龙云飞静静地站在脸盆前，伸手轻抚着刘玉香的辫子，心里一股温情激荡，刘玉香这个女人，真是对自己爱到了极点。
　　刘玉香擦到龙云飞胯间宝贝儿的时候，更是仔细地洗了又洗，擦了又擦，那双小手，在上面抓来抓去，龙云飞顿时觉得自己受不了那双柔腻小手的诱惑了，浑身热血沸腾，那武器便高喝凯歌，昂然抬头。
　　刘玉香吃吃地笑着，一直把龙云飞全身擦完，这才洗了洗毛巾，重新再擦一遍，觉得差不多了，这才放下了毛巾，身体缓缓靠近龙云飞：“云飞，到东屋去吧。”
　　这话，可是把嘴唇凑在龙云飞的身边儿说的。
　　刘玉香的小手，轻抚着龙云飞的胸前肌肉，将自己的身体，轻轻依靠在龙云飞身上，故意用自己的一对肉山，在龙云飞身上蹭了几蹭，小手立刻往下，抓住那个翘得高高的男人武器，轻轻捋动，龙云飞顿时兴奋起来，伸手轻搂着刘玉香的柔肩，屁股忍不住就耸动起来，刘玉香的捋动，速度更快了。
　　“云飞，去东屋吧。”
　　刘玉香觉得在这个西间，太不敢发挥了，尤其是邻间儿就是龙云梅和龙云瑰姐妹俩，刘玉香可不敢将自己的事情真正公布于众，只是尽量让龙云飞到东屋去。
　　“嗯。”
　　龙云飞轻轻地答应一声，嘴里喘着粗气，伸手抓住刘玉香的手，入手滑腻，心里再次一荡，“玉香，你先走，我这就去。”
　　“嗯。”
　　刘玉香轻手轻脚地开了房门，慢慢走出去，回了东屋的北间，龙云飞也是轻手轻脚地出了堂屋的西间儿，他根本就没穿衣服，反正也不需要穿。就那么光着身子，进了东屋的门儿，幸好夜晚够黑，要不然，那雪白的光腚，还真有可能让人看见。
　　“玉香，我来了。”
　　龙云飞悄声说道，心里觉得刺激无比，这种偷偷摸摸的感觉，简直比光明正大地做，心里更加兴奋。
　　“云飞，别在这间儿，让爹娘听见，就不好了，你去玉芝那间儿吧，我一会儿再去，你先安慰她。”
　　刘玉香竟然如此说？龙云飞想了想，倒也是，这东屋，跟父母的房间，也就两墙之隔，只要声音稍稍大一点儿，父母就有可能听见。
　　“呃……玉香，你快点儿来。”
　　龙云飞悄声说完，就光着身子，从东屋的北间儿，来到南间儿门前，轻轻一推门，竟然就开了，这江玉芝，看起来也是给自己留着门呢，龙云飞暗想。龙云飞进了江玉芝的房间，那个大床的位置，他当然知道，身子稍稍跨了一步，便到了床上，龙云飞借着星光，隐隐看到，江玉芝玉体横陈，身上只盖着一床被单儿，呼吸平稳，象是睡着了。
　　龙云飞把身子靠上去，左手捂住江玉芝的嘴，右手探向江玉芝的胸前，轻轻抓握住江玉芝的一只乳房，缓缓揉搓。江玉芝立刻就醒了，自己的女人宝贝儿被人抓弄，如果不醒，那就是死人了。江玉芝第一反应，就是要喊，一张嘴，才发现，嘴上竟然捂着一只手！江玉芝害怕极了，身体猛烈地挣了挣。
　　“玉芝，别叫，是我。”
　　龙云飞悄声说道，江玉芝立刻停止了挣扎，小手一伸，把被单掀开，伸臂抱住龙云飞的身体，呀！他的身体，竟然是光着的！江玉芝心情激动，伸嘴吻住龙云飞，吻到的地方，却是龙云飞的肩，随后就寻找着龙云飞的嘴唇，龙云飞见江玉芝如此主动，就轻轻抱住江玉芝的头，吻上了江玉芝的柔唇。
　　“唔――”
　　江玉芝发出一声轻轻的，闷闷的呻吟声，她当然知道，在家里，可不能弄出太大的动静，要不然，自己的脸面往哪搁？江玉芝的小手，熟练地伸到龙云飞的胯间，捉住那个长长的硬物，“云飞，你真是的，这么快就硬了。”
　　江玉芝悄声嘲笑着龙云飞。
　　“嘿嘿，它喜欢你的小露嘛，玉芝，想我了么？”
　　龙云飞的手，伸到江玉芝的胯间，发觉江玉芝的身体，根本就是光着的，龙云飞的手指，立刻碰到了江玉芝胯间的软毛儿，龙云飞用手指，在软毛儿上轻轻拨动了几下，寻找到了江玉芝的女人秘穴，龙云飞手指轻动，在那个美妙的肉缝儿边缘处，来来回回地摩擦了几趟，顿时感觉到了那里的泥泞。
　　“想，我天天想，时时想，一刻也不停地想你，云飞，我爱死你了，快点儿上来，痒死了。”
　　江玉芝昨天在病房的时候，也没有这么放得开，也许这个羞涩的女人，在漆黑的夜里，才能真正放开心怀吧？
　　“嗯，好玉芝，我这不来了嘛。”
　　龙云飞刚要趴到江玉芝身上，不料江玉芝却一把将龙云飞推倒，双腿一跨，就骑到了龙云飞身上，把自己的胯间，对准龙云飞的胯间硬物，伸手扶住那个长长的硬物，在自己的小露门前搅动几下，一坐而入。
　　“哦……”
　　江玉芝发出一声悄悄的惊呼，这身体被塞满的感觉，真是太美好了，江玉芝的屁股稍稍动了动，那硬物，便直接被她的下面小嘴儿，给完全地吞了进去。龙云飞顿时感到自己的长枪上面，满是温热湿滑的美妙感觉，忍不住挺起上身，轻抱住江玉芝那柔滑的身体，亲吻住江玉芝的右边小樱桃，吸了吸，用舌头轻轻舔弄。
　　“哦……”
　　江玉芝低低地呼着，奋力耸动屁股，龙云飞那硬硬的长枪，便在那美妙的泥泞之地，进进出出，顶来顶去，江玉芝兴奋如狂，只是耸动了几十下，身上立刻布满了细细的汗，龙云飞一直轻抱着她的柔腰，当然感觉得出来，而且，嘴里吸着的江玉芝的巨乳上，也是细汗密布，龙云飞的身体在下面，感受到江玉芝的兴奋，也努力地挺动屁股，拼命迎合江玉芝的耸动。
　　“玉芝，好玉芝，你慢一点儿，别累坏了。”
　　龙云飞轻声说道，江玉芝哪里肯听，仍然奋力耸动着，身上立刻被一种无边的快感袭满，江玉芝耸动的速度更快了，小嘴儿里面的娇喘声，如拉风箱一般，那檀口里的热气儿，直直喷在龙云飞的脸上，头上，龙云飞觉得享受到了江玉芝最疯狂的一面，于是将身体平躺在床上，两手捉住江玉芝那柔软的大屁股，帮助她用力，江玉芝将上身趴在了龙云飞身上，两手扶床，拼命似地卖力地挺动屁股，两人胯间拼命处，顿时响起一片水声，“啪，扑滋儿”这种伴奏声，急促地响起来。
　　“哦……云飞……我爱死你了……云飞……我的亲哥哥……云飞……我要死了……哦……”
　　江玉芝的小嘴儿，凑在龙云飞的耳边儿，那疯狂的语言，却是用极低的声音说出来的，她当然不敢大声叫喊，“哦……我要死了……哦……”
　　江玉芝的身体，一阵轻颤，小露里面的软肉猛缩，再缩，又缩，龙云飞赶紧将她的屁股托起来，从下面狠狠地往上顶着，啪，扑滋儿，啪，扑滋儿……江玉芝的身体，却已经软了下来，就那么软趴趴地伏在龙云飞身上，龙云飞见自己用力不畅，急道：“玉芝，你下来，我上去。”
　　“嗯。”
　　江玉芝顺势一躺，倒在了龙云飞身边儿，龙云飞跨上去，上身直立，将长枪抵住江玉芝的小露门口，一挺而入，“唔――”
　　江玉芝轻呼一声，龙云飞奋力撞击起来，“啪，扑滋儿……”
　　这声音才叫急促，江玉芝的体力，怎么能跟龙云飞比？
　　刘玉香，悄悄地进了南间，立刻听到了这种淫糜的声音，江玉芝的眼睛，已经适应了黑暗，她看到床上两个纠缠在一起的身体，便爬了上去，刘玉香早就脱了衣服，见龙云飞在上面使劲儿地H着江玉芝，刘玉香便趴在了龙云飞的身后，用两只娇挺的肉山，在龙云飞的背后摩擦着，同时，伸手捉住江玉芝的两只纤足，往上举起，放到龙云飞的肩上。在这个过程中，处于疯狂状态的江玉芝，完全没有注意到，床上竟然多了一个人。
　　江玉芝双腿被刘玉香抓住的时候，她只以为是龙云飞在抓呢，仍然疯狂地享受着龙云飞的撞击，刘玉香被两人的激情，给影响得全身酥软，趴在龙云飞身上，摸向江玉芝的身体，江玉芝渐渐地明白了些，怎么龙云飞的手这么多？江玉芝疑惑了，她娇喘着，轻轻地问道：“云飞，你怎么多了一只手？”
　　那声音，虽然很低，却也被龙云飞给撞击得断断续续，颤颤微微。
　　“玉芝，你跟他在干嘛呢？”
　　刘玉香故意轻声问道。
　　“啊？大嫂……你……”
　　江玉芝立刻清醒过来，刘玉香？她……怎么来到我床上了？这……羞死人了，江玉芝立刻双手捂住自己的脸，可是，在黑夜里，刘玉香根本就没注意看她捂脸的姿势。而且，龙云飞把自己的双腿，扛在肩上，撞击自己胯间的频率都没变，一直在努力地冲撞着，这……全被大嫂看见了？这可怎么办？江玉芝的心里，乱极了，忽然觉得龙云飞这家伙也太不懂事了，这大嫂都来了，你还这样H人家，你让人家怎么活嘛。
　　“坏蛋，你快停下。”
　　江玉芝羞涩地颤抖着说道，那对玉乳，却被龙云飞给压扁了，龙云飞的嘴唇亲吻住江玉芝的嘴唇，下面仍然奋力地抽来插去，江玉芝不能出声，虽然奋力挣扎，却仍然被龙云飞给插得快感连连，江玉芝羞涩，害怕，尴尬，与身体上的快感交织在一起，没想到那快感来得更加猛烈，江玉芝就在这种情况下，只是被龙云飞插了十几下，就全身剧烈颤抖着，双腿紧紧环住龙云飞的腰，全身汗流如浆，双臂也是紧紧抱着龙云飞的肩。
　　龙云飞觉得身下的美人儿全身湿湿的，而且还在颤抖着，四肢使足了力气包裹住自己的身体，下面的长枪，更是被那软肉的剧烈颤抖，给刮摸得舒服无比，龙云飞知道江玉芝已经达到了高潮，也就那样紧紧搂着江玉芝，嘴唇依然封住她的嘴唇，长枪插在她的妙穴里，虽然不做猛烈的抽插，却故意跳动个不停，顶得江玉芝的花心又是一阵阵酥麻，江玉芝快活地想要大叫，但是她不敢。
　　刘玉香爬到了江玉芝身边儿，伸出小手抚摸着江玉芝那汗涔涔的乳房：“哎哟，玉芝，真是卖力哟。”
　　“唔――”
　　江玉芝不敢回答，心里有一种被大嫂捉奸在床的感觉，她怯怯地想要说话，却发觉嘴唇仍然被龙云飞堵着，于是伸手把龙云飞的脑袋给推开：“大嫂，你……”
　　乳房上放着刘玉香的手，江玉芝更是羞不可抑。
　　“嘻嘻，我倒是第一次摸别人的这个大宝贝儿呢。”
　　刘玉香轻声笑道，那作怪的手，用大拇指揉搓着江玉芝的乳头，江玉芝顿时感觉到了一阵阵麻痒的感觉，从那个乳头上涌入自己的身体。
　　龙云飞从江玉芝的小露里，抽出硬物，见刘玉香故意作怪，也不说话，上前就把刘玉香按倒在床上，江玉芝一愣，心里羞羞地想：难道，云飞要跟大嫂？这样……挺好，嘻嘻，我就不怕被大嫂看到了，对，云飞，上。
　　江玉芝怀着一种让龙云飞帮她灭口的心理，只是在旁边儿看着龙云飞把刘玉香扑倒，趴上去，刘玉香的四肢，立刻缠绕在龙云飞身上，看刘玉香的大屁股，迅速就到了龙云飞的身下，两人稍稍调整角度，龙云飞就已经一顶而入，“唔――”
　　刘玉香发出一声低低的快活的轻呼，龙云飞亲吻住刘玉香的嘴唇，刘玉香不能说话了，就只能发出那种低低的“呜呜”声，那雪白粉嫩的大屁股，虽然在黑夜里，仍然能够清楚地看到，龙云飞的每一次撞击，都震颤起了层层的臀波……
　　江玉芝瞬间就明白了，原来，刘玉香不是来捉自己的奸的，而是来跟龙云飞……幽会？哼，居然跑到了自己的床上？从刚才刘玉香一进来就光着身子就可以看得出来，还有，这个刘玉香，被龙云飞扑倒在床上的时候，压在身上以后，根本就没有任何惊慌的样子，反而是非常熟练，配合得很默契，特别是被龙云飞插进身体之后，刘玉香那一声轻呼，根本不是惊慌，而是快活！江玉芝也兴起一种戏谑刘玉香的心理，见龙云飞在刘玉香身上啪啪啪正干得起劲儿，就爬过身去。
　　江玉芝伸出左边儿小手，在刘玉香的乳房上摸来摸去。刘玉香此时早已经快感连连，这乳头被江玉芝一摸住，那种酥痒酸麻的感觉，更是强烈，刘玉香再也受不了那快感的冲击，嘴里的呜呜声，渐渐增大，在静静的黑夜里，显得格外地响。
　　“大嫂，你叫的声音真大，难不成，你要把全村人都引来，让他们来围观你的美妙姿态？”
　　江玉芝可是知道利害的，这种事如果传出去，在整个龙家庄，就成了全村人的茶余饭后的笑谈。果然，江玉芝一句话，刘玉香再也不敢发出声音了，只是闷闷地喘着粗气，龙云飞不管，只是奋力撞击着刘玉香的胯间，“啪，扑滋儿……”
　　那急促的声音，仍然在继续……
　　江玉芝把嘴唇凑到刘玉香的脸上，亲了亲，在刘玉香的耳边儿，轻声问道：“大嫂，感觉如何呀？是不是快活得受不了啦？”
　　刘玉香正享受着那无边的快感呢，听得江玉芝在自己的耳边儿说话，顿时大羞，她羞涩的反应，却是伸手抓住了江玉芝的一只巨乳，轻轻一捏，“哎哟，大嫂，你……你这手这么狠啊，哼。”
　　江玉芝也不干了，抓住刘玉香巨乳的手，也是轻轻一捏，刘玉香轻呼一声，两人就这样闹着，龙云飞却依然在努力“工作”着，撞击得刘玉香的身体连连震颤。
　　刘玉香觉得龙云飞的撞击，对自己的身体越来越是一种享受，特别是那巨龙似乎越来越长，越来越粗了，每撞一下，都会撞到自己小露深处的一块什么肉，一撞一酥麻，刘玉香觉得全身充满着一种无法言喻的快感，她的身体开始颤抖，脑子开始迷糊，刘玉香觉得自己实在受不了了，想要大叫大喊，可她也明白现在的情况，如果真的喊叫出来，那不是找事儿么？
　　刘玉香双手奋力抱住龙云飞的肩，任凭龙云飞如何撞击，自己只是把柔唇紧紧贴住龙云飞的嘴唇，小香舌在龙云飞的嘴里胡乱地搅动，娇喘声异常粗重，双腿也是奋力环住龙云飞的腰，就如挂在龙云飞身上一般。龙云飞则是将手臂伸直，支在床上，刘玉香的身体就离开了床，只有屁股还垫在下面，龙云飞觉得自己的长枪的硬度和酥麻，已经达到了极限，也喘着粗气，奋力撞击着刘玉香的胯间。
　　“唔――”
　　龙云飞觉得自己长枪的头上，那种快活的酥麻达到了极点，小腹忍不住一阵阵抽搐，深深插在刘玉香的小露里面的长枪，一跳一跳，喷出温热的男人精华，刘玉香也感觉到了那长枪的脉动，心里兴奋不已：他射到我里面了，我好高兴。
　　两人又互相搂了一会儿，这才渐渐松开，江玉芝嘟着小嘴儿：“云飞，你为什么射到大嫂里面，不射到我里面嘛，我不依。”
　　江玉芝伸手抓住龙云飞的胳膊，摇晃不已。
　　“玉芝宝贝儿，一会儿再射给你，呵呵，啧。”
　　龙云飞亲了刘玉香的脸蛋儿一口。
　　“嗯……”
　　江玉芝一声婉转的轻嗯，把身体贴在龙云飞身上，轻轻扭动，似乎刚才的极度快乐，已经褪去，她要追求再一次的快乐。
　　刘玉香渐渐平静下来，听到江玉芝在撒娇，不由噗嗤一笑：“玉芝，你也太浪了，这男人刚射完，哪里有那么快就能再H你的？你稍等一会儿嘛。”
　　“大嫂……”
　　江玉芝不依地抓弄着刘玉香的乳房，伸嘴亲吻住刘玉香的嘴唇，用小香舌在刘玉香的脸上舔了舔，“这本来就不公平嘛，为什么不射到我里面？”
　　“你个小浪娘们儿。”
　　刘玉香气笑了，“嘻嘻，你那小露痒痒了吧？嫂子我也不跟你争了，下回让他把你给H死，嘻嘻。”
　　刘玉香伸手摸住江玉芝的乳房，“哟，这么大个儿，怪不得这个小色狼会看上你呢。”
　　“嫂子，哪有你这么说人家的？哼，瞧你刚才被H得要上天的模样，还不是浪得上了天？还笑话我。”
　　江玉芝也抓弄着刘玉香的乳房，两人互相调笑着，龙云飞觉得自己的长枪已经软了下来，便从刘玉香的身体里面退了出来，江玉芝赶紧拿过卫生纸，递到龙云飞手里，龙云飞先是擦完了刘玉香的身上，然后擦了擦自己的长枪，将纸顺手扔到床下，回过身来，黑暗中，看着两具雪白的女人身体，龙云飞心里兴奋异常。
　　龙云飞躺到床上，两女都把自己的胯间，凑在龙云飞的屁股旁，一边儿一个，倒是很平均，江玉芝摸着刘玉香的屁股，那小手渐渐到了刘玉香的胯间，抚摸着刘玉香胯间的软毛儿，“大嫂，你这回舒服了，哼。”
　　“哟，玉芝，你这嫉妒得是有点儿过分啊，嘻嘻，我不是说了嘛，下回让他射到你小露里面，你还不依？”
　　刘玉香狂放得很，她干脆伸手到了江玉芝的胯间，分开软毛儿，手指在江玉芝的肉缝儿外面挑动着，“嘻嘻，瞧这小露，又发浪了，这么多的水。”
　　说罢那食指竟然一捅而入，“唔――”
　　江玉芝伸手握住刘玉香的手腕，“大嫂，你轻点儿嘛，人家这里又不是铁做的。”
　　龙云飞见她们两人相处得倒是挺好，也就放下了心，其实，龙云飞一直担心刘玉香会大闹一番呢，见刘玉香如此容人，龙云飞觉得自己对刘玉香的认识，还是不够的。龙云飞伸手揽住两女，一手一个，一边亲了一口，“你们两个，都是我的好宝贝儿，我会疼爱你们一辈子的，谁也逃不了。”
　　双臂搂住两个女人，真个叫左拥右抱，要说是温香软玉抱满怀，这算是满怀了吧？
　　“你个大色狼，原来你早就把大嫂给……”
　　江玉芝说到这里，停住不说了，只是学着刘玉香的样子，把食指伸进刘玉香的妙穴，在里面搅动一番，直搅动得刘玉香的身体扭动不已。
　　“嘿嘿，玉芝宝贝儿，别说傻话了，我对你们两个，都是一般的心思，都是我的好女人，呵呵。”
　　龙云飞身体上面，两女的两条玉臂互相侵略着，龙云飞觉自己的长枪，渐渐兴奋起来，到底还是年轻，这男人武器恢复得也快，顿时就支楞起来。
　　刘玉香的屁股扭来扭去，碰触到了那个硬起来的长枪，立刻说道：“嘻嘻，小色狼的大家伙，硬起来了，玉芝，你的幸福就要来了。”
　　说罢伸手拉住江玉芝的纤手，放到那个跳动着的硬物上面，江玉芝一把握住，心里顿时兴奋起来。
　　“云飞，过来嘛。”
　　江玉芝仰面躺好，叉开双腿，等候着龙云飞的到来，龙云飞看到江玉芝的浪样儿，心里也是蠢蠢欲动，刚想上前，忽然想起一事：“玉芝，你稍等会儿，我跟玉香，双修一会儿，再来H你，你放心，肯定要射到你小露里面。”
　　龙云飞爬起身来，压住刘玉香的雪白身体，将长枪一冲而入，自己的身体完全地覆盖在刘玉香那雪白柔软的身体上，龙云飞分明感觉到了刘玉香一双巨乳顶住了自己，心下兴奋，便奋力耸动着屁股，伸嘴吻住刘玉香的柔唇，运起双修功法，刘玉香顿时觉得自己如进了天堂，浑身的舒泰，简直无法形容，特别是那股内气进入身体时，更是酥痒酸麻，五味杂陈，不过，那种感觉渐渐没了，后来就完全变成了舒服，舒服到了极点，小露里的软肉，也是被那个硬东西刮弄得异常舒服。
　　刘玉香的香舌，拼命地在龙云飞的嘴里乱搅一番，龙云飞将内气在两人身上循环来去，他觉得这双修功法，不仅能改变女人的体质，也连带着，能够增强自己的功力，龙云飞一边耸动屁股，努力插弄着刘玉香的妙穴，一边努力运行着内气……嗯？自己的长枪，居然变得长了？龙云飞暗暗感受着，果然，是加长了一些，这轩辕神功的双修功法，还真是神妙！竟然能够让自己的长枪变长！是不是可以随自己的意念伸缩呢？龙云飞刚想到这里，就忍不住用意念指引着自己的长枪，果然，只要自己的意念一动，自己的长枪，在刘玉香的小露里面，就窜动不已，仿佛是活的一般，龙云飞大喜：哈哈，这可是神枪啊！
　　龙云飞感受了一番长枪的伸缩能力，虽然目前伸缩的程度还不大，不过，能够有这样的效果，可是出乎龙云飞的意料之外的，龙云飞只顾着感受长枪的新功能了，完全没注意，身下的刘玉香，早已经快感连连，泄了三次了，刘玉香浑身瘫软，都没有力气再动了。
　　龙云飞见刘玉香没了力气，知道她已经满足，便抽出长枪，见江玉芝仍然仰躺在旁边儿，一直拿眼睛看着自己两人的动作，龙云飞赶紧爬过去，把江玉芝压住。江玉芝在旁边这么观察了半天，当然早就春水泛滥了，龙云飞刚一趴上去，江玉芝就迅速移动着自己的胯间妙穴，寻找到了长枪的光头，往上轻轻挺动，那枪头，便渐渐没入妙穴，龙云飞猛一使力，“唔――”
　　江玉芝轻呼一声，长枪齐根进入，江玉芝双腿环住龙云飞的腰，两腿一曲一曲，帮助龙云飞用力地撞击着自己的胯间，“啪，扑滋儿……”
　　那美妙的水声，再次响起……
　　“云飞，这回你要射到玉芝的小露里面，要不然，她还会有意见的，嘻嘻。”
　　刘玉香在旁边看着两人的美妙大戏，慵懒地说道。
　　“嗯。”
　　龙云飞答应一声，继续撞击，“玉芝宝贝儿，你的小露里面，跟玉香不一样呢。”
　　龙云飞喘着粗气，色色地说道。
　　“嗯？怎么不一样了？”
　　江玉芝疑惑了，“不都是说，女人脱了裤子都一样嘛，嘻嘻。”
　　江玉芝这句话，被龙云飞给撞得断成了数截，抖抖颤颤，让人听起来甚是暧昧。
　　龙云飞把嘴唇凑近江玉芝的耳朵，悄声说道：“玉芝，你的小露里面，特别深，我的家伙这么长，都探不到底呢，如今能够自动伸缩了，这才探到了底儿，呵呵，玉香的小露，我则是一插就到底儿了，尤其是你的小露周围的软肉，裹住我的大JJ，真是舒服。”
　　龙云飞说完，开始缓抽猛插，将内气在两人身上循环着，用嘴堵住江玉芝的小嘴儿，不让她再说话。
　　其实，龙云飞的一番话，说得江玉芝既是骄傲，又是兴奋，她仔细地感受着龙云飞的每一次插入，果然，一开始龙云飞怎么也捅不到底儿，渐渐能顶到底儿了，自己的快感，便如潮水一般泛滥起来，江玉芝紧紧搂着龙云飞的身体，两人如此双修了一阵。
　　龙云飞过了一会儿，就停了双修功法，猛烈地H弄着江玉芝的胯间，江玉芝也是快感连连，身体颤抖着，任龙云飞撞击。只是几十下，江玉芝身上细汗淋漓，再次进入又一个高潮，龙云飞也觉得自己的长枪酥麻到了极点，他拼命撞击了几下，小腹一颤，一股热流喷涌而出，稍顿，又是一股，江玉芝立刻感受到了那热流喷到自己花心儿上的美妙感觉，双腿双臂，死命搂住龙云飞，颤呜呜地接受了那美妙的喷射。
　　龙云飞不知道经过了多少时间，见江玉芝也满足地瘫软了身体，便抽出长枪，帮江玉芝擦了擦身上的残留，把自己的长枪也打扫干净，分别亲了亲两女：“我明天要出远门儿，你们在家好好工作，我得回去了。”
　　两女轻轻答应一声，见龙云飞走了，刘玉香抱住江玉芝，两人光着身子，互相抚摸了一阵，沉沉睡去。
　　第二天一早，龙云飞就听得自己的院门被敲得砰砰作响，赶紧穿好衣服起身，打开院门：“啊？三哥，你来得这么早啊？呵呵，快请进。”
　　原来，进来的是桑三儿，他跟龙云飞约好的，今天开着车帮龙云飞运香油，龙云飞当然也没想到，这个桑三儿，居然会来得这么早。
　　五短身材的桑三儿，却极是豪迈，他大声笑道：“兄弟你的事情，哥哥我敢耽误么？这不，天还没亮的时候，你嫂子就催着我赶紧过来了，嘿嘿。”
　　桑三儿干笑着，脸上的横肉直抖，龙云飞看了看天色，这才刚刚天亮，龙云飞不由一阵感动：自己跟桑三儿，可以说是萍水相逢，根本没有任何深交，为了自己的事，桑三儿根本就没说过运费方面的事情，这就老早地开着车过来了。
　　龙云飞感动地拉住桑三儿的手，望着桑三儿那真诚的黑脸：“三哥，谢谢你啦，为了兄弟的事儿，你这么上心，兄弟我感动啊。”
　　龙云飞轻轻拍着桑三儿的肩膀，心里一阵温暖。
　　“哎？是兄弟就别说什么感谢的话，你要不拿我当兄弟，三哥我马上就走。”
　　说完作势要走，龙云飞赶紧拉住。
　　“哈哈，三哥脾气竟然如此真爽，我就不说费话了，赶紧进屋，咱们商量一下运费的事情。”
　　龙云飞拉着桑三儿，来到了堂屋西间儿的门口。
　　“什么运费？兄弟，你是寒碜我是不？咱们兄弟一见如故，我把你当作亲兄弟，你的事儿就是我的事儿，别说运费了，哥哥我这辈子认定你了，把我也卖给你算了。”
　　桑三儿笑嘻嘻地说道。
　　“呃……好啊，三哥，你先坐下。”
　　两人说着话，把桑三儿让到了龙云飞的房间里一把小椅子上，“三哥，你那车，能拉多少啊？咱们要去市里送到火车站，用火车拖运，我估计吧，要有几千斤的香油，呵呵。”
　　“拉多少？这个嘛，看你的包装大小了，拉个五六吨的土没问题，香油嘛，我估计也就拉三千斤吧，装上再说。”
　　桑三儿豪迈地回答。
　　“好嘞，三哥，咱们这就准备进城，到城里再吃饭吧。”
　　龙云飞拉起桑三儿，见刘玉香站在东屋门口，连忙说道：“大嫂，我要出门了，你跟爹娘说一声，我可能要过几天才回来，让他们放心。”
　　“哎。”
　　刘玉香柔顺地答应一声，那低眉顺眼的样子，真象一个小媳妇儿，龙云飞摇头一笑，这个刘玉香，自从跟了自己之后，那泼辣性格虽然偶有流露，不过，改变得也太多了，简直都变成了柔弱小女人了。龙云飞深深地盯了刘玉香一眼，转身要走。
　　“哎？云飞，你带上这个。”
　　江玉芝从刘玉香的身后跑出来，手里拿着一个小包儿，递到龙云飞手上，“别打开。”
　　江玉芝悄声说道。
　　龙云飞接过来，瞟了江玉芝一眼，见她脸色红红，也不再说话，免得在桑三儿面前露了马脚，龙云飞转身出了院门，看到桑三儿的车竟然是一辆小型卡车，本来龙云飞以为是一辆农用三轮车呢，见是卡车，心里挺高兴的，桑三儿早已经跳上了车，招手道：“兄弟，快上来。”
　　“嗯。”
　　龙云飞拉开车门，将手里的小包儿，顺手放到驾驶台上，坐到副驾驶座，“三哥，咱们先去香油坊去收货，然后再去城里，咱们乡的路，你比我熟悉，你就按这些地点儿，一个一个地跑就是了，我就不再跟你说了。”
　　龙云飞从兜里掏出一张纸，上面密密麻麻地记着许多小香油作坊的业主名字。
　　“好嘞。”
　　桑三儿用眼睛瞥了一眼纸上的名字，基本都认识，“兄弟，你放心吧。”
　　桑三儿发动汽车，两人去收香油了。用了一天的时间，总共收了九千多斤的香油，说好了价格，按五块钱支付，龙云飞并没给他们钱，而是等自己回来再给他们，这些业主，经过了跟龙云飞上一次的合作，对龙云飞也很信任，这事儿当然就同意了。
　　龙云飞趁桑三儿不注意，打开江玉芝给他的小包儿，一看原来是双布鞋，千层底的那种，做工倒还精细，显然应该是江玉芝自己一针一线做成的，看着这饱含爱意的布鞋，龙云飞也似乎感觉到了江玉芝对自己的一片挚爱，感动不已。
　　九百多个箱子，装上了火车皮，龙云飞跟桑三儿，也就没什么事情干了。桑三儿找了个地方，把车放下，两人坐上火车，直奔TJ，当晚就到了，来到TJ，桑三儿虽然也是经常出门在外的人，仍然感到眼花缭乱，这大城市，虽然没有现在建设得那么好，可是，对于一个小村里出来的人，自然会感到莫大的敬仰。
　　两人的武功都不差，走路当然也不觉得吃力，说说笑笑间，用了半小时左右的时间，就来到了那个农贸市场，找到了上次的那个香油贩子，龙云飞连忙上前打招呼：“江哥，你好，我这次带来的，是九千斤，不知道你能不能吃得下？”
　　“哈哈，当然能。”
　　这个香油贩子，名字叫江为利，在TJ这个城市，做香油生意也有年头儿了，龙云飞看他信心十足的样子，也放下了心，“兄弟，我看你啊，也是个做大事情的人，这九千斤香油，说实话，如果有商标，我可以给你算二十块钱一斤，如果没商标嘛，还是上次的价。”
　　江为利的小眼睛，闪着精明的光。
　　“好，江哥，我还真把商标给办好了，呵呵，就依你的价。”
　　两人谈妥了价钱，龙云飞就带着江为利，来到火车站，收了拖运的香油，江为利打了个电话，不一会儿，就来了两辆卡车，和几个装卸工，把香油点好了数，总共是九千五百斤，装上了车。
　　“龙兄弟，你是要现钱呢，还是要存折？”
　　江为利倒也是个本分的买卖人，当然，他在跟龙云飞的交往中，也能看得出来，龙云飞也不是那种好糊弄的人，而且，更不是那种好惹的庄稼人。
　　“哦……你还是给我提现金吧，我还没有办好存折呢，呵呵。”
　　龙云飞笑了，自己那个时代，可是拿着一张信用卡，满世界就能刷地，如今这时代，唉，无奈了。
　　“现金？兄弟，不是我说你，十九万的现金，你想过没有，你们怎么带回去？呵呵，不如办个邮政汇款吧，你直接汇到你家里。”
　　江为利倒是想得周到，龙云飞想了想，倒也是，如今这钱，最大的票，就是十元一张，十九万，自己数起来都是个问题。
　　“呃……好吧，这个，十四万，你给我汇回家，其他的五万，我要现金。”
　　龙云飞说道。
　　“你要那么多现金，有用么？”
　　江为利心想，你在这里随便住几天，也花不了那么多钱啊，最多花个三五百就顶了天了。
　　“呵呵，江哥，这个你就不用管了，照我说的做吧，谢谢您了。”
　　龙云飞仍然坚持，江玉利跟龙云飞一起，到了银行，取了钱，又到了邮政局，把十四万汇了过去，龙云飞就提着一个大帆布包，里面是五万块钱，出了邮政局，江为利也是极为兴奋，自己这一天，就赚了四万多块钱，而且只是倒倒手而已。
　　江为利非要请龙云飞吃顿饭，龙云飞坚决地辞了，他还有别的想法儿呢，江为利见龙云飞不肯跟自己吃饭，只得让龙云飞答应，下次来，让自己请客。江来利告辞去安排那九千多斤香油的事情了，龙云飞和桑三儿，就在这TJ城里，转到了农贸市场上，桑三儿可从来没见过这么提着钱转农贸市场的，他买那辆小卡车的时候，基本全是贷款，如今虽然还上了一些，可还是有些欠账。
　　见龙云飞这一趟就赚了那么多钱，桑三儿看向龙云飞的眼光，更是崇拜到了极点：我靠，我这辆车，买的时候才五万多，这家伙，一趟就净赚十几万，这还有天理么？再说，看他赚了这么多钱，怎么还一副不在意的样子？我这个兄弟，还真是做大事的人呢。不行，我必须抓住他，有这样的能人做兄弟，这辈子肯定吃不了亏的，嘿嘿。
　　桑三儿这时，是真正打定了主意，要一辈子跟着龙云飞干了。“兄弟，我跟你说个事儿。”
　　见龙云飞停止了在各个摊前询问价格，桑三儿连忙说道。
　　“嗯？三哥，有事尽管说，是不是想要给嫂子和孩子买什么东西？你说就是了。”
　　龙云飞以为桑三儿要买东西回去呢，痛快地回答。
　　“不是，他们有吃有喝的，要什么东西？我是说啊，兄弟，以后哥跟你干，无论你干什么，哥认定你这个人了，我一辈子听你的，你说行不？”
　　桑三儿把自己心里的想法儿说了出来，长出了一口气。
　　“好啊，我正愁没有能信任的人跟我干呢，三哥你的脾气真爽，正合我的心意，哈哈，今天我得庆祝庆祝，有一个这样的好兄弟跟着我干，我高兴啊。”
　　龙云飞拉着桑三儿，不由分说，进了一家饭店，点了八个菜，两人大吃起来，桑三儿跟龙云飞，喝了一瓶白酒，是一个裸瓶装的山西竹叶青，十五块一瓶，喝完了，龙云飞觉得还有事，没再继续喝。结账的时候，桑三儿差点儿吓了一跳，这一顿饭，竟然花了五十块钱！


第52章 樊佳慧教授的年轻版
　　桑三儿看了一眼龙云飞，见他付钱的时候，根本就没在意，心下暗暗佩服龙云飞的心胸。其实，他哪里知道，龙云飞从前的时候，请客一顿饭曾经花过上千元还多，几十块钱，在龙云飞的眼里，根本就什么都不是！龙云飞付完了账，想了想，对桑三儿说道：“三哥，你在咱们那儿的十里八乡，都熟悉是不？”
　　“嗯，当然了，我认识的人挺多的，呵呵。”
　　桑三儿兴奋得不得了，十几块钱一瓶的酒，自己可是第一次喝，此时仍然觉得嘴里直往外飘香味儿呢。
　　“这样吧，你回去之后呢，跟咱们那里的收花生的小贩们和各个摊点儿说说，价格随便他们开，你让他们送到火车站，给我托运过来，越多越好，我卖完了，回去给他们钱，你觉得，这事儿能办到不？”
　　龙云飞拿眼睛盯着桑三儿，其实，这也算是龙云飞对桑三儿能力和品格的一个考验，如果桑三儿不能及格，嘿嘿。
　　“噢……这事儿啊，兄弟，如果咱们不能给现钱，我也能做到，只是，咱们几天可以给他们钱啊？”
　　桑三儿关心的是这个，看起来，还是有点儿能力的。
　　“嗯，你就跟他们说，十天，我们把钱给他们汇到家里，价格嘛，你收的时候，比他们平时收的，多给二毛钱，每斤两毛钱，对他们来说，应该是赚够了，然后就按他们收的价格加两毛给他们算账，你给他们打条儿，记好账，咱们到时候一并跟他们清账。”
　　龙云飞微笑地望着桑三儿，等待着他的反应。
　　“行，这事儿行，哈哈，他们有钱赚，当然会跟我们合作，我这就回去。”
　　桑三儿一听，有自己的事情做了，他对龙云飞如今是佩服到言听计从了，只要龙云飞说的，那还有不赚钱的？他根本就不问具体怎么操作，龙云飞要他做什么，他就立刻去做。
　　“别急，你跟我去买个电话，记上我的号码，然后再回去。”
　　龙云飞跟桑三儿两人，出了农贸市场，转悠到移动营业厅，问了半天，那个时候的手机，称作大哥大，如一块半头砖似的，总共买下来，要二万八千多块，桑三儿一听这价格，差点儿晕过去，就那么半块砖头，将近三万块钱！
　　龙云飞毫不犹豫，拉开包，与那位营业员一起，数起了钱，三万多块钱，数起来也颇为费劲，半小时后，这才钱货两清，龙云飞把那个大哥大拿在手里，立刻给黑强打了个电话：“喂？黑大哥，我那个事情，处理得怎么样了？”
　　“嗨，小事儿嘛，我今天见到那个贾乡长了，我手下一个兄弟，跟他是哥们儿，一听说这事儿，赶紧跟他打了招呼，让他配合我，这个贾乡长，立刻请我喝酒，跟我陪了不少好话，我跟他说了，龙云飞，是我的兄弟，如果他敢再纠缠龙云飞的姐姐，那就是纠缠我的姐姐，日他妈的，他哪敢还嘴？一个劲儿地跟我说，回去之后，跟你道歉去，哈哈。”
　　黑强豪迈的声音立刻传来。
　　“呵呵，大哥办事儿，就是爽快，回去我再好好感谢大哥。”
　　龙云飞笑了，黑强算是帮他除去了一块心病，“黑大哥，这是我的大哥大的号，你记住了，有事情需要小弟帮忙的话，你就给我打这个电话。”
　　龙云飞把自己的手机号给了黑强。
　　“好，好兄弟，那就先这样了，你出差去了是吧？回来之后，来县城，到哥这里玩几天，好不好？”
　　黑强那满怀期待的声音，让龙云飞不好意思拒绝，只得连连答应，挂了电话。
　　旁边儿的桑三儿，算是又开了眼界，他见过那种固定电话，这种电话，他还真没见过！乖乖，二万八千！唉，方便倒是真方便，就是太贵了些。
　　“三哥，这是我的电话号，你记住了，有事情就给我打电话，我在这里转转，你呢，就赶快回去，立刻办这个收花生的事情，我就等着在这里接货，你办火车托运的时候，就写我的名字就行。这是一万块钱，你先拿着，该花的就花，不要帮我省着，回去之后，我再慢慢跟你算。”
　　龙云飞安排完，送桑三儿上了公交，与桑三儿挥手道别。
　　龙云飞背着的那个帆布袋，去掉了三万八千块钱，立刻就瘪了下去，怀里揣着一万块钱，龙云飞坐上了去BJ的列车，来到BJ的时候，已经是黄昏，半路上龙云飞就给樊一农打了电话，说是华如玉介绍自己过来的，向他取经来了，樊一农一听是华如玉介绍的，倒也很是热情，樊一农说话的声音低沉，显得极是稳重。
　　龙云飞下了火车，赶紧坐公交去了约定地点儿，拿出大哥大，看了看时间，倒是正好赶到，左右看了看，发现一个穿着中山装的老头，挺象是樊一农的，连忙上前打招呼：“您好，请问，你是樊一农樊先生吗？”
　　“嗯，是啊，你就是如玉介绍来的？呵呵。”
　　老先生有五十多岁，戴着一顶毯帽，鼻梁上架着一副近视镜，眼睛倒是挺有神的，龙云飞看着老先生慈祥的样子，觉得挺和蔼的。
　　“呵呵，樊老先生，我叫龙云飞，是龙家庄的，华如玉就在我们村的学校当校长，所以我才认识她，呃……我请你来，是为了发展我们村的种植业和其他方面，想跟您讨论一下，还请老先生多多帮忙，先谢谢您啦。”
　　龙云飞躬身一礼，老先生连忙拦住。
　　“呵呵，年轻人，有志气，好，好啊。”
　　樊一农见龙云飞人长的帅气，精神十足，而且看样子，也是个有志于农业的好后生，樊一农打心眼儿里高兴起来，“说吧，小伙子，你有什么需要我帮忙的，我肯定尽力。”
　　“呃……樊老先生，咱们是不是找个地方，慢慢谈？”
　　龙云飞见两人还站在大街上，这也太不合适了吧？
　　“小伙子，我跟你一见投缘，这样吧，到我家里谈，怎么样？我家里还有房子，你可以住在那里。”
　　樊一农看着龙云飞，觉得越看越是顺眼，兴奋地拉住龙云飞的手，那目光，简直就象是看着自己的儿子。
　　“呃……到您的家里去？呵呵，我担心会打扰您的休息啊。”
　　龙云飞有些为难地说道。
　　“呵呵，没事，我工作不累，夜里也经常熬夜，没事的，走，到我家里去吧。”
　　樊一农拉着龙云飞，步行走着，龙云飞就开始转着心思：这老先生，虽然看着自己顺眼，可自己总要有所表示才行啊，给他家人或者他自己，买点儿什么东西好呢？
　　龙云飞一边儿跟樊老先生说着话，一边儿拿眼睛往周围观察着，忽然，他看到一家卖时尚化妆品的商店，心里一动，买化妆品？不大合适啊，买点儿什么呢？正思索间，忽然老先生看到路边的商店，拉着龙云飞就走了进去。
　　“樊老先生，你想买什么啊？”
　　龙云飞看着商店里并不很多的商品，酒，烟，油，盐等等，不由疑问道。
　　“我买几瓶酒，呵呵，我就好这一口儿。”
　　樊一农指着上面的北京二锅头，跟售货员要了两瓶，只花了三块多钱。龙云飞连忙跟售货员说道：“请问，你们店里，最好的酒，是什么酒？”
　　“最好的？嘻嘻，是茅台酒喽，35块钱一瓶，你要么？”
　　售货员拿眼睛瞟了一眼龙云飞，虽然看他穿着西装，却也不相信他能买这种酒喝。
　　“嗯，54度的茅台，还行，一箱是多少瓶？”
　　龙云飞看了看售货员递过来的那瓶茅台酒，问道。
　　“一箱？这里只有棉纸包装的，十二瓶，你要么？”
　　售货员疑惑地问道。
　　“嗯，给我搬一箱吧。”
　　龙云飞说道。售货员很费力地从货架下面，搬出一箱，还真的是一种棉纸包装的，瓶子也很难看，龙云飞心道：这卖相，还真难看。龙云飞付了款，连带着将老先生的两瓶二锅头的钱也付了，总共四百二十三块钱。
　　“这可使不得，我的酒钱，我来付。”
　　老先生哪里肯让龙云飞付钱？他觉得，自己无论如何，也是在京城工作的，而且每月有二百多块钱的工资，龙云飞这个乡下孩子，怎么可能有那么多钱？看到龙云飞掏出钱来的时候，樊一农这才震惊了：这么多钱？这孩子，还真行。
　　四百多块钱，相当于自己两个月的工资了，老先生也有些心疼。不过，既然是龙云飞买的酒，他也无所谓了，自己提着自己的两瓶二锅头，龙云飞抱着那‘箱’茅台，两人去了樊一农的家。樊一农的家，是个不大的四合院，龙云飞进来的时候，樊一农的老婆，儿子，女儿，孙子，都在家，好大一家子人哪。
　　樊一农把龙云飞介绍给自己的一家人之后，龙云飞顺手将那箱茅台酒放到门后，樊一农把龙云飞让到堂屋的正厅，这是待客之道嘛，八仙桌搬过来，两人坐下，樊一农的儿子樊佳军，女儿樊佳慧，都坐过来，樊一农大声叫着自己老婆多炒几个菜。
　　龙云飞一边跟樊一农说着话，一边仔细地观察着这个叫樊佳慧的女孩儿，看样子有二十岁，不知道工作了没有，留着当时城里留行的那种卷发，眉毛细而稍弯，显得极有力量感，眼睛圆圆的，小嘴儿蛮象是某歌星，嘴唇较厚的那种，整张脸给人的感觉，是一副清纯女学生的模样。胸脯尖尖地顶着那个军装上衣，皮肤白皙，性格挺活泼。
　　樊佳慧？龙云飞记得，自己的一个教授，就叫樊佳慧，而且，看这个樊佳慧的模样，似乎活生生就是自己的那个教授的年轻版，龙云飞的印象里，那个樊佳慧，却已是半老徐娘，虽然风韵犹存，却已经满脸皱纹，保养得再好，四十多岁的女人了，皮肤虽然还很白，可那历经沧桑的脸，已经掩盖不住岁月的痕迹。
　　难道，自己今天遇到的，就是那个才华横溢的樊教授？龙云飞注意地看了几眼樊佳慧，仍然不敢确定，不过，就算确定是那个樊教授，他也无法解释清楚自己心里的想法。
　　龙云飞一心二用，跟樊一农说着发展龙家庄的话题，眼睛却一直在观察那个樊佳慧，看着樊佳慧的习惯动作，说话时的神态，语气，以及用词习惯，龙云飞越观察，越觉得她就是那个樊教授，龙云飞暗暗注意上了这个樊佳慧，俗话说：不怕贼偷，就怕贼惦记。这樊佳慧被龙云飞这个超级色狼给惦记上了，不知道以后的命运会是什么。
　　樊一农跟龙云飞聊的，一方面是发展庭院经济，这是每个乡村都适合的，不过，发展起来之后，需要大队或者乡里的配合，收购产品，销售产品，统一种子管理等等，这方面倒是需要很多人手的；另一方面，是特种种植，主要是发展蔬菜和油料作物，一些高产值的作物，两人聊了半天，樊一农最终想了个办法，觉得还是让龙云飞跟当地的农委联系一下比较好，于是樊一农便开了个介绍信，大意是说，希望金光县农委的领导，帮助龙云飞解决龙家庄的致富问题，主要是提供技术上的帮助。
　　龙云飞也向樊一农说明了自己需要他帮助的地方，一方面，是有什么新品种，新项目，龙云飞希望樊一农能够让自己的龙家庄，做为试验基地；另一方面，是销路问题，樊一农在京城工作，门路广，销售问题要帮忙。樊一农立刻点头答应，并留下了自己家里的电话号码，让龙云飞随时可以跟他联系，有困难就打电话就是了。
　　龙云飞说起龙家庄的前景，樊一农也跟龙云飞一起，热血沸腾，两人越聊越是投机，酒也喝了不少，龙云飞买的茅台酒，打开了两瓶，结果龙云飞自己喝了一瓶，樊一农只喝了半瓶，就觉得有些头晕了，他看着喝了一瓶茅台的龙云飞，心里暗暗惊讶：这小伙子，酒量居然这么好！奇怪，好奇怪啊。
　　樊一农觉得自己太兴奋了，确实喝多了，跟龙云飞告了罪，自己先休息去了，让老伴儿帮着安排龙云飞的住宿问题。老伴儿见他们吃完了饭，忙着赶紧收拾碗筷，就让樊佳慧去帮助龙云飞收拾一下房间，樊佳慧特别活泼，一跳一跳地带着龙云飞来到西屋的一间房里，龙云飞一看，房间本来就很整洁，樊佳慧给龙云飞提了一壶开水，弄来一个杯子，龙云飞感谢不已，自己喝了这么多酒，不喝水当然不行。
　　樊佳慧刚想要走，龙云飞却把她叫住了：“呃……樊佳慧，我想问问，你在哪里上学啊？”
　　“上学？我已经毕业啦，是清华大学，学的计算机，正等着安排工作呢，怎么，你有事？”
　　樊佳慧那年轻活泼的脸，微微扬起，看着这个比自己高一头的农村男孩。
　　“计算机？嘿嘿。”
　　龙云飞笑了，果然，这个女孩，真的就是自己当年那个教授，龙云飞心里忽然觉得怪怪的，当年的半老徐娘，如今跟自己差不多大，呼呼，龙云飞心里怪笑着，却不敢表露出来，“呃……你能说说，你学的都是哪些东西吗？”
　　“啊？有软件工程，DOS，C语言，算法等等，嘻嘻，难道，你也懂这个？”
　　樊佳慧开玩笑似地看着龙云飞，心想，你要是懂得，那才怪了。
　　“呃……怎么说呢？我曾经认真研究过三年多的计算机方面的知识，而且，你要是有什么不懂的问题，不妨问问我。”
　　龙云飞笑了，自己当年可是计算机系中的佼佼者，这个樊教授虽然博学多才，可这是二十年前的她，哼哼，看我怎么糊弄你！
　　“真的？好啊，我问你个问题。”
　　樊佳慧问的，是一个算法上的难题，龙云飞当年学习计算机的时候，当然研究过算法上的许多当代难题，对这个问题恰巧就写过一篇论文，于是龙云飞的解答，详尽而清晰，思路很宽，解决的办法却很简洁，樊佳慧的眼睛里，光芒越来越亮，这个龙云飞，在计算机方面的修养，简直比她这个清华大学毕业的高材生，还高明得多！樊佳慧一时无法相信，就又找了几个算法上的问题，试图难住龙云飞，结果龙云飞当然每个问题都很快帮她解决了，而且还提出一些新的想法和算法，里面似乎包含着更加先进，更加前沿的东西，樊佳慧的芳心，受到强大的震动，这……可怎么解释？奇才！怪才！高才！
　　樊佳慧觉得自己都快晕过去了，这样有才华的年轻人，到哪里能找到？别说什么打着灯笼找不到，全天下都不可能找得到！居然让自己给遇上了！樊佳慧心跳加快，脸色红晕，倒不是因为害羞，而是因为兴奋，她居然发现了一个令人难以置信的计算机天才！真的可以称作天才！
　　樊佳慧拿着她那本算法研究的书，跟龙云飞讨论了很长时间，樊佳慧不知不觉地就将身体靠近了龙云飞，那香香的女人身体，与龙云飞的身体挨挨擦擦，樊佳慧浑然不觉，她已经陷入了龙云飞的知识海洋里，渐渐对龙云飞生出了一种崇拜的心理，可以这么说，她会的东西，龙云飞都会，她没有学好的东西，龙云飞都能顺利解决，她觉得无法解决的问题，龙云飞仍然能够解决！
　　樊佳慧跟龙云飞在一起的时间越长，越觉得自己三年的本科，简直就是白学了，龙云飞一个门外汉，竟然把计算机方面的知识，学习和研究得如此透彻！樊佳慧生出一种自惭形秽的感觉，那朦胧的目光，在龙云飞侃侃而谈的脸上，一直在打着转儿。


第53章 赚了钱，邀请姊妹花
　　在龙云飞的眼里，这个卷发少女，给了他一种新鲜感，在农村，见到的都是长辫子的女孩儿，剪发的都少，如今这个烫发女孩儿，很显得具有城市女孩儿的风韵，虽然计算机方面不如自己，可她毕竟是计算机专业毕业的嘛，也许，以后如果做计算机方面的事业，她也是一把好手呢。
　　两人谈了二个小时了，仍然谈兴颇浓。“嘀铃铃――”
　　龙云飞的手机响了，龙云飞一看号码，应该是自己家乡的电话区号，赶紧接听：“喂？三哥？事情办得怎么样啊？”
　　旁边儿的樊佳慧，睁大了俏目，望着这个拿着大哥大的农村男孩儿。
　　“兄弟，我都办好了，如今集在一起的花生，有三十吨，哈哈，光是运费就花了两千多，现在正准备办托运呢。”
　　桑三儿的声音从电话里传来。
　　“什么？你……这也太快了吧？呵呵。”
　　龙云飞无法相信，这才七八个小时的时间，光是装车运货，也没有这么快嘛。
　　“哈哈，你不知道啊，我正好记得一个收花生的老板的电话号，他那里就有三十吨，嘿嘿。”
　　桑三儿兴奋地说道。
　　“哦，三哥，这事儿办得挺好，回去我给你奖励，嘿嘿。”
　　龙云飞也兴奋起来，三十吨，哈哈，要发财了！
　　“说什么奖励啊，兄弟，我跟你混，有得钱花就好，哥不会要很多的。”
　　桑三儿倒是一个很知道满足的人。
　　“哈哈，三哥，放心吧，钱嘛，咱们有的是，你就努力地花吧。这个，价格多少啊？”
　　龙云飞这才问到关键的问题。
　　“价格，我给他们六毛八，哈哈，便宜吧？”
　　桑三儿邀功似地说道。
　　“嗯，价格没问题，你只管发到TJ，我明天就去接货。”
　　龙云飞放下大哥大，樊佳慧有点难以置信。
　　“龙云飞，这大哥大，是你买的？”
　　那目光里，满是怀疑。
　　“嗯。”
　　龙云飞轻描淡写地应道，“佳慧，你的计算机学的不错，如果我以后做计算机方面的生意，请你做主管，好不好？”
　　龙云飞忽然说道。
　　“主管？嘻嘻，好是好，你给的工资多么？”
　　樊佳慧当然要关心她的待遇问题。
　　“呃……到时候，我给你基本工资每月一千，另外所销售的产品，一律提成千分之五，不过嘛，到时候，你可别看这个千分之五，如果成交一百万的话，你就是五千的提成呢。”
　　龙云飞解释道。
　　“好啊，你什么时候办这种公司啊？”
　　樊佳慧似乎真的有些迫不及待了。
　　“呃……目前还只是个想法儿，具体什么时候做，我正在准备原始资本。”
　　龙云飞认真地说道，目光盯在樊佳慧脸上，见她一脸稚气，心里一动：这个自己的老师，嘿嘿，好可爱哦。
　　“好啊，准备原始资本？嘻嘻，我能不能帮上你什么啊？”
　　樊佳慧对这个计算机天才，可是佩服得五体投地，她相信，这个男孩，无论做什么，都会是那方面的绝对天才。
　　“帮我？”
　　龙云飞沉思起来，稍稍一停之后，龙云飞似乎决定了什么，“佳慧，说真的，我现在呢，主要还是在农村发展，也许要一年之后，才能真正进入城市，所以，目前做的买卖，主要是倒卖农产品，赚个差价罢了。因此，这方面，也许你帮不上什么忙，呵呵。”
　　“哦，我知道了。”
　　樊佳慧见自己确实帮不上什么，不由得情绪低落起来，懒懒地提不起神。
　　龙云飞见她情绪不高，也不再说什么，只是闲聊着清华大学里的一些情况，樊佳慧很快就发现，这个龙云飞居然对清华大学里面的情况了解的不少，而且，他说的情况，有些还没有建设好，真是不明白他是怎么知道建设好以后的情况的。难道，他会是一个先知者？这，可能么？
　　龙云飞看了看放在小桌上的大哥大，见时间已经指向了夜里十一点，不由看了看樊佳慧，樊佳慧立刻明白了，时间真的不早了，她站起身，转身要走，却又回头道：“龙云飞，咱可说定了，以后如果你做计算机方面的生意，一定要跟我打声招呼，好不好？”
　　樊佳慧再次叮嘱道，那眼睛里的目光，复杂到了极点，樊佳慧很明显地对这个男孩有着一见钟情的那种感觉，可是，他是个农村孩子，尽管如此，樊佳慧仍然坚定地认为，今后，她肯定会跟这个男孩走到一起。
　　“好，我知道你家的电话号码了，有事情我就直接往你家打电话，呵呵。”
　　龙云飞看着这个疑似自己的教授的女孩儿，心里升起一股莫名的情绪，追她？龙云飞的心，动了，刚才与她的一番谈话，龙云飞对这个女孩的计算机知识，也是佩服无比，尽管她不如自己，可在计算机业，也算是水平很高了，特别是在这个八十年代。
　　“那，我走了啊。”
　　樊佳慧说着，却并不离开，只是拿眼睛盯着龙云飞。
　　“嗯，再见。”
　　龙云飞说完，见樊佳慧并没离开，只得送她出门，龙云飞看着樊佳慧那细白的小手，忍不住伸手牵住，樊佳慧象征性地挣了挣，也就任他握住了。不仅如此，樊佳慧的小手，竟然反过来握住龙云飞的手，两人真的算是牵手了，在那个时代，男女互相有好感，不象现在这样，刚见面就说什么开房之类的，能够牵牵手，就已经算是相当开放了。
　　樊佳慧红着脸，牵着龙云飞的手，慢慢往门外走去，来到门外，仍然舍不得放开，犹豫着不肯离开。龙云飞伸出另一只手，将樊佳慧的身体扳到面向自己，拍了拍她的柔肩：“佳慧，回去吧，我会跟你联系的，而且，时间不会太久。”
　　“嗯。”
　　樊佳慧柔顺地轻嗯一声，她自己都有些奇怪，自己这个活泼的女孩，竟然变得如此文静而柔顺？这是怎么回事？她一时还没想到什么爱情的魔力之类的东西，只是微微地奇怪着，轻轻迈动脚步，回了自己的房间。
　　龙云飞看她的表情神态，就知道这个女孩对自己动了心，龙云飞心里兴奋得不得了，哈哈，当年自己的教授，要做自己的女人了？龙云飞兴奋地哼着歌儿，曲调却是《老鼠爱大米》的旋律，如果被某音乐人听到，肯定会大大惊讶一番的。
　　躺到床上的龙云飞，计算着三十吨花生的利润，每斤可以卖到一块四，基本上是对半的利儿，那么一吨可以有一千四百块的利润，三十吨，嗯，四万二千块，还不错。渐渐地，龙云飞也进入了梦乡……龙云飞也是真的累了。
　　第二天一早，龙云飞又接到了桑三儿的电话，说是又联系到了五十吨花生，正准备往TJ这边儿运呢，那三十吨，已经发货。龙云飞更加高兴，连忙辞别了樊一农老先生，倒没再见到樊佳慧，不知道这女孩，是故意躲着自己，还是有事情出去了。
　　龙云飞连忙坐火车，回了TJ，把那三十吨花生，在农贸市场上很快就卖了出去，价格是一块五一斤，倒是出乎龙云飞的意料了。龙云飞直接用银行电汇回去，让桑三儿先把上次欠人家的三十吨的钱还上，然后这新的五十吨，继续发货。
　　总之，龙云飞和桑三儿两人，只用了五天时间，就从金光县当地，倒来了二十万吨的花生，净赚人民币32万。加上原来倒香油的十万，去除花费，还有四十万。龙云飞觉得也挣得差不多了，就准备离开TJ回家了。
　　龙云飞不知道的是，这五天里，桑三儿简直就是忙得团团转，昼夜连轴转了，眼睛都熬得通红，直到龙云飞回到家的时候，来到桑三儿家看到桑三儿的模样时，桑三儿仍然在睡大觉，眼皮上两块大大的眼屎，那呼噜打得山响。
　　龙云飞在县城，花了一万八千多买了一辆太子150摩托车，骑着回家的。那辆太子车，还真是牛，速度当然没得说，性能很好，龙云飞也爱不释手，骑车就到了桑三儿的家，龙云飞本来就没去过桑三儿的家，这还是一路问着路才找到的。
　　“我叫醒他吧？”
　　桑三儿的女人，也是个面目慈祥的农家女人，看着就觉得挺贤惠的。
　　“别，让他睡会儿吧，这几天，还真把三哥给累坏了，呵呵。”
　　龙云飞说着话，转身去了堂屋正间儿，跟桑三儿的女人，有一句没一句地唠着闲磕儿。
　　龙云飞回到家才发现，自己买的那个大哥大，在农村根本就没信号，在金光县城的时候，还能用来着。龙云飞郁闷极了，这手机，也太不好用了，当然，他也明白，是移动或者联通的信号没有覆盖到。
　　于是龙云飞联系邮政局，给自己家里装一部电话，交了三千多块钱。跟桑三儿女人正说话间，桑三儿却起来解手了，他急匆匆地跑到茅房，解手归来，忽然见龙云飞竟然坐在自己家里，急忙跑过来：“龙兄弟，你啥时候回来的？怎么没叫醒我？”
　　“呵呵，我也是刚到，你先洗把脸。”
　　龙云飞见他眼角的眼屎仍然还在，赶紧催促道。
　　“哦。”
　　桑三儿洗了脸，立刻跑到龙云飞面前，两人就开始算账，计算着这些天的收入，龙云飞拿出五万，交给桑三儿：“三哥，这些钱，你先拿着，以后咱们还要继续做下去，要留点儿资金的，呵呵。”
　　“别，兄弟，我手里目前还有几千块钱呢，我也不给你了，算是我这几天的工资吧，其他的钱，我不能拿，你以后要做大事，缺了钱怎么行？把钱收回去。”
　　桑三儿说什么也不肯拿，龙云飞无奈，只得收了回去。
　　“三哥，这钱，我先用着，咱们必须在县城弄一个收购点儿，就收香油和花生，呵呵，我正物色人选呢，必须找两个看门的吧？”
　　龙云飞微笑道。
　　“嗯，兄弟你说什么就是什么，呵呵，你让我做什么，我就做什么。”
　　桑三儿经过这几天跟龙云飞的交往，算是彻底服气了，桑三儿的村子，叫老桑庄，离龙家庄，也就是二里多地，倒是挺近的。
　　“呃……这样吧，三哥，你继续在咱们这十里八乡的收购花生，需要钱尽管给我打电话，打这个大哥大的号就成，我这两天，要去县城，给咱们的店，弄个门面，就不回来了。”
　　龙云飞说道。
　　“好，我今天就再去跟他们联系，你放心吧。”
　　桑三儿痛快地答应了。
　　“呃……三哥，给你一万块钱吧，你装个电话，其余的钱，当作活动经费，嫂子和孩子，毕竟都要花钱的。”
　　龙云飞拿出一万块钱，放到桌上，“这次你不用推了，再推我跟你急。”
　　“好吧，兄弟，我听你的。”
　　桑三儿再没推辞，毕竟，装个电话，目前对他们来说，都是非常必要的嘛。
　　“呃……还有，三哥，咱们做事情，必须正规，以后给车加油，电话费什么的，所有花费，一律要有发票，才能让我报销，呵呵，你记住，我们做事，必须正规，不能马虎，不然，你就从自己的工钱里面往里搭，这个我可不管。”
　　龙云飞笑道。
　　“嗯，我知道了，兄弟，我明白你的心思，是想让我养成好习惯，呵呵，放心吧。”
　　桑三儿倒也不是个文盲，还懂得基本的财务方面的规矩。
　　“哦，还有，你物色几个人，身手要好一点儿的，最好能跟三哥你差不多少，咱们以后，要有自己的力量，不光是赚钱，没有力量的话，有钱也保不住。”
　　龙云飞郑重地安排着桑三儿。
　　“好的，兄弟，放心吧，我有几个师兄弟和徒弟呢，都是年轻力壮的，还有一些武功，能干活，能打架，这样的人，行不？”
　　桑三儿兴奋地说道，听龙云飞说需要身手好的，桑三儿就兴奋起来。
　　“好的，暂时没什么事了，你装好电话后，记得给我打一个电话，有事情，我也好跟你联系。”
　　龙云飞安排完，转身就要离开，桑三儿急了：“兄弟，你来到三哥家，怎么也要吃饭再走嘛，你看看，这都快中午了，还是吃饭再走吧。”
　　“算了，三哥，要吃饭，哪里不能吃？下次来的时候，就在三哥家吃饭，呵呵。”
　　龙云飞说完，发动摩托车，那嗵嗵嗵的响声，听在桑三儿的耳朵里，震得他心脏乱跳，看着这辆价值一万多块钱的摩托车，桑三儿更是充满了对龙云飞的敬佩。
　　龙云飞骑着摩托车，脑子里想着的，却是县城的收购点儿的看门人选的问题，小姨？姜凤华还有个国棉厂的工作，不知道她愿意去不。哎？那对姊妹花，她们闲在家里，又是亲姐妹，倒是合适，龙云飞骑着摩托车到家的时候，见家里只有父母二人，其他人都不在，小姨姜凤华，回国棉厂上班去了，两个嫂子在上班，两个姐姐也都在上班。
　　龙老爹连忙告诉龙云飞，贾家来人道歉来了，说是要见五爷。龙云飞听了，只是微笑，并不说话。
　　龙云飞给了老爹一千多块钱，当作平时的零花，并且告诉他们，自己要去县城办些事，可能要住几天，让他们跟嫂子和姐姐们说一下，龙云飞骑着摩托车，就去了张寡妇家。
　　张寡妇虽然死了男人，可她并不显老，三十几岁的女人，平时也没干过重活儿，皮肤保养得不错，尤其是那张脸，就象是一张银盆似的，白皙而柔嫩，张寡妇正在家里喂鸡，见一个打扮很时髦的男孩儿，骑着摩托车来了自己家，有些纳闷儿：这是谁家的孩子？
　　“张婶儿，你在家哪，润涵和润如她们呢？”
　　龙云飞停了摩托车，跳下来问道，见张寡妇那双丰腴的手，保养得居然如此的好，龙云飞倒也愣了一下。
　　“她们在屋里呢，是小五啊，这摩托车是买的吗？”
　　张寡妇看到这辆崭新的摩托车，心里着实惊讶了一番。
　　“哦，是啊，呵呵。”
　　龙云飞走过张寡妇身边儿的时候，看着张寡妇那丰腴的身材，前面的高山怒挺，后面的翘臀滚圆，龙云飞不由吞了吞口水，凑在张寡妇身后闻了闻，嗯，那股女人香，很诱人呢。
　　龙云飞来到张寡妇家的堂屋，张润涵和张润如两姐妹，赶紧迎了出来：“云飞哥，你这个大忙人，怎么来啦？来看我们么？”
　　性格开朗的张润涵，兴冲冲地说道，那弯弯的细眉，舒展开来，眼睛眯成了一条缝儿，满脸是笑容。
　　“呃……我有件事情，跟你们商量一下。”
　　龙云飞回头冲张寡妇叫了一声，“张婶，你过来一下，我有事跟你们商量。”
　　“哎。”
　　张寡妇扭着大屁股，走了过来，龙云飞观察着她走路的姿势，发觉她身材虽然丰腴，却并不笨拙，腰很细，腿也并不显粗，那美妙的身段儿，许多年轻少女都不能跟她相比呢，虽然身上的衣服只是粗布衣服，却掩不住那曼妙的身姿。
　　“张婶儿，你坐下，我今天有件好事儿来跟你们商量，呵呵。”
　　龙云飞拉了一把小马扎，坐在堂屋的正间里，看着这对姊妹花围坐在自己身边，张寡妇也坐到了对面，便笑道，“我准备在县城，办一个收购东西的店儿，想请张婶家的两个小妹去帮忙看店儿，每月基本工资三百，如果收购的多，可以有提成，你们愿意去么？”
　　龙云飞的眼睛，盯着的当然是这对姊妹花。


第54章 我怎么这么坏了
　　“愿意！当然愿意啦。”
　　活泼开朗的张润涵，还没听龙云飞说完，就兴奋地跳起来，拉住龙云飞的胳膊，摇晃着，一副急不可耐的样子，“云飞哥哥，这事儿就说定啦，我们什么时候去？”
　　“呃……”
　　龙云飞顿了一下，张润如的心就跳了一下，“过几天吧，目前我还没有弄好店面，等弄好了，你们就正式上班儿。”
　　龙云飞的眼睛，看着张润涵拉着自己胳膊的细白小手，感受着那里的滑腻和美妙，心里不由一荡，这个张润涵，都不知道掩饰自己的魅力，电得自己都有些心动呢。
　　对面的张寡妇，却脸色有些不对，细汗从脸上渗出，渐渐流下，呼吸也有些急促，身体从小椅子上慢慢往地上歪去。龙云飞闪电一般地起身，扶住：“张婶儿，你怎么啦？”
　　龙云飞觉得手上的张寡妇的身体，一点儿力气也没有，而且呼吸越来越急，龙云飞仔细地观察着张婶儿的情况，一旁的两姐妹，急得拉住张寡妇的手，心乱如麻，眼泪直涌。
　　“润涵，张婶儿平时闹过毛病么？”
　　龙云飞迅速问道。
　　“没有啊，这可是第一次呢。”
　　张润涵回答得很快。
　　“哦，润涵，你跟我坐到摩托车上，我驮着你们，去乡卫生院看看。”
　　龙云飞说完，迅速抱起张寡妇，一手环住肩膀，一手抱腿托臀，快步往摩托车走去。张寡妇的身材蛮好呢，龙云飞色色地想着，手上抚摸着张寡妇的柔背和翘臀，虽然心里急，可那美妙的感觉，仍然不断地侵袭着龙云飞那年轻的心。
　　尤其是张寡妇那一对硕乳，顶在自己胸前，衣服虽然厚，仍然掩饰不住那高山的挺拔，两座巍峨挺拔的高山，在自己胸前蹭来蹭去，龙云飞的心里，忽然有一种奇妙的感觉：这个张婶儿，还这么年轻……
　　龙云飞忍不住低头看着张寡妇的脸，那细腻洁白的脸蛋上，弯弯的细眉微微蹙着，小嘴儿时不时地抿一下，鼻翼扇动，充满着一种熟妇的魅力，龙云飞好想亲吻一下那个柔润的红唇，可在这个情况下，他当然不敢。
　　龙云飞把张寡妇放到摩托车后座上，让张润涵坐到张寡妇后面，使劲儿抱住张寡妇，龙云飞坐到前面，发动摩托车。“坐稳了。”
　　龙云飞大喊一声，尽量缓缓加速，朝乡卫生院驰去。
　　张寡妇的身体，整个儿地趴到龙云飞背上，后面的张润涵，只是轻轻扶住张寡妇的肩。龙云飞努力平衡着车身，直到乡卫生院的时候，二丫恰好就在值班，也赶紧忙着把张寡妇扶下车，来到医生值班室。
　　经过检查，张寡妇是突发性心脏病，目前病情还算稳定，医生给开了药方，说是先吃一次药，然后迅速转移到县医院。二丫赶紧倒了杯水，与张润涵一起，伺候着张寡妇吃药，张寡妇此时心智倒还清楚，只是身上没劲，同时心慌体虚，吃药倒是挺顺利。
　　怎么办？龙云飞想了半天，这个时候，也没公交车啊，唉……只有用摩托车驮着去县城了，龙云飞冲二丫和张润涵摆手示意了一下，两人一看就明白，赶紧扶上张寡妇，龙云飞在前面发动摩托车，二丫和张润涵使劲儿地把张寡妇扶上了摩托车，张润涵迅速坐到张寡妇后面，一双手臂，努力地扶住张寡妇。
　　“润涵，你要是手上没了劲，就让张婶靠在我背上，小心别让她摔下去就好。”
　　龙云飞说完，摩托车已经飞驰出去。一路上，张润涵第一次体会到，妈妈的身体，竟然这么重。龙云飞也觉得张寡妇的身体，软软地趴在自己身上，虽然短时间内觉得很舒服，可是，这时间一长，也是疲累无比，龙云飞用了半个多小时的时间，到了县医院，龙云飞赶紧停车锁车，扶着张寡妇，就进了急诊室。
　　经过医生的诊断，开药，挂瓶，一阵忙碌，终于把张寡妇给安排进了病房，龙云飞吁了一口气。张润涵一直守在张寡妇的身边，默默地盯着张寡妇的脸，心慌意乱，女孩子，一遇到事情，心就乱了，今天如果不是龙云飞在，这张寡妇，很可能有生命危险。
　　张润涵当然知道是龙云飞帮了自己家大忙，张润涵瞟向龙云飞的目光里，充满了感激。张寡妇的呼吸，渐渐平稳，脸色也慢慢变过来了，这会儿紧闭着眼睛，似乎睡着了。龙云飞来到张润涵的身边，轻轻拍了一下张润涵的肩，用目光示意她到外面来。
　　“什么事？云飞哥。”
　　张润涵忽然觉得，面前这个男孩，让她有一种放心依赖的感觉，入院，付款，拿药，等等这一切，都是这个云飞哥哥做的，照常理来说，这应该是儿子或者女婿的活儿，可是，自己的妈妈没有儿子，女婿嘛，这不还没有嘛。女婿？如果云飞哥哥做自己的女婿，倒是不错呢。张润涵偷偷地想着，就不由红了脸。
　　“呃……是这样，这天也不早了，你去吃点儿饭吧，你妈妈没事了，放心吧。”
　　龙云飞拿出十块钱，递给张润涵。
　　“云飞哥哥，我……我不能要你的钱。”
　　张润涵犹豫着，小手却没敢伸出来。
　　“有什么不能要的？快点儿接着，出去吃点儿饭。”
　　龙云飞伸手抓住张润涵的小手，把钱放到那只细白的小手里，龙云飞感觉到了那小手的温热，不由抚摸了一下，这才恋恋不舍地放开。张润涵顿时红了脸，羞羞地偷看了龙云飞一眼，仍然站在龙云飞身边，不肯离开。
　　“怎么？你快去啊。”
　　龙云飞催促道，见张润涵脸色红晕，那脸蛋儿如鲜红的苹果一般，煞是可爱。
　　龙云飞觉得自己自从修练这个双修功法以后，简直就是天天色心大动，如今看到张润涵的可爱模样，那男人某一部分，就立刻整装待发了，龙云飞暗暗自责，却仍然忍不住用目光一直在扫视着张润涵那可爱的脸蛋儿。
　　龙云飞给自己现在的状态，用一句话概括为：色眼看世界。龙云飞走在路上，看到某个女人露出大腿，那眼睛便忍不住瞄上几眼，甚至脑子里就开始一种遐想，现在美人儿就在眼前，那种无法忍耐的冲动，更是明显。龙云飞努力克制着自己的冲动，催促张润涵赶紧出去吃饭，美人儿离开，自己的刺激源没了，也许会好一点儿，龙云飞心想。
　　“哦。”
　　张润涵柔顺地轻应一声，迈着轻盈的脚步，到医院外面去吃饭了，龙云飞觉得顿时又松了一口气，她的离开，倒是让龙云飞心里那股按捺不住的躁动，渐渐停息。龙云飞进了病房，拉过一张椅子，坐到张寡妇面前，张寡妇似乎睡着了，一直闭着眼睛，那长长的睫毛，很老实地贴在眼脸上，医院的房间，一片雪白，张寡妇的脸蛋儿上，就泛着一种莹白的，近乎半透明似的柔和的光，可爱的小鼻子，随着呼吸，微微地动着，嫣红的嘴唇，在那雪白的脸上，成了一道艳丽的风景，睡梦中的张寡妇，弯弯的细眉，时而一皱，更增添了一种‘西施捧心’似的让人无端地就产生一种爱怜的柔美感觉。
　　龙云飞觉得自己的某一部分，又开妈蠢蠢欲动了，龙云飞忍不住伸右手，轻轻握住张寡妇那只扎着针的手，入手冰凉，仍然有一种柔腻的感觉，龙云飞忍不住轻轻抚摸，心里一时痒得难以忍受，一股强烈的冲动，在脑海里猛然升起：爬上去，与她……
　　龙云飞深吸一口气，平复了一下自己那躁动的心情，把抓住张寡妇的手努力地移开，站起身来，转身要走出病房，那眼睛又忍不住回头看了一眼张寡妇那柔白的脸蛋儿，忽然觉得那诱人的脸蛋儿上，似乎有一种无形的绳子，拴住了自己的心，龙云飞努力挣扎着，转回头，走出病房，靠在病房门的外侧，再次深吸几口气，压抑着自己的那股邪恶的冲动。
　　龙云飞倚住门边儿，站了一会儿，这才觉得稍稍平静了一些，龙云飞努力回想着轩辕神功里面的内容，难道，这练功，也会把人给练得成了邪魔，色魔？龙云飞把那个功法，彻底回忆了一遍，没有发现与此相关的解释，心下有些失望，只得闭目再次运行那轩辕神功，用轩辕神功里面的话讲，叫做：“夺天地之造化，盗万物之煞机。”
　　其实，意思就是说，吸收天地万物本身所具有的那种‘灵气’，收为己用。
　　龙云飞的功力一旦运行起来，小腹间的丹田处，便有一股沛然的热流，在那里滚动，跳动，那热流迅速流遍全身，令全身舒泰无比，龙云飞沉浸在那美妙的练功状态中……轩辕神功的最大好处，是不用象其他功法那样，选择时间地点，而是随时可练，任何姿势都可以，不拘泥于任何形式，进入功态中的龙云飞，对外界万物的感应，却敏锐无比，周围任何人的动静，尽收眼底，显现在脑海里，这叫作‘不看而看’，不用眼睛看，却能看得更加清楚。
　　一个女人往自己这边儿走来了，胸前那高山，随着脚步，微微跳动，胯间黑毛儿，也在轻轻摇动，若隐若现的秘处……不对，龙云飞忽然惊觉，自己不应该看到这些的啊，于是那美妙的女人身体，也就不见，代之的则是穿着衣服的张润涵，正朝他款步走来，手里提着一个方便袋，里面热气腾腾。
　　龙云飞收了功，微笑地看着朝自己走近的张润涵，自己刚才在练功中，无意中偷窥了一下张润涵的身体，嘿嘿，龙云飞的脸色，渐渐暧昧起来，看着张润涵的脖子，就想到了下面紧挨着的……龙云飞的男人部分，又涨大起来，他感觉自己这个样子，简直不能控制自己的欲望了，这……难道，真的出什么问题了？
　　其实，龙云飞当然不知道，这轩辕神功，最初收效的时候，就是有一段时间，情欲非常旺盛，以至于无法控制，等到功力达到一定程度，这种现象就会慢慢消失，于是功力进阶，达到控制自如的境界。
　　“云飞哥哥，我买的几个包子，你吃吧。”
　　张润涵把手里的方便袋递到龙云飞面前，雪白的脸蛋儿上，满是笑容，痴痴地望着龙云飞，目光仔细地看着龙云飞的脸，仿佛那张脸，她永远也看不够。
　　“呃……润涵，还是让张婶儿吃吧，我自己可以出去吃的，你就不用管了。”
　　龙云飞说完，从张润涵的手里接过那个冒着热气儿的方便袋，碰触到张润涵的柔腻小手的时候，龙云飞忍不住伸手摸了摸，眼睛里就有一种狼光闪现，张润涵羞羞地偷偷看着他，却并不躲开，任他握住。
　　龙云飞轻握了一会儿，忽然觉得不妥，在这个走廊里，自己这样，也太过分了。赶紧松开了手，急急转身，走进病房，借此来掩饰自己的窘迫。张润涵见龙云飞进了病房，也跟了进来。
　　“你们回来了？”
　　张寡妇醒了，睁开她那好看的圆眼睛，定定地望住龙云飞，随后目光在张润涵的脸上扫了扫，似乎里面有些什么深意。
　　“呃……润涵给你买来了包子，张婶儿，你也饿了吧？快吃点儿吧。”
　　龙云飞把手里的方便袋，放到病床前的小床头橱上，解开，拿出一个包子，递给张寡妇，张寡妇伸出那细白的小手，接过来，龙云飞又忍不住轻轻摸了一下张寡妇的手，张寡妇瞥了他一眼，目光随后望向龙云飞身后的张润涵，那意思，明显是：你去摸她吧，在她面前，摸我成什么样子？
　　张寡妇此时，仍然是浑身无力，心虚体颤，那细白的小手，抓住包子时，都有些颤抖，张寡妇不知道自己病情如何了，张开那嫣红的小嘴儿，把包子咬了一口，一边咀嚼，一边问道：“云飞，我的病，到底怎么样？不会是什么大病吧？”
　　显然也非常关心自己的病情。
　　“呃……张婶儿，你放心吧，你这不还年轻着嘛，说是突发性心脏病，可能要在医院住几天，你放心吧，没事的。”
　　龙云飞安慰着张寡妇。
　　“可……可是，我家没钱看病啊。”
　　张寡妇说到这里，嘴里还咀嚼着半口包子，眼泪却顺站脸颊，流了下来，哽咽着，还在一小口一小口地咀嚼着嘴里的包子。
　　“张婶儿，你别担心，钱的事儿，你就不用管了，也花不了几个钱儿，你就别再为钱的事儿发愁了，算是我借给你的，以后让润涵她们姐妹慢慢还，这总可以吧？”
　　龙云飞这样说，是担心张寡妇以为欠了自己的情。
　　“行，行啊。”
　　张寡妇的泪，渐渐止住，“唉，我这次一病，还不知道能不能再恢复过来啊，如果我去了，留下两个女孩子，这可怎么过啊。”
　　张寡妇说着话，眼泪又汹涌而出，龙云飞赶紧拿出卫生纸，撕了一大块，想要递给张寡妇，却见她小手无力的样子，心里一疼，就用手抓着卫生纸，在张寡妇的脸上擦着泪。
　　“云飞哥，我来吧。”
　　张润涵见龙云飞对她妈妈如此体贴地照顾，心里非常感动。可是，自己这个做女儿的在这里呢，这种事情，怎么能让龙云飞去做？她赶紧上前，将卫生纸接过来，帮张寡妇擦着眼泪。
　　其实，此时的龙云飞，正享受着张寡妇脸上的柔腻滑润的感觉呢，想不到张润涵这么快就打消了自己的揩油的念头，龙云飞只得放开手，把卫生纸让给了张润涵，自己往后一退，手往下一放，恰巧就碰到了张润涵那充满弹性的美臀，呃……龙云飞又是一阵心跳加快，热血沸腾。
　　“云飞，我这病，要花多少钱啊？”
　　张寡妇终于哭完了，不放心地问道。
　　“呃……也不多，可能要一千多块吧，张婶儿，不要再担心钱的问题，我给你准备一万，你就在这里慢慢花就是了。”
　　龙云飞笔了，退后一步，坐到椅子上。
　　“噗嗤――你个小坏蛋，在这里慢慢花？你不让张婶儿出院了？哼。”
　　张寡妇被龙云飞这话，给说的噗嗤一笑，那梨花带雨的美妙，尽收龙云飞的眼底，龙云飞不由地呆了一下，赶紧低下头，来掩饰自己的过分行为。
　　“妈，瞧你说什么哪，今天要不是云飞哥哥，你可能就要……嘻嘻。”
　　活泼可爱的张润涵，用那种充满感激的目光，在龙云飞身上绕了一下，见龙云飞低着头，不由奇怪起来，“云飞哥哥，你不高兴了么？妈妈的话，你可别在意啊。”
　　“没……没有。”
　　龙云飞结巴了一下，露出微笑，以示自己没有生气。
　　“咯咯，这个小坏蛋，惦记着的，是你啊，别看他对我这么好，还不是因为你？”
　　张寡妇突然心情开朗起来，如果女儿跟了龙云飞，这一辈子，还会愁吃穿么？张寡妇突然解决了自己的一块大大的心病，心情登时好了起来，笑起来的样子，居然如少女一般，一片春光灿烂。
　　“妈――”
　　张润涵本来帮张寡妇擦眼泪的手，也就放下了，张寡妇笑了，眼泪自然也就不再流了。张润涵跺着小脚丫，一副小女儿情态。
　　“云飞啊，你坐过来。”
　　张寡妇突然满脸慈祥地望着龙云飞，微笑道。


第55章 我看上你了
　　“哦。”
　　龙云飞把那张椅子，往病床前拉了拉，坐定，“有什么事儿么？张婶儿。”
　　“嗯。”
　　张寡妇的目光，从龙云飞身上绕了几绕，又在张润涵的身上绕了绕，“云飞啊，你觉得我们家润涵，怎么样啊？”
　　“啊？这个……”
　　龙云飞结巴了一下，没答上话，怎么样？挺好啊。可是，张寡妇这么说，究竟是什么意思？龙云飞的脑子，飞快地琢磨着。
　　“怎么，你看不上我们家润涵？”
　　张寡妇的脸色，登时拉了下来，心里也凉了半截。
　　“不是，润涵是个好女孩儿，张婶儿，这个，我们年轻人的事儿，你就不要乱操心了好不好？”
　　龙云飞一时不知如何回答，只得含糊地说道。
　　“唉，你既然看不上润涵，也是她没那个福份。”
　　张寡妇叹了口气，不再言语。
　　“云飞哥哥。”
　　张润涵听得龙云飞看不上自己，心里一懵，一震，一痛，鼻子一酸，眼泪刷地就下来了，刚才还幻想着将来跟云飞哥哥一起的幸福生活呢，如今那个美梦一下子破碎，“云飞哥哥，我愿意给你做牛做马，你让我做什么，我就做什么。”
　　这句话带着哭腔，那楚楚可怜的模样，真是让龙云飞心里疼极了。
　　“不是，润涵，你们想哪里去了，我是……你看，让你们逼得我，都不知道怎么说才好了。”
　　龙云飞急得站起身来，想要伸手轻抚张润涵的背，却又缩回了手，围着椅子直打转儿，“张婶儿，润涵，这个，这事儿，是这样，我其实也喜欢润涵，可是，这事儿，得慢慢来嘛，你们不要太着急了。”
　　“哦？”
　　张寡妇听龙云飞如此说话，脸色顿时又好转了许多，“云飞，你既然这么说，张婶儿我有个事情要托付给你，咯咯，如果万一我不行了的话，你就来照顾她们姊妹两个，好不好？”
　　张寡妇当然看得出来，龙云飞对自己一家人，确实是真心真意，而且不图自己的什么，女儿的下半生，如果有了龙云飞做依靠，咯咯，张寡妇觉得，自己睡觉都会笑醒的。
　　“哎？张婶儿，你这话怎么说的，你的身体肯定没问题，你不要瞎想。”
　　龙云飞赶紧堵住她的话头儿，其实，龙云飞这纯粹是为了掩饰自己的色狼本性，他的心里，有一个躁动的想法儿在呼啸着：我要娶了这对姊妹花，还有这个俏寡妇！
　　“但愿我能好起来吧。”
　　张寡妇似乎信心不足，“云飞，我觉得现在好多了，你们不用管我了，想出去玩会儿，就去吧，吊瓶也打完了，我自己休息一会儿，你们去吧。”
　　“呃……我倒确实在城里还有些事情办，这个，润涵你在这里陪着张婶儿吧。”
　　龙云飞见张寡妇这会儿也确实好多了，虽然没有吃饱，也稍微吃了一点儿东西了。
　　“嗯，云飞哥哥，你去忙吧，如果晚上没地方睡，你再回来吧。”
　　张润涵抬起头来，望着龙云飞，“云飞哥哥，其实，如果你走了，我在这里，有些担心会出事儿呢。”
　　“哦，润涵，不用担心，我把钱先放在医院，你们只管拿药什么的，我出去一下，晚上如果没事的话，可能就不回来了。”
　　龙云飞如此安排，其实，也是为了给自己腾出时间，他要到黑强的家里去一趟，拜托黑强帮着找个街面房，准备成立一个小型的收购站。
　　“云飞哥哥，我送送你。”
　　张润涵站起身，拉着龙云飞的手，往病房外面走去，“云飞哥哥，你最好还是回来住，我自己在这里陪着妈妈，有些担心啊。”
　　“润涵，你放心吧，你妈的病情，已经没事了，如今也只是观察几天，恢复一下罢了，没事的。”
　　龙云飞轻声安慰着张润涵，看着张润涵那嫩白的脖子，龙云飞的心里，又开始蠢蠢欲动起来，龙云飞深深吸了一口气。
　　出了医院大门，龙云飞就催促着张润涵回去，张润涵那目光里，似乎满是不舍，转身走了几步，又回过头来，望了望龙云飞，见他看着自己，嫣然一笑，龙云飞顿时觉得，天地间一片灿烂……张润涵回过头去，款款而去。
　　龙云飞呆了一呆，也转身离开。骑上摩托车，飞驰向黑强的家，黑强住的地方，也是一所平房，虽然不象四合院那么讲究，可是在县城有这么一所房子，也是挺牛的了。龙云飞看了看，有四间正房，四间偏房，虽然地方不大，却也不错了。
　　龙云飞来到那个黑黑的木门前，看了看门牌号码，按了按摩托车的喇叭，“嘀嘀――”
　　见没有反应，于是大声叫道：“黑大哥，我来了，开门哪。”
　　里面立刻传来一阵急促地脚步声，黑强的声音乍乍呼呼地越来越近：“是龙兄弟么？哈哈，你终于来看你黑大哥了，哈哈，快进来。”
　　黑强拉开门，见龙云飞骑着一辆150摩托车，眼睛瞬间瞪圆了：“咦？兄弟，你自己买的？”
　　“呵呵，是啊，我这几天，挣了点儿钱，这才买了辆摩托车，嘿嘿，黑大哥，你不让兄弟进去？”
　　龙云飞跟黑强开着玩笑。
　　“哎哎，进来进来，你看我，呵呵，看到你来，有点儿高兴的过了头儿了，快进来。”
　　黑强一叠连声地把龙云飞让进来，“孩子他娘，你快点儿炒几个菜，我要跟龙兄弟喝几杯。”
　　黑强高声大嗓地冲屋里喊道。
　　“哎。”
　　屋里一个柔顺的女人声音回答一声，正房的门边儿，就站出来一个三十岁左右的女人，腰里扎着围裙，梳的是一条大辫子，慈眉善目，一看就是个贤惠型的好女人。
　　“嫂子好。”
　　龙云飞大手一挥，忽然想起，自己摩托车的后备箱里，刚才还买了一些水果和酒，连忙把后备箱打开，拿出来一串香蕉和两瓶茅台酒。黑强一把就把那两瓶酒抓在手里，仔细地看了看：“呀！兄弟，你这口味挺高的嘛，居然喝这么贵的酒，嘿嘿，说实话，老哥哥我，还真就舍不得喝这茅台酒呢。”
　　“没什么的，三十来块一瓶，挺便宜的嘛。”
　　龙云飞无所谓地说道。
　　“便宜？嘿嘿，兄弟，你这心胸，黑大哥比不了，三十多块钱，买平常的酒，可以买十瓶，呵呵。”
　　黑强笑着，接过来那串香蕉，“兄弟，你先坐下，我关照你嫂子一声，让她炒几个好菜。”
　　黑强把龙云飞让进屋，自己去了厨房，很快就回来了。龙云飞看了看时间，下午一点，还真的有些饿了。
　　两人闲聊了几句，黑强一直跟龙云飞请教着武功上面的问题，龙云飞倒是不藏私，有问必答，黑强对龙云飞越来越佩服。提到内功的时候，黑强就忍不住出手比划着，龙云飞也与他对手，两人切磋了一番，黑强对龙云飞更加佩服了。
　　不一会儿，饭店送菜的就来了，一只鸡，一条鱼，一盆羊肉，两只猪蹄，黑强的女人也炒了一盘豆芽，切了一盘黄瓜，六个菜！龙云飞不满地说道：“黑大哥，你不实在，咱们兄弟两个，哪吃得了这么多菜？你这不是浪费么？”
　　“哈哈，兄弟你来了，我黑强就浪费一回，来来来，兄弟，你拿来的好酒，咱们一人一瓶，怎么样？”
　　黑强兴奋地打开酒瓶，直接把其中一瓶放到龙云飞面前，自己面前放了一瓶，龙云飞连忙伸手拿过酒瓶，倒上了酒。黑强的酒杯，其实就是茶杯，能装二两半酒的那种茶杯。
　　“呵呵，好吧。”
　　龙云飞端起酒杯，“叮”地与黑强一碰，两人谁也不说话，咚咚咚一饮而尽，互相亮了亮杯底儿，同时露出微笑。
　　“好，好兄弟，好酒量。”
　　黑强也兴奋起来，平时他喝酒，就是这样，一气儿一杯，喝上四五杯，什么事儿也没有，可是兄弟们不行啊，人家都是喝两三杯就不喝了，黑强觉得从来没有尽兴过，今天他发觉龙云飞竟然敢跟他如此喝法儿，心里高兴极了。
　　两人又各自倒上一杯，叮地一碰，又是一气儿喝完。黑强的黑脸上，就有了一些红色，黑强抓过一只猪蹄儿，哺了起来，见龙云飞没动，连忙招呼着：“兄弟，吃啊，你不是饿了么？尽管吃。”
　　“好的。”
　　龙云飞拿起筷子，吃的是羊肉，几块羊肉下肚，这才压住了酒劲儿，“黑大哥，我今天来呢，还有件事儿，我想在县城租一处房子，用处呢，是收购香油和花生，不一定非要临街，当然临街更好，里面的地方大，就可以，多少钱一个月，都没有关系。”
　　“哦？租房？呵呵，这容易，我把三弟叫来，他对这街面上，到处都熟，你等一下，我给他打个电话。”
　　黑强也是个急脾气，听得有事儿，先办完了才能吃得下。
　　“别急，黑大哥，用我这个电话吧。”
　　龙云飞从包里，拿出那个大哥大，递到黑强手里。
　　“哇，兄弟，你竟然买了个这东西！哈哈，很贵的哦，近三万块钱呢。”
　　黑强接在手里，一时不知道怎么用，“呃……还是我说号码，你拔通，我再跟他说话吧。”
　　“呵呵，好的。”
　　龙云飞帮助黑强拔了号码，黑强跟那人商量了一会儿，就把房子的事儿给定下来了，黑强问明白了房子的具体位置，手续的问题，就直接让他的三弟给办去了，反正黑强是真的拿龙云飞当兄弟看的，就算龙云飞没钱给房租，黑强也根本就不在意。
　　两人的快速喝酒，加上吃菜，总共用了四十分钟，两瓶酒见底，菜倒还有不少。龙云飞吃得挺饱了，一直在嗝儿，两人沏了茶，慢慢地喝着，不一会儿，黑强口中的三弟就过来了，拿着一个租房合同，进了房间，直接递给黑强。
　　黑强连忙给两人介绍，原来这个人平时被兄弟们称作黑三儿，是黑强的亲弟弟，年龄倒是不大，才二十四岁，个头不高，一米七七，跟黑强一样，黑黑的，眼睛挺大，眉毛较粗，大嘴，牙很白，身板儿挺结实，看样子，也是个会家子。
　　黑强把租房合同大概地看了一下，就递给了龙云飞：“呵呵，还是兄弟你自己看吧，房租倒是挺便宜，一个月五百块，地方也不小，很适合你用。”
　　黑强当然知道县城租房的价格，他看了看这些房子，照市价的话，至少每月要七百。
　　“嗯，挺好，呃……三哥，这个房租，我还是给你吧，先给你五千，怎么样？”
　　龙云飞从包里掏出一叠钱，递给黑三儿，“三哥，这是七千，你先帮我交五千的房租，其他的是三哥的辛苦费，呵呵。”
　　“嗯？这怎么行？云飞兄弟，你这不是看不起你三哥么？你是我的兄弟，他也是我的兄弟，哼哼，什么叫辛苦费？我们不懂，我们只懂得，给兄弟办事儿，是应该的！”
　　黑强不乐意了，“那……这样吧，三儿，你就把这钱，直接给房东，七千嘛，你算算，十四个月呢，呵呵。”
　　“行，这样办最好，呵呵，大哥既然认你做兄弟，我这做三哥的，总要有三哥的样子吧？哈哈，兄弟啊，是兄弟的，就啥也别说，以后兄弟之间，共事儿的时间还长着哪，你说是不？”
　　黑三儿听得黑强那么说，自然是满口答应。
　　“呃……好吧，那就麻烦三哥了。”
　　龙云飞客气着，冲黑三儿点点头。
　　“嗨，你这话说的，三儿给你办事儿，还不是应该的？你知道不？上次的那个贾乡长，就是三儿的一个熟人儿，呵呵。”
　　黑强冲龙云飞说道。
　　“啊？这……不好意思啊，三哥。”
　　龙云飞赶紧跟黑三儿道歉。
　　“有啥不好意思的？兄弟，你的事儿，就是我们黑家兄弟的事儿，什么也别说了，贾家给你道歉了没？”
　　黑三儿看着龙云飞，大大的黑眼睛，眨了几眨。
　　“呃……还没，不用了吧？”
　　龙云飞对于黑三儿的性格，还不大了解，再说，这种退婚的事情，自己这方也说不上占什么理。
　　“我日，他竟然敢不去道歉？三儿，你给他打电话，告诉他，不用去道歉了。”
　　黑强立刻就火了，啪地拍了一下桌子，看样子，似乎要把人家老贾家祖坟给挖了才能息火。
　　“好。”
　　黑三儿听得大哥发话，立刻答应一声，进了里屋打电话去了。
　　“哎――”
　　龙云飞叫了一声，黑三儿哪里肯听？黑强更是不肯听了，“黑大哥，你……别这样，把人家给整残的话，我作为一个小民，不会好受的。”
　　“这事儿，跟你无关，你放心好了。”
　　黑强根本就没有回旋的余地，黑着一张黑脸，坐在那里，直喘粗气。
　　“大哥，姓贾的说了，他到云飞兄弟家里去了几次，云飞兄弟一直没在家，所以，两人才没遇到，请大哥息怒，我觉得他的态度还不错的。”
　　黑三儿回来汇报说。
　　“哦……”
　　黑强这才稍稍平息了一些怒气，“三儿啊，我这个龙兄弟，可是人中之龙啊，他的功夫，嘿嘿，厉害的很哪，有空跟龙兄弟多学学。”
　　“哦？好啊。”
　　黑三儿立刻两眼放光，看起来，对武功也是相当痴迷，“龙兄弟，你教三哥几手好不好？呵呵，往后来到县城，直接通知三哥我，无论什么事儿，我都帮你做，呵呵。”
　　“我先谢谢三哥了，其实，这件事儿你们帮我做得已经很好了，呵呵。”
　　龙云飞拱拱手，“三哥，以后在武功上，我们可以互相切磋，互相学习，不存在我教你的事情，嘿嘿。”
　　“龙兄弟，你就不用谦虚了，我大哥什么性格我能不知道？如果你没两下子，想让他看上你？难了。嘿嘿。”
　　黑三儿兴奋地说道，“来来来，龙兄弟，到院子里，咱们试试手。”
　　黑三儿将外面的西装一脱，精神百倍地拉开房门。
　　“好啊。”
　　龙云飞趁着酒兴，也是开门而出，两人对面而立，“三哥，请。”
　　龙云飞一抱拳。
　　“龙兄弟，请。”
　　黑三儿猱身而上，拳头如雨点一般，速度奇快。黑强也来到院子里，看着两人切磋。
　　龙云飞稍稍后退，太极的云手用上，把黑三儿的力量一拨，趁势一扭，将黑三儿给制住，然后松开，黑三儿大笑：“龙兄弟，哈哈，我大哥果然不是那种说假话的人吧？我就知道龙兄弟厉害，可是没想到有这么厉害。嘿嘿，兄弟，我看上你了，这辈子，我永远是你的三哥。”
　　黑三儿也是个豪爽之人，见识了龙云飞的真本事，更是佩服得不得了，与龙云飞再次试手，两人来来往往，龙云飞将功力收敛了一些，有意相让，这才互相打得挺热闹，两人直到一身大汗的时候，这才停了手，黑三儿哈哈大笑，拉住龙云飞的手，再也不肯松开。
　　“怎么样啊？三儿，服了吧？以后多跟龙兄弟学着点儿。”
　　黑强也来凑热闹，本来黑强借着酒劲儿，想跟龙云飞再次切磋一番的，没想到倒让黑三儿给占了先，看起来，只能下次再说了。
　　“服了，我真的服了，呵呵，龙兄弟肯定是个做大事的人，呃……大哥，如果我想跟着龙兄弟干，你不会反对吧？”
　　黑三儿忽然来了这么一句，倒是让黑强一愣。


第56章 武晓春卖身救母
　　“我……”
　　黑强噎了一下，好半天才反应过来，“我嫉妒，我反对，我吃醋！”
　　黑强大喊道。
　　“嗯？你吃谁的醋呢？”
　　黑强的女人从厨房里出来，听到黑强这么喊，愣了一下，忍不住问道。
　　“哈哈……”
　　黑三儿和龙云飞齐齐捧腹大笑，黑强讪讪地不说话了。
　　黑强的女人见他们大笑，不解，瞪着眼睛看了看三人，也是抿嘴儿一笑，又回了厨房。
　　“黑大哥，你真厉害，你这一喊吃醋，倒把嫂子给吓出来了，哈哈……”
　　龙云飞指着黑强，嘲笑不已，黑三儿也在一旁附和着大笑。
　　“行了行了，三儿，你也别笑了，如果你要跟龙兄弟干，我也不反对，将来的前途，我看还不错，这个，嘿嘿，我现在可是忠义帮的人，如果跟着龙兄弟干，帮里饶不了我，幸好三儿没有加入我们帮，呵呵。”
　　黑强苦笑道。
　　“好，大哥，我跟着龙兄弟干，咱们还是兄弟，龙兄弟当然也是你的兄弟嘛，嘿嘿，有什么事情，大家还是互相照应。”
　　黑三儿赶紧安慰着大哥，他也不愿意看到大哥心情不快。
　　“嗯，那，就这样了，咱们屋里喝茶。”
　　黑强见两人都是一身大汗，连忙拿了块毛巾，“给，快擦擦。”
　　两人擦了汗，穿好衣服，喝了一会儿茶，闲聊了一阵。
　　“三哥，我想去看看房子，钥匙你带了吧？”
　　龙云飞看向黑三儿，黑三儿的名字，挺有煞气，叫做：黑沙。
　　“当然带了，给兄弟办事儿，哪敢不周到嘛。”
　　黑三儿从兜里掏出钥匙，晃了晃，得意极了，“兄弟，咱们马上去看房子。”
　　“好的，三哥，呃……黑大哥，我去看看房子，你在家休息会儿吧。”
　　龙云飞看黑强喝了一斤酒，虽然还没醉，却已经满脸酒意，劝说道。
　　“嗯，好吧，你们去吧。”
　　黑强答应一声，把二人送出了门，回家倒头便睡。龙云飞骑着自己的摩托车，带着黑三儿，两人去看房子。
　　房子倒是不错，街面房有两大间，里面很深，空间比农村的一般家庭小院还大一些，而且街面房是一座小楼，两层，下层用来做生意的话，上屋可以住人，里面的家具，厨房用具，一应俱全，看来还真不错。龙云飞满意极了，连夸黑三儿办事儿牢靠。
　　“呃……龙兄弟，我有个事儿，必须跟你说说。”
　　黑三儿犹豫着，终于没能忍住。
　　“嗯？什么事？”
　　龙云飞疑惑道。
　　“这个，呃，我是说，兄弟你将来要做大事的吧？所以呢，你就是我的头儿，我呢，是你的小弟，所以，这个，我称呼你，就叫老大，你叫我呢，不要老是三哥三哥地叫，那样会损害你的身份，就叫我名字，或者叫三儿，就可以了。”
　　黑三儿很认真地说道。
　　“啊？这个……不大好吧？”
　　龙云飞心想，自己现在还什么也不是，倒也难得黑三儿能够这样看得起自己呢。
　　“有什么不好的？咱们不管做什么，从一开始就不能坏了规矩，要不然，以后再改就麻烦了。”
　　黑三儿跟着黑强，也见识了不少黑道上的事情，对这个挺在意的。
　　“呃……三哥，这样吧，咱们以后真正成立帮派的时候，再正名，现在嘛，我还是叫你三哥，或者黑哥，怎么样？”
　　龙云飞觉得现在改口，也不是时候。
　　“别，老大，你要是还这样叫，我怎么跟你混？”
　　黑三儿似乎不习惯龙云飞这样叫了，脸憋得通红。
　　“黑沙？呵呵，我这样叫，可以吧？”
　　龙云飞只得再退一步。
　　“行，老大，当着别人的时候，我还是叫你名字，呵呵。”
　　黑三儿觉得正了名，以后就是龙云飞的嫡系手下了，心里兴奋不已。
　　“好吧。”
　　两人商量了半天，走出那个临街小楼，锁好了门，“咦？黑沙，你看。”
　　黑三儿顺着龙云飞的目光看去，在这个临街小楼的不远处，柏油路边儿，一名灰衣少女，坐在路边儿，面前竖着一个大牌子：卖身救母。龙云飞拉着黑三儿，两人来到近前，见少女属于细长的瓜子脸，皮肤很白，头发蓬乱，衣服简直就是碎布缝起来的，而且许久没洗过了，脏兮兮的，龙云飞仔细地看着少女的脸蛋儿，虽然上面有几块污泥，却掩不住秀丽的本色，女孩儿脸上带着忧虑，低眉顺眼，不敢看路人。
　　龙云飞看着牌子上的字：我因妈妈有病，需要看病钱两万，我愿意卖身救母，希望好心人赶紧来帮我，我一辈子感谢您。最后是三个大大我急字，显然也是非常紧急了。内容写得直白，字写得歪歪扭扭。龙云飞看着这个可怜的女孩儿，心里忽然一动，走上前，轻声问道：“小妹妹，你妈妈得了什么病啊？怎么需要这么多钱？”
　　在那个时代，两万块钱，可不是小数目，要说数量，无法跟现在的钱数相比，数量上至少等于现在的三十万以上，可是，就算是借钱，如果要借到两万块钱，也不是件容易事，似乎还不如现在借三十万容易呢。
　　“我不知道是什么病，医生说要一万五千的医疗费，呜呜……”
　　女孩儿听到有人问她，简单说了一句话，哭成一团。
　　“小妹妹，别哭了，你遇到我，就有钱了，放心吧，你慢慢说说，你妈妈究竟是什么病？”
　　龙云飞轻声细语地问道，旁边儿的黑三儿，知道龙云飞要做一回好人了，也不再言语，审视着这个女孩儿，其实，黑三儿在看这个女孩儿是不是那种骗子一类。
　　这时，路边儿上已经有几个人过来围观了，龙云飞觉得有些不妥，见女孩儿要说话，龙云飞拉起女孩儿，把那个牌子随手扯坏，扔到垃圾箱里，对路人说道：“别看了，没事了。”
　　拉着女孩儿的手，进了自己刚租来的小街面楼里，弄了盆水，让女孩儿洗了把脸，龙云飞坐到二楼的单人沙发上，看着面前的女孩儿，洗净了脸上灰土的女孩儿，清秀的脸庞，眼睛圆圆的，眉毛较粗，弯弯的，配上那双圆眼睛，却显得极是清纯，白皙的脸蛋儿，简直可用吹弹得破来形容，小嘴儿一直抿着，不敢露出牙，那低眉顺眼的畏缩样子，真是让人看着就心疼。
　　“你坐下吧。”
　　龙云飞招呼女孩坐下，“别拘束，你妈妈的病，我负责，你说说情况吧。”
　　“嗯，谢谢大叔。”
　　女孩儿深深鞠了一躬，神态非常认真地说道。龙云飞差点儿跳起来：大叔？我晕，我有那么老吗？旁边儿的黑三儿，也是一脸笑意，可没敢笑出声来。
　　女孩儿坐到旁边儿的沙发上，那姿势别别扭扭，神态极不自然：“我妈妈的病，我真的不知道是什么病，医院说要一万多块钱，我还在上高中呢，我们娘儿俩也没有收入，妈妈一病，连生活都是问题了，所以，我这才……我这真的是没办法啊。”
　　女孩儿说着话，眼泪又象是断线的珍珠似的，刷刷地流下脸颊。
　　“小妹妹，你叫什么名字？你妈妈现在在哪儿呢？说清楚一点儿，我过去看看。”
　　龙云飞善心大发，他最见不得女人哭，见女孩儿哭得凄惨，赶紧柔声安慰着，“小妹妹，你放心吧，只要医院能治得了，花钱的事儿，没问题。”
　　“谢谢大叔。”
　　女孩迅速站起身，来到龙云飞面前，扑通一声，跪了下来，“你救救我妈啊，呜呜……”
　　女孩儿似乎遇到亲人一般，哭得更伤心了。
　　“别这样。”
　　龙云飞说着话，赶紧起身，伸手扶住女孩儿的肩，入手柔腻滑润，龙云飞就觉得心里一荡，心里暗暗恨自己：我怎么这么邪恶了呢？赶紧收敛心神：“小妹妹，别哭了，说清楚一点儿，你叫什么名字？你妈妈在哪里？我过去看看。”
　　“嗯。”
　　女孩儿强自忍住，哭声渐渐小了，“我叫武晓春，十六岁，今年刚上高一，妈妈三十三岁，在家里呢。”
　　女孩儿抽抽咽咽地说完，拿眼睛望着龙云飞，目光里满是期盼，希望龙云飞给给予她一个期望中的回话。
　　“哦，武晓春，好，什么也别说了，你带我到你家去看看。”
　　龙云飞倒也不是傻瓜，听得她说的可怜，也不能完全相信，他扶起武晓春，“黑沙，你自己回去吧，我跟这个小妹妹去看看，这个楼的钥匙，我就留下了。”
　　“好的，老大，这钥匙本来就是给你的啊，呵呵，我先走了。”
　　黑三儿冲龙云飞眨眨眼睛，那意思是，这女孩儿，有可能是真的，不象是骗子。龙云飞当然也明白黑三儿的意思，冲黑三儿点点头，黑三儿转身而去。
　　“走吧，我用摩托车带着你，你放心吧，你妈妈的病，只要还有希望，我就会帮着治病。”
　　龙云飞安慰着武晓春，见武晓春站稳了身体，也不再扶着她，“来，快走，我们必须赶紧去看看，究竟是什么情况。”
　　“嗯。”
　　武晓春柔顺地跟在龙云飞后面，在旁边看着龙云飞锁了门，跨上摩托车，连忙跳到后面，脸上忍不住露出一种满足的笑容，“大叔，这个摩托车，是你的？”
　　“哎，晓春，别叫我大叔，我比你大两岁，呵呵，这车当然是我的，你以为是偷的啊？”
　　龙云飞开着玩笑，也是试图让武晓春的心情轻松一些。
　　“哦。”
　　武晓春答应一声，随后怯怯地叫了一声：“哥。”
　　“哎，好小春，放心吧，坐稳了。”
　　龙云飞发动摩托车，武晓春指路，只是十分钟不到，就到了一处小院前。呀！小院不大，只有五间房，只是这房子，似乎有十年没动过了，到处是泥土块，还有雨水冲刷的痕迹，龙云飞见女孩开了院门，将摩托车推进去，鼻端传来一股中药味儿，非常浓郁。
　　院子里，空荡荡的，几乎什么也没有，只有几块凉晒着的馒头片，上面长了许多黑毛儿，显然这是从外面拾来的，龙云飞心里一酸：这娘儿俩，过的什么日子啊。
　　“哥，我妈在屋里，你跟我来。”
　　武晓春坐了这么一会儿的摩托车，似乎对龙云飞充满了一种深深的依赖，拉着龙云飞的手，近乎抱着龙云飞的胳膊，拖着龙云飞，进了房间里。
　　一个宽宽的土坑，上面的被褥都有许多是露着里面的棉花，一个应该是非常年轻的女人，躺在坑上，头发很长，身上盖着一床带着大大的补丁的薄被，只露出了头，稍微有些蜷曲的头发，盖住了半张脸，露出的半张脸，脸色苍白，脸型很长，线条挺柔和，薄嘴唇轻轻抿住，抿成了一条细细的红缝儿，见有人进来，那身体动了动，一只苍白细腻的手，从被窝里伸出来，撩了撩头发，露出了整张脸：“咦？春儿，你怎么带了外人来了？”
　　说话的声音，也是柔弱无力，说完这句话，竟然有些微微的气喘。柔弱的身体，微微挣扎着，似乎想要起身。
　　龙云飞凝视着那张苍白的脸，由于在喘气，那小嘴儿微微动着，细长的眼睛，有些失神，眉毛弯而细，配上那细长的眼睛，显得更加年轻，看起来似乎只有二十五六岁的样子，虽然被病魔折磨着，这女人仍然从全身散发出一种病态的美。龙云飞回头看了看武晓春，这母女两个，模样还真是有些相象，只是武晓春脸上带有一股稚气。
　　“妈，你就别动了，哥是来帮你看病的，你今天觉得怎么样？”
　　武晓春的心里，觉得跟龙云飞特别亲近，竟然连龙云飞的名字都没有问，就直接叫哥。
　　“帮我看病？他是医生？”
　　女人那苍白明艳的脸上，似乎露出一种希望的色彩，“谢谢你，我们家，可没有钱，你帮我们看病，我们没钱给你的。”
　　女人娇喘着，有气无力的说道。
　　“妈――你说到哪里去了，哥不是医生，他是来帮我们付钱的。”
　　武晓春连忙帮龙云飞说话。
　　“帮……我们……付钱？”
　　女人惊讶了，那细长的眼睛，瞪得圆圆的，仔细地打量着龙云飞，觉得龙云飞一脸和气，倒也象是个好人。（龙云飞：是好人才怪。“哦……这算是怎么说的？”
　　女人喃喃自语道。
　　“呵呵，婶儿，你就别担心了，有病咱们去医院吧，你说说病情，我帮你拿个主意。”
　　龙云飞审视着女人的脸，见那张脸上，虽然细嫩，却已经暗淡无光，不由心里一揪，“婶儿，我帮你把一下脉，好吗？”
　　龙云飞忽然想起，自己的轩辕神功里面，有一项专门帮人治病的内容，这倒不妨看看。
　　“好。”
　　女人费力地将右手从被子里伸出来，修长的手指，圆润的手掌，龙云飞看得呆了一下，伸右手握住那只小手，觉得冰凉而滑腻，右手伸出食中无名三指，把在手腕处，闭上眼睛，努力感觉着女人的脉搏跳动。龙云飞仔细回忆着轩辕神功里面关于女人病情的叙述，通过刚才自己的望，闻，问，切，终于对面前女人的病，有了一个大概的了解。
　　轩辕神功的医道篇里面，有一章是关于女性特殊病情的描述，跟这个女子的病情非常相似，武晓春在一旁，仔细地叙述了妈妈生病的情况，自从爸爸死了以后，妈妈的身体，一天不如一天，开始的时候，还感觉不出来，后来就是全身乏力，精神模糊，思维混乱，身体也渐渐垮了下来，到如今已经有十年了，因为家庭没有收入，有一点点小病，也只得胡乱吃点儿药，最近两年，简直吃药都不管用了，身体越来越差。
　　龙云飞努力回忆着那一章的描述，这女人的病，叫做春锁玉女，这女人有一项特殊的体质，就是说，自从结婚之后，不能有太长的时间离开男人的滋润，否则就会身体越来越差，却找不到原因何在。
　　“医院检查时，对你的病，是怎么说的？”
　　龙云飞问道。
　　“医院？医生说，我是营养不良，让我多吃点儿好的，而且给我开了许多健胃的药，吃了几年，也不管用，后来到县医院找到主治大夫，她告诉我说，我这病，可能是腹内有毒瘤，需要开刀治疗。”
　　女人喘着粗气，努力地叙述着，说话间，还停了好几次。
　　“呵呵，你这病，他们看错了，不是那回事儿。”
　　龙云飞算是断定了这女人的病了，也就放下心来，这根本不算是病，可是，如果不能得到及时治疗，恐怕她的身体就会渐渐衰弱下去，最后不能进食，导致死亡，“放心吧，这病，不用找他们了，我帮你治。”
　　“你……帮我治？”
　　女人细长的眼睛里，露出微微的惊讶，“你确定？”
　　“嗯，放心吧。”
　　龙云飞说完，转头对武晓春说道：“晓春，你拿着钱，去买点儿好吃的，羊肉，牛肉，还有蔬菜什么的，不用着急，慢慢买就是了。”
　　龙云飞拿出二十块钱，递给武晓春，武晓春兴奋地上前，却又看了妈妈一眼，显然有些犹豫着不知道该不该接。
　　“看你妈妈干什么？去吧。”
　　龙云飞说完，把钱塞到武晓春手里，“不用着急，慢慢挑，要买好菜，我让你们母女大吃一顿，呵呵。”
　　龙云飞知道，这里离菜市场，有好远的路，如果去买菜的话，武晓春没有一个半小时，是回不来的。


第57章 初遇名器（本章 9821字）
　　单纯的武晓春，接过钱，看了妈妈一眼，小辫子一甩一甩地，高高兴兴地去买菜了。
　　龙云飞回过身来，认真地盯着床上的女人：“请问，你叫什么名字？”
　　“哎呀，我都忘记说了，我叫黄银花，这个，先生，你真的有把握治好我的病？”
　　黄银花对自己的病情，已经彻底绝望了，她无论如何也想不到，这个年轻的男孩儿，竟然敢说帮自己治病，心里那股求生的欲望顿时又强烈起来，不用死了，还能再活着！对一个在病床上躺了好多年的人来说，这是多么大的震撼！黄银花怎么也不能相信，只好再次确认一遍：“你确认？可以治我的病？”
　　黄银花心想，医院对我这病都束手无策呢，你治？可能么？
　　“呃……我这么说吧，其实，你的病，并不是多大的问题，而是他们没能看明白，所以嘛，呵呵。”
　　龙云飞没有再解释下去，只是微笑地看着黄银花。
　　“你能看明白我的病？这究竟是什么病呢？居然折磨了我这么多年？”
　　黄银花微微喘着气，努力地说着话。
　　“呃……这个病嘛，在古代，叫做春锁玉女，呵呵，你这么漂亮，又这么有魅力，这才有了这种极其特殊的病。”
　　龙云飞的目光，在黄银花身上扫来扫去，越看越觉得这个黄银花，身上散发着一种极其吸引人的魅力，这种魅力并不需要靠搔首弄姿来实现，而是自然散发，根本不需要任何做作。
　　“你这病的特征，是在丈夫死了之后，一周之内，就有了反应，身体乏力，思维混乱，反正就是觉得浑身不得劲儿，渐渐吃点儿药，似乎短时能恢复一点点，然后就又是越来越严重的身体无力和思维混乱，也就是脑子乱成一团，根本就没办法集中精力，到现在嘛，你应该有几年了，四肢无力到不能下床，吃饭也吃不下去，对吧？”
　　龙云飞审视着黄银花的脸色，见她微微点头，又续道：“如今的你，身体已经虚弱到了极点，几乎就觉得自己要死去了，你应该非常明显地感觉到，活在世上的时间已经不多了，我说的对吗？”
　　“嗯……对，都对。”
　　黄银花的目光里，闪出一丝希望之光，说实话，黄银花在医院看病的时候，任何一个医生，对她的病情都是莫名其妙，从来没有一个医生能够这么清楚地说明自己的病情，这个年轻人，难道真的是自己的救命人？“你说的都对，你知道我这病，病根是什么？”
　　黄银花仍然无法相信，再次求证。
　　“病根儿？呵呵，这个嘛，我说了你可不能不高兴。”
　　龙云飞的眼珠转来转去，观察着黄银花的脸色。
　　“嗯，只要你说的对，我为什么要生气？”
　　黄银花自己也不知道自己的病根儿在哪里，自从犯病之后，一直到现在，唉，还真是耽误了自己的好女儿啊，想起女儿来，黄银花的眼泪就刷地流了出来。
　　“咦？你哭什么？”
　　龙云飞心里一慌，赶紧从桌上拿过卫生纸，扯下一团，递给黄银花。
　　黄银花的小手，颤抖着接过那团卫生纸，努力地伸自己的脸上伸去，伸了几伸，居然没能伸上去，颓然放下了手，龙云飞一见，赶紧伸手从她那雪白柔腻的小手里面，接过卫生纸，在黄银花的脸上，擦了擦，手指碰到黄银花的脸蛋儿时，龙云飞心里一荡：这个女人，身上所散发的魅力，简直无法抵御。
　　“想起我自己这些年，拖累了自己的女儿小春，我这心里就受不了了。”
　　黄银花说完，眼珠又是成串地滚落。
　　“哎？你看你看，别哭了，这病，很快就好的，你放心就是了。”
　　龙云飞连忙再次帮黄银花擦着眼睛。
　　“嗯。”
　　黄银花轻轻答应一声，慢慢止住了泪，拿眼睛望着龙云飞。
　　“你的体质，非常特殊，怎么说呢？这个春锁玉女的病，确实很少有人会发生，原因嘛，是因为，你的丈夫离开了你，呃……你别撇嘴，嘿嘿，你丈夫离开了你，我不是说你们的爱情如何如何伟大，而是你的体质非常特殊，你根本不知道而已。你丈夫走后，你的生活中，再没有了男人的滋润，于是渐渐发病，发病之后，你更不敢再寻找自己的另一半，就想把病治好了之后，再考虑个人问题，结果呢？你的病却是越来越严重，所以，一直拖到现在，你既拖累了女儿，自己也受了不少的罪，当然，也耽误了你寻找自己的幸福。”
　　龙云飞目光闪动，认真地分析着黄银花的病情。
　　“如今，你的体质已经虚弱到了极点，应该说，几乎离死不远了，喘气儿的力气，都快没有了，唉，可怜的女人，其实，治你这个病，非常简单，只要跟男人欢好几次，也就没事了，你的身体就会渐渐好起来，呵呵。”
　　龙云飞说完，再不看她，以示自己是个正经人。
　　“啊？”
　　黄银花听完了龙云飞的话，她当然不是十几岁的小女孩儿，对于龙云飞的话，听得自然是明明白白，脸上立刻红霞遍布，脑袋低得都快到了胸口了，这个男孩儿，说是让自己找男人？跟男人睡，病就能好？哎呀，羞死人了。难道，他说的是真的？只是因为自己这些年，忘记了找男人的事情，这才病到这样？那……如果真的是这样的话，我……岂不是那种没有男人就不能活的Y妇？虽然，在许多夜里，自己也曾幻想过被男人……可是，难道没有男人，真的会得病？这怎么可能嘛。
　　“你说的，是……真的么？我只要找……找男人睡，就能好？”
　　黄银花的眼睛，偷偷摸摸地看着龙云飞，她虽然动了心，可还是觉得有些难以置信。
　　“当然是真的，你的体质特殊，其实，得这个病，倒不是说你就是那种没有男人就不能活的Y妇，而是你的体质特殊，唉，试过了你就知道了，你肯定会很快就好起来的。”
　　龙云飞继续说着，黄银花那久旷的女人心，终于动了，她看向龙云飞的眼神儿，渐渐迷离起来：找男人？面前这个人，难道不是男人么？
　　“还有啊，你的身体非常敏感，只要稍稍被摸到，就会颤抖不已，全身酥麻，呵呵，你看看。”
　　龙云飞借着说话，伸手摸在黄银花的巨乳上，轻抚了几下，黄银花的脸，立刻红透了，呼吸更加急促，身体都有些微微地扭动，“怎么样？你的体质特殊，并不是说，你性本Y，唉，可怜的女人，竟然会因为这个，受了这么多年的罪，差点儿连晓春也给拖累了，真是无法想象。”
　　龙云飞摇头叹气，似乎为黄银花颇为不值。
　　“嗯。”
　　黄银花被摸到巨乳时，她立刻觉得自己全身酥麻，一股奇痒的感觉，遍布自己的妙穴之内，痒得受不了，自己的体质？真的是这样吗？黄银花努力地强自忍受着巨乳上传来的阵阵麻痒，费力地把小手伸到龙云飞的大手上，想要把那只大手挪开，不想手伸到时，已经没了力气，只是软软地覆在龙云飞的手上，再也动不了啦。
　　龙云飞的身体，与黄银花的身体靠得很近，于是鼻端便传来阵阵迷香般的味道，这种迷香，强烈地刺激着龙云飞的男人情欲，龙云飞感觉到了自己胯间的宝贝儿，腾地站了起来，仿佛找到自己的伙伴儿似的，欢跳不已，龙云飞的手上，被那只小手轻轻抚住，一片凉软，龙云飞暗暗计算了一下时间，估计才过去十几分钟，想来武晓春不会那么快回来，龙云飞抽回手，迅速关了门，闩上，转身回来，扑到床前时，鞋子甩掉了，裤子也脱下来了，龙云飞一跳上了床，掀开黄银花的被子，呀！里面的黄银花，只穿了一条小裤衩儿，上身没穿衣服，这倒也好理解，一个卧病在床的人，穿那么多衣服干什么？
　　“你……”
　　黄银花也没想到，龙云飞倒是干脆，说做就做，自己刚刚一眨眼而已，他就已经爬到床上来，掀开了被子，这……黄银花不敢睁眼，只是紧紧闭住眼睛，只说了一个字，就喘着气，不再说话了。
　　龙云飞看到黄银花娇喘着闭上了眼睛，龙云飞知道黄银花算是默认了自己的治疗行动，看着黄银花那因为娇喘而微微起伏着的两只巨乳，龙云飞伸出大手，在上面抚了抚，用大手指搓弄着乳头，“唔――”
　　带着娇喘的轻唔声，从黄银花那美妙的小嘴儿里面发出，黄银花感受到了那里的剧烈麻痒，本来无力的身体，竟然扭动起来，龙云飞清楚地看到，黄银花的胯间，那黑毛儿的正中，诱人的鲜红肉缝儿，缓缓吐出了一种白色的粘液，一滴，好久之后，又是一滴。
　　黄银花的身体，只是微微颤着，龙云飞把自己硬起来的长枪，顶在那鲜红肉缝儿的门口，伸手扶住，轻轻搅动几下，扑滋儿扑滋儿的水声传来，龙云飞将长枪顶住妙穴洞口，上身前俯，两肘支住坑，嘴唇吻住了黄银花的柔唇，“唔――”
　　黄银花似乎想要挣扎似的，身体稍稍扭了几下，造成的效果，却是使两人下面的连接处，渐渐深入了一些，龙云飞的舌头，在黄银花的齿间顶了几顶，黄银花再也不抗拒了，张开小口，把龙云飞那YD的大舌头，放了进来，那条大舌头，就在黄银花的小嘴儿里面，搅动，舔动起来。
　　黄银花那本来抬都抬不起来的小手，此刻竟然猛地伸出双臂，抱住龙云飞的肩，娇美的雪臀，竟然也扭动起来，龙云飞猛挺屁股，“嗷――”
　　黄银花的妙穴，可是多年未曾迎客了，这忽然有客来访，而且是个猛客，黄银花觉得自己的肚子，都要被塞满了，那种久违的，强烈的充满的感觉，忽然传来，黄银花抑制不住自己的小嘴儿，发出一声娇弱的低呼，虽然有一点点疼，可远没有那么疼，黄银花的娇呼，完全是因为那种许久不再的快活，那熟悉而又陌生的快感，再次来到自己的身上。
　　龙云飞并不抽插，只是亲吻着黄银花的柔唇，轻轻摇晃着屁股，龙云飞觉得黄银花胯间的软毛，轻轻蹭着自己的胯间软毛儿，那里痒痒得十分受用。嗯？这个黄银花，应该是生过孩子的啊，这妙穴的玉门，如此紧而窄，就如牢牢固定住自己的长枪一般，而且刚才自己轻轻摇晃了几下屁股，那妙穴里面，竟然有两个软软的美肉，在自己的枪头儿上，一顶一顶，宛如在调戏自己的龙头似的，似乎在吸舔自己的龙头，又似乎在轻轻碰触自己的龙头，弄得自己的龙头上，麻痒难当，龙云飞忽然惊觉：名器？
　　他忽然想起，自己在前世，看到的一段文字：骊珠迎龙这一类阴户为不可多得的珍品，在男人眼中可说是至宝。男人如果好运临头，能够得到这种龙珠，这一辈子，可说是没白活啦！所谓龙珠是，玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。因此，阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，直接碰撞男性阴茎的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚一般。阳物一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，这时，女人也会不断扭动身体，淫叫不已。
　　哇！这个黄银花，难道真的是那种骊珠迎龙？这可太好了。龙云飞如发现了宝贝一般，把自己的长枪，在黄银花的妙穴里，轻轻顶动，转动，呀，那种痒到极处的感觉，可是从来没有过的！龙云飞瞬间觉得自己爱极了这个黄银花，光是插着不动，就有如此美妙的感觉，如果动起来……嘿嘿。龙云飞兴奋极了，见黄银花儿只是闭着眼睛，嘴里却已经真的在嗯呀连声，随着她的Y叫，那妙穴里的软肉，便收缩个不停，轻轻舔弄着自己的长枪，黄银花的妙穴里，还有两块美妙的软肉，这应该就是她的花心了，在轻轻顶着龙云飞的龙头，那长枪稍稍一顶，那花心就稍稍一吸，龙云飞就立刻感觉到一阵快活的酥麻。
　　天哪，黄银花，你简直就是我的女神！哦……伟大的女神，美妙的女神，我太幸福了，龙云飞抵住黄银花的妙穴，用舌头轻轻舔着黄银花的柔唇。身下的黄银花，巨乳已经被龙云飞的胸膛压扁，妙穴被龙云飞的长枪顶住，嘴唇也被龙云飞轻轻舔着，黄银花觉得自己立刻就来了快感，妙穴剧烈收缩着，颤抖着，紧紧缠绕着龙云飞那硬硬的巨龙，啊？自己的妙穴里面，那花心处，竟然微微地移动着，舔弄着插进里面的那个硬家伙的头儿，哦……越舔那个硬硬的光头，花心就越是麻痒难当，真是太美妙了，我亲爱的……
　　黄银花突然想起，自己丈夫在世的时候，嘻嘻，那都是十几年前的事情了，黄银花经常埋怨自己的丈夫没用，那个东西刚刚伸进去，就立刻一泄千里，然后就郁郁地拔出来，今天这个男孩儿，竟然还在坚持？他怎么会那么厉害的？
　　龙云飞感受了一番这名器妙穴的美妙之后，便缓缓抽出肉茎，黄银花的雪臀，就忍不住地跟随着往龙云飞的胯间直凑，龙云飞猛地一顶，“啊――”
　　黄银花觉得自己的花心，再次将龙云飞的肉茎的小头儿给包住，在上面轻轻舔动，那巨龙，便如活的一般，跳跃着顶动着自己的花心，啊呀，我要上天了，这世间，还有这么美妙的事情？
　　龙云飞也真切地感觉到，自己这一插进，黄银花妙穴里的美妙花心，便再次吸吮着自己的枪头儿，直吸得枪头儿上阵阵麻痒，那种酥酥的感觉，直冲脑际，龙云飞舒服得想要大喊出声，不过，他也只能轻呼一声，“哦……”
　　里面的花心儿，仍然在轻轻吸弄着那个长枪的头儿。
　　“银花，你里面好爽啊，你真是太好啦，我开始用力了。”
　　龙云飞夸赞着黄银花，开始奋力耸动屁股，啪，扑滋儿……的声音急促地响起，黄银花的小嘴儿，便Y叫个不住，“哦……哦……咝……哦……哦……咝……”
　　无论龙云飞插得多么快，黄银花妙穴里面的花心儿，总要吸吮一下龙云飞的枪头儿，令得龙云飞越插越舒服，插一下，就被吸一下，那长枪的小头上，被那妙穴里面的花心，给逗弄得酥麻舒泰，而且每一次插入的时候，那种紧窄的，紧握的感觉，更是让龙云飞几欲疯狂，果然，这骊珠迎龙真算得上是至美的名器！
　　其实，龙云飞并没有告诉黄银花的是，虽然让黄银花找男人，可以治好她的病，可是，如果找的是普通男人，恐怕黄银花会被H死，因为她现在的体质太虚弱了，所以，龙云飞这才勉为其难，亲自上来帮她治病，当然，龙云飞是想通过自己的双修功法，帮助黄银花来提升一下身体素质。可是，就连龙云飞也没想到，这一次的意外发善心，居然让她遇到如此一个可遇而不可求的女人！一个堪称神器的妙穴！
　　龙云飞慢慢体会着这骊珠迎龙的美妙，一直体会了半小时以上，然后，龙云飞在黄银花的耳边儿，轻声说道：“银花，你放松身体，我跟你双修一会儿，提升一个你的身体素质，你的病，很快就会好的。”
　　“嗯。”
　　黄银花也明白，自己目前这虚弱的身体，是不可能禁得起男人的随便折腾的，这个龙云飞如此懂得爱惜自己，黄银花的内心深处，立刻涌起了一股感激的柔情，黄银花伸嘴吸住龙云飞的嘴唇，龙云飞也紧紧吸住她的柔唇，下面的硬物，缓抽疾插，一股和煦的内气，从那个硬硬的枪头上，导入黄银花的花心儿上，那花心儿上，立刻酥麻舒泰，内气缓缓朝黄银花的体内运行，所过之处，都是酥酥麻麻，舒泰异常，黄银花舒服得想要叫出声来，她唔唔了两声，龙云飞仍然紧紧吸住她的嘴唇，不让她动弹，她也只得放弃了想要喊叫的想法，一双玉臂，轻搂住龙云飞的肩，享受着龙云飞的双修功法对自己身体的美妙改造。
　　那股令黄银花舒服到极点的内气，在她的身体内循环一周之后，又从自己的柔唇间，度回了龙云飞的体内，黄银花心里立刻觉得有些失望，这就样就完了？那硬物，正在慢慢抽出去，啪，哎呀，又进来了，那个硬硬的小头上，再次度出一股内气，撞入自己身体内，哦……太舒服了，天堂？嘻嘻，这可比上天堂更美妙。
　　黄银花不知道龙云飞跟自己双修了多长时间，她只觉得自己的身上越来越有劲儿，脑子也越来越是清晰，一种舒心到极处的喜悦，深深地震撼着她，她的一双小手，从龙云飞的肩膀，到腰部，再到臀部，摸了一个遍，黄银花感受着龙云飞身上的力量感，感受着那巨龙的冲击给自己带来的快感，感受着自己的美妙花心，与那巨龙的小头接触的酥麻感，哦……如果这是梦，我不要醒来，我宁愿就此永远地睡去。
　　“笃笃――”
　　敲门声？黄银花忽然想起，是自己的女儿晓春回来了，这可怎么办？黄银花的心里，慌乱极了，自己这个样子，如果被女儿看到，这……这象什么样子？趴在自己身上的那个小坏蛋，收了双修功法，哦……他的嘴唇离开了我的嘴唇，嘻嘻，被他亲住，感觉真的不错呢。
　　“晓春，我正在给你妈妈运功治疗，你先出去转转吧，一会儿再回来，不能打扰我们。”
　　龙云飞大声说道。
　　“哦。”
　　武晓春柔顺地答应一声，转身便往外走，顺手把自己买来的菜，放到别的屋里。她当然想不到，哥哥嘴里的治疗，竟然是跟妈妈做那种事情！如果她知道，哦，知道又能如何？只要能治好妈妈的病，无论怎么样，都好。
　　听得武晓春的脚步声渐渐远去，龙云飞就开始了新一轮的猛撞，疾抽猛插，啪啪啪的肉响急促起来，黄银花的妙穴里的皱褶，轻轻刮动着龙云飞的长枪，花心儿吸吮长枪的力道，越来越足，龙云飞觉得自己的长枪的酥麻，达到了一个临界点，他嘴里奋力地呼吸着，粗气连连，奋力冲撞着，黄银花的嘴里，也是叫成一片，脑子已经渐渐进入晕迷状态，黄银花忽然感觉自己再次剧烈颤抖，妙穴剧烈收缩，忍不住使足了力气，紧紧抱住龙云飞的身体，将自己的身体，紧紧贴在龙云飞的身上，嘴里依呀乱叫，花心儿喷出了股股粘液。
　　“啊――银花，啊――”
　　龙云飞当然也感觉到了黄银花的高潮到了，那热热的Y水，洒在自己的枪头上，龙云飞长枪的酥麻达到了极点，龙云飞奋力抽送，十几下之后，龙云飞一声长呼：“哦……我射了。”
　　龙云飞双手紧紧揿住黄银花的柔肩，使足了力气，顶住黄银花的胯间，小腹阵阵颤抖，那热热的男人精华，一股股喷薄而出，全部都射进黄银花的花心儿深处，黄银花的身体，又起了一阵颤抖，两人的Y水，从两人的结合处，缓缓流出。
　　那骊珠迎龙的妙穴，仍然在继续吸吮着龙云飞的长枪，真吸得龙云飞有些怯怯的，忍不住将自己的长枪，一缩一缩，这种轻微的，美妙的对战运动，仍然在进行中……其实，黄银花的高潮之所以这么快到来，跟武晓春一直在外面，自己跟龙云飞这么偷偷摸摸地做，有很大关系，当然，龙云飞初遇名器，还有武晓春在外面等候，这两方面，都令他过度兴奋，因此，这高潮就来得快了些，要不然，两人还要大战一番，才能休战。
　　“银花，你觉得怎么样？”
　　良久之后，龙云飞柔声问道，嘴唇贴在黄银花的耳旁，热气儿吹得黄银花的耳朵直发痒。
　　“我觉得我的身体棒极了，嘻嘻，真的谢谢你了，我简直无法想象，我还能活过来，更别提能活得这么舒服了。”
　　黄银花感受了一下自己的身体，开心地笑了，那笑容，真如春花一般灿烂……黄银花这种体质，还有一个好处，那就是与男人交合得越多，会变得越来越年轻，当然，年轻到一定程度就会停止，不会真正还童的。这一点，连龙云飞也不知道。
　　龙云飞把一切都收拾好之后，两人会心一笑，黄银花继续躺在床上，龙云飞则开门去喊武晓春去了，龙云飞来到院子里，只喊了一声：“晓春。”
　　武晓春就迅速地答应一声，从远处跑来，显然，这个懂事的女孩，并没有走远，而是远远地注意着院子里的动静。
　　“哥，我妈的病，好了？”
　　武晓春的语气，并不那么自信，她当然也无法相信，自己出去这么一会儿，哥能够把妈妈的病给治好，毕竟，妈妈的这个病，拖了十几年了，而且许多医院都没有办法。
　　“基本上，好了，只是还要慢慢恢复。”
　　龙云飞说道，看到晓春买的羊肉和牛肉，都是熟的，龙云飞笑了，“来，晓春，我们快准备饭，你妈饿了，快点儿。”
　　“哎。”
　　武晓春答应一声，提了那些肉和蔬菜，来到厨房，龙云飞跟进来，两人迅速择菜，洗菜，做饭，龙云飞炒菜倒是一把好手，不一会儿，就炒好了几个素菜，羊肉和牛肉，也分别切了一些，端到黄银花床前的小桌上，黄银花就坐在床上吃，龙云飞和武晓春，各拉了一把小椅子，凑在桌前，三人大吃起来。
　　武晓春的眼睛，渐渐地越瞪越大：妈妈竟然能够吃得下这么多菜，还有馒头，竟然吃了两个！“妈，你少吃点儿，别撑着了。”
　　武晓春不放心了，这要是吃出毛病来，还要上医院啊。
　　“没事，晓春，你放心吧，你妈的病，真的好了，只是欠缺营养，当然要多吃一点儿。”
　　龙云飞立刻安慰着武晓春，武晓春听得龙云飞这么说，她无端地就相信龙云飞的话，觉得这个哥说的话，都是真的。
　　“嗯。”
　　武晓春轻嗯一声，低下头吃自己的饭，不再管黄银花吃多少的问题。
　　此时的黄银花，却是羞得脸色通红，自己跟龙云飞刚才做的事情，不知道女儿知道不知道，黄银花羞得无法自抑，只得以努力吃饭来掩饰自己的窘迫。于是这一顿饭，是黄银花十几年来，吃得最多的一顿饭。
　　武晓春只是觉得，妈妈的脸色好了些，红晕了，似乎，原来的菜色，不见了，嗯，看起来，妈妈是真的被哥给治好了。武晓春见妈妈吃饱了，与龙云飞一起，收拾了一下碗筷，抹干净桌子，龙云飞与武晓春，就坐在黄银花的床前，一起聊着天儿。
　　“晓春。”
　　黄银花怯怯地叫着女儿，脸上突然再次羞红。
　　“嗯？什么事啊，妈。”
　　晓春见妈妈久久没有说话，站起身来，把脸凑到黄银花的嘴前，“你说吧，妈。”
　　武晓春的这种习惯动作，说明这个十六岁的小女孩，已经习惯了如此照顾妈妈，龙云飞看得心里直犯酸。
　　“我要解手。”
　　黄银花细声说道，说完后，那细长的妙目，偷偷瞥了龙云飞一眼，似乎害怕他发现似的。
　　“噢。”
　　武晓春转身就走。
　　“哎？”
　　黄银花叫住武晓春，武晓春奇怪了：“不是解手么？我给你拿便盆。”
　　“你……晓春――”
　　黄银花羞羞地叫了一声女儿的名字，再次拿眼睛偷偷望着龙云飞，武晓春立刻明白了，妈妈是因为哥的存在，而在害羞。
　　“嘻嘻，妈，害什么羞嘛，谁不要解手？”
　　武晓春说着话，却也回到了黄银花的向前，再次将脑袋凑到黄银花的面前。
　　“你扶我，到外面。”
　　黄银花用细小的声音，在武晓春的耳边儿，细声说道。
　　“噢。”
　　武晓春明白了，妈妈是要大便，随即武晓春的眼睛就瞪大了，大便？似乎，妈妈有些年没有过大便了。
　　黄银花掀开被子，趿着鞋，下了床。武晓春连忙扶住妈妈，她担心妈妈身体弱，无法走路。黄银花刚才与龙云飞做完，就已经穿了衣服，因此，这会儿不用再穿衣服了。黄银花的腿，长时间没有走过路，当然虚弱得无法站立，幸好有武晓春努力地扶着她，武晓春没想到的是，这黄银花的腿，越走越有力气，到了厕所前的时候，竟然基本上不用自己来扶了！
　　解手归来的黄银花，推开女儿武晓春扶她胳膊的手，自己试着走了几步，发觉腿上真的有了力气，她立刻兴奋起来：“我能走路了，我能走路了，嘻嘻嘻，嘻嘻。”
　　黄银花儿兴奋地慢慢走来走去，两只细白的小手，缓缓挥舞着，那神态，就象是一个孩子突然有了一件自己喜欢的玩具，充满着一种天真和稚气。
　　黄银花摇摇摆摆地走着路，晃荡着身体，来到龙云飞面前，龙云飞微笑地看着她，心里当然也替她高兴，这女人，受了这么多年的罪，一朝病好，那兴奋的情绪，也需要发泄一下的。黄银花的身体，渐渐来到龙云飞身边，身上那股醉人的女人迷香，已经冲到了龙云飞的鼻端，龙云飞坐在椅子上，只是微笑着，也不扶她，武晓春则是跟在黄银花后面，凑得很近。
　　“哎哟。”
　　黄银花不知道是突然没了力气，还是故意撒娇，身体一歪，到了龙云飞身上，龙云飞连忙伸手扶住她，入手温热柔软，原来竟然扶到了黄银花的胸前高山上，黄银花胸前一痛，抬起头来，那妩媚的细长眼睛，狠狠地瞪了龙云飞一眼，却并不责怪。
　　“妈，你怎么样？”
　　后面的武晓春，赶紧上前，使劲儿地扶住黄银花的胳膊，黄银花的胸前，仍然在痛，龙云飞的手，转移到了黄银花的肩膀上，轻轻扶住，黄银花不能在女儿面前揉搓自己的胸，只得强自忍痛，轻轻笑着，发泄着她的快乐。
　　“妈，你还是躺到床上吧，再这样走路，如果摔着了，就不好了。”
　　武晓春体贴地扶着黄银花，来到床边儿，扶黄银花躺好，然后转身回来，坐到龙云飞身边儿，“哥，你叫什么名字？”
　　“嗯？这个臭丫头，竟然连人家的名字都不知道？就让人家帮我看病？”
　　黄银花的腿上力气虽然恢复得慢，可嘴上的力气，恢复得倒是挺快的，听到武晓春这么问，突然插嘴道。
　　“哎，妈，我这不是心急着让哥帮你看病嘛，还没顾得问。”
　　武晓春懂事的解释着，龙云飞的心里，再次震颤：穷人的孩子早当家，穷人的孩子懂事也多啊。唉，晓春，今后我不会再让你受到伤害了，我会好好保护你。只是不知道，这色狼的保护，是在生活中真正的保护，还是到床上去爱护了。
　　“我叫龙云飞，呵呵。”
　　龙云飞笑着介绍自己，“呃……我看，你妈的病，暂时也没什么了，只要让她吃点儿好的，就没有问题了。倒是你啊，晓春，你不是还在上学嘛，还是去上学吧，你这么小，如果失学，就太可惜了。”
　　龙云飞看着这个懂事的武晓春，心里升起一股怜惜的心情，忍不住轻轻抚着武晓春的小辫子。
　　“嗯，我听哥的，你让我去上学，我就上学。”
　　武晓春倒是懂事，可床上躺着的黄银花，却叹了一口气。
　　“上学？我们哪里还有钱让晓春上学啊，唉。”
　　黄银花无奈地说道，眼睛里再次蕴着泪花。
　　“钱？呵呵，晓春，不用担心钱的问题，哥有钱，上学去。”
　　龙云飞微笑地望着武晓春，武晓春也兴奋起来，“晓春，哥告诉你，既然去上学，一定要把学习搞上去，要不然，将来帮哥做事的时候，就是一个笨笨的晓春，那样的话，哥就不喜欢你了。”
　　“嗯，放心吧，哥。”
　　武晓春用力点点头，认真地说道，“哥，我们家，因为有了你，才能象是一个家，你是我家的恩人，谢谢你，哥。”
　　武晓春的眼睛里，也是泪花涌现，身体一软，差点儿又要给龙云飞跪下，龙云飞赶紧扶住武晓春的肩，不让她再跪下去，触手那滑腻腻的感觉，却让龙云飞的心里又是一荡，龙云飞忍不住暗暗责怪自己：这还是个孩子啊，我怎么这么邪恶呢？
　　“都是我拖累了晓春啊，晓春是个好孩子，我却是个不称职的妈妈，呜呜……”
　　床上的黄银花，再次痛哭失声。
　　“妈，你别哭了嘛，让哥看着笑话。”
　　武晓春站起身来，懂事地安慰着妈妈，自己的眼泪，却流了下来，母女两人哭成一团。
　　“晓春，哥跟你说，以后，哥不希望看到你哭，你要坚强起来，撑起这个家，哥不希望看到晓春是个软弱的女孩儿。”
　　龙云飞郑重地说道。
　　“嗯。”
　　武晓春答应一声，用袖子擦干了眼泪，果然不再哭了，黄银花也渐渐停止了哭泣。


第58章 再试名器（本章13027字）
　　“晓春，这样吧，我先给你一千块钱，这钱呢，一方面是你们母女生活需要钱，另一方面，是你上学需要的钱，如果不够，以后可以再找我。”
　　龙云飞说着话，从兜里掏出一叠钱，数了一百张，递给武晓春。
　　“哥，这……”
　　武晓春犹豫着，看着床上躺着的妈妈，武晓春刚才买菜的时候，用的就是龙云飞的钱，如今这龙云飞又给自己钱，这算什么？武晓春不敢再接受了，她那怯生生的小手，缩在袖子里，不敢伸出来。
　　“客气什么？你是我的妹妹，我就是你哥，无论什么时候，只要缺钱了，就找哥要。”
　　龙云飞一把抓过武晓春笼在袖子里的小手，把钱放到她的手上，“记住哥的要求，好好读书，你的成绩好，就是对我的报答。”
　　“嗯。”
　　手里抓着那么一大把钱，武晓春又是激动，又是心酸，又是感激。眼睛里涌出泪水，小手因为激动而颤抖着，不知道如何是好。
　　“行了，这点儿钱，哪里值得这么激动的，以后跟着哥做事，有的是钱，呵呵。”
　　龙云飞微笑道，“晓春，不如这样吧，你将来呢，给哥赚一千万，来还我的这一千块钱，呵呵，还是我占了便宜啊。”
　　龙云飞跟武晓春开着玩笑。
　　“嗯。”
　　武晓春暗暗下了决心，好好读书，将来为哥多赚钱，来报答哥的恩情。床上的黄银花，也是万分激动，这不是多少钱的问题，而是雪中送炭的问题，自己母女两个，最困难的时候，这个龙云飞来到了自己身边，帮助自己治了病，同时还让晓春能够上学，这是多大的恩情？根本就无法用金钱来衡量。
　　“可……可是……”
　　武晓春忽然想起一件事，犹豫着没有说出来，可是了半天。
　　“怎么？还有什么事情？”
　　龙云飞奇怪了，武晓春这个懂事的女孩儿，露出为难的神色，让龙云飞心里一疼，龙云飞觉得自己似乎真的把她当作了自己的亲妹妹似的。
　　“我是说，我……卖身救母的事情，呃……我要是去上学，怎么去伺候哥你呢？”
　　武晓春期期艾艾地说道。
　　“你说什么傻话呢？你还小，将来你能为哥做许多事呢，说什么卖身？怎么不把自己当人看？你要气死我啊。”
　　龙云飞真的生气了，竟然微微地喘着粗气。
　　“什么卖身？”
　　黄银花听到了，疑惑地问了一声。
　　“哥，你别生气，晓春错了，你别生气嘛。”
　　武晓春怯怯地伸手抓住龙云飞的胳膊，“好哥哥，别生气了。”
　　“到底怎么回事儿？什么卖身救母？”
　　黄银花不干了，“云飞，你跟我说说，到底晓春怎么卖身救母？”
　　黄银花的声音，颤抖着问道，显然心情非常激动。
　　“呃……这事啊，已经过去了，不提了。”
　　龙云飞也想帮武晓春遮掩过去，只得含糊地应道。
　　“不行，晓春，你给我说清楚，到底怎么回事？”
　　黄银花心里很急，自己的女儿，卖身救母？黄银花既感动，又痛恨，感动的是，女儿对自己的一往情深，痛恨的是，自己的病，竟然拖累女儿到了这种程度。
　　“呃……其实，说出来也没什么的，事情是这样，晓春因为你的病，无奈之下，出了个馊主意，在街上挂了个牌子，说是卖身救母，两万块钱，呵呵，正好让我遇到，我就来看看你的病情如何，后面的事情，你都知道了。”
　　龙云飞简单地将事情经过，解释了一下。
　　“晓春，我的孩儿啊。”
　　黄银花顿时哭倒在床上，武晓春赶紧上前安慰着黄银花，两母女又是垂泪不已。
　　“哎呀，我说你们这是怎么了？哭得我心都碎了，好了好了，都别哭了。”
　　龙云飞不耐烦地说道。
　　“哦。”
　　母女两人同时答应一声，慌慌地擦干了眼泪，止住悲声，看起来非常在意龙云飞对她们的态度。
　　“病好了，孩子上学了，应该高兴嘛，还哭什么？”
　　龙云飞在一旁，犹自愤愤地，其实，他是见不得女人哭，心里烦着呢。
　　“嗯，是应该高兴，唉，云飞，让你笑话了。”
　　黄银花叹了口气，看着武晓春那可怜的模样，心里疼得发颤，“苦了你了，我的晓春，只是，晓春，你现在，算是卖给云飞了么？”
　　黄银花是打算把这件事问清楚的，这可不是小事情。
　　“哎呀，这怎么说的？我把她挂着的那个牌子，给扯碎了，扔到垃圾箱里了，什么卖身不卖身的？这都什么时代了？你们这思想，怎么还活在旧社会？”
　　龙云飞不干了，这两母女，为了这么一点点小事，竟然纠缠不已。
　　“哦。”
　　黄银花不知道是放心了，还是失望了，轻哦了一声，也不再说话。黄银花和龙云飞都没有想到的是，武晓春的内心深处，已经把自己当成了龙云飞的人，虽然哥哥并没有说买了自己的身子，可是武晓春亲眼看到哥哥真的治好了妈妈的病，而且，还拿出钱来，供自己上学，这样的恩情，用自己的一生来还，也是还不清的啊。
　　龙云飞见再没有什么事，便开始安排武晓春上学的事情，龙云飞托黑三儿找了个熟人儿，去学校办理了入学手续，当天下午，不大一会儿，就把武晓春送到了金光一中里面上学去了，而且晚上还要上晚自习，安排完了武晓春的事情，龙云飞就回来陪黄银花吃饭，黄银花今天跟龙云飞这一次的偶然交合，让黄银花感受到了做女人的最大快乐，她的身体渐渐好了起来，跟龙云飞坐在一起吃饭，而且吃的饭菜，都是平时吃不到的好饭好菜，黄银花做为一个穷困了许久的女人，瞬间觉得生活原来是如此美好。黄银花无限满足地望着龙云飞，眼睛里柔情一片。
　　龙云飞觉得自己这几天的情况有些反常，只要跟女人在一起，脑子里总是转着那种念头，跟黄银花在一起，当然也不例外，吃着饭的时候，龙云飞就忍不住对黄银花抓抓摸摸，黄银花跟龙云飞独处，再也没了顾忌，那双小手，也在龙云飞身上滑来绕去，这香艳的晚饭，吃了许久。黄银花的身上，果然恢复了许多力气，连碗筷也不让龙云飞收拾了，她亲自收拾完，只用了几分钟，黄银花看了看时间，才晚上六点，还早着呢，黄银花坐在床边儿，她可是睡了许久的人，要说不睡觉，连续三五天不睡，她也不会感到困，当然，就算是正常人，这个时间就睡觉，也太早了点儿。
　　黄银花的眼睛，在龙云飞的身上打着转儿，那目光，就忍不住转悠到了龙云飞的胯间，龙云飞见黄银花看着自己那里，也知道她是久旷之身，初逢甘露，不免如胶似漆，便坐到她身边，掀开黄银花的衣服，把手伸到衣服里面，抚摸着黄银花的一对美乳，揉搓，抚弄，黄银花媚眼儿如丝，望着龙云飞，那柔唇，伸到龙云飞的嘴前，吸住龙云飞的嘴唇，小手也伸进龙云飞的衣服里，抚摸着龙云飞的胸膛，两人渐渐入了戏。
　　衣服很快就褪去，再也没有了任何遮掩，两人紧紧拥在一起，互相抚摸着，体会着对方的美妙。
　　龙云飞双手紧紧的搂着黄银花，亲上了黄银花的樱唇，好甜美，龙云飞一边拼命吸吮着樱唇，而黄银花紧闭双唇，抵抗着龙云飞舌头的侵入，龙云飞亲吻啮咬着黄银花敏感的耳垂，大手在黄银花玉体上抚摸揉搓着，龙云飞迷上了黄银花那丰腴圆润的娇躯，雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，龙云飞的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗：“你真的好美，我要让你爽，让你飞上天。”
　　龙云飞的手伸到了黄银花的玉背，手掌带着温度在黄银花背上游走着，抚摸着黄银花纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到黄银花的娇躯，在手指的抚弄下，身体有了明显的反应，慢慢的，龙云飞的手地往下滑，滑到黄银花的香臀处，用力搓弄着黄银花的香臀，龙云飞感觉黄银花的香臀好丰满，好嫩滑，放在黄银花肥厚的香臀上，让龙云飞的手都有舍不得离开的感觉。
　　黄银花嘴上多了一点淡淡的呻吟，龙云飞听到后更加放肆了，手也慢慢地在黄银花的臀部滑动起来，随着黄银花的呻吟加大，龙云飞的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着黄银花的香臀。
　　“你好淫荡啊，你的身体热起来，下面是不是流出爱液了，难受吗？是不是想要我的肉棒干你了？”
　　龙云飞继续在挑逗着黄银花。
　　黄银花娇声喘喘的说：“你不要这样……我是你长辈……求求你不要……嗯……嗯……不要这样啊……”
　　“长辈？呵呵，你要做我的长辈吗？”
　　龙云飞轻声笑道。
　　“唔――”
　　黄银花却不回答了，显然，她也不愿意真的做龙云飞的长辈，还是这样比较好。
　　此时龙云飞心情无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠黄银花的耳际，而黄银花动不了身躯，只能任龙云飞一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私处，捂在自己胯间的玉包上。
　　龙云飞又把唇贴在黄银花的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，黄银花粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对龙云飞即将来到的侵袭，产生一种莫名的期待。龙云飞一嘴吻上了黄银花的香唇，舌头灵活有力的撬开了黄银花紧闭的牙关，感觉到黄银花的香舌有一鼓淡淡的甜味，让龙云飞更加兴奋，拼命吮吸黄银花的香舌，龙云飞另一只手已经伸到黄银花的桃源，在黄银花的玉穴处揉弄，龙云飞感觉到黄银花身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了黄银花桃源上的爱液，好湿润。
　　龙云飞的另一只手在上面游荡，搓揉着黄银花那丰满的乳房，揉弄着黄银花那已经坚挺的奶头，随后龙云飞又放出那长长的肉棒。放到黄银花的秘处，黄银花那里已经是好湿润了，龙云飞感觉黄银花的桃源已经准备好了，于是把肉棒拿出来，顶在黄银花秘处，双手掰开黄银花的香臀，将黄银花的双脚放在自己肩上，用肉棒在黄银花的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个肉棒湿淋淋的，黄银花忍不住“噢噢”呻吟着，情不自禁叫出声来。
　　黄银花娇喘道：“嗯……你不能这样……好舒服……不能这样……受不了了……嗯……”
　　龙云飞轻轻摩擦，就等着黄银花慢慢的反应，慢慢的求饶，肉棒在玉沟中划动二下，又在玉豆上挑逗二下，听着黄银花已经越来越响的呻吟声，龙云飞倍感刺激，长长的肉棒，可以在黄银花整个玉沟中滑动，侵占黄银花的整个玉沟，黄银花心中的欲望在渐渐高涨。
　　玉沟中轻轻划动的肉棒，让黄银花玉壶中倍感空虚，小嘴发出“嗯嗯”的声音，极度诱惑着龙云飞，想让龙云飞的肉棒插入自己的秘处，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着龙云飞，用媚眼求着龙云飞，好像在说着进来吧，肉棒快来插我的桃源吧。
　　龙云飞好像读懂了黄银花的眼神，肉棒狠狠的顶入黄银花的秘穴，黄银花一声强大满足的闷哼声传入了龙云飞的耳里，龙云飞淫笑道：“怎么样，舒服吗？”
　　龙云飞说着，嘴巴又吸吮着上了黄银花的丰乳，恣意地吸吮着黄银花坚挺的乳头，让黄银花整个玉乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着黄银花另一只丰乳，搓揉着。
　　黄银花正在感觉到欲火难耐的时候，龙云飞一下子把肉棒插入了黄银花的玉壶，让黄银花充分享受到了一种强烈的满足感，因为二人已经极度湿润，肉棒一下子插到黄银花的极深处，让黄银花花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……我好热……”
　　龙云飞见到黄银花舒爽的叫了出来，开始猛烈的抽插起来，随着龙云飞肉棒的玩弄插动，黄银花蜜穴外感觉越来起强烈，只感到龙云飞抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，桃源深处的爱液已经顺着龙云飞的肉棒流出，流到大腿，滴的到处都是。
　　龙云飞肉棒也感觉黄银花桃源中越来越湿润，在黄银花兴奋之时，还有一种想吸吮自己肉棒的感觉，龙云飞感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，龙云飞知道像黄银花这样的熟妇不可能一两次高潮就能达到满足的，今天要让黄银花狠狠的泄，泄到她求饶，泄到她欲仙欲死，这样才能彻底的将黄银花征服。
　　龙云飞嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。
　　黄银花越来越敏感了，当敏感的乳房被龙云飞温热的嘴唇含住的刹那，黄银花“嗯……”
　　地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在龙云飞的口中，似乎在迎接龙云飞的吸弄，全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的桃源深处。
　　龙云飞感觉到黄银花桃源深处痉挛的频率越来越快，知道黄银花马上要泄身了，于是龙云飞在黄银花快要达到高潮的时候，把肉棒抽出了黄银花的美穴，黄银花“啊”的一声，美穴中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让黄银花的眼泪落了下来。
　　龙云飞看到了一阵心疼，擦拭去黄银花的眼泪，脸上淫笑着道：“好银花，我会好好爱你的。”
　　说完，龙云飞又扒开黄银花双腿，让黄银花的桃源完全展露在自己的面前。
　　黄银花一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的龙云飞垂涎欲滴，叹道：“想不到你真是浑身都美，不愧为极品名器的拥有者，叫人目眩神迷，真是太美妙了。”
　　龙云飞一边说，一边欣赏着黄银花一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得龙云飞肉棒更加硬挺。
　　双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张美艳的玉脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。
　　“什么极品名器？”
　　黄银花娇喘着用颤抖的声音问道。
　　“呵呵，就是极品女人才会拥有的妙穴，让男人爽翻天的妙穴。”
　　龙云飞Y笑着解释道。
　　龙云飞压着黄银花的裸体笑道：“想不到你这么敏感，让我抽插起来快感一定很强烈吧？”
　　龙云飞见黄银花没有说话，依然独自欣赏着黄银花熟女气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道：“实在太美了。”
　　龙云飞好像故意捉弄黄银花，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然后慢慢站起来，用手抓住黄银花的下颔就用力抬起，龙云飞将嘴唇凑上开始痛吻黄银花，右手抓住黄银花胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，黄银花觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，又想抗拒又想迎接着龙云飞的爱抚。
　　龙云飞当然无从知道黄银花心里的挣扎，嘴停在黄银花一个乳头上慢慢的啜弄，同时用手抚摸黄银花身体的曲线，慢慢的从腰摸到丰满的臀部，然后摸到双腿的神秘之处，用手指代替了肉棒的挖弄，让黄银花暂时得到了一点满足，此时黄银花已经无法保持清醒，扭动玉体，抛掉羞耻，去迎合龙云飞的扰弄，让龙云飞能进入自己的玉臀。
　　黄银花的桃源中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，口中叫道：“啊……我不行了……我好舒服……”
　　就在这时候，黄银花乳头上突然产生强烈的痛感，原来龙云飞用牙齿轻咬了黄银花那勃起的乳头，乳头的痛感加桃源之处的美感直达脑髓，让黄银花有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，黄银花胸部下意识想逃避，桃源又想迎合，只能任龙云飞摆布了。
　　忽然黄银花羞耻娇喘道：“啊……不要……很脏的……不要碰那个地方啊……啊……”
　　原来龙云飞的手在香臀上摸索了一下，把带着黄银花爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着黄银花，黄银花感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得黄银花的欲望倍增，爱液横流。
　　龙云飞的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着黄银花的玉豆，让黄银花混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。
　　龙云飞突然从下面用力举起黄银花的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的玉穴完全暴露在龙云飞的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的黄银花瓣口内部，已经存满黄银花的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　龙云飞的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是黄银花的敏感带时，就执意的停留在那里，只见黄银花双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，黄银花不由自己的想摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
　　感到黄银花的下体很湿润了，龙云飞的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，丝毫不客气的插进黄银花的秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要让眼前的美丽的黄银花更放荡，黄银花敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使黄银花大腿上也沾了很多。
　　虽然无法动弹，但看到黄银花竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱自己的爱抚，龙云飞感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，黄银花忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，龙云飞的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　这时候黄银花的阴道口已经完全大开，龙云飞就把巨大的舌头插了进去。
　　舌头的进入，产生如同阳具插入时的快感，黄银花在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，龙云飞的舌头使黄银花产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着龙云飞，盼望龙云飞的舌头永远在自己的玉壶中抽插着。
　　这时候的龙云飞也非常激动，用舌头在洞里深深的插了几次之后，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上黄银花的腿放下，淫笑道：“我现在又要插进去了，你准备好了吗？”
　　此时的黄银花正被龙云飞的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在龙云飞的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，脑袋无力的靠在龙云飞的肩膀，龙云飞就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，黄银花身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头又突破蜜唇进入里面。
　　黄银花娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着龙云飞，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使再次接受龙云飞庞然大物的黄银花回味刚才龟头插入的快感。
　　龙云飞身体压住黄银花妩媚扭动的躯体，黄银花张开的修长玉腿挟着龙云飞的腰臀，迎合着龙云飞的顶动，大腿上还残留着由秘穴流下来的爱液，早已湿润的花瓣不断摩擦龙云飞的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到花心，使黄银花皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　龙云飞用双手牢牢抱住黄银花的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，黄银花身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在龙云飞的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪。
　　长长的肉棒在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使黄银花达到高潮，挂在龙云飞肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　黄银花红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，龙云飞看到黄银花这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得黄银花全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，黄银花张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”
　　在花瓣产生强烈收缩感时，黄银花用双脚夹紧龙云飞的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，名器骊珠迎龙的阴道里的痉挛，也使龙云飞的兴奋更加强烈，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插着。
　　黄银花此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，龙云飞伸出舌头吻上黄银花的香唇，让黄银花陶醉在性交和高潮的快感里。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，黄银花微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了龙云飞一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在龙云飞赤条条身体上疯狂的摆动，龙云飞的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的黄银花，想让自己一直被龙云飞抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，黄银花忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，龙云飞挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使黄银花的高潮快感得以延续，跟着每当黄银花的肉体刚要缓下来的时候，龙云飞就对秘穴作出数下抽插，使黄银花的淫劲不停的持续。
　　龙云飞有技巧的抽插，使黄银花尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，黄银花受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，那极品的骊珠迎龙的秘穴让龙云飞差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，黄银花流出沈浓的爱液。
　　恢复了一下，龙云飞庞然大物又直达黄银花的穴心，龙云飞的喉头也吼出一声：“啊……”
　　黄银花的桃源实在是太舒服了，让龙云飞产生神仙般的感觉，龙云飞感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥，黄银花的年龄已经是熟妇了，小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　黄银花只觉龙云飞自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在黄银花穴中蠢动起来，又令黄银花无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　于是，龙云飞运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。
　　“嗯……嗯……你……太大了太硬了太深了……顶的我好舒服……”
　　黄银花娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了……”
　　龙云飞看着沉迷浪叫的黄银花，真是美翻天了，他依然沉稳而有力地鞭挞着黄银花敏感的花心，头一低，含住了黄银花在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　龙云飞突然的一个配合，龙头深刺猛入黄银花的子宫口，牙齿粗暴地咬住黄银花翘挺的乳尖上，黄银花的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住龙云飞粗硕的龙头，龙云飞感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，黄银花只觉紧抵花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　黄银花红晕满脸，羞红地用小手捶打着龙云飞的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋，害我变成了荡妇了。”
　　“你喜欢坏蛋，是吧？让我给你欢乐、给你最美妙的性爱吧？”
　　龙云飞嘻嘻笑着，又大力耸动起来。俯下头，叨住黄银花硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“好硬啊……好大啊……呀……嗯……好深啊……嗯……”
　　龙云飞勇猛地抽插着，黄银花现在已经被龙云飞抽插的疯狂的发出娇呻浪吟，她都浪入骨子去了，黄银花实在是一个美妙的成熟尤物呀，龙云飞双手忽然抓住黄银花圆滑丰满的两侧臀丘，用力把黄银花抱起，盘座在自己身上，动作的改变，让黄银花不由自主地抱住了龙云飞的双肩，纤纤玉手紧搂着龙云飞的脖子。
　　龙云飞挺起自己的身子，晃动臀部剧烈抽插，肉棒随着臀部上下跳动着做抽插运动，黄银花感觉到自己的花心随着龙云飞剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
　　黄银花紧紧地挂在龙云飞的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在龙云飞的身上，嘴里“啊……啊……”
　　地娇声叫着，美穴似乎受不了龙云飞一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住龙云飞的腰臀。
　　龙云飞深吸了口气，从肉棒上感到无与伦比的快感和刺激，一边用力地向上挺动，双手抛动着黄银花圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着黄银花娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　“啊……好棒啊……你……插入的好深啊……”
　　黄银花不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着黄银花“啊……”
　　地大叫一声，把头埋在龙云飞宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落床上，黄银花又达到了一次高潮，龙云飞猛然把黄银花按在床上，抱紧黄银花弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着黄银花胯部，坚硬的庞然大物快速进出黄银花柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和黄银花腹部的感觉，肉棒在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使黄银花高潮来的更猛烈，快感闪电般地冲刷全身。
　　“我要死了……我要被你干死了啊……”
　　黄银花在被龙云飞按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　龙云飞感觉到了黄银花肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，龙云飞疯狂地抱紧黄银花浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了黄银花正在痉挛抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，肉棒吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，黄银花不由连声惊叫，淫荡娇喘，到了现在不知道第几次的绝顶高潮，瞬间樱唇大张，细长的眼眼迷离起来，双手死死搂紧龙云飞的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着龙云飞的龙头，大股的爱液再次涌了出来，将龙云飞的龙头烫的暖洋洋热乎乎的，黄银花口中喃喃叫道：“好舒服……我要死了……嗯……差点死了……”
　　龙云飞望着泄身后的黄银花，酡红的粉脸，迷醉的双眼快要滴出水来，更大激发了龙云飞心中的欲望，看着自己发亮的肉棒，上面全是黄银花的爱液。
　　龙云飞再次快速进入，黄银花随着龙云飞的挺动，那种飘飘的感觉又有一种让她想泄的感觉，口中娇喘道：“嗯……我也要来了……嗯……我又要来了……好舒服……我要死了……嗯……要死了……好舒服……快点……再快点……我们一起来……”
　　随着黄银花的娇吟，龙云飞拿出最后一点力气，次次插到最深入，只觉的一股酸麻直达脑顶，虎吼一声，一股股精液，透过龟头，直达黄银花的阴道深处，黄银花感觉这股精液射在了自己的心上，全身暖呼呼热乎乎的。
　　只听见黄银花喃喃自语：“我也去了……好舒服……我活了这么久……从来没有这么舒服过……以前算白活了……啊……”
　　此时黄银花还在回味着刚才的快感。
　　龙云飞等精液全部射完后，把插在黄银花菊蕾中的肉棒轻轻抽出，躺在床上，把还在回味的黄银花搂在怀中，轻舔着黄银花的耳垂，问道：“银花，我玩的你舒服吗？”
　　“云飞，如果能天天跟你这样在一起，该多好啊。”
　　黄银花娇喘着，把头依偎在龙云飞的怀里，光滑的肌肤，在龙云飞身上蹭来蹭去。
　　“呵呵，你身体刚刚恢复，还不能太剧烈的，下次我让你更加满足，嘿嘿。”
　　龙云飞YD地笑着，右手在黄银花身上抓来抓去，“银花，我要回去了，还有事情。”
　　龙云飞柔声说道。
　　“嗯，我知道你忙，你只要有时间能来安慰安慰我，我也就心满意足了。”
　　黄银花可怜巴巴地说道。
　　“银花，你别这么说，你是个好女人，我会好好待你的，啧。”
　　龙云飞亲了亲黄银花那诱人的脸蛋儿，“你的美，不是任何人能够代替的，真的。”
　　“哦？”
　　黄银花听到龙云飞的赞美，芳心里一颤，身体上也起了一阵颤抖，看样子，是非常在乎龙云飞对她的看法，“云飞，我真的，很美吗？”
　　黄银花自恋似地在自己的雪白身体上来来回回地检查着，仿佛在寻找自己的美丽之处。
　　“真的，银花，你是我心目中最漂亮的女神，永远是。”
　　龙云飞再次亲吻了一下黄银花的嘴唇，“银花，好好休息，等你的身体恢复之后，我再让你体会到更大的幸福，呵呵。”
　　龙云飞抓了抓黄银花的胸前高山，“我走了。”
　　龙云飞穿衣起床，迅速将摩托车推到院外，黄银花哪里还能躺在床上？赶紧简单地披衣起来，柔情款款地送走了龙云飞，插上了院门，回房休息，却怎么也睡不着了。
　　龙云飞骑上摩托车，心里一阵阵舒畅，今生能够得到如此名器，也是一种福份，龙云飞快活地想要唱首歌，却忽然觉得，自己找不到一首适合自己唱的歌，只得随口哼哼，居然是他前世那个时代非常流行的月亮之上的那个曲调。
　　来到医院，还没进病房门，就看到张润涵提着一个方便袋，走在自己前面，也是正要进病房门，龙云飞紧追几步：“润涵。”
　　“嗯？云飞哥哥，你来了？”
　　张润涵立刻兴奋起来，就象是溺水的人忽然抓住一根木头，她伸手抓住龙云飞的胳膊，“云飞哥哥，你可来了。”
　　脸上的神情，满是一种依赖。
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　龙云飞奇怪道。
　　“嗯，医院说，我妈妈的心脏病，需要用最好的针，必须从省城运来，一针就要八十块，看这个样子，目前至少需要十针左右，算是一个疗程，我正六神无主呢，你说，怎么办啊？”
　　张润涵露出那种无助的目光，显然，这么大的事情，她自己也不敢做主，张寡妇也没敢做主，这毕竟不是一毛钱两毛钱的事情，八百块，天哪。
　　“这有什么可犹豫的？让他们运来就是了，你真是的。”
　　龙云飞埋怨着张润涵，“为了婶儿的病，花点儿钱没关系的，你这小脑袋里，转的都是什么心思？”
　　龙云飞轻轻抚摸着张润涵的头，忽然觉得自己某一部分，又开始不安分起来。
　　“谢谢你，云飞哥哥，太谢谢你了。”
　　张润涵听得龙云飞的责怪，心里反而更加受用，她红着脸，踮起脚尖儿，轻轻吻了一下龙云飞的嘴唇，然后羞涩地跑开，冲进病房，龙云飞随后跟入。
　　“云飞回来了？”
　　张寡妇看到龙云飞进来，也是很高兴，可是神情却有些疲惫，不知道是不是病情的原因。
　　“嗯，你没事吧？张婶儿。”
　　龙云飞关心地询问着。
　　“没事，下午医生来查房，让我做了检查，说是需要一种针，八十块钱一针，我们娘儿俩，没敢做主，毕竟，这是你的钱啊。”
　　张寡妇柔声说道，那目光望向龙云飞的时候，也是充满了一种期盼，是一对对生命的期盼。
　　“你看，张婶儿，你这就不对了，我把钱放这，就是让你们花的嘛，这点儿事还用问我？你们做主就是了。”
　　龙云飞再次埋怨道。
　　“嗯，好吧，谢谢你了，云飞，真是多亏你了。”
　　张寡妇不知道如何来感谢龙云飞对她的帮助，也只能口头上说说，“云飞，大恩不言谢，张婶儿我也不会说话，以后润涵她们姐妹，你让她们做什么，随便你使唤。”
　　张寡妇这话，不知道是不是打算把女儿给了龙云飞呢？
　　“行了，张婶儿，啥话也别说了，润涵，快跟我来，马上办理那个手续，让他们尽快把针给弄来。”
　　龙云飞招呼着张润涵，两人出去办理了买针的手续，回到病房。
　　三人闲聊一阵，张寡妇忽然道：“润如自己一个人在家，不知道急成啥样儿呢，唉。”
　　看样子心里也是颇为惦记张润如的情况。
　　“嗯，倒也是，咱们这么急急忙忙地就来了，润如一个人在家，肯定六神无主啊，唉。”
　　张润涵显然也是姐妹情深，对张润如自己在家的情况也是惦念不已。
　　“呃……要不，这样吧，我连夜把润如给接来，也就免了你们娘儿三个的心事了，呵呵。”
　　龙云飞建议道。
　　“接来？好是好啊，可是，来到这里，也没个地方住啊，唉。”
　　张寡妇首先考虑到了住处的问题，龙云飞看了看，这病房里，最多只能住下两人，如果把张润如接来，还真是没办法住。
　　“哎？有了，我刚刚租了一套房子呢，是个临街楼，里面地方很大，呵呵，有地方住了。”
　　龙云飞忽然想起自己租住的房子，立刻有了主意。
　　“你租的房子？那可太好了。”
　　张寡妇也兴奋起来，“云飞，那就再麻烦你一趟，到家里去看看润如，如果她原来来，就把她接来吧，反正家里也没什么值得看着的东西。”
　　张寡妇倒是挺想得开。
　　“呵呵，说什么麻烦不麻烦的，我这就去，你们不用出来了，润涵，照顾好你妈妈。”
　　龙云飞吩咐一句，转身出了病房，骑上摩托车，又往龙家庄驰去。
　　天已经黑下来了，龙云飞的摩托车，开着大灯，时速也达到了六十麦，龙云飞半路上加满了油，又买了两个头盔，这才迅速往龙家庄驰去。来到龙家庄的时候，已经是一个小时之后了，龙云飞看了看大哥大上的时间，晚上七点半，张寡妇家的门，已经插上了。
　　“开门，润如，快开门。”
　　龙云飞的摩托车一停下，嘀地响了一下喇叭，然后大声顺道。
　　“哎，来了。”
　　张润如迅速跑过来，拉开门，“云飞哥哥？你可回来了，我妈的病，到底怎么样了？”
　　张润如慌慌地问道，上前接过龙云飞手里的头盔，“云飞哥哥，你吃饭了没？”
　　“呵呵，没事了，润如，你不用担心了，我吃过饭了，你呢？”
　　龙云飞迅速回答，一步跨下车，站在车旁。
　　“我……还没吃，你们这一走，我自己在家，心里老是慌慌的，哪里有心情吃饭啊。”
　　张润如可怜巴巴地说道。
　　“润如……唉，让你担心了，呃……张婶儿说，担心你自己在家，所以让我来问问，你愿意去县城去看看呢？还是自己在家里？你妈的病，有我在安排，你放心就是了。”
　　龙云飞柔声询问着张润如，车灯的照耀下，张润如的脸，洁白柔润。
　　“我……我想去看看，云飞哥哥，你能带我去么？”
　　张润如是个内向型的女孩儿，她小心地征求着龙云飞的意见。
　　“好，你赶快锁一下门，跟我走。”
　　龙云飞迅速吩咐道。
　　“哎。”
　　张润如迅速地回家拿了件衣服，是一件红色的棉袄，虽然破旧，洗得倒是挺干净，夜风凉了，坐在摩托车上，更是冷。张润如坐到摩托车后座，龙云飞迅速发动摩托车。
　　“润如，坐稳了。”
　　龙云飞关照一声，张润如从来没有坐过摩托车，那嗵嗵嗵的响声，都把她吓了一跳，她十分紧张地缩在后面，两条手臂，紧紧抱着龙云飞的腰，把自己的整个身子，贴在了龙云飞的身上，仍然心里颤颤的，夜这么黑，又是第一次坐摩托车，张润如的心，怎么也平静不下来。
　　“润如，不用那么紧张，没事的，你就自然一点儿就好。”
　　龙云飞感觉到了张润如那柔软的身子一直紧紧贴在自己身上，弄得自己骑车都费劲，连忙轻声安慰着。


第59章 不……不要
　　“云飞哥哥，天好黑啊，我有点儿怕。”
　　张润如缩着身子，紧紧贴在龙云飞背上，似乎有点儿颤抖。
　　“嗯？”
　　龙云飞抬头看了看，天空很黑，一个星星都没有出来，似乎有着黑压压的乌云，龙云飞赶紧加速，避免会真的下雨，摩托车的速度，加到了七十多麦，摩托车的大灯，虽然也亮，可照得并不远。
　　四十多分钟以后，摩托车才进了县城，龙云飞先是到了医院，在医院的外面，给张润如买了两个面包，医院里有开水供应，这就算是张润如的晚饭了，虽然简单，可在这个钟点儿，饭店都已经关门，那个时候不象现在这么繁华，也是无奈了。
　　张润如见了张寡妇和张润涵之后，三人又是互相安慰着，龙云飞看了看时间，已经晚上九点多了，这晚上怎么休息啊？三个女人又磨叽了半天，这才想起要睡觉的事儿，这医院里最多也就能住两个人，需要有一个人出去跟龙云飞去住，这谁去呢？三个女人又商量了一下，最终决定，由张润涵在留在这里陪着张寡妇，张润如跟龙云飞出去住。
　　张润如坐上摩托车，来到自己租的街面房时，刚停下摩托车，忽然从黑暗里闪现出来一个人影儿，迅速向龙云飞的摩托车靠近，一身黑衣，明显是个夜行人，龙云飞顿时警觉起来，自己得罪过的人，除非是那个什么兴华帮的人吧？龙云飞迅速跳下摩托车，见张润如还没反应过来，一把将张润如抱下了车，挡在身后，来人已经来到近前，黑暗中借着摩托车大灯的光，可以看到，黑衣人手上，有亮光一闪：刀？龙云飞立刻做好了准备，闪动着身体，摇晃着手臂，紧紧盯着对方的动作。
　　来人双手各握一把匕首，刀光如匹练一般，滚动着就朝龙云飞撞了过来，龙云飞把自己的目力运到极致，仔细认真地盯着对方的每一个细微的动作，见双刀从两个方面朝自己的身体扎过来，龙云飞迅速侧身，双手齐出，劈向对方的手腕，同时脚下移动，一伸腿，踹向对方的脚踝，对方见龙云飞武功高明，只得闪身后退，居然章法不乱，再次舞刀而上。
　　龙云飞身后的张润如，已经吓傻了，呆呆地站在原地不动，龙云飞与对方交手几合之后，两人谁也不说话，就连嘿嘿哈哈的助力声都没有，龙云飞借着摩托车的灯光，看到对方竟然还蒙着脸，不由微笑：哼，这还真象是个杀手的样子。交手几合之后，龙云飞也摸清了对方的武功底子，比自己还有些差距，龙云飞放下心来，与对方缠斗着。
　　对方的武功，当然也不错，一对匕首在身前舞动，倒也守得极是严密，龙云飞试了几次，竟然没能夺到对方的武器，今天这漆黑的夜，倒让对方也占了不少便宜。龙云飞毕竟是血肉之躯，不敢与匕首硬碰，只得瞪大眼睛，努力地瞧清楚对方的刀路。
　　打斗之间，龙云飞觉得鼻端传来一丝脂粉气，女的？龙云飞再看对方的出招姿势和动作习惯，果然带着一股柔韧的韵味，动作之间，虽然动作很快，却明显力量不足。龙云飞逮着一个机会，对方的匕首一支刺向自己的面门，一支刺和自己的胸膛，龙云飞迅速侧身让过匕首，身体往前一撞，进入对方侧面，一掌劈去，劈掉了对方一把匕首，对方似乎稍稍一愣，龙云飞伸手捉住对方的另一只手的前臂，左手一捏，右手一扭，将对方制服。
　　其实，这个动作，根本就是擒拿手的一个简单的招数，这倒不是说对方的武功不高，而是龙云飞运用得恰到好处，就那么简简单单地制服了对手，对手心里也是郁闷不已，凭自己的武功，竟然输在这一招上，实在有点儿阴沟里翻船的感觉。对方被制服之后，挣了几挣，没能挣脱，反而被龙云飞压得更厉害，脑袋几乎都着了地，被龙云飞制住了反关节，对方无奈之下，只好屈服了，身体放松下来，不再反抗。
　　龙云飞从自己的钥匙扣上摘下钥匙，随后扔给张润如：“快点儿开门。”
　　低声地命令道。
　　“哦。”
　　张润如接过钥匙，见上面只有两把相同的钥匙，在那个街面楼的防盗门钥匙转里面，转了转，使劲儿地把那个门推开，龙云飞扭着黑衣人，走了进去，黑衣人虽然有情愿，可如今的形势，哪里还容得他做主？
　　龙云飞将对方的身子，紧紧抱住，一路走上二楼，随手开了灯，对张润如说道：“帮我找根绳子，快点儿。”
　　龙云飞带着黑衣人，来到二楼的北间儿，张润如迅速找来了一根绳子，虽然不很粗，倒也勉强可用。龙云飞用那根尼龙绳，将黑衣人按倒在地上，把对方的手臂和双腿绑住，扔在地上，看看没什么危险了，这才出去，将摩托车推了进来，锁好了门，张润如早就吓得抖抖索索，看到被绑在地上的黑衣人时，眼睛里露出害怕的光。
　　“不用怕，润如，你自己去南间儿睡吧，我审问一下这个不速之客。”
　　龙云飞吩咐道，张润如答应一声，怯怯地去了南间儿。
　　龙云飞关上房门，回头望着黑衣人：“呵呵，武功不错啊，说吧，是哪家派来的杀手，如果不说呢，你的命运将会很凄惨，嘿嘿。”
　　龙云飞走过去，毫不客气地把黑衣人的蒙面布给撕了下来，“咦？还挺漂亮的嘛，信不信，我一会儿把你破了身啊？嘿嘿。”
　　龙云飞色眯眯的目光，在对方的胸前和胯间，转来转去，对方的眼睛里，立刻露出一种惊慌的神色。
　　龙云飞俯身看着这个女孩儿，看起来她的年龄不大，似乎只有二十岁的样子，一脸的倔强，目光里充满野性，脸蛋儿白皙细腻，柳叶眉，丹凤眼，嫣红的樱桃小嘴儿，紧紧抿着，似乎不愿意搭理龙云飞的样子，眼睛望向别处。
　　龙云飞的手里，掂着一把刚才这个女孩儿用过的匕首，把匕首凑到女孩的脸前，在脸上蹭了蹭，女孩的身体，不由就缩了缩，龙云飞笑道：“嘿嘿，现在知道害怕了？哼，来刺杀我？还挺给我面子的嘛，你是兴华帮的什么人？说吧，实在不说，对美女用刑的话，嘿嘿，我会有许多办法的。”
　　龙云飞继续用语言威胁着。
　　“你……”
　　女孩儿轻轻说了一个字，似乎变得咬牙切齿起来，“哼。”
　　声音娇脆甜美，听得龙云飞心里如秋千一般，荡来荡去。
　　“哟？满厉害的嘛，呵呵，杀手同志，既然你敢来杀我，就要有被我抓住的觉悟，这个，不用我教你吧？”
　　龙云飞的匕首，又凑到了女孩的脖子上，“哎呀，这细皮白肉的，要是扎个窟窿出来，唉，真是太可惜了，你还是赶快招了吧，我还真有点舍不得扎破这么美丽的皮肤呢，嘿嘿。”
　　女孩仍然倔强地昂着头，一副视死如归的模样，龙云飞心里暗暗着急，见她不肯说出自己的身份，立刻坏笑着：“小姑娘，我可是非常喜欢脱女孩衣服的，你要不要试试被我脱光衣服的滋味啊？嘿嘿，我很喜欢看女孩儿光着身子的模样呢，难道，你真的想给我这个机会？”
　　龙云飞的色眼，停在了女孩儿脖子上，那里，柔细雪白。
　　“你敢。”
　　女孩弱弱地反问一句，眼睛里的目光，低了下去，躲闪着龙云飞的盯视。
　　“唉……你这人，真是难劝，你想想，你是来干什么的？如果不是我武功还过得去，今天恐怕我就会变成一具冰冷的死尸吧？所以呢，无论我怎么对待你，都不算过分吧？”
　　龙云飞的话里，虽然有征求女孩儿意见的意思，却根本不给她反驳的机会。
　　“唉，怎么不说话呢？你刚才要杀我的时候，那股勇气，跑哪里去了？算了，看起来，让你自己招供出来，是不大可能啊，嘿嘿，看我怎么逼供！”
　　龙云飞扔了匕首，抢上前来，伸手托住女孩儿的脸颊，瞪视着女孩儿的脸。龙云飞随手扯去了女孩儿头上包着的一块黑布，女孩儿乌黑亮丽的头发，便露了出来，女孩儿本来是扎着两条大辫子的，如今为了行事方便，将大辫子盘在头上，收拾得利落无比，更给她那张柔媚的脸上，平添一股英气。
　　作为杀手，虽然勇猛，可是男女之间，在这种情况下，女孩儿总是吃亏一些的。女孩儿开始是与龙云飞互相瞪视着，渐渐地，龙云飞的脸，离自己的脸越来越近，女孩儿瞪视龙云飞的勇气，也就渐渐消失，随着龙云飞那张邪恶的脸的逼近，女孩儿的目光，由瞪视，变为看向他处，最后变为闭上了眼睛，睫毛微动，似乎在颤抖着，嫣红的嘴唇，也在微微颤动。
　　龙云飞的脸，离女孩儿的脸，只有一寸了，近距离望着女孩儿的眼睛，虽然闭着，那长长的美丽睫毛的颤动，使得龙云飞的心里，渐渐地跟着颤动起来，龙云飞觉得，自己的那种欲望，简直达到了无法扼制的程度。龙云飞双手托住女孩儿的脸蛋儿，拇指在女孩儿的嘴巴上轻轻抚弄，其余的八指在女孩儿的脸蛋儿上，来来回回地摩擦，女孩儿睫毛的颤动和嘴唇的颤抖，越来越是剧烈，鼻翼扇动，脸上的肌肉，都起了微微的颤动。
　　“嘿嘿，是不是想说明你自己的身份了？快说吧，再不说，我可就忍不住了。”
　　龙云飞的嘴唇，就在女孩儿的鼻尖儿处，差一点点，就能挨到那个可爱的小鼻子了，龙云飞说话之间，嘴里呵出的热气儿，直直地撞在女孩儿的鼻尖儿上，女孩儿的睫毛，又是一阵剧烈的颤动。
　　虽然女孩儿一直故作强硬，可她的芳心深处，却已经随着龙云飞的靠近，渐渐慌乱起来，如果面前的男人，真的把她给……这可怎么办？倔强的女孩儿，当然不会早早地就认输，可是，自己的四肢被他绑住，又能如何？既使四肢不被绑住，手上没了武器，自己的武功，跟他相比，实在是相差太远。唉……都怪自己一时意气用事，干嘛非要来偷袭他？女孩儿的心里，暗暗悔恨着。
　　龙云飞的那一口热气儿，喷在女孩儿的鼻尖儿处，女孩儿顿时感觉到那里一阵麻痒，睫毛就跳动的厉害了一些，眼睛微微张开一条缝儿，看到龙云飞近在眼前的脸，又吓得赶紧把眼睛紧紧闭上，那长长的睫毛，使足劲儿似的，覆在眼脸上，呼吸渐渐急促起来，娇挺的女人胸，微微地起伏……
　　龙云飞的嘴唇，忽然在她的鼻子上轻轻吻了一下，女孩儿瞬间瞪大眼睛，嘴里“呸――”
　　的一声，张嘴往龙云飞的嘴唇伸去，龙云飞赶紧往后躲了躲，他当然不会以为女孩儿是要吻自己，看女孩儿那恶狠狠的样子，显然是想咬自己才对，嘿嘿，如果被她咬到，那就太衰了。
　　龙云飞的手，使劲儿地将女孩儿那挣扎着的头，给固定住，脸再次靠近，这次的龙云飞，有了准备，当然不会让女孩儿的头能够移动了，龙云飞的两手上，加大了力道。女孩儿就觉得自己的下巴上，被一双铁钳给箍得紧紧的，皮肤生疼，不由皱了皱眉，这个小动作，当然落在龙云飞的眼里，龙云飞觉得这女孩儿皱眉的动作，相当好看，心里更加痒痒。
　　女孩儿努力挣了挣，感觉到龙云飞的双手的力量太大，确实挣扎不动，也就慢慢放弃了挣扎，脸上依然一股傲气，根本就不理龙云飞，使劲抿住嘴唇，娇喘声，却是越来越厉害。
　　“不说话是不？哼哼，你的脸蛋儿真的挺好看的呢，哎呀，我心里痒得受不了啦，你要是再不说话，哼，我就扒光你的衣服，跟你行那个周公之礼了！嘿嘿，很有趣的呢。”
　　龙云飞说完，故意在女孩儿的脸上喷了几口热气儿，又逗得女孩儿的睫毛颤动了一番。
　　“勇气可嘉，呵呵，真的不说话，我就当你是默许了，你希望我把你的衣服脱光，是不是？你喜欢让男人看你的身体，是不是？”
　　龙云飞的话，越来越是YD，女孩儿实在受不了：“不……不要。”
　　声音虽然弱弱的，倒也说了一个字。
　　“哈哈，终于肯说话了，好，既然不希望我脱了你的衣服，你就要说实话，说明你的身份。不然，脱衣服的命运，还是免不了地，你难道会以为，我会非常听你话，你说不脱，我就不脱？”
　　龙云飞说话间，脸一直靠在女孩儿的脸前，两人呼吸相闻，互相更是能够闻到对方身上的体息，龙云飞分明闻到女孩儿身上的一股热热的香气，慢慢散发在自己的鼻端，馨香美妙，龙云飞忍不住抽了抽鼻子，“哦……你身上还挺香呢。”
　　龙云飞把鼻子凑近女孩儿的小嘴儿，女孩儿分明感到了龙云飞的故意侵犯，她的心里更加混乱，这个男孩，靠近自己了，那脸，就在自己的脸前，非常近，太近了，他身上的热气儿，都已经充斥在自己的鼻端，特别是自己娇嫩的脸蛋儿上，分明感觉到了他的脸，就在自己的脸前，那热热的气息，在自己的脸前摇曳，这个混蛋！
　　龙云飞用鼻尖儿，碰了碰女孩儿的嘴唇，女孩儿忽然一张嘴，那择人而噬的样子，把龙云飞又吓了一跳，手上立刻 加大力道，固定住女孩儿的头，让她咬不到自己，这女孩儿的倔强和骄傲，更加激起了龙云飞的那股征服的欲望，龙云飞认真地盯着女孩儿的脸：“嘿嘿，挺刚烈的嘛，好，好，好，我喜欢，这样的女人，才更加有味道。”
　　龙云飞YD地笑着，双手奋力固定住女孩儿的头，伸嘴亲了亲女孩儿的脸，女孩儿的眼睛瞬间睁大，“呸――”
　　一口痰吐到龙云飞的嘴上，由于距离较近，龙云飞也没能躲开。
　　“呵呵，还真没见过这么牛气的俘虏呢，居然敢吐我？哼，一会儿你将受到百倍的惩罚，既然敢这样对我，就别怪我对你不客气了。”
　　龙云飞跨步上前，双手放开女孩儿的脑袋，用自己的身体将女孩儿的身体压住，骑在女孩儿的腹间，左手按住女孩儿的柔肩，使女孩儿不能动弹，右手便隔着衣服，在女孩儿的胸前探查着……
　　“你这个混蛋，色狼，流氓！”
　　女孩瞪大眼睛，目光里似乎要冒出火来，那杀人一般的目光，看得龙云飞的心里也有些发毛，龙云飞并不停手，继续抚摸她娇挺的胸，嘴里说道：“嘿嘿，杀手配色狼，咱们也算是绝配啊，不错不错，给我起的名字，还都不错，我喜欢。不过，杀手同志，在即将失身的时刻，你就只发表这些宣言？还有什么可说的么？如果没有什么话说的话，咱们就继续工作，呵呵，不用着急，我会很小心，很温柔地。”
　　龙云飞的手，抓弄着女孩儿的胸前，虽然隔着衣服，那里面的尺寸，仍然让龙云飞心动不已，手上的温热滑腻的感觉，让龙云飞的心里更加痒痒起来。


第60章 混蛋，色狼，呜呜
　　“求你了，你不要这样。”
　　女孩儿再也禁不住龙云飞的挑逗，颤声说道。
　　“嗯？这样就受不了啦？嘿嘿，说说，你到底是谁？为什么来杀我？”
　　龙云飞冷着脸问道。
　　“我……”
　　女孩儿的眼珠转了转，没有说下去，用目光示意了龙云飞一眼，意思是，你还压在我身上呢。
　　“呃……对不起，我压着舒服，就忘了起来了，嘿嘿。”
　　龙云飞讪讪地，竟然实话实说。他慢慢站起身来，双手按地，把身子挪开。
　　女孩儿的脸，刷地红了，她自己也说不清楚自己心里是什么滋味儿，害羞？还是生气？
　　“说吧，你为什么来杀我？”
　　龙云飞依然冷着脸，他也是真的生气，就这么一个杀手，对付的是自己，这还没什么事，如果对付的是自己的家人，或者是别人，那……后果就不堪设想了。
　　“哼，你惹不起我，还是放了我吧，我保证以后不会再来杀你了。”
　　女孩儿不知道是天真，还是傲慢，居然如此说道。
　　“哦？我放了你，然后让你再准备下一次的刺杀？嘿嘿，你不要把我想的那么笨，好不好？唉……看你生的这么水灵，难道你真的会以为我会这么便宜地就放了你？惹不起你？哼哼，我不是已经惹了你吗？哦，不对，应该说是你来惹我，嘿嘿，惹不起？告诉你吧，你惹不起我，这才是真的，哼！”
　　龙云飞耍起了横，什么也不顾了，“一个小女孩儿而已，也学着人家来杀人，呵呵，武功嘛，倒也不错，说吧，你是兴华帮的什么人？我考虑一下，是杀了你呢，还是让他们拿钱来赎你？”
　　龙云飞围着女孩儿，转着圈儿，目光在女孩儿身上扫来扫去，尽捡那不该看的地方乱看。
　　“好吧，我确实是兴华帮的人，你把我们兴华帮的人打伤，我看不过眼，这才来找你的。”
　　女孩儿狠声说道。
　　“哦，兴华帮的女英雄，佩服啊佩服，我倒是想问问，你们兴华帮，不会是没人了吧？怎么会派一个女人来杀我？而且武功那么差？”
　　龙云飞这也是故意刺激这个女孩儿，其实，这个女孩儿的武功，比上一次遇上的那八人的武功还高一些，当然，龙云飞的武功，又有所进步，这才显得女孩儿的武功差了。
　　“你……哼。”
　　女孩儿骄傲地别过脸去，胸脯起伏，娇喘个不住，显然是在生气。
　　“啊――我知道了，你是兴华帮的第一高手，对不对？唉……可怜啊，折在我手里啦，你就完了，你的生命，将因为你这一次错误的决定，而真正地失去，哎呀，这世界这么美好，啧啧，你说你这皮肤，白得真是让人眼花啊，嫩得都能掐出水儿来，哎呀呀，可是呢，我却不是个怜香惜玉的人，无奈了，你就准备受……呃……嘿嘿。”
　　龙云飞Y笑着，再次跪坐到女孩儿身上，“就你这态度，你这不是给我强暴你的理由吗？嘿嘿。”
　　小腹下面被一个重重的男人身子坐了上去，女孩儿的脸红红的，喘气的声音越来越粗，不知道是害羞的缘故，还是生气的缘故：“你个混蛋，我饶不了你。”
　　女孩儿咬牙切齿，从牙缝儿里蹦出这几个字。
　　“饶不了我？拜托，小妹妹，你今天来的意思？我请问一下，你不象是来给我送饭吃的啊？哼哼，我本来就没打算让你饶了我啊，现在的情况是：我是不是能够饶得了你的问题，你先考虑清楚这个问题，再考虑能不能饶我的问题吧。”
　　龙云飞冷嘲热讽，双手轻轻搭在女孩的胸前突起上面，缓缓揉搓。
　　女孩儿的身体，剧烈挣扎，双腿乱蹬，脑袋乱晃，嘴里呼呼地喘着气，显然极为生气：“你这个臭色狼，今天，你要是敢要了我，你会受到兴华帮的极端的报复！兴华帮会灭了你全家！你确定真的敢要我？”
　　女孩儿喘着气，挣扎着颤声说道。
　　“我确定，我如果不要你，你也已经来杀我了，如果下次再来，你肯定会有更加稳妥的准备，所以，我不想你再有下一次，你的小命，我压根儿就没打算留下，这话，你听明白了吧？别看你长的不错，那个不管用，照样得死。”
　　龙云飞的双手，从胸前突起上，往上挪了挪，到了女孩儿的脖子上，“我如果掐死你，不知道你会不会难受呢？”
　　龙云飞的目光，阴森恐怖，狠厉无比。
　　“你……”
　　女孩儿立刻害怕起来，他竟然真的要杀了我？我才十九岁啊，我还没嫁人哪，我还是个孩子啊，女孩儿的心里呐喊着，可龙云飞手上的力气，却是越来越大，女孩儿的呼吸，也就渐渐粗重，身体剧烈挣扎，显然也是对这个世界，满留恋的。
　　直到女孩儿快要失去挣扎的力气的时候，龙云飞忽然放开了手，女孩剧烈咳嗽，挣红了脸，头直摇晃。
　　龙云飞松开了放在脖子上的手，两只大手，却从脖子稍稍下移，来到女孩儿脖子下面，两手互相配合着，迅速将女孩儿的胸前衣扣解开，将那黑衣的上身，往两旁一分，哇！女孩儿的胸前，是两个白色胸罩，哎呀，这个时代，竟然还有这个东西？龙云飞瞪大眼睛，在这个时代，还真的很少见到，龙云飞伸手抓了抓那白色的胸罩，把食指伸出去，从里面往外挑了挑，嗯，弹性还不错。
　　女孩儿当然感觉到了自己胸前风光的外泄，女孩儿咬牙的声音，再次传来：“你个臭流氓，色狼，我做鬼也饶不了你的，你快放开你那双脏手。”
　　女孩的声音颤抖，两只胸罩居然起伏，小腹上也是起伏不定，看起来，喘气的声音也不小。
　　“骂人，是不管用地，小姑娘，你怎么不考虑考虑，你是因为什么会到我这里来的？难道是我请你来的吗？你不在你兴华帮的老窝老老实实呆着，跑我这里来干嘛了？真是没觉悟，没脑子，看你这模样，象是个美女胚子嘛，怎么竟然是猪脑子呢？哦，不对，猪都比你聪明些，哼。”
　　龙云飞肆意地侮辱着女孩儿，双手将那胸罩往上一掀，两只活泼泼的玉兔，顿时跳了出来，“啧啧，个头还不错，挺好，哎呀，看得我都要流口水了，嘿嘿，我吃一口哈。”
　　龙云飞两手轻抚住根部，伸嘴在那嫩红的山尖尖处，各舔了一口，“味道是不错，哎呀，缺少了一种奶味儿，哦……你没生过孩子，对吧？哼哼。”
　　龙云飞邪恶地笑着，那张脸，离得女孩的玉兔，只有一寸的距离，与那雪白的玉兔一比，龙云飞的脸显得更黑了。
　　“混蛋，色狼，呜呜……你把我衣服盖好，我什么都跟你说。”
　　女孩儿哭了，她从来没有见过这种阵仗，完全被吓住了。想着龙云飞可能进行的下一步动作，女孩儿的身上，就起了一阵阵微微的颤抖，龙云飞的手上，明显感觉到了女孩儿身体上的颤抖。
　　“哈哈，早说嘛，快点儿说。”
　　龙云飞收回了手，把女孩儿的上衣往身上一盖，“好了，就这样说吧，如果回答的令我满意，我就放过你，如果我不满意的话，唉，你就祈祷吧。”
　　龙云飞叹了口气，坐直了身子，胯间的热热的硬东西，轻轻碰触着女孩儿的腹部。
　　“我……是兴华帮云轻风的独生女儿，云飞羽，我之所以来这里，是因为自从你伤了我们八个弟兄之后，他们回去一说，说你的武功如何如何，我无法相信，帮里没有派我来，我爹听说你并不属于忠义帮，也就没有打算报复你，再说了，你上次对我们的八个弟兄，还不是手下留情么？这一点，任何高手，都可以看得出来，哼，我该说的都说了，你要说话算话，放过我，别毁了我的身子。”
　　女孩儿似乎挺惦记她的贞洁似的，对龙云飞显然也有些低声下气了。
　　“噢……我明白了，是你私自过来，刺杀我的，嘿嘿。可是，这不公平啊！”
　　龙云飞忽然叫道，其实，他是忽然觉得自己的某一处欲望，强烈地升起，压了几压，没有压住，心里急慌慌的。
　　“什么……不公平？”
　　女孩儿的声音弱弱的，对于龙云飞这种骑在自己身上审问的姿势，确实有一种心灵深处的压迫感，压迫得她简直抬不起头来，如果回去之后，兄弟们知道自己被他压在身下，这样审问，还不被帮里的兄弟笑死？呵呵，这女人哪，真是死要面子呢。
　　“不公平，我说的是，假如，我的武功不如你，你说说，结果会怎么样？”
　　龙云飞沉吟着问道。
　　“你的武功不如我？不可能啊，你这不已经把我打败了么？还把人家给绑住。”
　　女孩儿见这个大男孩肯跟自己说理，心里渐渐放松下来。
　　“我说的是假如！假如，你懂不？假如我的武功不如你，我的结果，会是什么样？我问的是这个。”
　　龙云飞再次强调自己的问题。
　　“假如？如果你的武功差的话，死了还不是活该？”
　　女孩儿理所当然似地说道。
　　“死了……活该？”
　　龙云飞的脸色又冷了下来，“按照你的道理，请问杀手女士，那是不是说，你现在就是死了活该？哎哟，匕首在这呢，呵呵。”
　　龙云飞伸手抓起地上的匕首，那闪亮的刀光，在女孩儿的脸前比划着。
　　“你……说话不算话。”
　　女孩儿赌气似的，扭过脸去，不知哪里来的勇气，竟然敢反驳龙云飞的话了。
　　“我既然已经如此对你，说实话，从一开始，我就没打算让你活着回去，因为如果那样的话，我想想啊，我，我的朋友，亲戚，家人，肯定会遭到你们的猛烈报复！那……我不是要悔恨一辈子么？我是知道你们的手段的，不要以为我是傻瓜。”
　　龙云飞将匕首高高举起，“唉，你这脸蛋儿虽然很漂亮，可是，留着你就是对我的威胁，你说我应该怎么办呢？”
　　龙云飞说完，手中的匕首自上而下，迅速落下来。
　　“啊――”
　　女孩儿惊叫一声，身体一颤，看到那匕首的寒光朝自己的脸过来了，立刻紧紧闭上眼睛，身体上的颤抖，更加厉害了，眼睛里，涌出了泪水。
　　“你……胆小鬼。”
　　龙云飞恨恨地咒骂一声，匕首却停在了女孩儿的鼻尖儿上，根本就没有戳下去。
　　“你说谁是胆小鬼了？哼。”
　　女孩儿似乎又明白过来，其实，她等了一秒钟，匕首竟然没有刺下来，她就知道，自己的小命，算是保住了，虽然她并不知道为什么保住的。
　　“唉，看你吓的那样儿，我心里也不好受啊，你说吧，我应该如何把你给杀了？”
　　龙云飞微笑地看着女孩儿，“让我从哪里下手？哦，不对，是下刀。”
　　“你……不要杀我，我保证，以后兴华帮不会再来报复你，怎么样？”
　　女孩儿为了自己的性命，立刻作了保证。
　　“呵呵，女人的保证，值钱不？你蒙谁哪。”
　　龙云飞当然无法相信，“我十岁的时候，在小说里就看到过，女人最会骗人，尤其是漂亮的女人，更加不能相信。”
　　“你这都是什么歪理？”
　　女孩儿气愤地瞪着龙云飞，“男人的话就可信了？哼。”
　　“哎？你还别说，我这是有据可查地。”
　　龙云飞见女孩儿跟自己斗嘴，龙云飞觉得自己反正时间充足得很，就跟她顺便辩论一番吧。
　　“有据可查？”
　　女孩儿一头雾水，“你说，什么书上有这种歪理？”
　　“呃……想起来了，殷素素，她说的。”
　　龙云飞笑了，到底还是想起来，要不然，还真是让这个女人笑话了。
　　“殷素素？没听说过。”
　　女孩儿非常认真地想了想自己学过的一些名人，确信真的没有学过这个人的什么书之类的。
　　“哈哈，没听说过？我听说过就是了。”
　　龙云飞狂笑道，“你这个天真无知的小女孩儿，没有大人跟着，竟然敢自己跑出来惹祸，嘿嘿，你就要承担你惹祸之后的后果，明白不？”
　　“后果？你要怎么样？”
　　女孩儿当然不会想到，龙云飞想从她身上得到什么，其实，女孩儿当然不傻，女孩儿也想明白了，只要这个色狼不是要自己的身子，要点儿钱，那根本就是无所谓的事情。
　　“这样吧，我也不想杀你了，你这么漂亮的女孩儿，我还真下不去手，你就跟我说实话，跟你一起来的，还有几个人？他们在哪里？”
　　龙云飞心想，这个女孩儿上次没来，这次能够找到自己，肯定还有同伙，这才问道。
　　女孩儿听得龙云飞夸赞她漂亮，心里竟然一甜，“你既然下不了手，我起来吧，你老是坐在我身上，这算什么？我可以告诉你，我的同伙，确实还来了两个人，不过，他们对你造成不了什么伤害，只是远远地看着我罢了。”
　　女孩儿似乎这才意识到，自己身上，一直骑着一个大男人呢。
　　“好吧，我暂时先饶了你的小命，不过，你别惹得我不高兴，要不然，我可是随时会反悔的。”
　　龙云飞先是警告了一番，这才站起身来，身上那股无法扼制的欲望，却再次升腾起来。
　　“那，麻烦你把绑我的绳子解开吧，我有事。”
　　女孩儿忽然红了脸，用弱弱的声音说道。
　　“解开？我那没有脑子的杀手美人儿，我解开你？让你来杀我？猪脑子。”
　　龙云飞根本不理她，站直了身子之后，从旁边接过一张椅子，坐在女孩儿面前，居高临下，瞪着女孩儿。
　　“你……你这都绑了我半天了，外面接应我的人，可能会传讯回去的，再说了，人家……人家还有事情要处理呢。”
　　女孩儿扭怩着，脸色更加红了。
　　“哼，你先要认识清楚，这里究竟是谁的地盘儿？嘿嘿，然后呢，怪不得都说漂亮的女孩会骗人呢，你还有事情？嘿嘿，你当然有事情，你要起来杀我嘛。”
　　龙云飞仍然嘲笑着女杀手。
　　“不是……不是你想的那样，我……我是真的有事情。”
　　女孩儿越说越急，声音越来越大，身体在微微扭动着。
　　“骗，你接着骗！我能相信你才怪。”
　　龙云飞稳如泰山，端坐着椅子上，他对这种居高临下审问女杀手的感觉，特别享受。
　　“你……不傻吧？”
　　女孩儿忽然这么问。
　　“嗯？”
　　龙云飞奇怪了，这女孩儿倒是在冒傻气，问自己傻不傻？这是什么道理？
　　“我……我是说，你都绑了我半天了，是不是我该有事情要解决啊？”
　　女孩儿绕着圈子问道。
　　“绑了你半天？有事情？”
　　龙云飞百思不得其解，“噢……我想起来了。”
　　女孩儿顿时脸上一片期盼。
　　“你说的是，你的同伙，对吧？我出去把他们抓来。”
　　龙云飞站起身，就想要出去。
　　“别……不是……我是说，我……唉，你这个死男孩儿，人家要解手，你这个傻瓜，笨蛋，色狼。”
　　女孩儿终于无奈地说了出来，脸上一片羞红，眼睛哪里敢看龙云飞？
　　“哎呀，对不起，我真的把这事儿给忘了，哎呀，这个事儿，还真不好解决，这个……”
　　龙云飞踱着步子，仔细地想了想，“哎？有办法了。”


第61章 你这个纯种的色狼
　　“什么办法？你倒是快点儿啊，我……我急着哪。”
　　云飞羽急声说道。
　　“嗯。”
　　龙云飞转身而出，奔向张润如睡的房间，砰砰地敲着张润如的房间门。
　　“谁？”
　　怯怯的声音问道。
　　“我，润如，你快出来，帮我个忙。”
　　龙云飞在外面答应道。
　　“哦。”
　　张润如低低地答应一声，迅速起身，只有十几秒的时间，张润如就打开房门，穿着一身薄薄的粉色衣裤，出现在龙云飞面前，因为刚刚睡醒，那娇慵的模样，显得格外撩人。“云飞哥哥，你有什么事？”
　　“呃……是这样，那个女俘虏，她想要解手，这个，我想，请你帮她。”
　　龙云飞解释完毕，不好意思地看着张润如。
　　“哦，好的。”
　　张润如答应一声，见龙云飞已经在前面走，赶紧跟在后面。
　　“我们两个扶着她，到了洗手间，你给他脱裤子，这可是个女杀手，你要随时小心着她，别让她把你给伤着了。”
　　龙云飞关照着张润如，张润如却有些胆怯了。
　　“我……云飞哥哥，还是你……帮她吧。”
　　张润如显然害怕了，这个女孩，可不是好惹的啊，这女孩儿舞着双刀刺杀龙云飞的情景，又浮现在张润如的面前。
　　“润如，我要是方便帮她，我早就帮了，你别怕，她的手脚都绑着呢，我们两个扶她坐到马桶上，然后你帮她脱裤子罢了，没事的。”
　　龙云飞轻抚着张润如的背，安慰着张润如，不料那张润如的柔背，龙云飞一摸之下，深深地被那种温热滑腻的美妙肌肤所震撼，手上觉得酥麻无比。
　　“好吧，来，云飞哥哥，我们扶着她。”
　　张润如见龙云飞在旁，胆子渐渐大了起来。
　　“谢谢妹妹。”
　　云飞羽红着脸，对张润如表达着自己的谢意，“妹妹放心，我不会伤害你的，其实，这个家伙，我以后也不会再来杀他了，刚才我也知道，他对我也是手下留情了。”
　　云飞羽似乎忽然变得明白起来。
　　“嘿嘿。”
　　龙云飞讪讪地笑着，把女杀手云飞羽扶起来，这女孩儿好重！这是龙云飞的第一感觉，第二感觉则是，这女孩儿身上的皮肤好滑，第三感觉，则是这女孩儿的脸，好红。
　　终于把云飞羽扶到了马桶上，龙云飞松开手，“润如，你小心一些，我出去了。”
　　“嗯。”
　　张润如答应一声，轻轻关上房门，帮云飞羽解开裤子，使劲儿地将云飞羽的身子扛了扛，把裤子褪到腿弯儿，继续让她坐回马桶上，“好了，你快一些。”
　　张润如站到一旁。
　　“哦……可是，你在这里，我尿不出来。”
　　云飞羽忽然又来了一个条件。
　　“你……让我出去？这不行，我还得监视你呢，你就快一点吧。”
　　张润如当然知道云飞羽是个女杀手，龙云飞对她不放心，这才让自己跟她一起来解手的。
　　旁边一个人认真地看着你尿尿。这样的情景，估计很少有人遇到过，当然，大家在公共厕所的时候，那是另一回事儿，因为没有人特别地注意你，倒是无所谓，如果是单独两个人的时候，反而不一样。
　　“我……憋得难受，可是你这样瞪大眼睛看着我，你让我怎么尿得出来嘛。”
　　云飞羽似乎是真的尿不出来，急得满脸通红，急声说道。
　　“那……我转过身去，你不许动坏心眼儿。”
　　张润如背转过身子，“好了，你快一点儿嘛。”
　　“好，谢谢你。”
　　云飞羽心情一松，“嘘――”
　　终于尿了出来，云飞羽却羞涩的不得了，这种静夜里的尿尿声，显得非常响，被这个女孩听去，倒也没什么关系，可是，如果让门外的男孩听了去，这……尽管如此，云飞羽仍然尿了大半天，那动人的嘘嘘声才停止――怎么完了？外面的龙云飞心里一直痒痒地在听着这撩人无比的嘘嘘声。
　　张润如扶着云飞羽，将她的裤子穿好，这才喊道：“云飞哥哥，你进来吧。”
　　龙云飞应声而入，上前扶住云飞羽的胳膊，两人似乎在抬着云飞羽，将她送到龙云飞的屋里。张润如累得娇喘吁吁，半晌才喘匀了气：“云飞哥哥，我回去了。”
　　“嗯。”
　　龙云飞答应一声，见张润如远去，云飞羽坐到了床边儿，虽然手脚被绑住，此时也算是舒服许多了。
　　“你叫什么名字？”
　　云飞羽瞪大眼睛望着龙云飞。
　　“我……”
　　龙云飞心里那个气呀，你连我的名字都不知道，竟然来刺杀我？这……“我叫龙云飞。”
　　龙云飞没好气地说道，顺势坐到床边儿，与云飞羽挨得挺近，云飞羽身上那股美妙撩人的香味儿，又散发在空气中，龙云飞的鼻子，功能一向不错，于是，那股让人蠢蠢欲动的香味，当然就闻到了。
　　“嘻嘻。”
　　云飞羽忽然笑了，那脸上调皮的神色，如春花盛开，让龙云飞心里又是一动。
　　“笑什么？”
　　龙云飞认真在观察着云飞羽那张仍然带些稚气的脸，那吹弹得破的柔嫩皮肤，笑起来的时候，微微舒展开来，一颤一颤，显示出良好的弹性，龙云飞忽然想起古人对这女人皮肤的形容：温香软玉。嘿嘿，应该叫：湿香暖玉才是嘛。
　　“我在笑我们的名字，竟然两个字是一样的，而且都是紧挨着。”
　　云飞羽回答道。
　　“嗯？哈哈，还真是啊。”
　　龙云飞念了一下两人的名字，这才发觉，不由笑起来，两人这么一笑，似乎前嫌尽释一般，忽然回到了童稚的心情。
　　“你在你们兴华帮里面，是什么职务啊？”
　　龙云飞随口问道。
　　“职务？嘻嘻，我哪里有什么职务了？我是一个闲人。”
　　云飞羽笑面如花，忽然觉得头上一痒，想要伸手轻抚一下头发，忽然惊觉双手依然被绑着，不由微微蹙眉，“你解开我好不好？反正我又打不过你，这样绑着，太难受了。”
　　“嘿嘿，我倒是想解开你啊，可是，你是来杀我的，总该有点儿自觉性吧？就算我对你过分一点儿，如果你换位思考，想想吧，假如是我去杀你，被你逮到，会是什么下场？”
　　龙云飞耐心地解释道。
　　“被我逮到？嘻嘻，我砍你的手，砍你的脚，挖你的舌头……”
　　云飞羽说着说着，忽然惊觉，自己说的这是什么话嘛，这才赶紧停住。
　　“哈哈，实话都说出来了吧？你对比一下，我给你的待遇，是不是觉得我就是一个菩萨心肠啊？”
　　龙云飞满脸笑意，嘻笑着将身体朝云飞羽靠近了一些，身体微微碰触到云飞羽的柔腻肩膀。
　　“嗯，你对我，也算是挺好的了，嘻嘻，还不是因为人家是个美女？”
　　云飞羽轻笑道，忽然又觉得额头上奇痒难搔，挣扎着想要伸手去挠，双手却根本无法动弹，不由急红了脸。
　　“云飞……羽，嘿嘿，你不是又想解手吧？”
　　龙云飞虐笑道，那目光里，分明在打量云飞羽的胯间，而且叫云飞羽的名字的时候，显然叫完了云飞两个字，稍稍一愣。
　　“你……色狼。”
　　云飞羽的声音越说越低，想想也是，孤男寡女，深夜同处一室，如果自己再去撩拨他，下场还真是难以预料，因此，云飞羽只得收敛自己的脾气，不敢再乱说话了。
　　“哈哈，如果我是色狼，你觉得你还会如此清闲？早让你在床上乱叫了。”
　　龙云飞坏坏的色眼，依然瞄着云飞羽的胯间，似乎想要冲破那里的衣服，进去探查一番，把云飞羽吓得直缩。
　　“我给你讲个故事吧，话说，有两个陌生男女，外出时互相遇到，住到同一家旅店，旅店恰巧只有一间房了，无奈之下，两人同住一间房，而且，里面只有一张床，女的就对男的说，我在中间拉一个布幔，你如果晚上敢越界，你就是禽兽。男的一听，只好答应，其实，夜里也是辗转反侧，好几次想要越界过去，最终不想做禽兽，只得放弃了自己的打算。第二天一早，女人醒了，见自己的衣服安然无恙，伸手一巴掌打在男人脸上，男人被打得奇怪不已：我可没有越界啊，你干嘛打我？女人说：你越界了，是禽兽，你没有越界，哼，禽兽不如。”
　　龙云飞说完，观察着女孩的脸色。
　　“嘻嘻，你现在，就是禽兽不如吧？”
　　云飞羽听完，满脸上露出甜美的微笑，“哎呀，我跟一个禽兽不如的男人呆在一起，好害怕呀。”
　　可她的脸上，完全就是戏谑的神态，哪里有一丝害怕神色了？
　　“你……”
　　龙云飞没想到，自己讲了一个笑话，却把自己给骂了，心里懊悔不已。
　　“嘻嘻，笨蛋，你就是一个笨蛋，讲这种笑话，纯粹是自己在骂自己嘛。”
　　云飞羽也是聪明绝顶，看到龙云飞的神色，便知道他心中所想，一阵快意，从心头升起，额头上的奇痒却是越来越厉害，越来越是无法忍受，“龙云飞，我痒得厉害，你帮我搔痒，好不好？”
　　云飞羽痒得实在受不了了，只得求助于龙云飞，这可是房间里唯一她可以求助的人啊，无奈。
　　“痒得厉害？嘿嘿，好啊，乐意效劳。”
　　龙云飞的目光，仍然紧紧盯着云飞羽的胯间，听到云飞羽这么说，龙云飞的心里更痒了，嘿嘿，这个女人，居然这么明说她痒得厉害，这不是明摆着的事吗？让我帮你搔痒？好啊，好啊，我最喜欢给你搔痒了。
　　龙云飞伸手过去，朝云飞羽的裤子接近，掀开上衣，手就抚在了云飞羽的裤带上，云飞羽见他答应，刚要告诉他自己哪里痒，不料这家伙的手，竟然如此不老实地就伸到了自己的裤带上，这动作飞快，自己竟然还没反应过来，那手就已经在解她的裤带了。
　　“你……你干什么？”
　　云飞羽手脚无法动弹，只能用自己的声音来反抗，她知道，自己如果不用声音反抗，那么，失身的可能性，就在下一刻，就成了百分之百。
　　“干什么？奇怪了，你刚才不是说你痒么？我帮你啊。”
　　龙云飞的手，仍然在解云飞羽的裤带，脸上的神色暧昧。
　　“你放开手，你这个纯种的色狼，放开手。”
　　云飞羽急了，身体拼命地扭动，将头抵在龙云飞的胸前，拼命地顶动，试图将龙云飞的坏手挣脱。
　　“咦？难道不是说那里面痒？”
　　龙云飞奇怪了，松开了手，愣愣地望着挣扎中的云飞羽。
　　“哎――我是说，额头这里有些痒，算了，又不痒了，不劳你这个色狼的大驾了。”
　　云飞羽忽然觉得，经过这一番挣扎，竟然不再痒了，云飞羽坐直了身躯，娇喘不绝。
　　“哈哈……”
　　龙云飞大笑，“你倒是说清楚啊，你看看，弄成现在这个样子。”
　　龙云飞的目光，继续扫描着云飞羽的裤子，那腰带已经解开，裤子有些松脱，露出里面一件粉色小裤衩儿，小腹间雪白的皮肤，隐隐有些已经暴露出来，云飞羽低头一看，顿时羞红了脸，娇喘仍然在继续着，胸前的起伏速度，更快了。
　　“你……气死我了，你把人家弄成这样，我……我自己又弄不好，呜呜……”
　　云飞羽四肢不能动，只能任他乱看，急怒攻心之下，哭得极为伤心。
　　“别……别哭好不好？你那样说，我以为你在勾引我呢，唉……对不起，我帮你弄好，好不好？”
　　龙云飞歉疚地陪着话，把手伸向云飞羽的裤带。
　　“你滚开，滚。”
　　云飞羽经过刚才的一番惊吓，已经对龙云飞过敏了，看见龙云飞的手伸过来，下意识地就收缩着身体。
　　“呃……那……你就这样？”
　　龙云飞讪讪地缩回手，某一部分却已经涨大，心里的欲望升腾，无法摆脱，脸上的神色扭曲，目光里渐渐有了一种蓝光。
　　“我就这样，你别看就是了。”
　　云飞羽对这个色狼，是没办法放下心了，将身子缩成一团，躺在床上，双腿夹得紧紧的，担心这个色狼的进一步侵犯。
　　“唉，我们有缘同处一室，也算是几辈子修来的了，呵呵。”
　　龙云飞厚着脸皮，将身子凑近云飞羽，深呼吸，再次深呼吸，其实，他在贪婪地吸着云飞羽身上的处女之香。越是吸气，龙云飞感觉自己的那种欲望更是无法控制，渐渐喘起粗气来，那呼呼的声音，让云飞羽听在耳朵里，云飞羽顿时觉得心如鹿撞。
　　云飞羽将自己的身体，努力地蜷缩起来，团成一个团儿，试图借此来阻挡色狼的侵犯。龙云飞意识到了云飞羽的强烈的反抗情绪，觉得再为难她也不对，只得强压着心中的欲火，努力转回身，站起来，拉开门，来到外面，忽然想起云飞羽的两个同伴还在外面，他们如果来搞破坏，那可怎么办？
　　龙云飞想到这里，顿时又警觉起来，踱步来到外面，下楼，转了转，没发现什么动静，又上了二楼，从窗户里往外望去，四下里查看了一番，仍然没有动静，龙云飞放心地往回走，南间的门一响，门开处，张润如仍然穿着那身粉色小薄衣，趿着拖鞋，走了出来，那身体的曼妙曲线，尽显无疑。
　　“云飞哥哥，你怎么还没睡？”
　　张润如已经不小了，特别是身体某些属于女人的部分，更是不小了，龙云飞本来被压下的欲望，再次升腾，龙云飞自己也不知道，自己为什么变成了如此容易冲动。
　　“呃……我是担心这个女杀手会有同伙，才起来看看。”
　　龙云飞柔声解释着，见张润如睡眼迷离，赶紧安慰着，“润如，你不用担心，有我在，你就是安全的。”
　　“嗯。”
　　张润如低低地答应一声，见龙云飞的目光在自己身上乱看，心里立刻充满了一种幸福，云飞哥哥今天帮了自己家的大忙，一家人无以为报，如果云飞哥哥能够看上自己，嗯……自己就以自己的一生，来报答云飞哥哥的恩情。
　　张润如答应之后，身体并不挪动，只是站在龙云飞身旁，拿眼睛偷偷地望龙云飞，龙云飞是什么人？眼观门路，耳听八方，见到张润如的神态，就知道她对自己充满了好感，龙云飞虽然知道，却仍然压抑着自己心中的那股欲望，希望自己不会发疯。
　　“润如，你怎么不去睡？”
　　见张润如还不走，龙云飞柔声问道。
　　“云飞哥哥，我……有些害怕，睡不着。”
　　张润如经历了今天的龙云飞被刺杀，心里一直在慌慌的，此时看到龙云飞，就象是看到救星一样，又听到龙云飞对自己软语温存，张润如再也受不了那种害怕的情绪，涌身扑向龙云飞，将自己柔软的身子，整个地埋在龙云飞的怀里。
　　“不要怕，润如，没事的，你回去睡吧。”
　　龙云飞轻抚着张润如的柔背，大手在上面来来回回地摩娑，某一部分立刻立正站好，热热地顶在张润如的小腹间。
　　“嗯。”
　　张润如低低地答应一声，脸若红霞，将自己滚烫的脸，深深地埋在龙云飞的胸前，两条手臂，努力地使足了劲，抱住龙云飞的腰，身体紧紧贴在龙云飞身上，顿时感觉到了小腹间被什么东西顶着，不由缩了缩身子，忽然想起，这可能就是云飞哥哥的男人宝贝儿，又将身子贴上来，还故意轻轻摇晃着玉臀，增加一些与那个热物的摩擦。


第62章 一男两女一张床
　　“哎――”
　　龙云飞长长出了一口气，不知道是在叹气，还是快活，感觉到自己的某处，正与张润如的小腹亲密接触，那心里的奇痒，更加严重，龙云飞使劲儿地抱住张润如那柔软的身体，久久不肯松开。
　　张润如被她的云飞哥哥抱住之后，就觉得脑子一阵阵晕眩，脸上的热度渐渐增加，身上也火热起来，她的小手，渐渐从龙云飞的腰部下滑，掀开龙云飞后背的衣服，那双小手，便如灵蛇一般，从衣服的下端，钻了进去，摸上龙云飞的背。这个平时不大喜欢说话的女孩儿，如此大胆的原因，也是因为，如今是在晚上，这个合适的时间，又有一个合适的地点，似乎还有一个合适的理由――我害怕。
　　张润如的小心脏，跳得极快，她当然知道，自己这么做，是在做什么。挑逗龙云飞的动作，仍然在继续，小手在龙云飞的背上，划来划去了一阵，觉得不过瘾，居然顺着龙云飞的腰带处，往下面裤子里直钻，龙云飞情动如狂，抱起张润如，就往她的房间里走去，张润如将头埋在龙云飞的肩头，低低地呻吟似地呼吸着，娇喘着，把自己胸前的美肉，故意顶在龙云飞的胸前，身体在龙云飞的怀里，轻轻扭动。
　　怀里女孩儿的撩人之态，龙云飞自然看得明白，进了房间，龙云飞把张润如轻放在床上，张润如玉体横陈，脸色通红，诱人的小嘴儿微微娇喘着，双腿蜷曲，又伸开，嘴里说道：“云飞哥哥，你陪我一会儿，我好怕。”
　　龙云飞想不到，这个平时跟闷葫芦似的女孩儿，竟然会对自己情动如厮，而且这撩人之态，竟然不输于刘玉香。
　　其实，论年龄，这对姊妹花都比龙云飞大一岁，可是，她们平时都足不出户，今天的龙云飞的表现又象是大哥哥一样关心爱护着她们，她们平时跟龙云飞也没什么交往，张润如见姐姐叫龙云飞做哥哥，就以为龙云飞比自己大，当然也就顺嘴儿叫哥哥了，而且，女人管情郎叫哥哥，似乎更顺口。
　　张润如见龙云飞依然在发愣，不知道龙云飞心里在想什么，可她觉得自己真的要受不了了，她多么希望龙云飞把自己抱在怀里，软语温存啊。哦，不对，最好是到被窝里，脱了衣服抱着自己，嗯……那样才是自己希望的嘛。
　　张润如感觉到了龙云飞的迟疑，小脑袋里开始转着如何让龙云飞能够勇敢地更进一步的想法，瞬间就有了决定，张润如将自己的上衣，轻轻撩开，露出里面的一小片白肉，身体轻扭，那一小片白肉，越来越大……这个张润如，竟然如此懂得利用女人的本钱！她那两只骄傲的玉兔，正抖动着往衣服外面钻。
　　“咕噜――”
　　龙云飞面对如此撩人的张润如，咽了一大口的口水，龙云飞的呼吸渐渐粗重，身体僵硬着往床前靠近，右手不由自主地就伸向了张润如胸前露出的雪白皮肤，甫一接触，张润如便轻轻呻吟一声，那声娇吟，便是柳下某人听到，可能也会发了癫，更别说龙云飞这个一向不怎么正经的色狼了。龙云飞手指上传来的女人身体的触感，让他的心里骤然一振，随后就有些微微的眩晕，手指在张润如的右边雪山上，攀抓不已，张润如娇喘吁吁，小手很自然地覆在龙云飞的右手上面，她这是在驱赶，还是帮助？
　　“云飞哥哥，云飞哥哥……”
　　张润如那清脆悦耳的声音，一直低低地呼唤着，加上张润如那撩人的动作，龙云飞简直都在怀疑，这个张润如，难道是习过什么媚功之类的？
　　龙云飞已经凑到了张润如身边，嘴唇向张润如的柔唇凑了过去，啧地一声，四唇相贴，紧紧吸住，龙云飞左手揽住张润如的身体，右手仍然轻抚在张润如的胸前，那撩开的衣服里，露出的玉兔，此刻就握在龙云飞的右手间，那诱人的玉兔，一直如液态的一般，变幻着各种形状。
　　张润如的小香舌，怯怯地从两排贝齿中钻了出来，顿时与龙云飞的大舌头汇合在一起，互相紧紧拥住，舔食不已。龙云飞觉得张润如的小嘴里面，有一股淡淡的馨香，于是越吸越是有劲儿，右手抚弄张润如玉兔的动作，也就越来越大，力量也是越来越大，张润如顿时感觉到了胸前的痛，她微微皱了皱眉，虽然疼得她直吸冷气，却依然任由龙云飞抓握。
　　“呜――哇――”
　　一声悠扬的口哨声，在寂静的夜里，显得格外响亮，龙云飞当然听到了这个口哨声，不过，此时的龙云飞，正处在关键阶段，哪里顾得理会？龙云飞的手，探进了张润如的腰间，渐渐下移，到了腰带处，龙云飞那解了许多少女衣服的右手，当然是熟练无比，稍稍一动，那腰带便开了，龙云飞的右手继续下滑，顺着小腹，便到了丛林处，那软软的麻痒感觉，顿时充斥在手上。
　　“咕咚――”
　　一声闷闷的响声传来，好象是什么东西掉到了地上，又似乎是有人摔在地上的声音。龙云飞舌头猛舔着张润如的小香舌，正进行着激烈的双舌大战，右手更是刚刚探寻到妙处，当然不肯停止。
　　“唔――云飞哥哥，情况不对。”
　　张润如也听到了那声口哨声和刚才的咕咚声，虽然意乱情迷，却也知道厉害，这龙云飞刚刚抓获一个女俘虏，今天的这个出租小楼上，肯定会异常危险！
　　“嗯，润如，呆会儿你要一直跟在我身边，别离我太远，记住了。”
　　龙云飞叮嘱着张润如，张润如轻嗯一声，在这种情况下，两人的战斗已经无法继续下去，龙云飞放开了张润如的裤子，张润如赶紧将腰带系好，上衣也整理了一下，龙云飞闭上双目，静静地运起功力，将自己的意念，放到整座小楼上，啊？进来了一个人？貌似是用那种飞爪，爬上了窗户，这才进来的，我靠。
　　“跟我过来。”
　　龙云飞低声说道，张润如赶紧将身体靠近了龙云飞，龙云飞缓步而出，来到北间的门前，把张润如拉到门旁边儿，转动把手，咔答，龙云飞猛一用力，房门大开，龙云飞的身子，却闪到了门边儿，房间里，并没有人冲出来，也没有人开枪，龙云飞静静地等了一会儿，用自己的意念探查着屋里的动静。
　　房间里，只有一个人的呼吸声，显然还是刚才那个云飞羽，龙云飞警惕地缓步走进房间，右手朝身后一摆，张润如连忙停住，龙云飞啪地打开了灯，身体轻轻移动着，避免会受到敌人的袭击，一眼看去，云飞羽仍然蜷缩在床上，手上脚上的绳子还在，龙云飞继续朝张润如挥挥手，示意她不要靠近，龙云飞警觉地缓步靠近云飞羽。
　　“这么小心干嘛？我又逃不了。”
　　云飞羽觉察到了龙云飞的靠近，顿时不耐烦起来。
　　“嘿嘿，要想活得久，这些都是常规动作，养成习惯就不觉得麻烦了。”
　　龙云飞仍然小心地靠近了云飞羽，警惕地观察着云飞羽身上的绳索，见那些绳索依然如故，这才放下心来，转身摆手，让张润如靠近过来。
　　“云姑娘，你的人进来了，要不要我把他们都抓过来？嘿嘿。”
　　龙云飞戏谑一般地笑着问道。
　　“不用了，谢谢你手下留情了，嘻嘻。”
　　云飞羽当然不愿意让龙云飞将自己的同伙再抓住，于是大喊一声，“小七，小六，你们不要进来，龙公子的武功高强，你们根本就不是他的对手，你们回去吧，龙公子不会为难我的，跟我爹汇报的时候，你们就说，我出来玩几天，千万不要说我被龙公子给抓住了，你们走吧。”
　　云飞羽喊完，又对龙云飞说道，“你放心吧，他们肯定会撤走的，你把我松开吧，我不逃跑，也不杀你了。”
　　“呃……云姑娘，你觉得我能相信你么？”
　　龙云飞审视着云飞羽，沉声说道。
　　“唉，你不相信也没办法，反正，我对你，现在已经没有敌意了。”
　　云飞羽脆声说道，拿眼睛望了望身边的张润如，“这位姑娘，你帮我解开吧，我不会再害你们的，我发誓。”
　　云飞羽见龙云飞不肯听自己的，只好求助于这位小姑娘了。
　　“那可不行，你先前还要杀云飞哥哥，我如果放开你，你再杀云飞哥哥，那可怎么办？再说了，我也害怕你手上的刀呢。”
　　张润如虽然身材娇小苗条，却并不傻，立刻回答道。
　　“你们……唉，也都怪我，就那么拿着双匕首杀了过来，你们能相信我才怪，算了，我就受一晚上的罪吧。”
　　云飞羽似乎认了命，低头不再说话，身体依然蜷缩在床角。
　　“呃……今晚上，看起来不太平啊，润如，不如你也在这屋睡吧，大家挤一挤，也省得我担心。”
　　龙云飞看了看这张双人床，虽然不大，三人挤挤，倒还可以。
　　“别听他的，张小姐，这个家伙，是个色狼，跟他睡一起，肯定要吃亏的。”
　　云飞羽不知出于什么心理，竟然劝说起张润如来。
　　“色……狼？云小姐，你怎么知道的？”
　　张润如心想，如果他是色狼，那就太好了，刚才要不是你的人，我们早就……哼。
　　“呃……”
　　云飞羽顿时噎住了，她当然不能说，刚才他还摸我呢。云飞羽眼珠转了转，也没说出什么来，恨恨地转过头，不再理这两人。
　　龙云飞凑过身来，一把将云飞羽提了过去，放到床边儿，龙云飞睡在中间，伸手捉住云飞羽的一只胳膊和一只脚，往中间一躺，闭上眼睛，呼吸渐渐均匀，云飞羽虽然胳膊和脚被他抓得酥酥麻麻的，却也不敢再反抗，担心自己的反抗不仅无效，反而撩拨起了他的色心。
　　张润如则是将身体贴在龙云飞背后，一双小手，伸到龙云飞的腰间，也慢慢睡去，一夜无话。
　　第二天龙云飞醒来时，发觉自己的右手，竟然抓握着云飞羽的一双巨乳，不由伸手捏了捏，云飞羽顿时醒了过来，拿眼睛狠狠地瞪了龙云飞一眼，却也无可奈何，气得嘟着嘴儿，一脸的黑线。
　　龙云飞忽然觉得，自己的胯间有只手动了动，龙云飞顿时吓了一跳，原来，张润如的一只小手，竟然抓握着自己的擎天玉柱，那玉柱正昂首而立，也许是晨勃的缘故吧，龙云飞心里痒痒着，却不敢在这个时候跟两女中的任何一个再亲近一些，只得将那只小手挪开，缓缓起身，穿了衣服，让张润如在这里看着门，带着云飞羽，去了黑强的家，把云飞羽交代给黑强，并特别关照，不要伤害云飞羽，只要她肯跟忠义帮和平共处，也就无所谓了。
　　龙云飞来到医院，看了看张润涵母女，见她们一切正常，昨天说的那个什么针，已经运来了，并且给张寡妇打了一针，张寡妇的神色间，越来越有精神，张润涵喜不自禁，兴奋得象一只百灵鸟，在龙云飞的身边儿，转来转去，笑声不绝。
　　龙云飞安排完了张润涵母女的事情，便说自己有事，需要离开，张润涵哪里舍得？她右边小手，拽着龙云飞的衣襟，一直不肯松开。龙云飞安慰了地半天，这张润涵才松开了手，依依不舍地送走了龙云飞。张润涵当然不知道，龙云飞出去，却是为了和黄银花相会，因为龙云飞这几天，老是觉得自己那种躁动的情绪难以排解，自从跟黄银花有了那么两次之后，龙云飞情热不已，特别是黄银花那妙穴的特殊性，更是让龙云飞如获至宝。
　　刚骑上摩托车，龙云飞的大哥大就响了：“嘀嘀――”
　　龙云飞赶紧凑路边儿停了车，接通了电话：“喂？你是？”
　　“你是龙云飞？”
　　电话里传来的，是一个温柔的女声，显得有些妩媚，龙云飞听着耳熟，一时想不起来是谁。
　　“是啊，你是？”
　　龙云飞疑惑道。
　　“哼，这才几天啊，就把我给忘了。”
　　对方不客气地埋怨道。
　　“啊――知道了，你是萧叶桐，呵呵，叶桐，你好啊，你怎么知道我的电话号码的？”
　　龙云飞奇怪了，自己的电话号，只有几个亲近的人知道，这个萧叶桐，根本不可能知道自己的电话嘛。哎？不对，黑强！肯定是他告诉萧叶桐的。
　　“咯咯，你以为，你不告诉我电话号码，我就找不到了？哼。”
　　萧叶桐似乎要故意跟龙云飞抬杠，没好气地说道。
　　“别故作神秘了，嘿嘿，说吧，有什么事？”
　　龙云飞倒是开门见山。
　　“嗯……是云飞羽的事情，她答应不再跟忠义帮为敌，并且跟忠义帮签了一个大单子，合作做生意，咯咯，听说你昨晚把她抓了起来，不知道是怎么把她调教得这么听话啊？我是想跟你请教请教你的绝活儿呢。”
　　萧叶桐讽刺着龙云飞，她以为，肯定是龙云飞把这个云飞羽给收到了胯下，这才让她如此听话的。
　　“咦？她怎么会这么合作啊？还真是奇怪了。”
　　龙云飞也无法相信，昨晚还拿刀杀自己的这个云飞羽，竟然会跟忠义帮如此友好，“呃……说实话，昨晚我虽然抓住了她，却也没对她做什么，想不到啊，她今天竟然跟你们合作呢，嘿嘿，莫非，是感念我的饶命之恩？可是，如果是这样的话，她应该感谢我才对嘛，这个淘气的丫头。”
　　龙云飞想了半天，也没想出原因来，就干脆不想了。
　　“我在金光县城呢，你上午跟我一起吃个饭吧。”
　　萧叶桐忽然说道。
　　“哦？佳人有约，敢不听从？呵呵，说吧，在哪里？”
　　龙云飞连忙询问具体地点儿，两人约好之后，龙云飞看了看时间，已经是中午十一点了，唉，看起来，自己那股火，是压不下去了，还是等下午吧。龙云飞骑着摩托车，直接奔向了清泉饭店。
　　“兄弟，哈哈，来得挺快的嘛，大小姐说了，今天只请你一个客人，我是跟着大小姐来作陪的。”
　　清泉饭店门口，黑强威风凛凛地站着，身体跟着两个兄弟，也是满脸严肃。
　　“哎哟，黑大哥，呵呵，我停一下车。”
　　龙云飞将摩托车停在一旁，走了过来。
　　“嗯，兄弟，老哥哥我佩服啊，昨晚你跟兴华帮的大小姐打了一架，结果给忠义帮送来了这么一笔大买卖，哈哈，兄弟，你知道么，这次的合作，可以给我们带来五百万的利润呢，嘿嘿，真是太感谢兄弟了。”
　　黑强兴奋地拉着龙云飞的手，两人携手进了清泉饭店。
　　“龙云飞，你来了？”
　　萧叶桐就在大厅的一张椅子上坐着呢，见龙云飞进来，脸上立刻露出了笑容，虽然电话里对龙云飞讽刺挖苦，可一见了面，萧叶桐就觉得跟龙云飞似乎有一种无法言喻的联系，怎么也对他恨不起来。
　　“嗯，大小姐好。”
　　龙云飞笑着揶揄道。
　　“切，你还大小姐，我什么时候让你称呼我为大小姐了？”
　　萧叶桐似乎非常不习惯龙云飞的这种称呼，脸色有些不自然。
　　“呃……那我应该叫你什么？”
　　龙云飞倒也并不坚持，立刻询问道。


第63章 酒壮X胆
　　“叫我叶桐就好嘛，来来，快进来，今天我只请你一个客人，怎么样？有点儿受宠若惊吧？”
　　萧叶桐的眼神儿妩媚，卷发一甩，这女孩儿穿着一件米黄色的风衣，质料高贵，手腕上带着一对玉镯，脸上明显是经过修饰的，眉毛整洁，嘴唇上的嫣红，也明显是涂了口红，脸上的粉白，更是明显涂过了香粉，萧叶桐打扮起来，还真是明艳照人，美得让人不敢逼视。
　　萧叶桐伸手拉着龙云飞，龙云飞近距离看着萧叶桐，这个经过打扮的女孩儿，从面孔到身材，明显跟自己前世的妈妈叶晓荷是一个人，这也太不可思议了！就连那说话时嘴角微翘的样子，不自觉地撩一下头发的姿势，斜眼看人时的妩媚，笑起来时皱着小鼻子的可爱模样，还有那清脆妩媚的声音，龙云飞最熟悉的女人，当然就是自己的妈妈，如今看到这个萧叶桐，就完全象是看到了自己的妈妈叶晓荷，太象了！
　　黑强见龙云飞看着萧叶桐发愣，赶紧打圆场：“兄弟，请，大小姐可是给你准备了丰盛的酒菜啊，嘿嘿，老哥哥我也跟着你沾光呢，走走。”
　　黑强从旁边拉了龙云飞一下，龙云飞顿时醒悟，随着二人，来到雅间儿坐定。
　　雅间儿的桌子，确实够大，椅子却只放了三把，显然就为了请龙云飞一人。龙云飞已经从刚才的一阵失神中恢复过来，连忙问道：“黑大哥，那个云飞羽，怎么样了？”
　　龙云飞想说的是：怎么没把她给请来？
　　“呃……她呀，连夜回HB去了，说是安排一下跟我们合作的生意，哈哈，兄弟，你到底用了什么办法，让她居然跟我们合作起来？嘿嘿，老哥佩服啊。”
　　黑强竖起大拇指，一脸的艳羡。
　　“黑大哥，你就不要取笑我了，我只是把她给抓起来，绑了一晚而已，我也没想到，会有这样的效果，哈哈。”
　　龙云飞有些窘迫，只得以大笑来掩饰。
　　“绑了一晚？兄弟，你说的是真的？”
　　黑强无法相信，这个云飞羽，难道是个受虐狂？绑了一晚就合作？这是什么逻辑？
　　“当然是真的啊，嘿嘿。”
　　龙云飞暧昧地笑着，不料旁边儿的萧叶桐却狠狠地呸了一口，弄得龙云飞讪讪的，黑强大笑。
　　“兄弟，你凑过来。”
　　黑强神秘兮兮地凑近了龙云飞的耳朵，“昨晚，你有没有把那个云飞羽，给……”
　　黑强没有说下去，可那眼神里的暧昧，明眼人一看，当然就知道他要说的是什么。
　　“没……没有。黑大哥，你把兄弟当成什么人了？”
　　龙云飞不干了，瞪大眼睛，狠狠地盯着黑强。
　　“呃……嘿嘿，是老哥我说错了，下次改正，一定改正。”
　　黑强用目光瞟了一眼旁边儿的萧叶桐，显然，他以为，龙云飞是因为萧叶桐在旁边儿，这种话不好意思说出口。
　　“两个臭男人。”
　　萧叶桐的声音不大，却也不小，刚好让两人都听到，龙云飞尴尬不已，这个萧叶桐，自己对她是颇有好感地，如今这形象一毁，唉……
　　黑强却是老脸一红，大声说道：“叶桐，这是怎么说话呢？嘿嘿。”
　　“哟，黑大叔，我是对您老的人老心不老，表示敬佩呢，嘻嘻。”
　　萧叶桐的话里带刺儿，说得黑强一时无法接话，龙云飞则在一旁看着他们一两个斗嘴，笑得很是暧昧。
　　“哎――不说了不说了，菜都上来了，兄弟，喝酒。”
　　黑强看到服务员正在往桌上放菜，顿时来了精神，挺直了腰杆儿，“呃……兄弟，今天老哥哥就舍命陪你，看看，这酒，嘿嘿，跟你上次拿的那酒，是一样地，喝吧，兄弟。”
　　黑强说着话，把酒瓶打开，一人一茶碗，倒满了酒。
　　“龙云飞，今天我是专门为了感谢你呢，嘻嘻，你给我们忠义帮带来了这么大的利润，虽然不是有意为之，却客观造成了这种结果，感谢的话我就不说了，干了这杯。”
　　萧叶桐的杯子里，只倒了一点点红酒，她用那只洁白细腻的小手，端着酒杯，妩媚的眼神儿，瞟着龙云飞，弯弯的眉毛轻轻地动着，等待着龙云飞接碴儿。
　　“呃……叶桐，谢谢你，干。”
　　龙云飞端起茶碗儿，一仰脖，一饮而尽，萧叶桐却只是舔了舔杯子里的红酒，就放下了酒杯。
　　“我说……这……这就叫干了？”
　　龙云飞刚喝了一大口的酒，嘴里正辣得难受，断断续续地说完，赶紧拿筷子夹了一大口羊肉，塞到嘴里，咀嚼几下，立刻咽了下去。
　　“怎么着？你有风度一点儿好不好？让人家女孩儿陪着你一起干？哼哼。”
　　萧叶桐顿时用歪理反驳着龙云飞，龙云飞一听这话，顿时哑了。
　　“嘿嘿，兄弟，还是老哥陪你吧。”
　　黑强说着话，把酒再次给龙云飞满上，端起茶碗，跟龙云飞的茶碗儿一碰，“来，兄弟，还是咱们喝。”
　　黑强也是一饮而尽，龙云飞赶紧端起茶碗，一饮而尽，北方人的豪爽，就是这样。
　　两人的茶碗儿互相照了照，哈哈大笑，萧叶桐也跟着咯咯咯直笑，龙云飞就奇怪了：“你笑什么？”
　　“咦？你们喝酒，我笑笑还不成了？你这算什么毛病？”
　　萧叶桐好象浑身都是刺儿，龙云飞一句话，惹来了她的三句。
　　“呃……”
　　龙云飞再次被噎了一下，“我说，这……到底谁是客人啊？”
　　脸上却满是郁闷。
　　“哈哈，你们的事儿，我不管，我只管喝酒。”
　　黑强再次满上酒，与龙云飞一人吃了一块甲鱼，龙云飞吃得不过瘾，又夹了一块。
　　“呵呵，兄弟，尽管多吃点儿，这可是专门为你摆的酒席，吃，可着劲儿地吃。”
　　黑强一边鼓励着龙云飞，一边甩开膀子，大吃了几口。
　　“哎？黑叔叔，我怎么看着，倒象是请你自己的呀？你吃的比龙云飞吃的还多嘛。”
　　萧叶桐却只是浅尝了几小口，就停住了筷子，顺嘴噎了黑强一句。
　　“啊……这个，嘿嘿，这么大一桌子菜，我不吃也是浪费嘛，龙兄弟自己又吃不完。”
　　黑强显然也是被萧叶桐给噎惯了，满不在乎地争辩道。
　　“是啊是啊，咱们两个也吃不完，不让黑大哥吃，你这是什么意思啊？”
　　龙云飞连忙帮着黑强说话，萧叶桐一听得他说‘咱们两个’，脸色不由一红，黑强见她窘迫，不由大笑。
　　“哈哈，还是我兄弟向着我，来，喝。”
　　滋地一口，又是一茶碗儿，龙云飞赶紧跟着喝完，黑强的肚子里，已经有了半斤酒，龙云飞却已经喝了七两半，54度的茅台，相当有劲儿，两人只吃了几口菜，就已经感觉到了肚里的火热。
　　“哈哈，兄弟，跟你喝酒，那叫一个痛快，呃……满上满上。”
　　黑强看着两瓶酒，现在只有半瓶了，倒上两人的这两杯，已经没多少了，萧叶桐倒是机灵，立刻吩咐服务员上酒，服务员又送来了一瓶。
　　倾刻之间，黑强喝了四碗，龙云飞喝了五碗，黑强满面红光，说话都有些不利索了：“兄弟，你黑大哥喝的不少了，有点儿晕，把黑三儿叫过来，让他送我回去。”
　　黑强说完，还顺手夹了一只大虾，放到嘴里慢慢咀嚼。
　　“好的。”
　　龙云飞答应一声，用大哥大给黑三儿打了个电话，黑三儿一听，连忙答应，黑强是开车来的，黑三儿只有骑自行车过来了。
　　不一会儿，黑三儿赶到，黑强扶着黑三儿的肩膀，告辞离去，酒桌上，只剩下了龙云飞和萧叶桐两人，萧叶桐看着龙云飞的脸，看得非常仔细，越看越觉得，自己似乎本应该跟这个龙云飞，相当地亲近才对，那种无法表达的感觉，总是从她和内心深处不断地升起，痒痒的，萧叶桐也说不清楚是什么原因。
　　“嗯？看着我干什么？”
　　龙云飞虽然肚子里也在发热，可还没有达到晕的程度，看到萧叶桐象是看着一只小白鼠似地看着自己，不由顺嘴问出声来。
　　“啊？没什么，我看你喝那么多酒，吃的菜不多，嘻嘻，吃菜吃菜。”
　　萧叶桐连忙借招呼龙云飞吃菜，来打消自己的尴尬。
　　“嗯，呵呵。”
　　龙云飞对那桌菜，展开了进攻，顿时吃得让萧叶桐开了眼：只见龙云飞那筷子迅速飞舞着，羊肉，肉片，大虾，鱿鱼，还有那半只甲鱼，只有五分钟的时间，基本打扫完毕。
　　萧叶桐看着狼吞虎咽的龙云飞，目光里充满着一种满足似的温柔，嘴里却不依不饶：“哎呀，你倒是慢点儿，我又不跟你抢，成什么样子？跟非洲难民似的，哼。”
　　“嘿嘿，不吃菜，喝不下去酒了。”
　　龙云飞嘴里呼噜着，喝了几口水，咽下去，这才有功夫说话，“叶桐，呵呵，你吃饱了吧？”
　　“啊？还没。”
　　听得龙云飞叫她叶桐，萧叶桐没来由地心里一甜，脸上登时添了红霞，妩媚的眼睛，不敢直视龙云飞的脸，只是偷偷摸摸地斜着眼睛，瞄上几瞄。想起上次跟龙云飞的相遇，两人之间发生的一些暧昧片断，萧叶桐更是脸如红霞，羞不可抑。
　　“还没吃饱啊？唉，我慢慢喝酒，你快点儿吃。”
　　龙云飞催促道。
　　“呃……龙云飞，感谢你的酒，才只喝了一点点而已，我换白酒，咱们再喝一杯。”
　　萧叶桐忽然道，随手倒满了自己的茶碗儿。
　　“换……白酒？你还是那样，舔一舔，让俺喝一碗？不干。”
　　龙云飞这次学聪明了，必须跟她先说清楚再喝。
　　“咯咯，学乖了嘛，这次，是我们同时喝干，怎么样？敢喝不？”
　　萧叶桐端起茶碗，仰脖喝完，不由一阵咳嗽。
　　“哈哈，好，有豪气。”
　　龙云飞说完，又是一饮而尽，“你跟黑大哥，两个人灌我自己，嘿嘿，咱不怕。”
　　“哟，倒是挺明白的嘛，咳咳。”
　　萧叶桐又咳了几声，这才吃了一口菜，再次倒上一碗，“怎么样？再来一杯？”
　　看萧叶桐的样子，显然也是酒场上的常客。
　　“呃……好吧。”
　　龙云飞看着脸色已经有些红晕的萧叶桐，其实心里也在打鼓，这个女孩儿，看这喝酒时的豪气，天知道她还有多大酒量，“不过，我得先说明，咱们只喝三杯，喝完就不再喝酒了。”
　　龙云飞估摸着自己的酒量，二斤白酒，倒还没啥大事儿。
　　“好。”
　　萧叶桐的脸红红的，显得格外娇艳，她本来就坐在龙云飞身边，此时因为两人一直在喝酒，说话间也就凑近了许多，萧叶桐身上那股诱人的香气，充斥在龙云飞的鼻端，龙云飞顿时心里又痒痒起来。
　　喝完第二碗的时候，萧叶桐和龙云飞，都有些晕了，尤其是萧叶桐，她本来只喝半斤白酒的量，如今已经有半斤白酒下肚了，如果再喝一碗，那就是七两半，这个对于萧叶桐来说，还真是相当有挑战性。
　　萧叶桐虽然倒满了两碗酒，心里却在想，还是慢慢吃菜，看这个家伙是不是还能喝，于是只是招呼龙云飞吃菜，并不提喝酒的事儿，看到龙云飞吃了几口菜，萧叶桐自己却并不吃，她已经吃得很饱了。时间稍一久，萧叶桐就感觉到了酒精的作用，自己的头有些晕，看向龙云飞的时候，老是觉得龙云飞的脸，如梦如幻，看不大清楚了。
　　“叶桐，这碗儿酒，咱们还喝不？”
　　龙云飞看着茶碗里的酒，心里也有些嘀咕。
　　“喝，怎么不喝？”
　　萧叶桐虽然觉得自己喝的不少了，可是，龙云飞喝得更多！萧叶桐觉得身上一阵阵燥热，伸出两只细白的小手，把那件米黄色的风衣脱了，搭在身后的椅子上，露出里面一身浅蓝色的小西装，配上露在外面的雪白皮肤，整个人看起来，显得干净利落，可是动作间，却有些歪斜。
　　萧叶桐端起面前的酒碗，看向龙云飞：“龙云飞，我自从见到你，就觉得我们之间似乎有点儿特别的关系，嘻嘻，我也说不清楚是什么关系，也许，咱们前世是夫妻吧？”
　　萧叶桐借着酒劲儿，倒是什么话都敢说了，虽然话说的磕磕拌拌，却也表达得挺明白。
　　“是夫妻？嘿嘿，如果是夫妻的话，咱们今世呢？好象也挺有缘份的嘛。”
　　龙云飞端起自己面前的酒碗，与萧叶桐叮地一碰，“来，咱们夫妻，喝交杯酒。”
　　龙云飞的脑子，也有些晕眩。
　　“嗯，嘻嘻，喝，交杯酒。”
　　萧叶桐眼神迷离，端杯子的手，有些微微地颤抖着，左手习惯性的撩了撩头发，盯着龙云飞，“来，不都是男人先喝的嘛。”
　　“哦。”
　　龙云飞把酒杯端到唇边，“干。”
　　一仰脖，一碗酒就倒进了肚子，那手还把杯子一翻，冲萧叶桐亮了亮杯底儿。
　　“云飞，不行，我有点儿晕了，你帮我喝半碗儿，我再喝。”
　　萧叶桐对自己身体上的晕眩感觉，当然很清楚，虽然她也喜欢逞强，可这酒可不是红酒。
　　“帮你喝一半儿？凭什么帮你？你是我老婆？”
　　龙云飞嘟哝着。
　　不料萧叶桐虽然脑子有点儿晕，耳朵却很管用：“我是你老婆？嘻嘻，你既然是我老公，就要替我喝，来。”
　　萧叶桐反身子靠到龙云飞身上，端着酒杯的手，凑到了龙云飞的唇边儿，“老公帮老婆喝酒，是天经地义的，嘻嘻，喝吧。”
　　醉人的女人身体，靠在身上，诱人的香气，充斥在鼻端，萧叶桐那只作怪的左手，轻抚在龙云飞的腰间，轻轻摩娑着，龙云飞看着眼前那笑面如花的萧叶桐，这个让自己解释不清楚的女孩儿，那妩媚的眼睛，半眯着，嫣红的嘴唇儿，在自己的怀里喃喃地说着什么，还有胸前那两只女人的超级宝贝儿，正顶在自己的肩下手臂上，温热而滑腻……
　　“你亲我一下，我就帮你喝一半儿。”
　　龙云飞借着酒劲儿，提出了条件。
　　“亲你？嘻嘻，好啊。”
　　萧叶桐也有些迷失，似乎面前的男孩儿，说什么自己就听什么了，她那本来靠在龙云飞身上的柔软身体，稍稍挺了挺，胸前高山，在龙云飞的胳膊上使劲儿压住，头微微一抬，那嫣红的嘴唇儿，贴在龙云飞的右边脸颊上，亲了亲，还伸出小香舌，舔了舔：“嘻嘻，快点儿喝。”
　　萧叶桐的嘴里，喷出一股股香香的气息，就喷在龙云飞的脸上。
　　萧叶桐右手里端着的酒杯，已经洒出了一些，不过，如今的两人，谁也不会在乎洒一点儿酒，萧叶桐把手举到龙云飞的嘴边儿：“喝吧，嘻嘻。”
　　龙云飞早已经被她的挑逗给弄得意乱情迷，嘴里却说道：“我帮你喝半碗，你得让我亲亲，你是我老婆嘛。”
　　“嗯，我喜欢让你亲，嘻嘻。”
　　萧叶桐此时似乎完全放开了心怀，见龙云飞一口下去，把自己酒碗里的酒喝得差点儿见底，笑了，“嘻嘻，你的酒量好厉害，我也喝了。”
　　把自己的酒碗儿，凑到自己的樱唇边儿，仰脖喝干。不知道她注意到没有，她的樱唇喝的碗边儿，就是龙云飞刚才喝酒的地方，也许，萧叶桐就是故意要如此吧？
　　萧叶桐把酒杯放到桌上，龙云飞伸右手揽住了萧叶桐的身子：“让我亲亲，我可是帮你喝了多半碗呢。”


第64章 醉酒男女
　　两人所坐的椅子，本来挨得很近，如今两人抱在一起，中间再无阻挡之物，龙云飞看着怀中美人儿笑语嫣然，更是心动，伸嘴过去，在萧叶桐的樱唇上轻轻一吻，萧叶桐的脸上红霞更是添了一抹嫣红，简直就要滴出水来：“唔――”
　　萧叶桐轻声一叹，妩媚的眼睛紧紧闭上，芳心一阵阵迷糊，只将身子贴向龙云飞，那闭着眼睛的娇面上，小嘴儿的两片红唇，微微颤动。
　　龙云飞也没想到，自己吻了萧叶桐之后，这女孩儿的身体竟然越发贴得紧了。龙云飞看着萧叶桐的脸，竟然觉得如抱住自己的妈妈一般，一种孺慕之情，油然而生，当下紧紧搂住萧叶桐的身子，在那美妙的红唇上，热烈地亲吻一番，用舌头舔了那嘴唇半天，萧叶桐也是紧紧抱着龙云飞的腰，嘴唇与龙云飞互相配合，吸舔个不住。
　　良久，龙云飞松开了萧叶桐的嘴唇，凝视着萧叶桐的娇面，越看越是觉得亲近，忍不住又伸嘴轻吻着萧叶桐的嘴巴，脖子，萧叶桐芳心狂震，手臂上的力量奇大，只是抱着龙云飞的身体，也不放开，任由龙云飞在她的脸上，脖子上乱亲一气。
　　“妈妈……妈妈……”
　　龙云飞一边热烈地亲吻着萧叶桐的身子，一边嘴里喃喃地叫着，萧叶桐起初没注意，后来竟然微微一挣：“你说什么？小混蛋，你叫我什么？”
　　萧叶桐脸上满是怒色，自己一个黄花闺女，这个混蛋家伙，竟然叫自己作妈妈！这算什么事儿？
　　龙云飞的双臂，如铁箍一般，萧叶桐当然挣脱不了，龙云飞仍然喃喃地说道：“你不是妈妈么？我怎么老是觉得跟你有一种亲近的感觉？”
　　“你……你喝酒喝傻啦？”
　　萧叶桐心想，我要是你妈妈，你就是我儿子了？这……怎么可能嘛，难道我一两岁就生出了你？唔――萧叶桐的脸，再次羞红，想着这个五大三粗的家伙如果从自己那里出来，这……嘻嘻。
　　“你……不是妈妈？”
　　龙云飞的眼睛，迷离着，“不行，我得检查检查。”
　　“检查？你什么意思？”
　　萧叶桐虽然喝酒不少，可也是个敏感的少女，听得他要检查，可不知道他是怎么个检查法儿，心里一颤，赶紧问道。
　　“我要看清楚，你是不是妈妈。”
　　龙云飞此时不知道是酒劲儿上涌，还是故意调戏萧叶桐，他只觉得脑子晕晕的，只想证明一下，眼前的女孩儿，究竟是不是自己的妈妈叶晓荷。
　　“你说，要检查哪里？”
　　萧叶桐觉得，这个男孩纯粹是跟自己瞎捣蛋，检查我是不是你妈妈？这算什么屁话？其实，也只有喝多了酒的人，才会相信这种无稽之谈，萧叶桐话里的意思，似乎是要配合他的检查呢。
　　“别急，我慢慢检查。”
　　龙云飞大着舌头，把鼻子在萧叶桐的发间，脸上，脖间，一阵乱嗅，“嗯，气味儿，对。”
　　龙云飞迷迷糊糊地说道，“你，掀开衣服，我看看是不是。”
　　“掀……开衣服？”
　　萧叶桐知道这个男孩要干什么了，难道，他是要检查一下自己的巨乳？检查？哼，这个坏蛋。
　　“嗯，快点掀开。”
　　龙云飞急了，你怎么这么不配合我？他伸左手揽住萧叶桐的腰，右手很是麻利地就解开了萧叶桐的上衣，手掌一动，将上衣向两边儿掀开，见萧叶桐的一对高山上，竟然还覆盖着一层粉红的胸罩，随手一掀，那两只活泼泼的玉兔，便跳了出来。
　　“你……”
　　萧叶桐只是你了一声，却没有接下去，只是紧紧闭着眼睛，她觉得自己的脸烫得厉害，只得将脸靠在龙云飞的肩上，任凭他对自己轻薄，脑子却因为酒劲儿的缘故，一直晕晕的，有些迷糊。
　　龙云飞将手一放，让萧叶桐平躺在自己怀里，那两只活泼泼的玉兔，微微跳动着，龙云飞把脑袋凑近了玉兔，仔细地观察着，那高高挺挺的模样，确实很象，当然，对妈妈的两只咪咪的认识，应该是自己四五岁之前的记忆，如今就算是看到，肯定也认识不清楚了。
　　龙云飞摇摇头，无奈地要退回脑袋，忽然想起，如果再吸一吸，舔一舔，也许能够证实。喝了酒的人，最大的特点，就是想到就做。龙云飞伸嘴舔了舔其中的一只小樱桃，萧叶桐嘤咛一声，身体剧烈颤抖，把头埋在龙云飞的臂弯里，双腿也微微抖动着。
　　“不对，不对，没有那股奶味儿，只有一股香香的女人味道。”
　　龙云飞喃喃自语，随后伸手握住一只高山，再次吸了几下，“真的不对啊，唉。”
　　萧叶桐心里一阵阵郁闷：检查自己是不是他的妈妈？你怎么检查，我也不是啊，哼。
　　“你起来吧。”
　　龙云飞双臂使力，把萧叶桐的身体扶正，萧叶桐被他给撩拨得身上已经没了力气，听得他如此说，自己也想要坐正，可身体老是软软地往龙云飞的怀里依偎而去。“咦？你怎么不坐好？”
　　不知道龙云飞是真傻，还是故意这么说。
　　“唔――”
　　萧叶桐娇吟一声，将脸贴在龙云飞的肩头，小嘴儿里微微娇喘着，双臂伸出，抱住龙云飞的腰，将自己一直曝光着的两只玉山，贴在龙云飞的腰间，身体微微地扭动着，“龙云飞，你是个大混蛋。”
　　小嘴里说的，却是这种话。
　　“嗯？怎么啦？”
　　龙云飞不知道哪里得罪了萧叶桐，其实，他刚才的所作所为，对一个少女来说，那是大大的得罪。
　　“哦……”
　　萧叶桐稍稍抬头，樱唇吻上了龙云飞的嘴唇，吸住，一吸，再一吸，脸泛红霞，只是不动。
　　“唔――”
　　龙云飞被她吻住之后，心里突然一股宁静的感觉，两人就那么轻吻着，龙云飞抱着怀里的萧叶桐，不知道过去了多少时间……“叶桐，我抱着你，总觉得有一种无法说清楚的感觉，似乎我们本就应该非常熟悉才对，这是怎么回事？”
　　龙云飞喃喃地说道。
　　“我也不知道啊，也许，前世我们真的是夫妻呢。”
　　萧叶桐如此解释道，小手在龙云飞的胸前抚弄着，似乎真的把自己当作了龙云飞的妻子。
　　“是吗？呵呵，那……今世我们再续吧，你做我老婆，好不好？”
　　龙云飞轻吻着萧叶桐的秀发，被那软软的蜷曲的头发，撩拨得脸上痒痒的。
　　“好啊，什么时候？”
　　萧叶桐似乎迫不及待了，伸手就解龙云飞的衣服钮扣，虽然微微眯着眼睛，倒也解得挺麻利。
　　“呵呵，这么急着做我老婆了？嘿嘿，这个地方，不大合适吧？”
　　龙云飞左右看了看，似乎这才发觉，他们仍然在饭店的包间里，“我们……换个地方吧。”
　　“嗯。”
　　萧叶桐只是低低地答应一声，将头埋在龙云飞的肩头，两人谁也不先移动，仍然是那么抱在一起，龙云飞的衣服已经被萧叶桐那只灵活的小手解开，萧叶桐将自己胸前露着的地方，与龙云飞的胸前，紧紧贴在一起，肉挨着肉的美妙感觉，在两个醉酒的人心头荡漾着。
　　“嘀嘀――”
　　龙云飞放在桌上的大哥大，响了起来，龙云飞左手抱着萧叶桐，右手拿过那个大哥大：“喂？你是？什么？大嫂？我在县城呢，哦，咱们家装电话了？呵呵，什么？装在我屋里？哦，也可以，其实，装到你们屋里，也可以的，好吧。嗯？贾家的人？到咱家去道歉？呵呵，你让他们给三姐道歉就是了，不用跟我道歉了。嗯，我很快就回家，好的。”
　　龙云飞挂断了电话，见萧叶桐的目光，一直痴痴地在自己脸上打着转儿，微微一笑。
　　“你家里，装电话了？”
　　萧叶桐似乎有些惊讶，一般的农村人家，很少有装电话的。
　　“嗯，刚装上，大嫂就给我打这个电话试试，哈哈。”
　　龙云飞笑道。
　　“你在这个县城里，做什么生意？”
　　萧叶桐忽然想起来，龙云飞刚租了一座小楼呢，不知道用来做什么。
　　“啊……收购香油和花生，呵呵，然后往TJ倒卖。”
　　龙云飞倒是说了实话。
　　“哦，你这个倒卖的生意，可以托给别人去做，你帮我做一个买卖，好不好？”
　　萧叶桐忽然想起，云飞羽可是跟自己的忠义帮，签了一个大单，其实，就是关于金光县城的房地产开发的买卖，投资是两边儿对半儿，收入也是两边儿对半儿，本来以忠义帮的资金，有些缺口，如今这兴华帮凑进来，正好合适。
　　两个晕着脑袋的醉鬼，就这样敲定了一笔生意，就是说，忠义帮在金光县城的房地产开发，由龙云飞代理，那么，金光县城的这笔生意，实际上就由龙云飞来掌管了，也就是说，如果今后云飞羽那边儿来人，就跟龙云飞联系，萧叶桐只管忠义帮这边儿出资的事情，而兴华管出资的事情，由龙云飞跟云飞羽两人商量。
　　商量完后，萧叶桐觉得还是有些晕，便要喝水，龙云飞连忙倒了一杯水，递到萧叶桐的面前。此时的萧叶桐，已经对龙云飞充满了好感，龙云飞的武功，她当然明白有多高，龙云飞其他方面，就这次收服云飞羽的事情，就让萧叶桐刮目相看，至于经营房地产的经验问题，相信有黑强帮着，龙云飞肯定能完成的相当好的。
　　想到这里的萧叶桐，故意扭动着身子：“你喂我嘛。”
　　媚眼儿如丝，在龙云飞的脸上扫来扫去。
　　“哦。”
　　龙云飞呆呆地答应一声，萧叶桐故意撒娇使媚，更是平添了许多魅力，龙云飞能不看得直发呆吗？
　　龙云飞将杯子靠近萧叶桐的嘴唇，往她的嘴里倒去，“咳咳――”
　　萧叶桐立刻咳嗽起来，“你想呛死我啊，真笨，用嘴喂。”
　　“啊？”
　　龙云飞心想，你这个样子，我可是强压了N次之后，才没有对你做进一步的侵犯，你还撩拨我？哼，我也不客气了，“好吧。”
　　龙云飞真的就喝了一口水，吻住萧叶桐的嘴唇，将水度了过去，一口水喝罢，萧叶桐咂了咂嘴儿：“还要喝。”
　　就这样，龙云飞一直喂萧叶桐喝了几碗水之后，萧叶桐这才罢休，萧叶桐的心里，似乎以玩弄龙云飞为乐，两手一直在龙云飞的身上胡乱地摸着。直勾引得龙云飞情欲勃发，在这个不合适的地方，却不敢真正做出来，渐渐地喘息越来越重，心里更是郁闷不已。
　　“咱们走吧。”
　　龙云飞觉得，如果再跟萧叶桐这么呆下去，自己肯定受不了，只得建议道。
　　“嗯。”
　　萧叶桐答应一声，站起身来，“我的扣子，你怎么给解开了？”
　　萧叶桐似乎完全不知道这件事似的，惊异地问道。
　　“啊？不知道啊。”
　　龙云飞似乎也丧失了那段记忆，“咦？我的衣服，也解开了啊？哼，你个小色女。”
　　龙云飞将自己的钮扣一个个地扣好，见倚在椅子背上的萧叶桐，仍然上衣往两边分开，胸前风光尽露，不由笑道：“小色女，不要那样了，赶快穿好，咱们要走了。”
　　“你帮我扣上。”
　　萧叶桐眯着眼睛，将身子侧靠在椅背上，“快点儿，帮我扣上。”
　　那模样，就如命令自己的夫君为自己画眉一般。
　　“真拿你没办法。”
　　龙云飞见她不肯动，也只得过去，帮萧叶桐扣好，其间，当然也顺便摸了几下那两只高山。
　　“哦……还有一件事，这次的生意之所以能够成功，跟你的关系很大，所以，我们决定，给你五万块钱，做为奖金，就在那个包里。”
　　萧叶桐指着自己椅子上一直挂着一个小帆布包，“你自己拿吧。”
　　“呵呵，好啊，白捡了五万块，太好了。”
　　龙云飞兴奋起来，五万块，虽说钱不多，可也不是小数目了。
　　龙云飞背上那个小包，扶起萧叶桐，两人出了饭店，龙云飞骑着摩托车，带着萧叶桐，把她送到了车站，萧叶桐是准备回省城的。龙云飞则是回了医院，看了看张寡妇，见她无事，龙云飞想起，自己本来下午是要去与黄银花相会的，如今耽搁到了这时候，唉，不知道她是否在家，龙云飞看了看时间，下午四点，想了想，还是去吧。
　　来到黄银花家里的时候，武晓春也在家，龙云飞疑惑了：“晓春，你不是要上学吗？怎么这个时间也在家里？”
　　“哥，你来啦？”
　　武晓春听到龙云飞的摩托车声，兴奋地蹦蹦跳跳地跑了过来，“哥，今天是礼拜天啊，嘻嘻，我和妈妈在家包饺子呢，正好你来了，快来。”
　　武晓春拉着龙云飞，进了屋，龙云飞忍不住观察着这破败的房子，这是一座土房，有些地方已经脱落了墙皮，龙云飞抬头看了看屋顶，那细弱的小木梁也檀条儿，有些地方已经露出了芦苇，龙云飞叹了口气。
　　“哟？云飞，你这嘴可真长啊，我们包饺子，你就来了，咯咯咯。”
　　黄银花哪里还有一点儿病人的样子？她扎着围裙，正擀着饺子皮呢，满手都是面粉，见龙云飞进来，脸上立刻露出了欢喜不尽似的笑容。
　　“呵呵，我知道你们要包饺子，所以才来的。”
　　龙云飞厚着脸皮，吹嘘道。
　　“切，哥哥乱说谎话。”
　　武晓春嘟着嘴儿，“哥，你快来，帮着包饺子吧。”
　　“呃……晓春，我觉得，你们这房子，也该修一下了，如果再不修，保不准哪天把你们娘儿俩给砸了，那可就不好了。”
　　龙云飞转移了话题。
　　“嗯，是啊，这房子，也确实不行了，可是，哪里有钱修它嘛。”
　　武晓春倒是不客气，把自己的困难立刻说了出来。
　　“钱？那是小事，你们准备一下，看需要什么，要不就找个包工队，我跟他们谈。”
　　龙云飞忽然想起，这母女两个，生活一直困难，能认识包工队的人？于是给黑三儿打了个电话，说明地址，让黑三儿带着包工队的人过来。黄银花在一旁一直听着龙云飞打电话，眼睛里晶莹着泪花儿，自从认识了龙云飞，母女两个才真正从困苦的生活中解脱出来，武晓春对龙云飞的感情，简直就比亲兄妹还亲，而自己呢？黄银花不由想起昨天两人之间的荒唐事，脸上立刻又泛起了红霞，用她那娇媚的眼神儿，一直盯着龙云飞看。
　　“谢谢哥哥。”
　　武晓春也听到龙云飞要给她们修房子，兴奋地跳起身来，一跳到了龙云飞怀里，叭叽亲了龙云飞一口，“哥哥，你太好了，我的叔叔和伯伯们，都不管我们，你比他们好的太多了，我和妈妈，以后就是你的人。”
　　武晓春口没遮拦，张嘴就说道。
　　“呵呵，晓春，上学怎么样？学习吃力么？”
　　龙云飞微笑着叉开话题。
　　“学习？嘻嘻，我一直自学着高一的课程，如今真派上了用场呢，昨天老师提问我，我答得挺好，老师一直在夸我呢。”
　　武晓春昂着头，一脸的骄傲。
　　“哈哈，行，晓春，不要骄傲，要保持下去，将来考个好大学，再来帮哥做事情，到时候，不要飞走了哦。”
　　龙云飞摸着武晓春的头，笑嘻嘻地说道。
　　“不会的，晓春不是那种忘恩负义的人，哥把我看成什么人了！”
　　武晓春嘟着嘴儿，气鼓鼓地说道。


第65章 邀请黄银花同住
　　“睢这孩子。”
　　黄银花微笑着看着自己的女儿，心里不知道在想着什么，女儿对于龙云飞，似乎已经完全不设防了啊，这……黄银花说不清楚自己心里是一个什么感觉，只是有点儿慌慌的，没有着落似的。
　　“来，包饺子。”
　　龙云飞凑到案板面前，见黄银花一直在擀饺子皮，说道，“这包饺子的活儿，我擀皮儿特别快，其他的嘛，虽然也会，可是很慢的。”
　　“哦？你会擀皮儿？咯咯，那也不错了，大男人有几个会做饭的。”
　　黄银花听得龙云飞会擀饺子皮儿，心里乐开了花，立刻把擀面杖递给龙云飞，龙云飞接过擀面杖，一手擀，一手抓着饺子皮儿，速度倒还真快。
　　“哎呀，哥，你真厉害，擀皮儿的速度，比妈妈还快，嘻嘻。”
　　武晓春一见，也兴奋起来，赶紧过来帮着包饺子。
　　龙云飞看着盆里的饺子馅儿，只觉得绿油油的，不知道是什么，奇怪地问道：“你这饺子，是什么馅儿啊？”
　　“啊？馅儿啊。是……”
　　黄银花顿时吞吞吐吐的，说不出话来，神色间似乎有些扭怩。
　　“怎么？不能说？”
　　龙云飞奇怪了，看着绿油油的，象是白菜叶占多数。
　　“是白菜。”
　　黄银花简单地回答道。
　　“哦，多少钱一斤？”
　　龙云飞没有买过菜，也不知道当时的白菜价格，也就是顺口一问。
　　“没花钱。”
　　武晓春抢着答道。
　　“没花钱？自己种的？”
　　龙云飞再问。
　　“不是。捡来的。”
　　武晓春回答道。
　　“捡来的？怎么回事儿？”
　　龙云飞不明白了，人家的白菜，会放在那里让你捡？难道是偷的？龙云飞的脸色，顿时不好看了。
　　“啊？是……”
　　武晓春偷偷看了一眼黄银花，没敢说下去，因为黄银花的脸色阴沉，显然不愿意让武晓春说出来。
　　“说，到底怎么回事儿？”
　　龙云飞的神色间，严厉起来，眼睛狠狠地盯着武晓春。
　　“是……妈妈在菜市场，捡来的别人卖白菜时候，扒下来的白菜帮子。”
　　武晓春如实回答道。
　　“什么？你……”
　　龙云飞眼睛一瞪，狠狠地盯着黄银花，气愤到了极点，再仔细地看了看那白菜帮子做的饺子馅儿，里面只有盐，其他的任何东西没有。龙云飞怒发如狂，抓起那个盆子，哗地倒到了屋外，犹自气愤难抑。
　　“啊？哥，你……你这是干什么？”
　　武晓春不明白了，这刚才还一起擀饺子皮儿呢，怎么说发脾气就发脾气？武晓春吓得眼泪都下来了，泪珠儿顺着脸颊滴落，“哥，你怎么生气了？我哪里做得不好？你告诉我好不好？”
　　“哼，好你个黄银花，你就吃这个？让晓春也吃这个？你……”
　　龙云飞气得直转圈儿，“你说，昨天给你们的钱，哪里去了？”
　　“钱……”
　　黄银花只说了一个字，再没有说下去，眼看这顿饺子是吃不成了，黄银花也是难过得直掉泪，“云飞，你就别为难我了，我只是捡了一些菜叶吃罢了，营养也不差的。”
　　“不行！跟我说实话，钱到底哪里去了？你不用看病了，哪里还需要花钱？说啊！”
　　龙云飞气得嘴唇哆嗦着，狠厉的目光，瞪视着黄银花。
　　“云飞，你别生气了，我就实说了吧。我从前看病的时候，跟人借过三百块钱，一直还不上，昨天你给的钱，就还了人家三百，我留下一百多块，准备给晓春交学费和平时的花销，其他的六百，我存到银行了。”
　　黄银花说完，也是垂泪不已，“你看你，这么一生气，把饺子馅都给倒了，这算什么？”
　　黄银花不是小孩子，当然不会跟龙云飞一般见识，只是轻声埋怨着，并不跟龙云飞着急。
　　“存到银行，干什么用？”
　　龙云飞听得黄银花并没有乱花钱，心里慢慢平静下来，随口问道。
　　“我想，如果将来晓春上大学，总要交学费啥的，我打算先帮她存一些钱，留着到时再用。”
　　黄银花小声说道。
　　“黄银花，你给我听着，以后一分钱也不要存，该吃的吃，该喝的喝，需要钱的时候，有我呢，不要对不起自己的身体，更不能对不起晓春的身体，听明白了么？”
　　龙云飞脸色严肃地说道。
　　“哦。”
　　黄银花自然不会反驳他，低低地答应一声，也不说话，泪也不流了，只是闷闷地坐到一边儿。武晓春却着急了，这晚饭怎么办啊？
　　“哥，你看你，把馅都给倒了，这晚饭可怎么办啊？”
　　武晓春看着这一摞饺子皮儿，眼泪又不争气地流了出来。
　　“晓春，别哭，好晓春，不要哭，有哥在，还能没你的晚饭吃？呵呵，笑一个。”
　　龙云飞轻抚着武晓春的肩，帮武晓春擦着眼泪，逗弄着武晓春。“嗯……不如这样吧，我去买点儿饺子馅儿，回来再包，你们稍等。”
　　龙云飞麻利地出门骑上摩托车，飞驰而去，不一会儿，就买来了一大包东西，里面有羊肉饺子馅儿，还有一些蔬菜什么的。
　　“嘻嘻，哥哥真好。”
　　武晓春看到这一大包东西，顿时高兴起来，连忙上前接过来，把饺子馅递给黄银花，其他的蔬菜，放到一边儿。黄银花望着龙云飞提来的一大包东西，虽然脸上也露出了笑容，可心里却更加沉重，自己一家子，欠龙云飞的，又增加了。
　　“咚咚咚。”
　　有人在敲门，随后一个声音大声问道：“老大在这里吗？”
　　“谁啊？找什么老大？”
　　黄银花疑惑了，武晓春也不明白。
　　“在，进来吧。”
　　龙云飞大声回答。
　　“老大，我给你找来了包工队的，呵呵，你要修哪里的房子？就这座房子吗？”
　　黑三儿笑嘻嘻地进来，看着这破败的房子，也是直摇头。
　　“嗯，就是这座房子，这个包工的大哥，你自己看看吧，算算需要多少钱，一会儿再聊。”
　　龙云飞看到黑三儿带着一个三十多岁的中年人，立刻吩咐道。
　　“哎，不要叫我大哥，你是三哥的老大，就是我的老大，呵呵。”
　　中年人恭敬地说道，随后扫了几眼房子，立刻回答出来，“这座房子，要真正修好，就看老大你要修到什么程度了，是重盖，还是在原来的基础上修？”
　　“你说说吧，重盖怎么说，修，又是怎么说。”
　　龙云飞一边擀着饺子皮儿，一边随口跟他聊着。
　　“重盖的话，需要五千多块钱，如果单纯是修，大概只需要二千多块钱，基本上就是这样。”
　　中年人显然是这方面的专家级的人物，对于这种修房盖房的事情，真的是行家里手。
　　“呃……那就重盖吧，钱跟我要，花多少是多少，不用帮我省钱，把房子弄好一点儿。”
　　龙云飞立刻决定下来，黄银花显然想要反对，可看龙云飞的样子，她也没敢当面反驳。
　　“好，那就先这样，明天我的施工队就过来，准备一下料，就可以开工了，大约要十几天才能盖好，这个，这家里的人，要搬到别处去住啊，呵呵。”
　　包工头立刻就安排好了盖房子的事情，拿眼睛望了望黑三儿，“三哥，这件事儿，就交给兄弟我了，如果盖的不好，您让老大一分钱别给我。呵呵。”
　　“好吧，谢谢兄弟了，你明天就开始吧。”
　　龙云飞虽然年龄小，可看这个中年人对黑三儿尊敬的样子，也就不再客气。
　　“好的，老大，没什么事的话，我就告辞了，我回去让他们准备用料去。”
　　中年人立刻告辞，黑三儿也要走，龙云飞却把他拦住了：“三哥，你在这里吃饺子吧，这个，盖房子的事情，你帮着看好，我给你开工钱，别让他们偷工减料就行了，呵呵。”
　　龙云飞吩咐完，继续包饺子，很快就包完了，羊肉馅的饺子下了锅，顿时屋里飘起了一股膻膻的羊肉味儿。
　　“老大，你这几天，都在忙什么呢？似乎那个收购点儿的生意，还没开张呢。”
　　黑三儿问道。
　　“呵呵，很快就开张，三哥，到时候，我要雇一批伙计过来，装卸什么的，必须有人在才行，而且，还要避免别人来捣乱，呃……还有，我想在县城开一家酒楼，找一个人来打理，我自己也忙不过来，你就跟着看场子，怎么样啊？三哥？”
　　龙云飞一席话，把个黑三儿乐得直蹦高儿。
　　“好啊，老大，我就知道跟着你准没错儿，哈哈，好，你说让我干什么，我就干什么。”
　　黑三儿兴奋得眼睛直放光。
　　“那……这样吧，三哥，你这几天，就帮我物色一下酒楼的地方，租房子，找几个厨师，还有，帮我的收购点儿，订做一个牌子，就写上：收购香油花生，价格面议。就可以了。”
　　龙云飞再次吩咐道。
　　“好嘞。”
　　黑三儿答应完，见饺子已经盛了出来，嘴角开始流起了口水。
　　“呵呵，吃吧，不用客气。”
　　龙云飞招呼着黑三儿，与黄银花母女吃了一顿饺子，吃完后，黑三儿立刻告辞而去，龙云飞当然没走，他还有事情安排呢。
　　“晓春，你明天要去上学，在学校里住，就不用回家了，周日的时候，再去我的收购点儿那里住，知道了吧？我今天就想请你妈过去住，另外，家里的东西，你帮着收拾一下，能放到院子里就放到院子里，反正也没什么值钱的东西，呵呵。”
　　龙云飞吩咐道。
　　“嗯。”
　　武晓春答应一声，盖新房，对于武晓春一家现在的情况来说，如果没有龙云飞在，根本就是不可能的事情，武晓春把自己对龙云飞的感激，深深地埋在内心深处，只是感激地望着龙云飞。
　　“谢谢你了，云飞，唉，我们娘儿俩，也太拖累你了。”
　　黄银花叹了口气，心里对龙云飞更加感激，却也不再表达，“晓春，这样吧，你今晚住在家里，把家里的小东西往外收拾一些，明天等包工的来了，让他们帮忙把大东西弄出去，我今晚就不回来了，去你云飞哥哥的收购点儿去住，我也顺便认一下路。”
　　黄银花倒是想得开，反正自己已经跟龙云飞那样了，自己的下半辈子，也就依托在龙云飞身上了。晓春的事情，由她自己做主，如果她也看上了龙云飞，那……也是没办法的事。
　　“好的，妈妈，你就放心跟哥去吧，我会收拾的。”
　　武晓春懂事地连忙答应。
　　“那我就跟云飞走了，你自己在家里住吧。”
　　黄银花站起身来，看了看自己的老房子，毫无留恋地转身离开，坐上龙云飞的摩托车，龙云飞发动摩托车，黄银花心里一阵阵揪紧：这个突突突响的东西，黄银花可是第一次坐，心里不免紧张起来，那双玉臂，便紧紧抱住龙云飞的腰，身子竟然有些微微的颤抖。
　　“哈哈，把妈妈吓坏了。”
　　单纯的武晓春，自然不知道黄银花跟龙云飞的关系，当然，黄银花的这种表现，也是正常表现。
　　“银花，你不用担心，没事的。”
　　龙云飞悄声说道，混和着摩托车的响声，武晓春当然不可能听到。
　　“嗯。”
　　黄银花答应一声，手臂上的力道，却又增加了一些，龙云飞暗暗摇头苦笑。
　　直到龙云飞骑出了一里多的路，黄银花才渐渐放松下来，嗯？停下了？这里不象是武晓春说的一座小楼啊，黄银花见龙云飞停了车，四下里张望了一下。
　　“下车吧。”
　　龙云飞对黄银花，早就把她当作了自己最亲密的女人，如今说起话来，自然也是毫不客气。
　　“哦。”
　　黄银花低低地答应一声，小心地下了摩托车，龙云飞锁好车，快步走在前面：“银花，跟我来。”
　　“嗯。”
　　黄银花亦步亦趋地跟在龙云飞后面，见龙云飞竟然进了一家服装店，不由奇怪道：“云飞，你给谁买衣服？”
　　“呵呵，傻瓜，当然是给你买衣服啊，你看看你身上的衣服，都成什么样子了？”
　　龙云飞拿眼睛望着黄银花身上的衣服，黄银花自己一看，确实，自己身上的那身粗布衣服，已经穿了八年了，由于自己母女两人没有收入，一直就没换过，虽然洗得很干净，却已经打了许多补丁了。
　　连试带买，花了五十块多一点儿，给黄银花买了三身衣服和三双鞋，这才迅速离开，来到龙云飞租住的小楼的时候，已是华灯初上，张润如自己有小楼上，见龙云飞又带来了一个女人，不知道是谁，也不乱问。
　　张润如已经自己吃了晚饭，龙云飞催促着张润如帮黄银花收拾了一间房，这座小楼上，住人的房间，足有七八间，下面的店面，也极是宽敞，黄银花就住在龙云飞的隔壁，都是北间，张润如则住在南间的一间房里。收拾完毕之后，龙云飞简单地给张润如和黄银花二人做了下介绍，并没有说明两人的具体身份。
　　这座小楼上的洗浴室，只有一间，所以，只能一个人一个人地洗，当然张润如是第一个，第二个就是黄银花，第三个才是龙云飞，龙云飞洗完了澡，回到房间，随手带上门，躺在床上，仔细思考着自己的事业，收购香油和花生，这只是暂时的，以后决定把这一方面的事情，交给桑三儿或者找个人帮着他，县城的生意，还没有真正开始，不过，也算是开了个头儿了，忠义帮？那个大型的房地产开发的事情，自己如果掺和进去，也可以，总会积累一些这方面的经验，因为龙云飞本身对房地产方面不大熟悉，当然也希望增长一些见识。
　　刚想到这里，“笃笃――”
　　房门被人敲响了，龙云飞心想，刚洗完澡，这会是谁？龙云飞不管他，只是大声说道：“进来。”
　　房门一开，进来的是黄银花，浴后的黄银花，皮肤上泛着水气儿，她穿着一件刚买的粉红色连衣裙，领口开得很大的那种，露出胸前的大片皮肤，见龙云飞仍然躺在床上，黄银花笑道：“云飞，干什么呢？”
　　“哦，没事，我在想，以后的生意应该怎么做。”
　　龙云飞回答一声，也没起身，仍然懒洋洋地躺在床上。
　　“哦，云飞，听说你要开酒楼？我反正闲在家里没事情做，不如，我帮你看着，怎么样？”
　　黄银花眼睛里充满着渴望，如果能够帮龙云飞做事，那是黄银花心里最大的骄傲。
　　“你？你是什么文化？”
　　龙云飞审视地望着黄银花的娇面，这脸蛋儿倒是可以了，拿得出门去，只是，不知道文化水平如何？
　　“我啊，高中毕业，从前干过两年的小饭店，后来因为丈夫死了，我自己也没办法干下去，我病了嘛，唉，一直到了现在。”
　　黄银花叹着气，坐到龙云飞身边儿，将自己的粉红裙子，一撩一撩，似乎在扇风。
　　“哦？呵呵，还有经营饭店的经验？那可太好了，就是你了，哈哈。”
　　龙云飞兴奋了，正愁管理酒店的人选呢，竟然没有想到，一直在身边的黄银花，竟然自告奋勇，龙云飞兴奋地拉住黄银花的手，“银花，经营酒店，跟饭店还不一样，这一点，你可以边干边学，如果有时间，我可以带你去大城市学一下大酒店的管理方法，你有信心管好一个大型的酒店么？”


第66章 你还不睡么？（本章9678字）
　　“当然有信心了，我可以边做边学，你放心吧，我一定把你这个酒店给管理好，我尽我最大的力量做好这件事。”
　　黄银花知道龙云飞有意将酒店交给她，心里一阵阵紧张，激动，呼吸也开始急促起来，“云飞，你相信我吧，我肯定能做好的。”
　　“嗯，你的能力，应该是够了，如果要我找一个专业管理酒店的，还真不好找，既然你敢于接下来，那么，这个酒店，就由你来管理，你的年龄不小了，应该说对人情世故，有了较深的认识，处理起事情来，也会得心应手，再说了，万一有人来捣乱，还有黑三儿在后面看场子，这些事情，不用你烦心。”
　　龙云飞轻拍着黄银花的小手，“放心吧，在如今的形势下，经营一座酒店，要想成功，非常容易的，我对你有信心，呵呵。工资的事情嘛……”
　　龙云飞说到这里，停了停。
　　“咯咯，人家给你管理酒店，不要工资的，有我吃的用的，我要钱干什么？算了，不用提这事儿。”
　　黄银花倒是懂得知足常乐的道理。
　　“那怎么行？酒店的总经理，工资低了可不行，这样吧，基本工资五百块，酒店经营得好的话，每月只要收入达到五万块钱以上，超出部分，给你百分之十的奖励，你看怎么样？”
　　龙云飞以商量的口气，跟黄银花认真地说道。
　　“切，谁要你的钱了？你给我的，比几千的工资，还让我更加感动呢。”
　　黄银花将身子依在龙云飞身上，撒娇似的喃喃自语着。
　　龙云飞顺手把黄银花抱在怀里，他当然知道，此时黄银花到自己房间里来，显然是要跟自己欢好的。坐到龙云飞的身边，依偎着龙云飞的身体，黄银花忽然觉得自己非常贪恋这种享受，被这个小男孩抱在怀里，心里那种宁静安逸的感觉，是任何时候都没有过的。
　　黄银花迷恋上了这个小自己近二十岁的小男孩，在他的身上，黄银花找到了安全感，找到了她原来一直在寻找的一种美妙感觉――幸福，更找到了无法对别人诉说的――性福，黄银花觉得自己如今的日子简直令她自己都无法相信，她不仅仅是因为龙云飞给予了她金钱上的帮助，更重要的，是让她的身体渐渐恢复，现在的黄银花，觉得身体已经基本恢复，没有了病痛的感觉。
　　真正的幸福是什么？每个人的回答都是不同的。长期被病痛折磨的人，他的回答，肯定是：没有了病魔缠身，那就是幸福！哪怕吃糠咽菜，只要没有病，肯定是幸福！现在的黄银花，就是这种感觉，她觉得自己全身心都沐浴在幸福中，不仅没有了病魔的折磨，女儿可以上学，这又解决了她的一大心事，自己家的危房可以得到改造，这也是缠绕在她心头的一件大事，就在今晚，这个神奇的男孩，又给了自己一个大大的希望：工作！而且是自己喜欢的酒店管理。
　　对黄银花来说，简直是喜事连连，幸亏她的心脏还好使，要不然，肯定会因为这连番的喜事而发作一回心脏病的。黄银花偷偷地想着，细长的眼睛微微睁开，看着近在眼前的自己的小男人，黄银花感到自己无限满足，她恨不得把自己所有的一切，都能给予他，哪怕只是让他获得一点点暂时的快乐！
　　黄银花只是将身体靠在龙云飞身上，轻轻依偎着，嘴里轻声说道：“云飞，你还不睡么？”
　　这是什么？这是女人的性暗示！她在告诉你，我要跟你睡，你快点儿吧。
　　龙云飞欢喜地揽住她那平削的香肩，看着她微微滚烫的玉靥，柔声道：“银花，睁开眼睛看着我！”
　　他的声音很淡，却暗中好象蕴含着不可抗拒的魔力似的，黄银花果真慢慢地张开那一双剪水杏瞳，显得羞赫无比地看着近在眼前的男人！
　　她蛾眉秀气娇俏，晃如春山一般，晶莹剔透的细长凤眼，一眨一眨，深邃而透着神秘光采，水汪汪的，灵动而美丽，内里荡漾着一池春水！
　　挺直微向上翘的精致瑶鼻，鼻梁挺直，小巧而精致。那张仿佛樱桃一般的可爱小嘴线条分明，湿润，让人忍不住要咬上一口！
　　“银花……”
　　龙云飞情不自禁的喃喃呼唤着银花的名字，慢慢的凑过头去，一点一点地靠近银花那仿佛芙蓉一般的娇艳脸蛋儿！
　　看着爱郎慢慢靠近的俊脸，这一个成熟美艳的俏妇竟然有点不知所措起来。她心慌的闭上的一双美眸，等待着对方的下一步动作！
　　龙云飞却并没有亲吻银花的可爱小嘴儿，而是近距离地观察着她的俏脸。当他看到了那微微抖动晃如新月的睫毛之时，恶作剧之心顿起。他凑过嘴巴去，先是对着银花的脸颊缓缓吹了一口热气！
　　黄银花“嘤咛”一声，娇躯微颤，疑惑地睁开双眸，却见爱郎那深情的瞳孔之中尽是自己的面容。她的芳心微微一荡，玉颊发烫飞霞，一双修长的玉臂却慢慢地攀上了他的颈项，亲密地搂住他的脖子，深情的凝视着爱郎的双眸！
　　龙云飞双手从银花的香肩之上慢慢滑落，最后环住了银花的纤纤柳腰，只觉触手滑腻柔软，盈盈仅堪一握。他微微低头，抵住了怀中成熟的美艳银花的额头之上，柔声道：“以后，你就是我最爱的女人！”
　　黄银花神色感动，眼眶微红，她一脸情深地点了点头。望着将自己抱在怀中的爱郎，她情不自禁地闭上了眼睛！
　　龙云飞这次一口吻住了银花娇艳的红唇，嘴巴含住了两片粉嫩柔软的唇片，轻轻吮吸，舌尖在她的唇上舔弄画圆，最后在她紧闭着的玉牙之上温柔地扫荡，顶开了她的牙关，舌头伸入她的樱桃小嘴之中！
　　银花那长长的睫毛轻轻颤动，微微睁开双眼，正迎上了爱郎温柔深情的眼神，她不由心中一颤，又一脸娇羞闭上眼帘，如花似玉般的月容之上飞上羞郝的红霞。
　　龙云飞的舌头仿佛调皮的孩子，他一会儿四处转动，一会儿又贪婪的缠住银花的丁香小舌，将之卷了出来，用嘴唇含住，轻轻舔吸着她舌尖之上的甘美津液！
　　黄银花喉咙之中发出“唔唔”的闷哼，一双含情美目闭得紧紧的，俏丽脸颊滚烫绯红，小舌主动地跟龙云飞纠缠在，细细舔弄，轻轻。她呼吸越发粗重起来，一颗芳心已经开始了以最高速在剧烈跳动，那双雪白的玉臂将爱郎抱得紧紧的，整一个娇躯都扑到了他的怀中。
　　胸前那高耸的急促起伏，随着她那滚烫的娇躯不安地扭动而在龙云飞的胸膛之上不停地磨擦！
　　这一吻从开始的轻啄轻吸到后来的浓情热吻，火辣湿吻。他们两人相互紧拥着对方的身体，仿佛要将对方融入自己的身体之中一般。直到他们感觉到嘴唇微痛，舌头发麻才依依不舍的结束了这一个深深的长吻！
　　黄银花的呼吸依然是那样的急促，浑圆的巨乳上下起伏不已，樱桃小嘴娇喘吁吁，娇艳如火的玉颊红晕密布，仿佛涂了一层嫣红的胭脂一般，艳若桃李！她芳心骤跳，秋水暗含的迷人凤眼凝视着爱郎的脸庞，娇声：“坏蛋！你咬的我好疼！哼！”
　　她娇羞得想要爬开。
　　龙云飞一把将她丰腴成熟的娇躯拉进怀中，一手搂住了她的纤细如柳的腰肢，另一只手则是轻轻地将她的螓首按在自己胸膛之上，温柔地她抚摩耳鬓之中有些凌乱的发丝，柔声道：“银花，明天，我们就准备自己的酒店，让你来帮我管理，好不好？”
　　“嗯！”
　　黄银花伏在他的怀中乖巧地点了点头，一双玉臂再次搂抱着他的脖子，低声道：“我一定帮你看好店，你放心吧。”
　　她说这话的时候杏目流火，媚眼含春，香腮粉红晃如桃花绽放，芳心感觉无比的甜蜜！
　　一时之间，他们都沉浸在这种享受对方怀抱的幸福温馨之中，脉脉含情地互相望着对方，一时无语！
　　温香软玉抱满怀，龙云飞的欲火在深情慢慢收回之时便开始被怀中的这一具成熟艳丽，婀娜的娇躯所激发起来。龙云飞忽然想起怀中女人的名穴：骊珠迎龙，心里更加痒痒起来。
　　他原本轻抚银花秀发的魔爪开始悄悄地下滑，来到了那纤细的柳腰之上。中途一转，再次偷偷往上爬，来到了那双涨鼓的峰峦之上，鬼鬼祟祟的攀上坚挺的雪峰，温柔地握住了那一座娇嫩而弹性十足的酥乳！
　　银花发出“嘤咛”一声，却没有任何挣扎的动作，她娇靥涨红，芳心羞得砰然跳动，娇羞地微闭秀目，只觉得自己的心好似被爱郎紧紧握住一般，在他的手中轻颤抖动，开始了慢慢加速跳动，大有从自己的身体之中跳到爱郎的手心之中的趋势！
　　她的双手轻轻地推拒着龙云飞的胸膛，想要推开他，却又不舍得的种温暖安全的感觉！
　　当她睁开双眼对上了爱郎那灼热深情的目光之时，芳心微颤，明媚的美眸之中反映着爱郎的身影！
　　“银花……你知道么，你的小穴，是一种极品女人才具有的妙穴，你是女人中的极品！”
　　“真的么？”
　　黄银花芳心砰然跳动，娇颊涨红，粉腮飞霞，媚眼含春地用自己的一双玉掌撑在爱郎的胸膛上，踮起脚尖，仰起艳若桃李般的俏脸，微微嘟着樱桃小嘴，送上了自己柔软的香唇！
　　“当然，你是最好的女人，我一辈子对你好。”
　　龙云飞宛如一个贪婪的孩子，他狠狠地吻住了银花的艳唇，一手搂住了她的纤纤柳腰，另一只手则是隔着衣服跟内里的肚兜轻轻地揉捏着银花的双乳，好象是把玩一个心爱的玩具，那动作轻柔而小心！
　　跟龙云飞的动作相比，银花可谓热情如火。她热烈的反应着，几乎反客为主，将龙云飞的舌头吸到了自己的小嘴之中，成熟曼妙的胴体在他的胸膛之上挤压着，似乎想要利用两人身体之间的摩擦接触来获得更多的快感！
　　随着热吻的加深，龙云飞的动作越来越狂野。他重重地吻住银花的樱唇，原本搂住了她腰肢的大手却摸到了她的要带之上，解开了她身上的束缚！
　　黄银花极力忍受着双腿被情郎那灼热的大手抚摩着所产生的触电快感，不忘提醒道：“小坏蛋！轻一点啦！”
　　闻言，龙云飞顿时停了下来！他双手抱住了银花的腰肢，柔声道：“对不起！银花你太美了，我有点忍不住！”
　　说着他一口咬住了银花的耳珠，最后双手又开始在银花她那成熟曼妙的胴体之上抚摸了起来！只是，这一次龙云飞的动作变得温柔了很多，灼热的手掌时不时地在银花的肚子上摸一把！
　　“银花，让我看看你的妙穴。”
　　龙云飞无耻地趴到黄银花的胯间，盯着黄银花的美穴看个不住，还用手指扒开，观察着里面的淫肉，龙云飞伸嘴用舌头舔了舔，一股馨香的腥味儿，充斥鼻端。
　　“不要，云飞，你……别舔，我受不了。”
　　黄银花一双玉腿环住龙云飞的身体，如双臂一般，把龙云飞的身体往自己身上搂。
　　在这一种刺激之下，龙云飞身下那灼热坚硬的擎天之柱已经怒火冲天了！他把黄银花扶着趴在床上，从后面贴上了银花那娇嫩润滑的粉背之后，一手将她身上最后的一丝衣物拉扯开来，黄银花只是微微向后翘起丰满润圆的玉臀！
　　龙云飞解下了自己的腰带，释放出了战斗的武器！向着银花那双腿之间已经潺潺流水的蜜穴挺刺！
　　“喔――”
　　身体之中被那坚硬硕大的异物侵入，黄银花顿时发出一声不知道是痛苦还是快乐的呻吟！那骊珠迎龙的妙穴里，顿时骊珠涌现，随着龙云飞的进入，如调皮的孩子似的，与龙云飞的龙头频频迎合，令龙云飞感到无比的快乐！
　　只是，男人的抽动让她那娇媚的玉容之上泛起了激情的晕红，琼瑶小鼻微微喘息着，鼻翼扇动，呼出了灼热的气息。她那婀娜曼妙的胴体微不可察的前后耸动着， 被龙云飞撞得一前一后地耸动起来！
　　龙云飞整一个人趴在了银花的身后，双臂从她的腋下穿过，抓住了银花那不堪盈握的小蛮腰，腰身频频挺动，硕大的巨龙连连进出在银花的双腿之间！
　　龙云飞双手紧抱着银花的腰肢，频频强力的抽插着，逐渐的加大了抽插的力度，让自己根根尽底，记记深入，在一直不停的抽插爽快中，彻底地征服身前正在默默承受着自己那狂野耸动抽插的银花！
　　阵阵前所未有的刺激泛起了强大的冲击力，侵袭着龙云飞跟黄银花的身心！那强烈的刺激快感让他们几乎忘乎所以地连连的一前一后的拼命耸动着。
　　“啊――”
　　黄银花情不自禁地娇呼一声。情郎那一记深深地撞击让她成熟 娇嫩的胴体剧烈地颤抖着，微闭着的那双秀目一下子睁开，她扭过头来瞪着恶作剧的情郎，看着他脸上的坏笑，她媚眼如丝地作了一个娇嗔的表情，却拼命咬住自己的下唇，不让自己发出那淫秽的呻吟声！黄银花感觉到自己的妙穴中有一个东西被那巨龙刺得酥麻不已，顿时兴奋得全身发抖。
　　龙云飞紧紧搂着银花那柔美的腰臀，巨龙紧紧插在她的圣道之中，他的身体用力地向前挺刺，一下下的抽插起来！
　　黄银花却忍不住低声娇哼着，强烈的快感让她那丰腴微隆的玉臀用力向后挺动，滑润窄紧的圣道之中温热舒适，紧紧地包裹着情郎入侵的巨龙，她轻轻地扭摆着丰臀，妙穴里面的骊珠更是奋力迎合着情郎的挺身抽插！
　　龙云飞用力向纤挺送着，一手搂着她丰腴的腰肢，一手抱着丰满丰的玉臀，胯下用力撞击着她的成熟玉体，巨龙频频在在她的圣道里之中抽动着。
　　黄银花螓首摇晃，柔顺的秀发轻轻飞扬，随着龙云飞的的冲击而在脑后飘荡着，满面酡红，娇喘吁吁，秀靥生春！
　　龙云飞双手抓住了银花的肩膀，拉着她成熟的娇躯往后倒去，他坐在了床上，而黄银花则是坐到了他的身上，那丰满浑圆、翘挺弹性的玉臀坐在了龙云飞的大腿之上，发出“啪”的一声轻响。黄银花奋力耸动着身体，那成熟丰韵的胴体龙云飞的身上上下起伏着，任由龙云飞为所欲为！
　　“哦……”
　　银花那吹弹得破的粉脸之上泛起了阵阵红云，媚眼含春，芳口之中忘情呻吟，呼吸粗浊，那在胸前的丰乳频频摇晃着，气喘的越来越粗，小嘴半开半的，春心荡漾，浑身颤抖不已，强烈的快感让她一边扭动着成熟的胴体而一边娇啼浪叫！
　　在身后男人强力抽送之下，黄银花频频扭摆柳腰，双峰摇晃，香汗淋漓，樱桃小嘴之中频频发出让男人骨头酥软的销魂娇啼：“喔……别、别那么用力！哦……我受不了啦……哦……”
　　龙云飞不得不缓和动作！只是，他双手抱住了银花的腰肢，玉茎深深刺进了人银花的蜜穴之中，然后然慢慢地整根拔出！
　　这样缓慢却深入的抽插，强烈的快感让黄银花迷失在这一场惊险刺激的性爱之中！
　　男人的每一次插入总是让她花心颤抖！
　　“喔……”
　　最后，黄银花回头一口咬住了龙云飞的手臂，成熟动人的身体在剧烈地痉挛着！
　　高潮之中的女人是最美丽的！
　　那粗长的火龙一次次的加开了银花的蜜穴，深入到她的身体深处！那紧窄的压迫感，还有温软感让龙云飞腰眼一麻！
　　“银花，我射进去了！”
　　龙云飞咬着银花的耳朵低声道，胯下更是重重地一记插入！
　　顿时，那火山爆发似的喷发，全部都洒在黄银花迎合着巨龙的美妙骊珠上，让黄银花浑身一抖！竟然达到了高潮！而情郎的无数子孙精则是灌满了她整一个小穴！甚至还溢了出来！
　　黄银花的娇臀颤抖着，摇晃着，耸动着，她要让龙云飞获得最大的快乐！
　　龙云飞从后面用双手扶住黄银花的娇美玉臀，激情过后的龙云飞，轻声问道：“银花，你觉得怎么样？舒服吗？”
　　“嗯。”
　　黄银花娇吟一声，“太舒服了，你这个大家伙，给我带来了无限的快乐，唉……我这一辈子，算是被你给害死了。”
　　“呵呵，害死？如果不是我，你不是要病死吗？相比之下，还是让我害死你，更让你高兴吧？”
　　龙云飞无耻地拍拍黄银花的玉臀。
　　“嗯，我喜欢让你这个坏家伙插，咯咯，插死我，我也是高兴的。”
　　黄银花YD地说完，回头瞄了龙云飞一眼，看到爱郎插住自己的屁股的姿势，脑子一阵晕眩，“小坏蛋，你说，你这样射进去，是不是会怀上你的孩子？”
　　“啊？”
　　龙云飞一惊，这要真怀上，一时还不好处理，“呃……银花，暂时咱们还是不要孩子吧，等我们事业发展起来，再考虑这事。”
　　“嗯，我听你的。”
　　黄银花柔顺地回答道。龙云飞从后面抽出巨龙，两人收拾了一下残局，这才相拥而卧，龙云飞一直把手伸在黄银花的胯间，抚摸着那个让他疯狂的名器美穴。
　　第二天，两人早早起了床，黄银花当然不敢让张润如发现自己跟龙云飞的关系，黄银花急急地吃了早餐，赶回自己家里，她不放心包工队的人，一定要亲自看着自己家的房子重新盖起来。龙云飞到医院看了一趟张寡妇之后，骑着摩托车回来，给黑三儿打了电话，两人一起，忙着收购点儿的装修和酒楼的选址问题，忙了一整天，酒楼的选址问题终于解决，就在离这个收购点不远的街面上，又租下了一座临街楼，房间跟这里的布局相似，装修成酒楼非常合适，而且租金也不高，每月六百。
　　装修的事情，龙云飞直接让黑三儿找来那个包工头，龙云飞把具体的要求跟包工头说完，谈好了价钱，具体操作就交给黑三儿处理了。龙云飞再次来到医院的时候，已是下午四点多，看到张寡妇的情况越来越好，龙云飞也放了心，尤其是张润涵这个小妮子，见到龙云飞的时候，越来越不象话，似乎恨不得把身子都挂在龙云飞身上，龙云飞提醒了好几次，在外人面前，要注意，可情窦初开的张润涵，哪里顾得了？
　　两天之后，收购点儿正式营业，张润如成了第一任看店儿的，龙云飞跟张润如交代了所有的注意事项后，就去忙着酒楼的装修去了，又是三天之后，酒楼需要的装修，家具，等一切完毕，有钱就是好办事！新雇来的两名大厨和二十几个服务员，也全部到位，当然，这些主要是由黑三儿张罗的。
　　几天来，一到晚上，龙云飞和黄银花一直在那个收购点儿的房间里，一起研究黄银花身具的名器，自然也是性福无比。
　　第二天，酒楼正式开张营业，黑强和黑三儿，帮龙云飞请来了金光县城的各届名人，各局的干部，当然都是来吃吃菜，拉拉关系之类的，其中风文倩也出席了开张的酒宴，倒是让龙云飞兴奋了一番，毕竟，自己跟风文倩算是熟人嘛。
　　黑强的影响力，在金光县城还真是不小，几乎各局都来了人，甚至许多乡镇的书记乡长，都过来道贺，龙云飞兴奋地在黑强的带领下，与他们一一打招呼，黑强特别强调：龙兄弟是他的好兄弟，这家酒楼的生意，希望大家多多照顾，这就算是给黑强我面子了。大家当然听得出来，自己如果多多照顾这座酒楼的生意，以后万一有个什么事儿求黑强去办，黑强肯定就会开绿灯，你说这酒楼的生意，还能不火？
　　送走贺客之后，已经是下午五点多，服务员和大厨们，忙着打扫战场，龙云飞，黑强，黑三儿，这三个人则是闲坐在一起喝茶，黄银花今天可是个大忙人，龙云飞在哪里，她就在哪里，跟那些显官政要们，寒喧客套，也忙坏了她，幸好黄银花打扮起来，也是魅力无穷，让那些男人们见了她，就有些心尖儿发颤，不敢逼视。
　　黄银花今天一直表现的不卑不亢，笑脸迎人，礼貌周全，她也确实累坏了，不过，现在正拖着沉重的脚步，来到龙云飞三人面前：“云飞，我觉得，咱们这酒楼，有了黑老大罩着，这生意肯定能火起来，你应该谢谢你黑大哥才是。”
　　黄银花拉了把椅子，坐到龙云飞旁边。
　　“那当然，黑大哥，你就在这酒楼入股吧，以后兄弟的收入，就给你分成。”
　　龙云飞微笑道。
　　“靠，做兄弟的，少来这些废话，你是我兄弟，我才会帮你，我不要分成，你就让我多吃几顿好的，就算是报答我了，哈哈。”
　　黑强爽朗地大笑道。
　　“呃……那感情好啊，黑大哥任何时候来我的酒楼，随后你消费，完全免费，银花，你给我记住这一条。”
　　龙云飞立刻吩咐黄银花道。
　　“嗯，那是当然。”
　　黄银花非常配合地说道，这个黄银花，如今的表现，着实让龙云飞惊讶了一把，本来穷困到极点的黄银花，在经营酒楼方面所表现出来的才华，让龙云飞不得不刮目相看，那份从容优雅的气质，更是许多女人学都学不来的。
　　“兄弟，你从哪里挖过来的黄经理啊，哎呀，这可真是个人才啊。”
　　黑强对于黄银花今天的表现，也是非常佩服，这个女人，将来可了不得。
　　“呃……是偶然发现，呵呵，只是，我敢于大胆启用她罢了，其实，说实话，她今天的表现嘛……”
　　龙云飞说到这里，故意沉吟着，拿眼睛盯着黄银花，把黄银花给看得心里直打鼓。
　　“嗯？兄弟，黄经理今天的表现，我觉得至少应该算是满分！嘿嘿，难道，你还不满意？”
　　黑强插话了，黄银花也是心里惴惴地望着龙云飞，期待着他的评价。
　　“哈哈，我对银花今天的表现，简直是太满意了！我原来以为，她今天最多让我给打八十分，那已经是上限，可是没想到，真的没想到，她今天的表现，能够让我打上一百分！呵呵，这是一个真正合格的酒楼经理！当然，有些业务上的事情，还是要慢慢熟悉，不过，对外迎客方面，我是真的非常满意！”
　　龙云飞兴奋地望着黄银花。
　　“谢谢龙总的夸奖。”
　　黄银花礼貌地回应道，其实，听到心上人的夸赞，她的小心心里，甜到了极处，身体居然在微微颤抖着，睫毛也一直在抖动。
　　“龙……龙总？我晕。”
　　龙云飞装作晕过去的样子，慢慢地趴到桌子上。
　　“哈哈。”
　　黑强大笑。
　　“云飞，你怎么了？”
　　黄银花见龙云飞眼睛上翻，趴在桌子上，龙云飞的好歹，可是连着她的心啊，她情不自禁地就问了出来。
　　“我当然没事，嘿嘿。”
　　龙云飞坐直了身子，“银花，今天你也累了，就早早地休息吧，我和黑大哥他们，再喝点儿酒。”
　　龙云飞吩咐道。
　　“嗯。”
　　黄银花答应一声，站起身来，“黑大哥，我先告辞。”
　　龙云飞在酒楼给黄银花安排了一间专门的总经理办公室，里面有床有家具有洗澡间，设施非常齐全。
　　“呃……兄弟，我们也不再喝了，今天喝的不少了，再说，就算喝酒，我也喝不过你，该回去了。”
　　黑强也起身离开，这时候，厨师和服务员们，也收拾完毕，头一天开张，也没有客人上门，龙云飞就让他们提前下班，各自回家。
　　龙云飞上楼，来到黄银花的住处，敲了一下门，黄银花就拉开了门：“云飞，我好幸福。”
　　黄银花纵体入怀，抱住龙云飞，把龙云飞拖到房间里，让龙云飞坐到自己那干净的床上，“云飞，我这一辈子，就是伺候你的命了，嘻嘻。”
　　黄银花轻轻推开龙云飞，给龙云飞倒了杯茶水，用她那细白的玉手托着，缓步走过来，“云飞，你今天喝了不少的酒，喝点儿水吧。”
　　望着黄银花温柔贤惠的样子，龙云飞心里一阵感慨：有这样的女人伺候着自己，真是人生一大幸福啊。龙云飞伸手把黄银花揽在怀里，望着那娇俏的玉脸，笑了：“银花，你今天真美。”
　　“嗯――”
　　黄银花不依地扭了扭身子，“人家昨天不美啊？哼。”
　　“呃……我不是那个意思，我是说，今天的你，更让我发现了你更多的美丽之处，银花，你在我心中的位置很重，记住，不要委屈你自己，无论做什么事，都不要再委屈你自己，要不然，我会心疼的。”
　　龙云飞郑重地说道。
　　“嗯。”
　　黄银花心里非常感动，这个小男孩，给予自己的，不仅是衣食工作健康这些，更重要的，是他给予自己的是真正的幸福，是自己做为一个女人，被人保护，被人关心，被人疼爱的那种幸福！
　　“云飞，你在这里睡吧。”
　　黄银花把茶杯递到龙云飞面前，龙云飞接过去，放在嘴边儿，轻轻吹着。
　　“不了，银花，你今天太累了，早点儿休息，我们的幸福生活，日子还长着呢，呵呵。”
　　龙云飞慢慢喝完了那杯水，放下茶杯，“银花，早点儿休息吧，我到收购点儿那边儿去看看。”
　　“嗯。”
　　黄银花答应一声，把龙云飞送出酒楼门口，锁好了门，回屋睡了。
　　龙云飞来到收购点儿的时候，张润如房间里的灯，仍然亮着，龙云飞看了看大哥大上面的时间，晚上八点，还不算晚嘛。龙云飞开门，锁车，上楼，刚打开自己房间的门，张润如房间的门就开了：“云飞哥哥，你回来啦？”
　　张润如兴奋地走过来，步履轻盈，显然是一直在等着龙云飞回来。
　　“嗯，你还没睡啊？”
　　龙云飞见她走来，只得拉开门，走进房间，张润如就跟了进来。今天的张润如，穿着一件雪白的连衣裙，头发洗得乌黑发亮，露在外面的皮肤，泛着一种晶莹的白玉似的光，眉目含春，脸上含笑，目光望向龙云飞的时候，躲躲闪闪，游离不定。
　　“嗯，我一直在等着你，今天你肯定喝了不少酒，我担心你在半路上……”
　　张润如没有说下去，脸色却红了，显然因为自己说的话不吉利，有些尴尬。
　　“啊……你……”
　　龙云飞被张润如的话给震撼了，这个女孩儿，一直就象是等待丈夫回家的妻子似的，等候着他的回来，“谢谢你，润如。”
　　“谢什么？人家就是担心你嘛。”
　　张润如瞪了龙云飞一眼，随后赶紧低下了头，“云飞哥哥，今天我收到了二百斤香油呢。”
　　“真的？呵呵，好，好啊。”
　　龙云飞也高兴起来，“润如，你辛苦了。”
　　“有什么辛苦的？我觉得这份工作非常轻松呢，整天坐在店里没事儿干，我就把你的衣服什么的，都洗了一遍，嘻嘻。”
　　张润如调皮地笑着，见龙云飞望着自己发呆，张润如故意将胸脯挺了挺，似乎要让龙云飞注意：自己那里已经不小了嘛。
　　“哦？看样子，你对这份工作，是挺满意喽？”
　　龙云飞当然看到了张润如故意挺起的高山，心里那股痒痒的感觉，再次升起，眼睛盯住那一对高山，一时移动不开。
　　“当然满意了，再说，帮云飞哥哥做事，是我最高兴的事情。”
　　张润如见龙云飞坐到床上，自己也将身体凑过去，坐到龙云飞身边儿，隔着半尺左右。
　　“你的脸怎么那么红？是不是生病了？”
　　龙云飞找了个借口，把手轻抚在张润如的脸蛋儿上，手上立刻感受到了那雪白脸蛋儿的滚烫，“你……在发烧？”
　　“没……没有。”
　　张润如当然知道，自己如今被龙云飞这一摸，脸上更热了，那股热辣辣的感觉，一直延伸到内心深处。
　　“真的没有？”
　　龙云飞犹自不放心，两手伸过去，在张润如娇艳的脸蛋儿上摸了摸，“挺热的啊，真的不是发烧？”
　　“真的不是。”
　　张润如感觉到了龙云飞对她的关心，心里甜蜜得不得了，脸上更热了，她拿眼睛斜了龙云飞一眼，“人家哪里是发烧？还不是你给害的。”
　　“我……害的？”
　　龙云飞愣了一下，随即明白了，原来，这小妮子只是在害羞而已，随即释然一笑，“呵呵，我明白了。”
　　“你……明白什么了？”
　　张润如抬眼望着龙云飞，她对龙云飞的一片女儿心，当然希望这个坏蛋明白。
　　“呃……呵呵，我觉得，你似乎是在害羞嘛。”
　　龙云飞的双手，仍然停留在张润如的脸蛋儿上，轻轻抚摸，并没有放开。


第67章 “闷葫芦”的名器（本章10598字）
　　“嗯――人家是害羞嘛。”
　　张润如扭怩着说道，这个不大爱说话的闷葫芦，今天似乎话特别多，也许，平时不爱说话，是没有说话的意义吧。
　　“呵呵，有什么好害羞的？你喜欢我么？”
　　龙云飞这个标准的色狼，对张润如这个闷葫芦，展开了攻击，那色色的眼睛，盯着张润如的胸前，从领口的开叉处，往里面望去。
　　“喜欢，润如特别喜欢云飞哥哥，你不在店里的时候，我就非常非常想你，如今你一回来，我就……”
　　张润如停住不说了，脸上红红的，简直要滴出水来。
　　“嗯？就怎样？”
　　龙云飞追问道，伸手将张润如揽在怀里，张润如的身体微微一颤，将螓首微微靠在龙云飞的肩上，脸色更加红了。
　　“就……就想跟云飞哥哥在一起。”
　　张润如脸红如花，小手轻轻抚弄着龙云飞的胸前，却已经解开了龙云飞的胸前衣扣，小手轻抚在龙云飞的胸前肌肉上，来来回回地摩娑着。
　　“嘿嘿，润如，你说清楚一点儿，想要怎么跟我在一起啊？”
　　龙云飞露出了自己的狼尾巴，见张润如抚摸自己的胸前，心想，这不公平嘛，我也要摸你的胸前才行。龙云飞从张润如的领口处，把大手伸进去，呀！里面再没有任何阻拦，居然是完全真空的！龙云飞伸手握住一只高高的美妙山峰，轻抚慢搓，玩个不住。
　　“嗯――”
　　张润如轻叹一声，雪臀稍稍一挪，坐到龙云飞的胯间，让龙云飞抚摸自己的姿势，更加舒服些。这才缓缓说道：“人家想……想要你抱着我。”
　　张润如脸红如布，抚在龙云飞胸前的小手，收了回来，轻覆在龙云飞的大手上，似乎在帮着龙云飞抚摸自己的山峰。
　　“哦……要我抱着你，这不已经抱着你了吗？呵呵。”
　　龙云飞抓弄着那雪白山峰，把五指叉开，轻顶在乳根处，任那山峰的尖头，顶在自己的手掌心，轻轻移动手掌，那美妙的小樱桃，顶得龙云飞的掌心痒痒的，甚是受用。
　　“哎呀，坏哥哥。”
　　张润如觉得自己的小樱桃，被龙云飞给玩得有些发硬，一股酥酥麻麻的感觉，从那里传遍全身，身体颤抖着，小手轻轻拍打着龙云飞的大手。
　　“润如的这两只小山，真漂亮。”
　　龙云飞掀开领口处，仔细地观察着那两只高山，咂了咂嘴儿，吞了吞口水，“润如，你脱了衣服，让哥看清楚一些，好不好？”
　　龙云飞轻轻吻了吻张润如的嘴唇，用舌头舔了舔张润如的柔唇。
　　两人一时情动不已，欢乐无限……
　　“嗯，好。”
　　张润如听得龙云飞如此说话，使劲儿把身体挣了挣，从龙云飞的怀里挣脱出来，将那连衣裙从腿弯处掀起，移动雪臀，双手一团，把裙子整个地掀起来，从上面脱了下来，顿时，龙云飞眼前白光闪现，一只雪白的羔羊，呈现在龙云飞面前，龙云飞直直的眼睛，看向的是那雪白羔羊的胯间，那里，竟然连一丝布都没有，完全暴露在空气中。
　　张润如听到了龙云飞吞口水的声音，羞得将雪白的身子软软的靠在龙云飞身上，眼睛半闭着，扭转身子向上，把自己的胸前暴露在龙云飞面前，将螓首扭过去，靠在龙云飞的肩头，雪白的身子扭动着，小手将龙云飞的上衣扒开，露出里面健壮的肌肉。
　　龙云飞看着眼前的美女，樱唇微颤，玉体横陈，趴卧在自己的怀中，玉兔就在自己的眼前颤抖个不住，整个身子，贴住自己胸前的肌肤，这温香暖玉，此时完完全全地与自己的身体进行了最亲密的接触。
　　“咕咚――”
　　龙云飞吞了吞口水，左手揽住张润如雪白的柔肩，右手从下面托住张润如的雪臀，作怪的右手，在张润如的雪臀上狠狠抓了几把，“嘤咛――”
　　张润如轻吟一声，不依地将身子扭动着，雪臀如波，微微颤动。
　　“润如，你躺好，我拿点儿东西。”
　　龙云飞把张润如雪白的身体，轻轻放平，起身来到壁橱间，取了一瓶红酒，拧开，倒了一满杯，端了过来，张润如光着身子，在床上不敢乱动，只是微微侧着身子，半睁着眼睛，看到龙云飞端着酒走了过来，不知道龙云飞是什么意思，只是满心地期待着。
　　“来，我扶你起来，喝点儿酒，这可是外国的好酒呢。”
　　龙云飞怪怪地笑着，右手持杯，左手将张润如的身体抚得半坐了起来，龙云飞往嘴里喝了一大口的红酒，伸嘴凑到张润如的樱唇上，张润如连忙配合地吸住龙云飞的嘴唇，于是那口红酒，便度进了张润如的嘴里，咕咚，张润如咽了下去，顿时觉得胸间一阵阵火辣酌热的感觉，渐渐下滑，似乎到了小腹间。
　　“云飞哥哥好坏，让人家喝酒。”
　　张润如从来没有喝过酒，一口下肚，竟然脑子有些晕，她不依地扭动着身体，回味着这红酒对她身体的改变，那股酌热，渐渐散开，身体越来越热。
　　“你就这么咽下去了？哎呀，润如啊，这酒，应该仔细地品尝才行，嘿嘿。”
　　龙云飞玩兴大发，又喝了一大口的红酒，吻住张润如的嘴唇，再次度了过去，张润如听话地咽了一半儿，剩下的一半儿，在那樱桃小口里面，来来回回地漱了几遍，这才咽了下去，这次的火热感觉，似乎比上次稍稍轻了一些，张润如仍然觉得那酌热的感觉直达小腹，忍不住将小手伸到自己那如白缎子一般的小腹上，轻轻抚摸着。
　　“云飞哥哥，云飞哥哥……”
　　张润如酒劲儿上来了，脑子晕晕乎乎，嘴里一直叫着龙云飞，双手乱招，就如小孩子求大人抱一般。龙云飞见她犯了酒劲儿，却不停止，仍然灌了第三口酒，还故意将一些酒洒在张润如的颈间。龙云飞放下酒杯，跃身上了床，把自己的衣服迅速脱去，见那几滴酒，顺着张润如那雪白的粉颈缓缓下流，连忙伸嘴轻舔。
　　龙云飞顺着液体流过之处，在她白润的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。暗红色的酒液流淌在她白润的肌肤上，说不出的娇美诱人。
　　张润如修长的头颈仰着动人的弧度，浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦的小腹流去。更有一、两道酒液十分暧昧地一路向下，滑进了她私密的花园……
　　“啊……哥哥好坏……”
　　感觉到下身凉凉的，张润如忍不住嘤咛娇喘起来。
　　沿着酒液所到之处，龙云飞一处处舔着，像品尝大餐般品尝着她，她的味道可口极了!张润如身上清淡的香味和酒的醇香混在一起，龙云飞又吮又吸。一口含住她丰润浑圆的嫩乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。
　　“啊……云飞哥哥……”
　　快感阵阵传来，张润如想逃，身子一弓，却是更将自己的傲人双峰送入他口中。
　　“好热……”
　　她难耐地摇头。他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来……她的私处又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，他的手指进入得愈深。
　　感觉到唇下肌肤的颤动，龙云飞闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。
　　“好热……云飞哥哥……”
　　她哀哀叫着，身体扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰。
　　不知道是因为被灌了酒的缘故，还是互相告白后心灵相通，她觉得自己的身子变得分外敏感。
　　“润如，你好美，我爱你。唉，你真的太美了。”
　　龙云飞叹息着，一边品尝她的美乳，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出肥美柔嫩的花穴幽径。
　　龙云飞脑袋下移，忽然看到张润如的美穴，心里一阵阵颤抖，名器！脑子里顿时浮上一段文字：飞龙在天这类阴户位在两股中央，左右横跨在根部，彷鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个阴户都具备了飞龙的性能。拥有飞龙这类阴户的女人，从她的双颊便可判断出来。笑时两边面颊浮现可爱梨涡的女人，十之八九都是具有这种名穴者。这种阴户玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟掮动左右两翼，即将振翼而飞似的。当如此震动，摩擦男人的阳具时，刺激特别大，若不是训练有素的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄精了。
　　龙云飞开始认真观察着张润如的阴户，确实有点像鸟儿的双翼，而且两边都长有阴毛，这就更像了。
　　龙云飞并不急着进入，而是用嘴在张润如的阴户上来来回回地猛舔了一阵，直舔得张润如浪叫不已，双腿圈住龙云飞的肩膀，微微蠕动，龙云飞将身子往前移，整个地趴在张润如的身上，压住了那两只娇美的玉乳，下面的硬物如巨乳般，紧紧顶住张润如的妙穴。
　　“润如，高兴么？”
　　龙云飞色色地盯着张润如的脸，等待着张润如的笑。
　　“嗯，润如好高兴。”
　　张润如闭着眼睛说道，却并没有笑出来，龙云飞好生失望。
　　“润如，笑一个我看看，我喜欢看你笑的样子。”
　　龙云飞微笑地望着张润如。
　　“嘻嘻，笑什么？”
　　张润如听到龙云飞的话，心里一阵惊喜，自然地笑了出来。龙云飞仔细一看，两个明显的梨窝，顿时显现出来，龙云飞大声叫道：“飞龙在天！”
　　“嗯？什么？”
　　张润如不明所以，睁大眼睛望着龙云飞。
　　“没……没什么，呵呵，润如，你准备好了么？”
　　龙云飞用自己的巨龙，轻轻顶动着张润如的妙穴，左手支住床，右手扶住自己的巨龙，在那个飞龙在天的妙穴门口，搅动不已。龙云飞心里的激动，却已经达到了极点，常人一生中能遇到一种传说中的名器，就不错了，真是想不到，自己还会遇到第二种，龙云飞的情绪瞬间高涨。
　　“云飞哥哥，云飞哥哥……”
　　张润如只觉得自己的小穴里面酥痒无比，却不知道接下来要做什么，只是轻轻扭着身体，双腿环住龙云飞的腰，蠕动着一双白玉似的美腿。
　　“润如，你愿意做我的女人么？”
　　龙云飞YD地问道，这种时候，难道还能停止？
　　“愿意，润如愿意，云飞哥哥，我愿意。”
　　张润如连声回答着，龙云飞感觉到了她妙穴的湿滑，猛一挺腰，“嗷――”
　　张润如惨呼一声，觉得一根又硬又热的肉棍，刺入自己的身体，顿时一股撕裂般的疼痛，从自己的妙穴处传来，那声惨叫，也真是不由自主。果然又紧又窄，刺入的时候非常有难度，而且刺入之后，自己的巨龙，被妙穴周围的美肉紧紧夹住，那美肉弹性十足。
　　龙云飞停止了动作，将自己的巨龙停在了张润如的身体内，紧紧贴住张润如的胯间，柔声问道：“润如，很疼吗？”
　　“嗯……不疼，哥哥，我不疼。”
　　说着话的张润如，牙齿却咯咯咯互相碰触着，显然也是强自忍着疼痛。
　　龙云飞亲吻着张润如的脸，鼻子，耳朵，脖子，美乳，帮助张润如放松全身，过了好一会儿，张润如这才渐渐放松：“云飞哥哥，我真的不疼了，你想怎么样，就怎么样吧。”
　　张润如也隐隐知道，男女在一起，不光是抱着而已，还要有一些别的什么，如今自己的身体已经与自己亲爱的云飞哥哥连在了一起，下面还要让云飞哥哥使劲儿地H弄自己才是。
　　“嗯，润如，你真好。”
　　龙云飞说完，轻轻往后抽出巨龙，张润如的胯间，却因为瞬间的空虚，一时有些失落感，竟然往前贴来。龙云飞猛一挺腰，啪，肉与肉撞击在一起，“喔――”
　　张润如轻吟出声。
　　张润如又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的坚硬硕大的巨龙，紧紧吸住不放。随着龙云飞缓慢而狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧男性不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令她无法思考。
　　张润如仰起修长的颈项，那美丽的弧度吸引着龙云飞不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。
　　“云飞哥哥，你咬得我好紧……”
　　龙云飞以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处，感受着那飞龙在天名穴的紧握，那美肉对自己巨龙的剧烈摩擦，顿时欲望升腾。
　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，张润如咬住粉唇，体验着强烈的愉悦，她明显地感觉到，自己的小穴周围的美肉，居然渐渐颤抖起来，随着那醉人的颤抖，震颤着紧紧包裹住龙云飞的巨大硬物，彼此产生着剧烈的摩擦，那如潮的快感，顿时从心里深处升起，再升起。
　　“好热……老公……龙云飞……好弟弟好哥哥……”
　　她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令龙云飞欲火更甚。体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。
　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，张润如欲火难忍地缠上龙云飞的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。
　　“啊……”
　　馨香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在龙云飞的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，张润如的身子不受控制地战栗起来。
　　她拚命摇着头，大腿夹紧龙云飞的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离。
　　龙云飞知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大的巨龙，摩擦而起的最大刺激和快感冲击着张润如的全身。
　　“云飞哥哥……”
　　张润如忍不住挺起臀部，迎合龙云飞的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“慢一点……不要那么快……”
　　这般诱人的美景，令龙云飞一时屏息：“润如，我好喜欢你……”
　　发出几乎是叹息般的低语，龙云飞猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。
　　“啊……好深好热啊……”
　　张润如惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，“云飞哥哥，你喜欢我么……”
　　龙云飞笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。
　　“嗯……云飞哥哥好坏……”
　　张润如一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红。
　　愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死。
　　她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。
　　他的硕大巨龙就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。
　　紊乱的气息相互缠绕，龙云飞又是一个深深地剌入，她叫得更大声了。
　　“天啊!好深……云飞哥哥……慢一点……”
　　张润如连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。
　　“啊……”
　　柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，张润如忍不住发出诱人的呻吟声。
　　“舒服吗?润如。”
　　龙云飞的声音在耳边低低响起，张润如看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个龙云飞。尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们的心是紧紧相连的。
　　心灵的相通，加深了情事的快感，受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香，张润如一边扭动着腰肢，一边俯在龙云飞身上，和他热烈拥吻。她丰盈的嫩乳在他眼前不断颤动，白润的双峰上点缀着两朵红樱，就在龙云飞鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。
　　“啊……好棒……”
　　张润如发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。
　　龙云飞的大掌深深掐进她紧翘的臀部，将她同时向上抛动，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。
　　“润如，你的小露好美，好热……”
　　龙云飞插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。
　　“啊啊……慢一点……我会死掉……”
　　张润如不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何男人看了都会把持不住。
　　龙云飞微微一笑，挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感，“怎么样，刚才够舒服吧?”渐渐被龙云飞的挺送带上高峰，张润如呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满汗水。
　　“啊啊……真刺激……我受不了了……”
　　体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，张润如双手攀着龙云飞的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，龙云飞也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中的柔软。
　　“嗯嗯……”
　　完全由龙云飞主导的性事激情而冗长，张润如的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红，龙云飞也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。
　　他的火热巨龙一次又一次占领着她柔嫩的窄小妙穴，不曾给她留下分秒休息的时间。
　　张润如嘤咛声声，呻吟连连，娇喘吁吁，“好哥哥……太深太大太热了……要了我的命了……”
　　龙云飞按住张润如缓缓抽动身躯，虽然没有刚才那样势大力沉凶猛激烈，却也在平稳之中蕴含着厚重，次次顶到她那柔嫩敏感的花心。
　　“啊……好哥哥！”
　　龙云飞搂住张润如，炙热的唇含住了她甜美滑腻的香舌，温柔缠绵地吮吸起来，屁股的撞击仍然在继续……
　　许久之后，张润如忽然感觉本身一阵无法抑制的酥麻，那种无法言喻的快感冲击着全身每一处肌肉，自己的身体宛如被抛上了云端，飘啊飘，“云飞哥哥，云飞哥哥，我不行了，受不了了。”
　　张润如娇喘着，浑身阵阵颤抖，妙穴剧烈震颤收缩，身子顿时软了下来，身上细细的香汗，如小溪般奔流。
　　龙云飞双手捉住张润如的雪臀，在她的后面猛烈地冲撞着，“润如，我的润如，好润如，啊……”
　　龙云飞双手抚摸着湿滑的美臀，胯间使劲儿地贴住张润如的雪臀，小腹剧烈颤抖，巨龙跳动间，喷出了无数的小生命，进入了张润如的身体，张润如的飞龙在天名穴，更是剧烈震颤着，收缩着，包裹得龙云飞的巨龙，舒服异常……
　　两人互相拥抱着，许久之后，龙云飞才起身帮张润如擦拭了身体，两人相拥而眠。
　　张润如哪里睡得着？跟自己最喜欢的云飞哥哥，有了这么一层亲近的关系，她的心里无比激动，想着自己跟了龙云飞之后，那美好的将来，张润如觉得自己被幸福给冲击得快要爆炸了，刚才的一番美妙运动，虽然身体还有一些激情后的疼痛，可张润如哪里顾得上疼痛的事情？
　　看着身边抱着自己入睡了龙云飞，张润如的心里无比满足，如果一辈子就这样睡在云飞哥哥的身边，该有多好。看着龙云飞那有着微微棱角的脸，抚摸着他身上的肌肉，体会着跟他在一起时的那种奇妙的宁静心情，那是一种无法表达的安全感，是一种说不出来的幸福感，张润如的小手，在龙云飞身上轻轻搂住，美妙的樱唇，在龙云飞的身上，亲了又亲，总是觉得亲不够，想象着将来的美好生活，张润如渐渐地迷糊，渐渐入睡……
　　第二天一早，龙云飞刚一醒来，忽然发觉自己怀里竟然抱着张润如，心里一惊，仔细地看清楚后，发觉张润如全身没有一丝布片，这才明白，自己昨晚竟然将张润如给……龙云飞心里慌慌的，这个闷葫芦似的女孩儿，昨晚是怎么跟自己XXOO的？龙云飞昨晚喝酒不少，当时的情况，怎么也记不起来了，只是恍惚记得，自己特别兴奋，兴奋的原因，是遇到了另一个极品女人的美穴，难道，竟然是这个张润如？
　　龙云飞悄悄地掀开被单，看向张润如的胯间，那里，夹着一块卫生纸，龙云飞悄悄地把那块纸拽出来，呀！那纸上，竟然还开着许多红花，一点一滴，表达着女主人的处子之身的情况，龙云飞心里一沉，低头看去，仔细观察了一番，果然就是飞龙在天！
　　张润如其实在龙云飞刚刚动弹的时候，就已经醒了过来，她紧紧闭着眼睛，感觉着龙云飞对她所做的动作，心里又羞又喜，在她的内心深处，早已经把自己的云飞哥哥当作了要跟自己共度一生的男人，当作了自己最亲近的老公，无论龙云飞对她做什么，她都已经不在乎了。
　　龙云飞发了一阵呆，晨勃的坏家伙仍不平息，龙云飞不敢再跟张润如XXOO，只得起身穿好了衣服。
　　“云飞哥哥。”
　　张润如清脆的声音传来，她身上盖着那床淡蓝色的被单，娇面泛着红霞，见龙云飞起身，这才轻声叫道。
　　“嗯？”
　　龙云飞见张润如醒来，立刻回过头来，“润如，对不起，昨晚，我喝多了酒，我……”
　　“不要说了，云飞哥哥，是我自己愿意的，不是你的错。”
　　张润如竟然立刻爬起身来，捂住龙云飞的嘴，不让他说下去，大方地就在龙云飞面前，收拾着自己的衣服，很快地，那雪白的身体，便被那个连衣裙遮住。
　　“云飞哥哥，早饭你想吃什么？”
　　张润如便如贤惠的妻子一般，询问着龙云飞，这个不喜言谈的女孩儿，内心世界非常的丰富，她更懂得如何疼爱自己的丈夫，如何往自己男人的心里做事。
　　“呃……吃什么？润如，你想吃什么，随便买点儿就好，不用管我，我吃什么都行，咱们两个在一起吃饭，以后当然以你为主，呵呵。”
　　龙云飞傻傻地笑着，挠挠头，一脸的不自然。
　　“云飞哥哥，你对我真好。”
　　张润如款款地来到龙云飞身边儿，踮起脚尖儿，抱住龙云飞的腰，亲吻了一下龙云飞的嘴唇，用小香舌舔了舔龙云飞的嘴唇，“云飞哥哥，我爱你，爱你一生一世。”
　　张润如半眯着眼睛，深情无限。
　　“嗯，好润如，我也爱你，你想吃点儿什么？我给你去买。”
　　龙云飞伸手抚了抚张润如额前的乱发，“润如，你是个好女孩儿，既然跟了我，我会努力让你幸福的，记住，今后不要委屈自己，好吗？”
　　“嗯，云飞哥哥，我每天都跟你睡在一起，好不好？”
　　张润如似乎昨晚还没吃饭似的，本来并不喜言谈的她，竟然把这话说了出来，也许，她觉得，经过了昨晚的亲近之后，两人已经成为了夫妻，根本就拿龙云飞当作自己的另一半了。
　　“嗯，尽量吧，你也知道，我有许多事情要做的，呵呵。”
　　龙云飞讪讪地笑着，其实，心里想的却是：我有好多女人要照顾的，你只是其中之一啊。
　　“嗯，云飞哥哥，我离不开你了，真的。”
　　张润如抱着龙云飞的腰，将身子稍稍扭动，“在这里看着这个店，其实也没有多少生意，整天无聊的很，云飞哥哥，你有时间就过来陪我，好不好？”
　　“嗯，那是肯定的，我去买点儿早餐，你在这休息会儿吧。”
　　龙云飞关心地说道，“想吃什么？”
　　“就吃馒头就行，我熬点儿小米粥，你买回来馒头，咱们就吃饭。”
　　张润如说道。
　　“别……呵呵，润如，你还是休息会儿吧，我直接买回来就好。”
　　龙云飞转身出门，再次叮嘱：“什么都不要干了，今天休息一天。”
　　“不用，云飞哥哥，我没事的。”
　　张润如哪里肯听？见龙云飞已经走远，赶紧去洗漱一番，龙云飞很快就回来了，买来了馒头，小米饭，咸疙瘩条，还有一盘炒豆芽，两人的早餐就这样搞定了。
　　龙云飞临出门的时候，一再关照张润如今天不用营业，只要休息就好，张润如见龙云飞如此紧张自己的身体，心里甜甜蜜蜜地答应着，龙云飞一走，张润如立刻开门营业。呵呵，用自己的女人为自己看店，这效果就是好啊，责任心就是跟一般的员工不一样。
　　龙云飞骑着摩托车，来到了自己开的那家鸿运酒楼，这名字，还是黄银花给起的，龙云飞停好了摩托车，刚一进来，就看到黄银花那忙碌的身影，龙云飞赶紧上前打着招呼：“黄经理，你好。”
　　“啊？”
　　黄银花以为是谁呢，停下了抹桌子的动作，回头一看是他，笑了，“龙总，是你啊，嘻嘻。”
　　“啊，嘿嘿，银花，你起得太早了吧？这些事让服务员们去做，你干嘛还做这个？”
　　龙云飞生气了，脸上一片寒霜。
　　“我知道，服务员暂时还没来到，我自己先做着，反正这会儿也是闲着没事儿，你吃了早饭么？”
　　黄银花抹完了那张桌子，这才起身迎向龙云飞，“我这里做了点儿早饭，你跟我一起吃吧。”
　　“不用了，我已经吃过了，银花，你看你，弄得脸上都脏了，以后不要干这种活儿，记住了。”
　　龙云飞霸道地拉着黄银花的小手，“你看，这手都泡得成什么了？我告诉你，以后如果皮肤不好的话，我就不喜欢你了。”
　　“哦。”
　　被龙云飞训了几句的黄银花，非但没着恼，心里却甜甜的，拿眼睛深情地望着龙云飞，“小坏蛋，你跟我说的，要爱我一辈子的，这才几天啊？就开始后悔了？”
　　“只要你不听话，我说后悔就后悔，哼。”
　　龙云飞板着脸，却被黄银花拉着到了厨房，黄银花的早餐，也是极为简单，只是馒头稀饭，加上一些小菜儿，龙云飞坐在黄银花旁边儿，看着黄银花一口一口地吃饭的美妙姿势，心里一阵发痒，伸手摸住黄银花的腿，在上面轻轻揉搓，越揉离得两腿之间越近，黄银花的妙目，就紧紧地盯着她，扭动着双腿，简直无法吃饭了。
　　“小坏蛋，还让人吃饭不？”
　　黄银花眯着眼睛，嗔道。
　　“好好，你先吃饭吧。”
　　龙云飞缩回了手，“银花，我想，咱们现在的情况，应该买辆轿车了，如果可能的话，还要买辆卡车，不过，还是买辆轿车吧，卡车的事，以后再说。”
　　“轿车？你现在，还有那么多钱么？”
　　黄银花担心龙云飞钱不够，“这几天，你又花了两万多块钱了，这酒楼，还没给你进钱呢。”
　　“你放心吧，买辆车，也就是二十多万吧，目前咱们还有富余，呵呵。”
　　龙云飞笑道，掏出大哥大，给黑强打电话。
　　“黑大哥，拜托你一件事，我想买辆车，你给推荐个地方，当然，也要推荐一款好点儿的车。”
　　龙云飞把任务直接踢给了黑强。
　　“好啊，你骑摩托车来我家吧，今天我什么事也不做，专门陪着你买车，如果钱不够，你大哥这里还有一些钱，你就过来吧。”
　　黑强挂断电话，龙云飞心里对黑强感激莫名。
　　在那个时代，老百姓形容的“屁股底下一座楼”的公仆们，坐的车也就是十三万左右的桑塔纳，一般家庭买座小楼房，也就是花个两三万就能买到，如果是单位分房，更便宜。因此，二十几万，在当时，是个相当不小的数目。
　　龙云飞与黑强转了半天，也只是花了十四万买了一辆桑塔纳，当时的汽车商行也不多，在市里只找到了一家，而且是只卖这种车型，无奈的龙云飞，只得将就了。开着崭新的汽车，龙云飞这才找回了一点儿前世的感觉，心里兴奋无比。
　　龙云飞与黑强，每人开着一辆车，回到金光县城，一起开到了鸿运酒楼，刚一停下车，黄银花就奔了出来，看着那崭新的汽车，黄银花也是兴奋不已，上前拉开车门，坐了进去，又在座位上跳了跳，兴奋得象一个小女孩儿似的，龙云飞只是微笑地望着她发疯，黑强也过来凑热闹：“怎么样啊？黄经理，这车还行吧？”
　　“咯咯，太好了，坐到上面，好舒服哦。”
　　黄银花兴奋地在座位上一颠一颠，那银铃般的笑声，响满了车里。
　　“哈哈，以后有得你坐啊，走，我和云飞兄弟还没吃饭呢，也别太浪费，直接跟我们炖一盆羊肉，弄几个馒头就好。”
　　黑强觉得自己的肚子咕咕叫了，赶紧吩咐道。
　　“好的，我马上告诉他们。”
　　黄银花恋恋不舍地从车里下来，去厨房安排饭去了，黑强和龙云飞锁了车，来到大堂，随便坐到一张桌子上，两人兴奋地谈着买车的经历，黑强是非常高兴，而龙云飞则是非常郁闷，因为龙云飞前世见过了许多好车，对于这种桑塔纳车，根本看不上眼，虽然买了来，心里也是无奈。
　　不多时，黄银花就让服务员送来了一盆羊肉，一盆排骨，一大盘馒头，还有一瓶茅台酒，这也算是挺奢侈了，其实，总共也就是五十块钱。两人迅速吃饱了饭，黑强告辞离去，龙云飞开车去了收购点儿。
　　“云飞哥哥！”
　　张润如看到一辆崭新的汽车来到店前的时候，心里还纳闷呢，见到龙云飞从车上下来，稍稍一愣之后，立刻飞跑过来，兴奋地叫着龙云飞的名字，“这是你买的车么？咯咯咯，这车真好。”
　　张润如跑过来之后，嘴笑得都合不拢了，伸手小心地抚摸着车门，车窗，就如抚摸自己的孩子似的，那股小心劲儿，让龙云飞看着直想笑。
　　“呵呵，是我买来的，以后我要到处乱跑，如果骑摩托车，肯定不少受罪，还是要先对得起自己才行啊，呵呵。”
　　龙云飞将车门拉开，“上来体验体验？”
　　“好啊，咯咯咯。”
　　张润如兴奋地一跳上了车，跟黄银花一样，在座位上使劲儿地颠了颠，“咯咯，这座位真不错，坐到上面，好舒服啊。”
　　“呵呵，以后有的是机会坐这车的，我不是跟你说了嘛，今天不用营业了，你怎么又开张营业了？”
　　龙云飞用责怪的眼神，望着张润如。
　　“呃……你走了之后，我自己闲在这里，又没有什么事干，当然要开门营业了。”
　　张润如怯怯地望着龙云飞，见他并没有真正生气，于是上前拉住龙云飞的胳膊，摇晃着身体，“云飞哥哥，人家也是想多给你挣点儿钱嘛，快点儿进来，桑三哥他们来了，说是你让过来的。”
　　“哦？三哥来了？呵呵，好啊，正好让他们住在这里，既能帮着看场子，又能做装卸工，免费的劳力来喽。”
　　龙云飞拉着张润如进了店里，桑三儿正搬弄着几袋花生呢，见龙云飞进来，兴奋地把那袋花生一扔。
　　“龙兄弟，你回来啦？我们刚过来不久，润如妹子把我们都安排下了，我一共叫来了五个人，连上我是六个，以后我们就住在这里吗？”
　　桑三儿兴奋地冲到龙云飞身边儿，见龙云飞一身西装笔挺，全身异常干净，伸了伸手，却没敢真正伸过去，又缩了回去。


第68章 两虎相遇
　　“呵呵，三哥，你们以后当然就住这里了，难道还要出去租房住？反正后面的院子够大，里面放咱们的东西也足够了，这店面里面，也可以住人的，三哥住上面的房间吧，以后可能还有人过来住，到时候再说。”
　　龙云飞伸出手，桑三儿犹豫了一下，只得伸出满是灰土的手，龙云飞一把握住，“谢谢三哥了，呵呵。”
　　“嘿嘿。”
　　桑三儿兴奋地笑了，缩回手，挠挠头，“兄弟，有什么体力活儿，你尽管吩咐，我这里的人，个个都是棒小伙儿，干活的老手儿，呵呵。”
　　“嗯，好的。”
　　龙云飞观察着另外几个人，个个都是体力不错的模样，搬起一袋袋的花生，轻如无物，龙云飞满意地点点头，“三哥，搬完之后，到后面的院子里集合。”
　　龙云飞说完，转身去了后面的院子。
　　“好。”
　　桑三儿赶紧跟其他五人一起搬袋子，几分钟之后，把袋子都码好了，六个人，齐刷刷地来到后院，见龙云飞坐在一张椅子上，悠闲地喝着茶，桑三儿连忙上前，“龙兄弟，我们都过来了，有什么事，你尽管吩咐。”
　　“呃……是这样，三哥，我看这几位，也都是手底下有两下子的吧？呵呵。”
　　龙云飞仔细地审视着众人。
　　“嗯，那当然，呵呵。”
　　桑三儿兴奋地搓着手，他知道龙云飞的武功高强，如果能跟龙云飞学两下子，那就是自己一辈子的福了。
　　“三哥，这是本月的工资，在我这里干活儿，先发工资，后干活儿，呵呵。”
　　龙云飞拿出一叠钱，递到桑三儿手里。
　　“这……不好吧？”
　　桑三儿心想，还真没见过先给钱后干活的呢，这位龙兄弟，对自己还真是放心啊。
　　“有什么不好的？都是自家兄弟，这是一千四百块钱，每人二百，三哥你每月三百，还有一百，你们来到城里了，让三哥带他们大吃一顿，直接去我的鸿运酒楼就好，哈哈。”
　　龙云飞兴奋地吩咐道。
　　“好，我就听兄弟你的。”
　　话刚说到这里，黑三儿一脚从外面闯了进来：“老大，这些人是？”
　　“哦，黑沙，你过来一下，这些人，是我从家乡请来的，帮我看店干活的，将来你和这位桑三哥，带领他们，有什么事，你们做主就是了。”
　　龙云飞把桑三儿介绍给了黑三儿，黑三儿瞪着眼睛，把六个人瞧了一遍，微微点头。
　　“怎么？看着这些人不满意？”
　　龙云飞笑了，“黑沙，今天呢，你来跟这五位比武，谁打到你一拳一脚，你就赔人家五块钱，怎么样？”
　　“啊？就我那本事？还不输老钱了？”
　　黑三儿显然不大自信。
　　“哈哈，放心吧，你输的钱，我帮你拿，这样总行了吧？”
　　龙云飞微笑着。
　　“好。”
　　黑三儿把外衣一脱，稍稍活动了一下身子，静静地站在五人的对面。
　　“桑三哥，你指派人，跟这位黑沙比武，胜利的，有重奖，一百块，只打到一拳或者一脚的，奖五块，你帮着计数。”
　　龙云飞吩咐道。
　　“好。”
　　桑三儿也是摩拳擦掌，想要亲自上场呢，可龙云飞没让他上，无奈之下，只得派出一个武功最好的师弟，叫方武，上前应战。
　　方武和黑三儿，战在一处。龙云飞仔细地观察着方武的拳路，从他的出拳姿势和劲力的使用上看，属于一种外家拳，就是常说的查拳，类似于国家规定的甲组乙组拳之类的，劲力顺达，大开大合，拳脚生风，倒也威势惊人。黑三儿属于散打的套路，防守严密，颇颇出击，却是拳拳奏效，不一会儿，方武就败下阵来，只打了黑三儿两拳。
　　换上其他人，方文，桑四儿，林生，林亮，却都是节节败退，根本破不了黑三儿的防，桑三儿越看心里越生气，忍不住大声喊着：“打！打啊！笨蛋。”
　　叫声不绝。眼看着都打完一轮了，大家也没挣到几个钱儿，心里郁闷不已。
　　“哈哈，桑三哥，你就不要郁闷了，这武功可是真刀真枪的功夫，咱们需要慢慢提高，再说了，黑沙可是县级水平，你们能够跟他打到这样，也算是不错了。从今天起，大家有时间就跟我一起练武功，黑沙，你帮我准备一些练功的器械之类的。”
　　龙云飞吩咐黑三儿。
　　“哎。”
　　黑三儿有些得意洋洋，摇晃着脑袋，“桑三哥，咱们以后要在一起共事呢，你过来。”
　　黑三儿把桑三儿拉到一边儿，悄声问道：“桑三哥，你说实话，是不是决定一辈子跟着你的龙兄弟了？”
　　“嗯，那当然。”
　　桑三儿疑惑了，难道自己的诚意不够？
　　“你觉得龙兄弟的本事如何？”
　　黑三儿再次问道。
　　“哎呀，这可没得说啊，龙兄弟武功好，脑子又活，是个做大事的人才，嘿嘿。”
　　桑三儿搓着手，拿眼睛望向龙云飞的时候，目光里满是敬佩。
　　“嘿嘿，我是说啊，我也决定跟着老大干了，所以嘛，这称呼上，必须改改，龙兄弟，以后就是咱们的头儿，你说，天天让他三哥三哥地叫，你敢答应么？”
　　黑三儿的年龄，明显比龙云飞大，桑三儿当然看得出来。
　　“改？好啊，你说怎么改？”
　　桑三儿听得连连点头，两人商议了一番，走了回来。
　　“老大，我有件事要跟你说。”
　　黑三儿满脸郑重。
　　“哦？什么事？”
　　龙云飞疑惑道。
　　“我和桑三哥商量了，以后大家叫你做老大，你呢，称呼我们的时候，必须叫名字，不能再三哥三哥地叫，这个一定要注意。”
　　黑三儿异常认真地说。
　　“呃……呵呵，桑三哥，我还不知道名字呢，叫三哥也习惯了。”
　　龙云飞笑了。
　　“叫习惯也得改。”
　　黑三儿的态度非常坚决。
　　“我叫桑树，嘿嘿。”
　　桑三儿挠着头，不自然地笑着，他这个名字，倒也很顺口。
　　“桑树，呵呵，名字不错呢。”
　　龙云飞算是接受了黑三儿的建议，也是从今天起，确立了自己的第一套班底。
　　“好，大家都过来，站好喽。”
　　黑三儿经过刚才的比武，在众人中的威信自然也不小了，这一招呼，众人立刻围了过来。
　　“兄弟们，以后咱们就跟着龙老大混了，愿意干的，就尊一声老大，不愿意干的，立马走人。”
　　黑三儿冲龙云飞鞠了一躬：“老大。”
　　桑三儿跟其他人互相望了一眼，也学着黑三儿的样子，弯腰下去，齐声说道：“老大。”
　　“你们……这是干什么？”
　　龙云飞心里一慌，自己能给他们的，太少了，也真是难得他们能够这样信任自己。
　　“老大，我觉得，咱们既然聚在一起，就要成立一个帮会什么的，要不然，以后摊子大了，就难以组织，所以，请老大给咱们的帮会起个名字，怎么样？”
　　黑三儿步步紧逼，拿眼睛望着龙云飞。
　　大家一听，也立刻附和：“对，请老大起个名字。”
　　“呃……”
　　龙云飞沉吟着，没想到，黑三儿竟然赶得这么紧，思索了一下，“就叫龙华帮，怎么样？”
　　“好！”
　　黑三儿立刻带头鼓掌，其他兄弟们也跟着鼓掌，帮派的名字，就算是定了下来。黑三儿和桑三儿，很自然地就成为第一批小头目。
　　“老大，你还是指教一下兄弟们的武功吧。”
　　黑三儿满脸期盼，他深知龙云飞的武功之高，对龙云飞的武功，向往已久。
　　“好。”
　　龙云飞脱了上衣，来到大伙儿面前，“大家一起上，拿拳脚狠狠地往我身上招呼，呵呵。”
　　龙云飞随随便便往那儿一站，根本不作势，显得闲闲的。
　　“一起……上？”
　　桑三儿虽然知道龙云飞武功不错，还是没想到龙云飞竟然让他们一起上。
　　“嗯，你们都上，来吧。”
　　龙云飞晃了晃脑袋，耸耸肩，摆摆腿，晃晃胳膊，大家就已经涌了上来，拳脚交加，风声呼呼。
　　龙云飞的身影连闪，动作迅速，每人赏了一拳，都是打在肩窝处，直打得各人都是身体一震，心慌意乱，见龙云飞脱离了大家的包围，大家也没了比下去的勇气。
　　“老大，说实话，我只知道你的武功好，我也没想到，你的武功竟然高到这种程度，我黑三儿今天算是开了眼了，哈哈，今后还请老大多多指教。”
　　黑三儿抱拳，脸上兴奋的神情毕露。
　　“请老大多多指教。”
　　桑三儿几人，也过来凑热闹。
　　“呵呵，以后大家没活儿的时候，就凑在一起练功，你们的武功肯定会提高很快的，大家互相切磋嘛，说不上指教。”
　　龙云飞谦虚着。
　　“我们的武功，就由老大来训练了，你是大家的师傅，说什么切磋？”
　　黑三儿不愿意了，这样的功夫，做自己的师傅，是做梦也找不到的啊。
　　“黑沙，你就别胡闹了，大家都是兄弟，我怎么能做你们的师傅？”
　　龙云飞当然不肯，争执一番，最后还是确定，大家仍然兄弟相称，只是龙云飞这个老大，却无法改变了。
　　“嘀嘀――”
　　龙云飞的大哥大响了，龙云飞连忙接听：“银花？怎么回事？一个奇怪的客人？专门找我？呵呵，好的，我这就过去，他带了多少人？就两个手下？嗯，你先好好招呼着，我马上就去。”
　　刚挂断电话，又响了起来：“喂？赵管馨？你怎么知道我的这个电话号了？呵呵，不是说你不该知道，我是问，你听谁说的嘛，四姐啊，难怪了，呵呵，你在哪里啊？哦，我在县城呢，你今天回县城？呃……行，晚上再约吧。”
　　龙云飞挂断电话，回头看了看一脸紧张的众位兄弟，微笑道：“你们紧张什么？咱们酒楼，来了一个奇怪的客人，据说是从省城来的，不吃饭，不喝酒，就是来找我的，呵呵，不用担心，我没有仇人之类的，你们就在这里好好练功，我去看看。”
　　“不行，老大，你自己去，那怎么行？我们两个必须跟着去。”
　　黑三儿不干了，让老大一个人去会那个奇怪的客人，那怎么可以？他拉了拉桑三儿，桑三儿也连忙说道：“是啊，我们两个跟着去吧，你自己去，我们也放不下心啊。”
　　“呃……好吧，走，上车。”
　　龙云飞开着新买的桑塔纳，带着黑三儿和桑三儿两人，去了鸿运酒楼。
　　半路上，黑三儿看着桑三儿那一身干活儿时穿的衣服，不高兴了：“桑哥，你这身衣服，唉，别跟着进去了，在外面接应吧，别给老大丢人。”
　　“你……这是什么话？”
　　桑三儿见黑三儿看不起他，脸挣得通红。
　　“桑哥，我没别的意思，一会儿回来，让老大给你买两套象样儿的衣服，跟老大一起出去，也得有个谱儿，你说对不？”
　　黑三儿笑了。
　　“哦。”
　　桑三儿当然也明白，只是刚才一时接受不了。“那行，你们进去，我在大厅等着，有事情的话，记得叫我。”
　　龙云飞和黑三儿，来到大厅，黄银花正焦急地等着呢，一见龙云飞进来，飞快地跑过来：“云飞，我看那个人，来头不小，你要小心。”
　　“呵呵，放心吧，应该不是我的仇人，你只管带我去。”
　　龙云飞倒是非常镇定，见黄银花为了自己的安危，慌成这样，连忙安慰着，“银花，不用担心，没事的。”
　　“嗯。”
　　黄银花答应一声，在前面引着路，心里仍然慌慌的，似乎走路的姿势都有些别扭了。
　　龙云飞在后面跟着，看着黄银花走路时的奇怪姿势，脸上不由微笑起来：这女人，遇到大事，还是拎不清啊。
　　来到包间里时，龙云飞见对面坐着一位四十岁左右的中年男人，穿着一件黄呢子披风，方面大耳，身材微胖，梳的是那种大背头，油光锃亮，粗眉大眼，目光锐利，此时正盯着自己看呢。龙云飞回头示意黄银花离开，黑三儿从后面关了房间门，龙云飞大马金刀地坐到中年人对面，目光紧紧盯着中年人，对他身后站着的两条大汉，看也不看。
　　“你就是龙云飞？”
　　中年人沉声问道，锐利的目光，在龙云飞的身上扫过，然后直直地盯着龙云飞。
　　“我就是，你是？”
　　龙云飞根本不鸟他，面色平静，神态淡然，与那双锐利的目光对视着。
　　“萧献超，听说过吧？”
　　中年人目光稍稍缓和，神态也有所放松，其实，他观察了龙云飞半天了，见龙云飞与自己针锋相对，毫不客气，气势丝毫不弱于自己，心里暗暗佩服。
　　“萧献超？”
　　龙云飞疑惑地重复了一句，“哦――我知道了，你是萧秘书长，呵呵，幸会，幸会。”
　　龙云飞假意地客套着，却并不伸手，仍然静静地坐着，他在等待萧献超说明他的恶意。
　　“你认识叶桐吧？”
　　萧献超目光一凝，“因此，你作为她的朋友，应该知道我的真正身份了吧？”
　　“嗯。”
　　龙云飞轻轻答应一声，坦然地面对着萧献超，“呃……照我与叶桐的朋友关系，应该叫你萧叔叔才对吧？请问，萧叔叔来找我，有什么事？”
　　“呵呵，小伙子，我想问问你，你跟叶桐的关系，究竟是什么关系？或者说，你们的关系，发展到什么程度了？”
　　萧献超目光里，露出一些阴狠，显然有对龙云飞警告的意思在内。
　　“关系？目前来说，只能说是普通的朋友关系，难道，萧秘书长认为我跟她还有什么更加亲密的关系？”
　　龙云飞平静地回答道，心里却在暗想：这个萧叶桐，不是把自己摸她的事情，都跟老爸汇报吧？这也太不可思议了。
　　“哦……”
　　萧献超沉吟着，“小伙子，我觉得，你跟她不合适，所以，请你远离她，明白么？”
　　“呃……”
　　龙云飞倒是没想到，这萧献超，竟然如此直接就把这种话给挑明了说，不由沉吟起来，“萧秘书长，这儿女的个人问题，应该由儿女们自己做主吧？再说，别说我跟叶桐没有什么关系，即使有什么关系，难道她才三岁五岁？她自己有自己的分辨能力，我觉得，叶桐也不会希望看到你干涉她的生活吧？”
　　“你……混帐！”
　　萧献超恼羞成怒，大声叫道，同时身子猛地站了起来，他身后的两人，更是用一副要杀人的目光盯住龙云飞，身体微不可察地往龙云飞靠近了一些。
　　“砰！”
　　龙云飞猛一拍桌子，声音沉静：“萧秘书长，如果没事，这里不欢迎你！”
　　把左手往门口一摆，那意思：你给我滚！龙云飞脸色难看，努力压抑着自己要暴发的情绪。
　　“你……好啊。”
　　萧献超咬着牙道，他到下面来，还从来没有人敢这样跟他说话，今天算是开了眼了，这个小伙子，胆子可是相当不小啊。萧献超的身体摇晃了一会儿，却又坐了下来。
　　龙云飞身后的黑三儿，可不管他什么身份：“哟，没听我们老大说嘛，这里不欢迎你，请你该去哪儿去哪儿吧。”
　　黑三儿一脸的痞气。
　　“黑沙，退下去。”
　　龙云飞沉声说道，当然也是尽量避免跟这位萧老大产生矛盾，可是，却不能真正受他的气。
　　“哦。”
　　黑三儿答应一声，仍然站到龙云飞的身后。


第69章 为萧叶桐而打架
　　“龙云飞，这就是你的待客之道吗？”
　　萧献超冷静下来，缓缓地沉声说道，那粗粗的剑眉，却有些立正的感觉，显然心里也是强压着怒气。
　　“待客？萧老大，那要看你是客，还是敌了。”
　　龙云飞语声平静，目光锐利，直视着萧献超，寸步不让。
　　“呵呵，年轻人，气势蛮足的嘛，我跟你谈一笑交易，怎么样？”
　　萧献超以退为进，其实，他心里也烦着呢，女儿萧叶桐自从来了一趟金光县城，回去之后，坚决要跟她的未婚夫退婚，萧献超给萧叶桐订婚的那个未婚夫，来头不小，是中央某部长的孙子，萧献超自然不愿意就此退婚。经过询问黑强，才知道萧叶桐在金光县城这几天发生的事情，萧献超当然知道龙云飞是萧叶桐的救命恩人，可是这个农村小子，又能有什么出息？自己百年之后，难道要这个农村小子来继承自己的位置？萧献超想到这里，那锐利的目光直直地盯着龙云飞，心情震动。
　　这个农村小子，气势比自己丝毫不弱，胆子是够了，身后的那个家伙，也有点儿本事，这小子究竟怎么样？试试他？萧献超决定亲自试试，这才如此说道。
　　“交易？什么意思？”
　　龙云飞渐渐冷静下来，目光由原来的狠厉，渐渐变得柔和了一些，“萧老大，你说说看。”
　　“我听叶桐说过你的武功，似乎相当不错嘛，这样吧，我的龙虎双卫，你打败一个，我就不限制你与叶桐的来往，怎么样？”
　　萧献超目光闪动，观察着龙云飞的神色。
　　“哼，这算什么？我凭什么要接受？”
　　龙云飞的反应，却是大出萧献超的意料之外，一般年轻人，只有稍有武功，听说比武，恨不得撸胳膊就上，龙云飞居然并没有痛快地答应！萧献超审视着龙云飞的神色，见他丝毫不惧怕自己，却不答应自己提出的比武要求，这算什么意思？萧献超疑惑了。
　　“你不接受？好，从今往后，你就不要与叶桐有任何来往，否则，我灭你全家！”
　　萧献超恶狠狠地说道。
　　“哼，我凭什么听你的？”
　　龙云飞仍然不买萧献超的账，“我与叶桐，无论有什么关系，你作为叶桐的父亲，当然可以给叶桐一些建议，却不能命令她！你明白么？”
　　“你……我杀了你！”
　　萧献超急了，这个油盐不进的臭小子，想要干什么？反了他了！
　　“杀我？好啊，萧老大，是你亲自上呢？还是这两个打手上？”
　　龙云飞眯着眼睛，一脸的傲气。其实，他刚才虽然只是用眼角的余光看着两位龙虎卫，可他们的一举一动，都落在了龙云飞的眼里，从而也可以判断出龙虎卫的武功高低，显然，龙虎卫的武功，比起云飞羽，是高了一些，可还不是自己的对手，当然，如果两人齐上，就说不准了。这个萧献超，看他的一举一动，显然也是个高手，硬碰硬对自己来说，不一定会有好的结果。可是，面对这样的情况，龙云飞哪里肯让步？
　　“哈哈哈……”
　　萧献超大笑，把龙云飞笑得一愣，不明所以，“龙云飞，行啊，小子，果然有些胆量，这样吧，我把你当作平等的对手，一场定输赢，你可以选择对手，选我，或者先我的龙虎双卫，都可以，你可想好了。”
　　萧献超也眯起了眼睛，这两个骄傲的男人，都是不肯让步的那种人，他要看看，龙云飞的武功，到底有多高。
　　“哦，呵呵，萧老大，你年纪大了，我不选你，免得你说我欺负你。我就选这龙虎双卫吧，咱们到外面，如果我输了，就答应你的条件。”
　　龙云飞缓缓起身，走在前面，黑三儿急忙跟在后面，萧献超也抢身而出，迅速向龙云飞移动过去，黑三儿急了，伸手要阻拦，龙云飞却一伸手拉住了黑三儿，“你把萧老大看成什么人了？他要是偷袭我，还配做整个SD省的老大？”
　　“哈哈，龙云飞，好，此战你无论胜败，你都是我萧某人的朋友了。”
　　萧献超站起身之后，龙云飞才发觉，这个萧献超的身材相当高大，有一米八左右，粗手大脚，龙行虎步，自有一股威仪，看那体重，至少有一百七十斤以上，行动之间，倒也迅捷无比。
　　“嘿嘿，谢谢萧老大看得起了。”
　　龙云飞冰冷的话声里，却听不出一丝谢谢的意思。
　　“嘿嘿。”
　　萧献超讪讪地笑着，一行五人，来到酒店后院的空地上，厨房的厨师们，不知道他们来干什么，以为他们要来参观呢，都各守岗位，努力地做着自己份内的工作。
　　黑三儿站在龙云飞身后，萧献超却站到了龙虎双卫的身后。龙云飞面向龙虎双卫，见龙虎双卫模样有些相似，显然是亲兄弟，身材属于那种敦实型的，身高也就一米七五左右，双臂伸出，咔咔作响。两人脱了上衣，露出里面的小背心儿，胸前肌肉虬结，看来也是属于力量型的高手。龙云飞将自己的西装上衣脱了，随手往后一扔，黑三儿伸手接住。
　　“龙虎双卫，呵呵，久仰大名啊，请指教。”
　　龙云飞一拱手，礼数倒还周到。对面的萧献超，眼睛里渐渐放出了光，难道，这个农村小子，就是自己要寻找的接班人？且看下去吧。
　　“龙兄弟，老大已经把你当作朋友，我们当然不敢怠慢了兄弟。就看面对我们弟兄时的从容，我们兄弟就佩服你的胆气，呵呵，只是，这场比武，却不能手下留情，还请龙兄弟尽力施为。”
　　龙卫抱拳说道，看起来，这龙虎双卫，也动了英雄惜英雄的心思。
　　“那是当然，请。”
　　龙云飞摆了自己的太极起手式，手掌前伸，手臂微弯，双腿微曲，一手阳，一手阴，仪态沉静，这副作派，落在萧献超等人的眼里，都是暗暗佩服：果然有大家风范！
　　龙虎双卫，分左右欺身而上，路数明显是修练过散打，而且受过高人指点，两人的攻击，配合极为默契，虽然是分左右而上，到了龙云飞身边的时候，却是一守一攻，呈合击之势，龙云飞心头一凛：看两人的功夫，如果自己不用上内功，看起来还真是难胜了。
　　龙云飞将功力运到双臂，化去龙卫的拳劲，刚要攻上，虎卫的双掌，已经迎了上来，等待着龙云飞的进攻呢，就这样，龙虎双卫攻守互换，倒也天衣无缝，龙云飞只得紧紧守住门户，等待机会。渐渐地，龙云飞发现，这两个人，如果任凭他们组织进攻，自己无论如何也是胜不了的，只有主动出击，或许还有机会。
　　想到这里的龙云飞，脚步变幻，以极快的速度，移动着身体，双掌交错，宜守宜攻，连化带打，时而专门攻击龙卫，时而专门攻击虎卫，利用自己的步法，把两人的合击之势分离开来，龙虎双卫渐渐感觉动作受制，无论是进攻还是防守，都已经不那么得心应手了。
　　龙云飞的战术，无非就是利用自己身法的快捷，使得自己在同一时间，只是面对一个敌人，而不是两个，那么，对手的力量就被削弱到了一半儿，这时自己尽可以随意施为了。
　　旁观的萧献超眼睛越来越亮，这个龙云飞的武功，还真是高明到了让自己无法相信的程度，龙虎双卫的合击，自己都破不了，这个龙云飞，竟然在抗衡之余，有了对策，而且似乎挺有效的！不简单，真的不简单。看他如此武功，那个云飞羽折在他手下，看来也是顺理成章的事情了。
　　龙云飞把自己连日来修练的内气，运到双臂上，顿时小腹一股热流奔涌而上，到达双臂时，双臂顿时觉得有些沉重，这是武功的一个境界，重，那么不仅是自己感觉到重，对手的感觉，更重！龙云飞的脚步虚幻，微一错间，就到了龙卫的一方，两人手臂一触，龙卫顿时被推了出去，虽然没有受伤，却令他心里震撼无比！内劲？这个年轻小伙子，竟然有如此凌厉的内劲！
　　接下来的比武，纯粹变成了龙云飞的个人表演，无论是龙卫还是虎卫，只要被他凑上来，身体就是踉踉跄跄地后退几步，龙云飞又有时间对付另一个，另一个仍然后退……龙云飞并不下杀手，只是将劲力发在对手的胳膊上和肩膀上，击得对方后退为止。
　　“住手！”
　　一声清脆的娇斥响了起来，龙虎双卫，立刻停了手，跳出圈外，龙云飞自然也就停了手，他本来也没有与龙虎双卫拼个你死我活的想法，闻言回头望去，萧叶桐？她也来了？身后跟着的，是黑强。
　　“丫头，你怎么来了？”
　　萧献超沉着脸问道。
　　“哼，爹，这话，应该是我问你，你怎么来到金光县城了？你来到这里的事情，难道就是跟我的朋友打架？”
　　萧叶桐显然也是不高兴了，脸罩寒霜，秀眉倒立，胸前剧烈起伏，脸色微红，看那个样子，似乎要与父亲翻脸呢。
　　“叶桐，你想到哪里去了，我跟龙虎双卫，只是在切磋武功，没有别的意思。”
　　龙云飞赶紧帮萧献超打圆场，这可是自己将来的老丈人，还是要搞好关系地。
　　“切磋？”
　　萧叶桐迟疑着，她当然看得出，龙云飞似乎还有些手下留情呢，“真的是在切磋？”
　　“是啊，我们听得你说龙兄弟的武功如何如何，佩服之下，就手痒了，呵呵。”
　　龙卫连忙解释着。
　　“嗯，是啊，丫头，怎么着？我要看看龙兄弟的功夫，还要你批准？”
　　萧献超脸上露出了微笑，经过龙云飞刚才与龙虎双卫的一战，萧献超对龙云飞的武功，有了深层次的认识，单就武功而言，龙云飞达到了萧献超的接班人的标准，胆气也够了，头脑？嘿嘿，这个倒是不好说，不过，看丫头对他的痴迷样子，显然也差不到哪里去。
　　“哼。”
　　萧叶桐冷哼了一声，她当然知道她老爹的心思。自己在家的时候，萧献超就没少对她灌输，没少说农村的孩子没什么出息之类的话，她自然明白老爹对龙云飞肯定是不满意的，既然老爹来到金光县城，肯定要逼着龙云飞跟自己断绝关系。倒是知父莫若女啊，萧叶桐对萧献超的打算，还真是摸得一清二楚。
　　“呵呵，老大，叶桐说要找你，我就带她来了。”
　　黑强讪讪地笑着，显然，萧叶桐是通过他，才找到这里来的。
　　“嘿嘿。”
　　萧献超不置可否地笑笑，在这个场合，自然不适合责怪黑强，“废话少说。”
　　黑强讪讪地退到一旁，他与萧献超是从小的兄弟，两人无话不谈，虽然萧献超是老大，对黑强也是好得没话说，当然不会因为这点儿小事真正责怪他。
　　“丫头啊，你来金光县城，是为了什么事啊？”
　　萧献超满脸笑容地问道。
　　“我来，是因为金光县城房地产开发的事情，让龙云飞做我们的代表，在这里跟兴华帮合作，你觉得怎么样？”
　　萧叶桐也是满脸的期待，希望父亲给龙云飞这个机会，既让龙云飞锻炼锻炼，也让龙云飞积累一些资金。
　　“嗯，挺好，就这么定了。”
　　萧献超拍板，这事儿就算成了，萧献超倒也是想看看龙云飞的能力究竟如何，因此，萧叶桐提出这个建议，萧献超立刻满口答应。
　　“傻样儿，还不快谢谢爹？”
　　萧叶桐一拉龙云飞，把龙云飞推到萧献超面前。
　　谢谢爹？龙云飞可不敢跟着她这么叫，他不好意思地抹着头上的汗，冲萧献超一抱拳：“谢谢萧老大。”
　　“哈哈，不用客气了，你是叶桐的朋友嘛，以后到省城有什么事情，可以直接找我，这是我的名片。”
　　萧献超掏出一张精美的名片，递给龙云飞，“到了省城，记得给我打电话，不要只是嫌我老，哈哈。”
　　萧献超依然还记得刚才龙云飞说的那句嘲讽他的话。
　　“嘿嘿。”
　　龙云飞不好反驳，只得讪笑着，挠挠头。
　　“你叫我爹什么？萧老大？哼。”
　　萧叶桐却不干了，上前朝龙云飞肩头打了一记粉拳。
　　“那，我要叫什么？”
　　龙云飞一头雾水，叫他萧老大，已经是客气的了，你还没见我刚才差点儿把他赶出酒店的情形呢。难道，是要我跟着她叫爹？这……不可能吧？
　　“至少要叫一声伯父嘛，哼。”
　　萧叶桐嗔怪地瞪了龙云飞一眼，萧献超却是哈哈大笑，连带着龙虎双卫也跟着笑了，黑三儿也面带笑容。
　　“呃……”
　　龙云飞犹豫了一下，总不能现在就改口再叫一回吧，龙云飞尴尬地站在那里，一时无措。
　　“哈哈，云飞兄弟，咱们就不用客气了，我看你如今混的也不错嘛，这个小兄弟，是你的手下？”
　　萧献超拿眼睛望着黑三儿。
　　“嗯，是啊，他是我老大。”
　　龙云飞还没有回答，黑三儿就抢先答道。
　　“老大？呵呵，没想到啊，云飞兄弟，请问，你是哪个帮派的老大啊？告诉我一下，也让我开开眼。”
　　萧献超疑惑地望着龙云飞，有些不可思议。
　　“呃……我们几个闹着玩的，取了个名字叫龙华帮，嘿嘿。”
　　龙云飞谦虚地说道。
　　“龙华帮？哦，我记住了，以后我们多多联系吧，我必须回去了，出来一天了，丫头，跟我回家。”
　　萧献超沉着脸命令着萧叶桐。
　　“我不回去，我在金光县城，还有事情要安排，明天再走。”
　　萧叶桐来到金光县城，自然为的是龙云飞，见到了龙云飞，更是不想离开了，她回到省城这几天，心里一直萦绕着龙云飞的身影，挥之不去，听说父亲来金光县城，她就急慌慌地赶了过来。
　　“呃……好吧，那我先回去了，丫头，记得早点儿回家。”
　　萧献超当着这么多人，倒也不好强迫自己的女儿回家，只得带着龙虎双卫，离开了，众人送到酒楼门口，直到萧献超上了车，众人才一起回到酒楼上。
　　机灵的黑三儿把黄银花给领走了，只剩下龙云飞和萧叶桐两个人的时候，萧叶桐看着满脸汗迹的龙云飞：“对不起，龙云飞，让你受委屈了。”
　　萧叶桐的俏目，盯着龙云飞，很是歉疚。
　　“没事，他们今天来，无非是担心你陷入我这个色狼之手，哈哈。”
　　龙云飞掩饰地大笑，“父亲关心女儿，是应该的嘛，再说，我一个农村小男孩，他看不起我，也是正常的。”
　　龙云飞倒是想得开。
　　“你这么想得开，怎么还跟他们打起来了？”
　　萧叶桐倒也不是傻子，立刻找到了龙云飞的毛病。
　　“啊……是他们说切磋一下武功，我就只好奉陪了。”
　　龙云飞仍然帮萧献超打着圆场。
　　“哼，你不用帮我爹说话，今天是怎么回事，我心里清楚着呢。”
　　萧叶桐嗔怪地瞪了龙云飞一眼，“幸好，你算是打胜了，咯咯，你的武功，似乎又进步了吧？”
　　“嗯，是有点儿进步，看看我开的酒楼，怎么样？”
　　龙云飞炫耀似地把目光在房间里扫了一遍，“萧大小姐，以后你在这坐酒楼的消费，我可以给你打折。”
　　“打……打折？哼。”
　　萧叶桐一脸的不满。


第70章 大小姐的合作
　　“哎？我的大小姐，打折你还不满意啊？唉，这人哪，不知足啊。”
　　龙云飞轻轻叹了口气，一脸的古怪。
　　“你……”
　　萧叶桐立刻脸罩寒霜，快步上前，粉拳一伸，咚地一声，打在龙云飞胸前，龙云飞任她打到身上，也不躲闪，知道她不可能用太大的力量，却顺势把她抱住。
　　“嘤咛”一声，萧叶桐的身体，在龙云飞的怀里挣了几挣，龙云飞却是越抱越紧，根本不放开她，萧叶桐也就把身体放松下来，轻轻依偎在龙云飞的怀里，闻着他身上正在散发的一种男人的汗味儿，今天的龙云飞，在跟爹的对拼中，肯定没有落下风，单就看双方能够打起来，就说明龙云飞没有让步，比武的结果，如果自己来的稍晚，龙云飞就有可能获胜了，这也是很显然的事情。
　　“萧大小姐，到我的酒楼转转？”
　　龙云飞用下巴轻轻摩擦着萧叶桐的一头青丝，轻声说道。
　　“不。”
　　萧叶桐反对道，只是将小手圈住了他的腰，轻轻抱住，嘴里却说道，“今天人家不高兴。”
　　“不高兴？”
　　龙云飞迷惑了，“为什么不高兴？”
　　“哼，你刚才说的什么？让人家在你的酒楼里消费，只是打折？我要你给我一张免费的卡，你把我当成什么人了？哼。”
　　萧叶桐不依地伸手在龙云飞的腰间软肉上紧紧抓握住，显然要拧下去了。
　　“哎，别拧，呵呵，给你一张免费的卡，当然也可以，不过，你是我什么人啊？”
　　龙云飞也揪住了萧叶桐的小辫子，追问道。
　　“我……你坏。”
　　萧叶桐的小手，终于还是拧了下去。
　　“哎哟，你这位大小姐，我惹不起，躲着你总行吧？嘿嘿。”
　　龙云飞YD地笑着，双手放到萧叶桐的胸前，稍稍用力一推，把萧叶桐从自己的怀里推开，推的地方，却是颇有讲究，竟然推的是萧叶桐胸前的至高点。
　　“你……哼，我就要免费卡。”
　　被推开的萧叶桐，心里是又恨又喜，恨的是，龙云飞竟然把自己从他的怀里推出来，喜的是，这个家伙故意占自己的便宜，嘻嘻。萧叶桐抬手就要冲龙云飞打过去，这男人哪，如果不惩罚他，他就会越来越放肆地。
　　“好好好，给你免费卡，不过，我有一个要求。”
　　龙云飞显然也不是喜欢吃亏的。
　　“要求？”
　　萧叶桐瞪大眼睛望着龙云飞，难道他的要求，是让我做他的老婆？目光里顿时柔情一片。
　　“嗯，我的要求是，你要把我的鸿运酒楼，介绍给你的圈子里的朋友，让他们来我这里多多消费，嘿嘿。”
　　龙云飞考虑的是酒楼的生意问题。
　　“哼。”
　　萧叶桐冷哼一声，她倒是没想到，龙云飞说的竟然是这个话题，她还以为，龙云飞会要求吻她一下呢。听到这话，当然有些失望地瞪了龙云飞一眼。
　　“咦？黑大叔呢？”
　　萧叶桐拿眼睛瞄了瞄，没有发现黑强的身影，出声问道。
　　“黑大哥？”
　　龙云飞不自觉地重复了一遍，起身出去寻找。萧叶桐心里一阵不痛快，哼，凭什么我叫黑大叔，你却叫黑大哥？你这个不懂事的混蛋。女人嘛，对自己喜欢的男人，都有些爱之深，责之切，这也是可以理解的。
　　萧叶桐恨恨地坐到包间的椅子上，脑子里转着一些她自己也说不清楚的念头。不一会儿，龙云飞就回来了，手里果然拿着一张卡。
　　“叶桐，黑大哥刚才离开了，可能是回家了吧？”
　　龙云飞来到萧叶桐的面前，见她嘟着嘴儿，一脸不高兴，笑道：“叶桐，我给你办了一张在本酒楼完全免费的消费卡，呵呵，怎么啦？怎么不高兴了？”
　　龙云飞说着话，把那张卡递到萧叶桐的小手里，抓过她的小手，轻轻摩娑着。
　　萧叶桐任由他抓握住了自己的手，白了龙云飞一眼：“哼，你推人家那里……”
　　她也不知道自己是在责怪还是在引诱了，当然，刚才自己的小心思，是不能说出来的。
　　“呵呵，我保证下次不推了。”
　　龙云飞坏坏地笑着，“我改成抓，好不好？”
　　“你……不跟你说了。”
　　萧叶桐羞涩地低下头，眼睛却偷偷地瞄着龙云飞，忽然想起正事儿，顿时坐直了身子，“今天我约了兴华帮的代表过来谈判，你跟我去吧。”
　　“哦。”
　　龙云飞答应一声，眼睛定定地盯着萧叶桐娇美的脸蛋儿，“什么时间去啊？”
　　“就要到了，去县委招待所，我在那里住，走吧，去黑大叔家里，把他带上。”
　　萧叶桐办事也是风风火火的脾气，看了看墙上的表，下午两点多了，赶紧站起身，拉着龙云飞就朝外走。
　　“县委招待所？你怎么住那里？”
　　龙云飞想了想，忽然就明白了，省委秘书长的女儿，住那里是完全免费的嘛，倒也正常。
　　“哪那么多废话。”
　　萧叶桐责怪着龙云飞，两人牵着手就来到了大堂。
　　“云飞，你们出去啊？”
　　黄银花看到萧叶桐那么亲密地牵着龙云飞的手，心里有些嫉妒，却不敢表现在脸上，微笑着问道。
　　“嗯，去谈一个大生意，呵呵。”
　　龙云飞也意识到了自己与萧叶桐这么牵着手，肯定会让黄银花不大高兴，手指轻动，把意思通过手指传达给萧叶桐：松开手。萧叶桐果然立刻就松开了手，脸上有些不自然。
　　“大生意？好啊，你们快去快回啊，晚上给你们留着饭。”
　　黄银花俨然是一个管家婆似地叮嘱道。
　　“呃……银花，不用了，我们去县委招待所，可能要在那里吃饭了。”
　　龙云飞吩咐完，快步走出了酒楼，见萧叶桐上了车，他发动汽车，先是去黑强家把黑强带上，然后驰向县委的招待所。
　　县委的招待所，在那个时代，算是县里比较正规的宾馆了，虽然只是一些平房，却也收拾得相当干净，包间儿里也算是相当豪华，桌椅都是实木家具，而且都是雕花的那种，龙云飞和萧叶桐刚刚坐下，黑强就大声道：“兴华的人过来了。”
　　果然，一女两男，缓步走来，女的，正是云飞羽，两个男人，居然是上次跟龙云飞交手的人中的两人。今天的云飞羽，穿着一身淡蓝色的小西装，衬托出那高挑儿的身材，走起路来摇摇摆摆，如风拂柳，姿势曼妙。云飞羽微笑着上前，拉住萧叶桐的手，眼睛都笑得眯了起来：“咯咯，萧姐姐，听说你亲自过来，我也就来凑热闹了。”
　　“嗯，云姐姐真漂亮，见到你真荣幸。”
　　萧叶桐礼貌地拉着云飞羽的小手，两人看样子，真如亲姐妹一般，分宾主坐下后，萧叶桐认真地观察了云飞羽一下，“云姐姐，咱们合作的事情，今天也就是签个约，以后呢，我们忠义准备让龙云飞做我们的代表，你觉得合适么？”
　　“龙云飞？”
　　云飞羽喃喃地重复了一句，她对龙云飞，可是印象极为深刻，这个家伙，把自己抓住后，绑了一夜，还对自己摸摸抓抓的，害得自己差一点儿就……哼哼，云飞羽对龙云飞的感觉，是深深的恨，恨不得吃他的肉，回到家之后，云飞羽也一直想着如何报复龙云飞，可也找不到合适的理由啊。
　　“咯咯，云姐姐，你不是刚刚跟龙云飞打过交道嘛，怎么这么快就忘记了？”
　　萧叶桐当然知道两人之间的纠葛，用有趣的目光，在两人身上扫来扫去。
　　“哪里敢忘记啊，我可是一刻也不敢忘记啊，哼哼，这位大高手，可是威风的很哪。”
　　云飞羽的目光，射在龙云飞身上时，显然有一种深深的恨意。
　　“哎哟，云姐姐，你还记恨人家哪，咯咯，我也不怕得罪你，云姐姐，其实，当时的情况，也不能全怪龙云飞的，你想想，如果他去刺杀你，你把他抓住之后，会把他怎么样？咯咯。”
　　萧叶桐拉着云飞羽的手，轻轻抚摸着，安慰着云飞羽。
　　“哼。”
　　云飞羽不回答，只是轻哼一声。
　　“云姐姐，我让他做我们的代表，你不会有意见吧？”
　　萧叶桐见云飞羽总是不能释怀，只得询问道。
　　“没有。”
　　云飞羽惜言如金，只回答了两个字，目光偷偷扫着龙云飞。
　　“哦，那就好，咱们的文件签属，就开始吧。”
　　萧叶桐也是一个干练的女孩儿，办事情丝毫不拖泥带水，从包里拿出相关的合同文件，递到云飞羽手上，云飞羽认真地看了一遍，拿过签名笔，直接签上了名字，也不说话，把文件又递还了萧叶桐。
　　云飞羽身后的两人，目光看向龙云飞的时候，却并没有恨意，反而是深深的感激，原来，他们回去后，对那一场战斗，越想越怕，如果当时龙云飞下杀手，自己八人，能回去的就很少了，他们终于想明白了，即使在那样的战斗之下，龙云飞仍然在手下留情！不过，在这个场合，可没有他们说话的权利，他们只能看了龙云飞几眼，然后站得端端正正。
　　萧叶桐在文件上写下了自己的名字，然后将其中的一份，递给云飞羽，这就算是两方的签字仪式结束。“云姐姐，今天晚上，我想在这里举行一个宴会，你留下参加吧，来庆贺我们的合作成功。”
　　萧叶桐见签字成功，心里兴奋，立刻邀请云飞羽道。
　　“不了，我今天想直接回家了，免得看到这个家伙，心里就不舒服。”
　　云飞羽嘴上仍然对龙云飞不依不饶，狠狠地扫了龙云飞一眼，龙云飞故作未见。云飞羽如此说话，却并没有站起身，只是端端正正地坐着，拿眼睛盯着龙云飞，萧叶桐是何等聪明的女孩儿？一看这架势，立刻拉了拉龙云飞的衣服，用目光微不可察地示意了一下。
　　“呃……云大小姐，请你留下来好吗？”
　　龙云飞只得郁郁地出口，今后还要跟她合作呢，不知道还要受多少罪啊，这个记仇的小女人，有机会非得把她屁股给打烂不可。
　　“云姐姐，你看，龙云飞都出口邀请你留下了，咯咯，你还是留下吧。”
　　萧叶桐其实也是出于礼貌相劝，如果说让对面这个云飞羽跟她共享龙云飞，萧叶桐的心里当然不会愿意。
　　“算了，萧姐姐，反正以后还要在一起合作的，等到这座楼动工的时候，我再过来吧。”
　　云飞羽似乎是打定了主意不留下了，她站起身来，看了龙云飞一眼，“到时候，还请龙代表努力工作，做好监理之责，一定要保证楼房质量。”
　　“好，云小姐放心。”
　　龙云飞见她冲自己说话，也只得答应道。
　　“那，我就先走了，你们两个在这里慢慢聊。”
　　云飞羽的话里，似乎有些微微的酸味儿，萧叶桐虽然听得出来，却并不反驳，只是微笑着。
　　“我送送云姐姐。”
　　萧叶桐连忙起身，云飞羽却一摆手，“我的车就在外面，不用送了，祝我们合作成功。”
　　云飞羽伸出小手，轻轻握住萧叶桐的手，微微摇晃了一下，“我走了。”
　　转身而行，那款款的美步，优美的身姿，倒也真是一个绝代美人儿。
　　上了车的云飞羽，其实心里也是久久不能平静，龙云飞对她的所作所为，在云飞羽的内心深处，形成了一个巨大的漩涡，云飞羽之所以要跟忠义合作，目的也只是为了再次接近龙云飞，接近他干什么？报复？还是别的什么？云飞羽的心里乱乱的，她对于龙云飞的武功，倒是深深佩服，可……可是，那只大色狼，唉。
　　“我今晚在招待所订了一桌大餐呢，咯咯，龙云飞，不如今晚就邀请一下县里的头头脑脑们，我给你引见引见，你也顺便认识一下，以后想要做什么事情，也就容易多了。”
　　招待所包间里的萧叶桐，看到云飞羽上了车，轻声对身旁的龙云飞说道。
　　“好啊，谢谢……萧大小姐。”
　　龙云飞兴奋起来，倒也是，有了萧叶桐的引见，这金光县城的头头们，知道我是萧叶桐的朋友，我还不是可以横着走了？当然，即使没有这层关系，不是还有黑大哥么？龙云飞当然也明白萧叶桐的意思，她是在担心自己在县里施展不开手脚，这才故意要给自己一把助力。
　　“你叫我什么？”
　　萧叶桐精灵一般的俏目，翻了翻白眼儿。
　　“呃……叶桐。”
　　龙云飞连忙改口。
　　“哼。”
　　萧叶桐轻哼一声，转过头去，忍不住噗嗤一笑，黑强在旁边儿，却是大笑。
　　“你笑什么？黑大叔，快点儿联系一下金光县城的书记县长们。”
　　萧叶桐嗔怪地瞪了黑强一眼。
　　“哦，呵呵。”
　　黑强答应一声，他当然跟县里的这些人都熟，一个电话过去，县委的书记，县长，副县长，各局的局长，不一会儿，就联系完毕。
　　酒席宴间，萧叶桐坐的主位，主宾是县委书记赵先实，副主宾则是县长风长虎，两人一文一武，是金光县城的两大高官，风长虎号称“疯老虎”干起工作来不要命，赵先实外号叫做赵老实，工作起来则是稳重凝练，思虑周详。黑强和龙云飞两人，则是坐了陪座，其他的各局的局长们，依次而坐，谈起当今的政治形势，经济形势，天下大势，萧叶桐只是微笑着，把说话的机会，让给了龙云飞，龙云飞侃侃而谈，才华横溢，倒也着实把这些头头脑脑们惊讶了一把，许多人心里暗暗猜测：这个小伙子，难道又是萧秘书长派来的特派员？
　　众人都是官场上的老手，对于萧叶桐那明显地提拔龙云飞的态度，看得异常清楚，于是龙云飞依次敬酒时，都不免要夸赞龙云飞一番，说什么年少有为，胸罗天下之类的赞语，对待龙云飞的态度，哪一个敢不恭敬？黑强平日里仗着萧献超的省委秘书长的身份，也是不可一世的人物，今天却明显地被龙云飞超了过去。
　　黑强坐在龙云飞身旁，微笑地看着龙云飞与大家说说笑笑，把酒换盏，谈笑风生，也对龙云飞的交际能力非常佩服，黑强属于那种粗犷型的交际方式，而龙云飞则属于那种平淡从容，深藏不露的交际方式，然而，龙云飞与黑强的最大不同，则是他的言语间时时显露的惊世才华，对每一件事情的认识，都有独到之处，对每一个行业，都有独特的理解，特别是他话里带着的一种别人所没有的前瞻性，甚至等于活在大家前面二十年！这可是别人无法企及的。
　　一个多小时过去了，酒也喝的差不多了，在座的都是“酒精”考验的老干部，每人喝了有一斤左右的白酒了，却都还是红光满面，精神正旺，龙云飞比他们任何一个人喝的都多，大约也有一斤二三两的酒了。萧叶桐看龙云飞在酒宴间的良好表现，也已经差不多了，便示意黑强和龙云飞准备结束酒席，其实，对于萧叶桐这个酒量一般的女孩儿来说，她也已经喝了近半斤的白酒了，在这种场合，看着大家互相恭维，拍来拍去的，早就烦了。


第71章 酒醉相依
　　龙云飞端起酒杯：“今天，感谢咱们金光县的书记，县长，局长们光临，我建议，咱们同干一杯，以表示对萧大小姐和萧秘书长的敬意！”
　　龙云飞端起面前的茶碗儿，一饮而尽，“请。”
　　把杯子底儿，冲大家照了照。
　　“好酒量！龙兄弟，厉害。”
　　疯老虎大声叫好，端起酒杯，也是一饮而尽，照了照杯子，赵先实也是一饮而尽，大家一看，这两位都喝了，咱还等什么？赶紧地吧，半分钟不到，每人都把自己面前茶碗里的酒喝干了。
　　“龙兄弟，赵书记的酒量不如我，呵呵，所以呢，我代表赵书记，跟龙兄弟干一杯，怎么样？”
　　疯老虎狂态毕露，本来就一斤多一点点的酒量，如今喝到份儿上，更是不服输，袖子一撸，“来来来，兄弟，干一杯！”
　　示意服务员倒酒。
　　“呃……好，难得风县长如此海量，呵呵，干。”
　　两人茶碗儿一举，这风县长也是赌气要喝这一碗儿酒，咕咚连声，倒到了肚里，龙云飞也是毫不犹豫，仰脖就喝干了。风县长就有些多了，说话都不大清楚了：“龙兄弟，谢谢你的招……待，我……还要喝一杯。”
　　大着舌头，竟然还要喝酒。
　　坐在风县长身边儿的一个局长拉了拉他，示意他看看赵书记的脸色，果然，赵书记正朝他使眼色呢，风长虎虽然性格粗豪，对赵老实却极为服气，见他不让自己再喝，也就不再多说，很快，在黑强的配合下，大家都不再喝酒，吃饭走人。
　　今天的龙云飞，喝了足有一斤七八两的白酒，黑强也是佩服不已，自己比龙云飞少喝了三茶碗儿，脑子现在还晕着呢，看人家龙兄弟，仍然谈笑自如，行动正常。当然，他不知道的是，龙云飞的脑子，也是有点晕，只是他控制能力较强，暂时压下了要犯上来的酒劲儿。其实，龙云飞也是无奈，在这个酒风盛行的地方，做任何事情，都要喝酒，虽然厌烦，却不能不能喝，幸好自己还有些酒量，要不然，这种酒场，还真应付不下来。
　　萧叶桐，龙云飞和黑强，把众人送出去，黑强就先和黑三儿回去了，留下龙云飞在这里跟萧叶桐商量事情。其实，龙云飞本想跟黑强一起回去的，可萧叶桐说要跟他商量事情，他也只得留下，萧叶桐拉着龙云飞，回到了她住的房间里，当时招待所的房间，最豪华的也就是两间房，通在一起，外间可以待客，里间可以休息，有电视沙发茶几，这就算是条件好的了。
　　“萧大小姐，你叫我留下，还有什么事情商量？”
　　龙云飞似乎有些不明白了，酒本来喝的就多，看向萧叶桐的眼睛，那目光就有些发直。
　　萧叶桐习惯性地撩了撩头发，嘴角微微翘起，“事情嘛，当然有，你想想看，我要跟你商量什么事情？”
　　“我想想？呃……对不起，这会儿我脑子有些乱，什么事情也想不起来了。”
　　龙云飞觉得脑子一阵阵迷糊，只得实话实说。
　　“什么事情也想不起来了？哼哼。好啊，你真厉害，回家吧，知道家在哪里吗？”
　　精灵古怪的萧叶桐，闪着眼睛，来到龙云飞面前，用手轻轻抚在龙云飞额头上，“没有发烧啊，怎么会迷糊呢？”
　　萧叶桐其实喝酒也不少，脑子也有些晕晕的，这会儿是故意跟龙云飞胡闹，因为她今天忽然感觉，自己必须抓住龙云飞，要不然，可能就真正错过了。所谓的叫龙云飞来商量事情，根本就是要与他多相处一会儿，如果说有事情，那就是萧叶桐想问问，她的老爸来到金光县城，对龙云飞做了些什么，说了些什么。
　　“我发什么烧啊，唉……喝酒太多了今天。”
　　龙云飞苦着脸，忽然闻到一股淡淡的幽香，眼前出现了一个雪白的粉脸，白色连衣裙的的领口处，露出大片雪白的皮肤，龙云飞使劲儿地眨了眨眼睛，这才看清楚，面前的这张脸，自己太熟悉了，这张脸，虽然与自己印象中的那张脸相比，有些太年轻了，可是，却是令自己感到熟悉无比，亲近无比。其实，龙云飞刚才的脑子，有些失神，似乎瞬间晕了过去，喝酒过多的人，可能都有过这种类似的感觉。
　　“妈……”
　　龙云飞嘴里喃喃着，他老是觉得，自己认识的这个萧叶桐，长得非常象是自己前世的妈妈叶晓荷，越看越象，只是名字不同，姓也不同，应该不是一个人吧？妈妈！她现在，应该在哪里？龙云飞疑惑了，似乎，前世的父母，压根就没有说过家乡的事情，这要到哪里去找啊。
　　“嗯？”
　　萧叶桐虽然脑袋晕晕的，却是一愣，她当然听到龙云飞刚才嘴里的声音，是在清晰地叫妈，这个家伙，难道真的喝醉了？管自己叫妈？咯咯，萧叶桐心里暗暗笑了，这么大的儿子，好棒哦。“你看我是你妈妈么？”
　　萧叶桐又是习惯性地抚了一下头发，眼神妩媚，闪着一种调皮的光。
　　“嗯，很象。”
　　龙云飞再次眨了眨眼睛，稍稍眯起眼睛，似乎看不清楚自己面前的东西一般，将脸凑近了萧叶桐的脸，“你就是我妈妈。”
　　龙云飞伸手抓住萧叶桐的胳膊，把萧叶桐拉到自己怀里，用鼻子在萧叶桐的脖子处乱嗅一番，又把脸伸到萧叶桐的裙子的领口处，吸吸鼻子，“这味道，好熟悉。”
　　龙云飞一直眯着眼睛。
　　“啊？你……”
　　见龙云飞对自己这样，这算什么？真的在检查自己是不是他的妈妈？这个家伙，似乎已经检查过一回了嘛，嘻嘻，似乎，这样被他检查，也蛮不错的呢，只是，为什么我的心跳得这么快？萧叶桐轻轻挣扎着，试图从龙云飞的怀里挣扎出来，龙云飞双手似铁钳一般，她哪里能挣脱？
　　“你是妈妈，你就是妈妈。”
　　龙云飞迷迷糊糊之间，下了结论，“你肯定就是我妈妈。”
　　龙云飞大着舌头说完，把头靠在萧叶桐胸前，紧紧抱着萧叶桐那柔软的身体，就那么蜷缩在沙发上，鼻息渐渐平稳，竟然睡着了。
　　“你倒是醒醒啊，乖儿子。”
　　萧叶桐听得他肯定自己是他的妈妈，也故意跟他胡闹，龙云飞的头靠在她的胸前时，萧叶桐心里立刻慌慌的，不过，这家伙靠上来之后，竟然就那么贴在那里，不动了，倒是颇出乎萧叶桐的意料，萧叶桐忽然觉得自己也是一阵迷糊，就软软地趴在龙云飞的脑袋上，两人蜷缩在一起，渐渐地睡着了。
　　萧叶桐幸亏没有见过龙云飞家里的龙妈妈，如果她见过，龙云飞再说她象是自己的妈妈，萧叶桐肯定会跟龙云飞急。不过，现在被龙云飞认作妈妈，倒是令萧叶桐心里既羞且喜，心里一阵满足之下，眼睛发涩，就睡了过去，毕竟，她也喝了许多酒呢。
　　“大哥，你回到省城了？”
　　黑强的家里，黑强正在接电话，对方竟然是萧献超。
　　“嗯，黑强，你跟这个龙云飞，接触的次数不少吧？你觉得这个人，怎么样？”
　　萧献超以非常认真的态度，询问着黑强，其实，萧献超的心里，对龙云飞已经有了一个基本的认识，觉得这小伙子确实不错，只是出身太低了些，如果是世家子弟，又如此出色，萧献超早就考虑把他认作准女婿的事情了。
　　“怎么样？嘿嘿，大哥，让我说实话么？”
　　黑强笑了。
　　“当然要说实话，难道我还有兴趣听你的废话？”
　　萧献超丝毫不给黑强留面子，“你快点儿说。”
　　“要说到龙兄弟，说实话，我对他的认识，也才是十几天的事情，但是，他的武功，人品，胆量，还有商业头脑，这些都没话说，简直太出色了！还有，今天的酒席上，龙云飞的表现，以我的观察，这个小家伙，简直就象是真正的世家子弟，我简直都在怀疑，他的父母会是什么样的人？居然培养出如此优秀的儿子？还有，他的知识面，说的简直让我头都蒙了，特别是说到二十年后，社会将变成什么样子，那可说的头头是道啊，呵呵。”
　　黑强说完，稍稍停顿了一下。
　　“哦……”
　　萧献超轻轻哦了一声，这个龙云飞，真的有黑强说的那么完美？这也太不可思议了，农村的孩子？十八岁？他的知识，他的历练，他的武功，他的商业头脑，都是怎么得来的？难道真的是天才？萧献超一方面觉得难以置信，另一方面，却对女儿的眼光开始佩服起来，这丫头就去了一趟金光县城，就找到了一个如此优秀的男孩儿，嗯，有出息。只是，这男孩儿的身世背景，太低了点儿。“黑强，你是说，他对社会二十年后的认识，非常切合实际？或者说，他能够估计到二十年后的社会是什么样的？”
　　“嗯，听龙兄弟说到二十年后的社会，唉，简直就象是他亲自经历过似的，说到人们的衣食住行，各个方面，商业，企业，国家，还有特别是他谈到将来的电脑，更是家家必备的！我也有些难以置信啊，嘿嘿。”
　　黑强讪笑着。
　　“哦，这么说，他就象是能够亲眼看到将来的社会？还真是无法想象，看到？知道？不大可能啊。”
　　萧献超也是个高级知识分子，对于人类的一些灵异事件之类的，倒也听说过，可龙云飞明明就是在龙家庄上长大的嘛，还能真的象是武侠小说上写的，有什么奇遇？萧献超当然无法相信奇遇之类的东西。
　　“我也觉得不可能，可事实就是这样，也容不得我不相信。”
　　黑强认真地说道。
　　“哦，丫头把与兴华的生意合作，交到这小子手里，你觉得合适么？”
　　萧献超忽然问道。
　　“呃……应该说是合适吧，以龙兄弟头脑的聪明程度，就算是他没有丝毫的房地产方面的经验，也肯定会做得很好的，这个问题，老大尽管放心，叶桐既然肯把这么大的生意交给他，我觉得，叶桐肯定考虑好了，一方面，可以让龙兄弟得到锻炼，另一方面，如果龙兄弟不是那块料，也就可以显露出来了，呵呵。”
　　黑强解释得倒也清楚。
　　“这倒也是，那行，就先这样吧，不过，黑强，你可得给我注意观察着，如果有什么问题，你就给我打电话，不要帮丫头藏着掖着的。”
　　萧献超当然知道，黑强对萧叶桐非常好。
　　“嗯，行啊，老大，你就放心吧。”
　　黑强回答完，挂断了电话。黑强其实也在替龙云飞担心，幸好萧老大并没有准备把龙云飞如何，如果萧老大让自己对龙云飞下手，唉，还真是不好办。
　　躺在床上的萧献超，也是久久不能入睡，女儿的选择，让他有些烦心，反复思量着龙云飞的种种，越想心里越烦，有知道什么时候，竟然也迷迷糊糊地睡着了。
　　还有一个失眠的，就是在鸿运酒楼里住的黄银花，龙云飞去县委招待所，到了这么晚还没回来，究竟是怎么回事呢？黄银花非常想问问龙云飞，可最终也没敢打个电话问问，黄银花郁郁地躺在床上，仔细思考着自己遇到龙云飞以来的种种，真是觉得生活原来一直跟自己开着一个巨大的玩笑，如今的自己，生活的安定，精神的愉悦，简直是自己做梦都不敢想象的。
　　这个该死的小坏蛋，这么晚了，你难道不知道人家惦记你么？黄银花大瞪着眼睛，望着房间里的天花板，脑子也渐渐迷糊，睡了过去。
　　收购点儿南间里的张润如，也是辗转反侧，久久不能入睡，出去办事的龙云飞，牵着她的心，这个情窦初开的女孩儿，把自己的一颗少女之心，完全交给了自己的云飞哥哥，云飞哥哥出去了，到了这么晚还没回来，这是怎么回事儿？想着龙云飞的音容笑貌，想着与他的种种，想起他如何如何帮助自己家，张润如怎么也睡不着，直到后半夜，才沉沉睡去。
　　二丫，刘玉香，江玉芝对龙云飞的思念，就更不用说了，龙云飞已经有十几天没有与她们在一起了，三女可是都急了。
　　“咦？我怎么睡着了？”
　　萧叶桐的身子一动，差点儿从龙云飞的怀里摔出去，她的身子是练过武功的，反应当然是迅速无比，连忙一伸手拽住龙云飞的胳膊，这才没有摔倒，吓了一跳的萧叶桐，看到自己竟然趴在龙云飞的怀里，跟他一起在沙发上睡着了，不由有些好笑。
　　萧叶桐站起身来，稍稍活动了一下身体，想要去床上睡，可是看到龙云飞睡得迷迷糊糊的样子，有些心疼，萧叶桐走近了龙云飞，顿时闻到龙云飞满嘴的酒气，不由挥了挥手，试图把那酒气从身边儿赶开。
　　萧叶桐看着沉睡中的龙云飞，还真是犯了难，这一百八十斤的龙云飞，可不是一般的重。萧叶桐自忖根本不可能把他搬到床上去，怎么办？叫醒他？萧叶桐伸出一双小手，托住龙云飞的脑袋，使劲儿地摇晃了几下，奈何龙云飞简直就象是没有骨头似的，任由她怎么摇晃，就是不醒，萧叶桐急了，啪地打了龙云飞一巴掌，龙云飞的脸上，竟然现出了五个指印，萧叶桐看了看，这家伙，竟然还在打呼，萧叶桐气得跺跺脚。
　　萧叶桐本来喝酒就不太多，此时似乎消化得也差不多了，见无法叫醒龙云飞，急得直转圈儿，小手不断地抚着自己的头发，对了，水！萧叶桐来到卫生间，用杯子接了一杯水，来到龙云飞面前，用嘴含住一口水，噗，喷在了龙云飞的脸上，“啊？”
　　龙云飞发出一声惊叫，眼睛顿时动了起来，眨了几眨之后，这才发现，自己面前有一个女孩儿，关着一个茶杯，“咦？下雨了？”
　　龙云飞一摸自己脸上，竟然有水，奇怪地问道。
　　“噗嗤――”
　　萧叶桐笑了，下雨？哼，这个醉鬼！“你赶快起来，到床上去睡，这么睡，对身体不好的。”
　　萧叶桐脆声命令道，伸手拉住龙云飞的胳膊，努力地使劲儿，试图把龙云飞拉起来。
　　龙云飞觉察到了萧叶桐的企图，也就很是配合地站起身来，身体仍然有些摇晃，萧叶桐连忙紧紧扶住他，觉得这身体简直太重了！萧叶桐将龙云飞的右臂扛到肩上，右手使劲儿地拉住龙云飞的右臂，左手抱住龙云飞的腰间，努力地拖着龙云飞的身体，往里间的床走去。
　　一路上，龙云飞也没说话，双腿机械地走着，来到床边儿时，萧叶桐觉得奇怪，这个醉鬼，竟然一句话没说？抬头看去，萧叶桐顿时无语了：龙云飞竟然在来到床边儿的时候，又睡着了，虽然还没有开始打呼噜，可那闭着眼睛，呼吸均匀的样子，不是睡着又是什么？


第72章 招待所之夜
　　“咚！”
　　龙云飞的身体倒在床上时，那响声，沉闷无比，那张双人床，咯咯吱吱地响了半天，似乎有些不堪重负地抗议着什么。处于龙云飞右手臂弯里的萧叶桐，也随着他那沉重的身体，一起倒在了床上，萧叶桐娇喘了半天，发觉自己的身体与龙云飞紧紧贴在一起，本来想挣扎着挪开一些，可双腿被龙云飞给压住了，脖子被他的胳膊给搂住了，要想挣脱出来，还真是不容易，萧叶桐仔细地听着龙云飞的呼吸声，渐渐呼噜声响起，虽然轻微，却非常均匀，萧叶桐听着听着，不知道什么时候，脑子一阵迷糊，也沉睡过去。
　　幸好房间里有空调，夜里虽然温度不算低，可这样什么也不盖就睡，感冒也是完全有可能地。萧叶桐属于喝酒之后，许久才会犯酒劲儿的那种人，如今的萧叶桐，酒劲儿确实涌了上来，只觉得脑子晕晕的，仿佛身体到了云端，忽高忽低，亦真亦幻，萧叶桐的眼前，一会儿是自己的老爸，一会儿是龙云飞，一会儿又是自己儿时的经历，萧叶桐觉得自己的脑子很清楚，可是，分明已经进入了梦境。
　　她梦到了龙云飞把自己压在身下，为所欲为，自己吓得又叫又喊，可是叫不出声来，努力挣扎，可是身上没有力气，她想伸嘴去咬龙云飞，却张不开嘴，这个冤家！难道这就是自己的命？每个人，到了自己无法左右自己的命运的时候，都会无助无力地把自己的遭遇，看作是自己应该有的所谓命运，似乎，这也是人们自我安慰的一种办法吧。
　　龙云飞醒来时，头痛欲裂，眼睛干涩，嘴唇也很干，他咂了咂嘴儿，努力地睁开眼睛，啊？近在眼前的，是一张娇美的面孔，这才稍稍动了动身体，哎呀，这个女人，竟然压在自己身上？而且，那种温暖的肉感，充分说明，两人根本就没穿衣服！女人的双峰，顶在龙云飞的胸前，下面？我的天啊，竟然……紧紧贴在一起，虽然没有互相连接，可龙云飞分明感觉到了这女人胯间软毛的麻痒，张润如？龙云飞努力地把自己的眼睛聚焦，那张熟悉却年轻的面孔，渐渐看清楚了：萧叶桐！我把她给XXOO了？
　　龙云飞赶紧将萧叶桐推开，爬起身来，看着仍然倒在床上的萧叶桐，那女人身体的柔美线条儿，泛着一种白玉似的光晕，灯光下，更是显得格外迷人，萧叶桐仍然睡得迷迷糊糊，根本就没醒。龙云飞忽然想起，好象，就在昨天，萧叶桐的父亲萧献超，专门来到金光县城，警告自己不要与萧叶桐如何如何，这……可怎么跟萧献超解释？
　　思想混乱的龙云飞，趿鞋下了床，来到洗漱间，就着水龙头，喝了几口自来水，一股凉凉的感觉，顺着喉咙流了下去，好舒服！龙云飞晃晃脑袋，眼睛仍然有些模糊，赶紧又洗了一把脸，让自己的神智更加清醒一些，再次回到床边儿，见萧叶桐仍然侧身而卧，那柔美的女人身体，根本也不加掩盖，龙云飞忽然想起，如果萧叶桐跟自己是第一次，似乎应该有处女落红的吧？
　　龙云飞蹑手蹑脚地找来了卫生纸，凑近了萧叶桐的胯间，没有发现红色痕迹，龙云飞放下了心。伸左手将萧叶桐的右腿抬起，右手用那块卫生纸，帮萧叶桐擦了擦胯间，软毛碰到自己的手指，那种痒痒的感觉，一直痒到心里，龙云飞把那块卫生纸拿到眼前，仔细地看着，上面只有一些粘液，并没有红色。接着用那块卫生纸擦了擦自己那已经软下来的孽龙，也只是有一点点粘液，并没有红色，龙云飞心里一团乱麻：这种情况下，怎么办？逃走？留下继续睡？
　　发愣的龙云飞，努力回忆着昨晚发生的事情，却怎么也想不起来，他的记忆，只有在酒桌上喝酒的前半段，后半段的事情，都已经记不起来，龙云飞郁郁地穿了衣服，收拾整齐，坐到沙发上，给自己倒了一坏水，慢慢地喝着，凝视着床上的萧叶桐，难道，昨晚是她将自己给……龙云飞摇了摇头，这怎么可能嘛，可是两人现在这个样子，如果说什么事情也没有发生，任是谁也无法相信。
　　什么？你说让龙云飞继续上去？嘿嘿，此时的龙云飞，根本说不准自己是一种什么心态，醉酒之后，自己无意识的情况下，与萧叶桐就发生了关系，龙云飞正郁闷着呢。再说了，如果萧叶桐醒过来，会是什么态度？气愤？恼怒？伤心？仇恨？
　　其实，龙云飞之所以郁闷，倒并不是觉得对不起萧叶桐，这个邪恶的家伙，哪里会管这些？他郁闷的却是，跟萧叶桐做某件事的时候，自己根本就没有清醒的意识！当然也就没有了那种美妙的感觉，甚至……就连自己是不是真的做了那件事，龙云飞都记不清楚。无奈的龙云飞，喝完了一杯水，又喝了一杯。逃走？那不是他的性格，继续上去睡？哪里还有心情？衣装整齐的龙云飞，坐在沙发上，酒醉之后的人，浑身无力，头痛欲裂，迷糊间，又睡了过去。
　　“哗……”
　　洗漱室里的水声，把龙云飞惊醒了，嗯？洗漱室有人？龙云飞一激灵，迅速站起身来，凑到洗漱室的门口：“谁在里面？”
　　这个小型的洗漱室，是个小套间，里面除了浴缸，还有淋浴设备，此时里面的水声依然在响，一个冰冷的声音传来：“别进来！”
　　分明是萧叶桐的声音。
　　龙云飞转身回来，坐回沙发上，又给自己倒了一杯水，慢慢地喝丰，手指无聊地敲着那个小茶几的桌面，叩叩有声，翘着二郎腿，状似悠闲，其实，心里却满是不自在。
　　对了，梦！龙云飞忽然记起，自己仿佛做了一个梦，梦见自己跟二丫，跟刘玉香，跟江玉芝，好久不见，她们都是热情如火，自己也是纵横驰骋，那场空前的大战，一直萦绕在梦里，难道，那不是梦？而是与萧叶桐？原来，自己梦里的女人，根本就不是二丫她们，而是身边的萧叶桐！
　　龙云飞万分愧疚，叶桐，你受委屈了。静静地坐在沙发上等待着萧叶桐的审判，龙云飞心乱如麻，无法排解自己的愧疚之情，只得又给自己倒了一杯水，举到唇边，轻轻地喝着，眼睛却直往洗漱室的门那里瞄。
　　许久之后，洗漱室的门，终于打开了，萧叶桐穿着一身粉红睡衣，走了出来，直接进了卧室，就连朝龙云飞看一眼都没有。龙云飞心里一沉，萧叶桐似乎在生气？还是别的什么？本来就头痛的龙云飞，脑子更加乱了。
　　又是许久之后，萧叶桐出来了，衣衫非常整齐，神态平静，从她的脸上，丝毫看不出受委屈的样子，她静静地走到另一个单人沙发上，缓缓坐下，不生气，也不说话，倒是令一旁的龙云飞，完全出乎意料，龙云飞小心地看着萧叶桐的样子，等待着她给自己来一场暴风雨。
　　龙云飞预料中的暴风雨，最终也没有出现，萧叶桐在他的对面，坐了半天，似乎也在整理着自己的思绪，习惯性地撩了N次的头发，眼神里也是十分的不自在，两人一直就那么呆呆地坐着，时间慢慢过去，无聊的龙云飞，取过桌上的大哥大，看了看时间，凌晨四点钟，龙云飞摇摇头，脑袋依然在疼。
　　萧叶桐醒来的时候，是龙云飞爬下床的时候，当时龙云飞曾经回头看了一眼萧叶桐，萧叶桐却根本就没敢有所动作，心脏跳得飞快，却不敢回头望龙云飞一眼，自己这个样子，跟他睡在一张床上，他究竟把我怎么样了？萧叶桐运用自己敏感的神经，感应着自己下身的变化，那里，虽然不疼，却有一种不舒服的感觉，萧叶桐最终得出结论，昨晚，肯定与这个家伙，缠绵了半夜。
　　直到走进洗浴室的时候，萧叶桐才仔细地检查了一下自己的身体，发现果然有多处类似掐抓过的痕迹，她的皮肤娇嫩，稍一碰触，就可能有瘀青，因此，上面的痕迹，非常明显，萧叶桐当然看到了坐到沙发上的龙云飞，这个家伙，是在逃避，还是在后悔？萧叶桐咂了咂干涩的嘴，嗯？跟里似乎有一种陌生的味道，那种味道，萧叶桐说不出是什么味道，也许是一种令她疯狂的味道吧？
　　萧叶桐在洗漱室洗了半天的淋浴，将自己身上洗了一个遍，然后又仔细地看了看，觉得身上似乎再也没有破绽，这才披了睡衣，回到卧室，看着那张凌乱的双人床，这就是自己第一次拥有男人的地方，嗯？似乎少了点儿什么，落红？对，没有落红！萧叶桐仔细地检查了一遍，果然没有发现，哼，难道是这个家伙自己将痕迹毁去了？那也不对啊，当时他确实醉得厉害，不可能有那种毁灭痕迹的想法和能力的，那到底是怎么回事？萧叶桐呆呆地坐在床边儿，愣了半天。
　　萧叶桐的心里，是不安，羞涩，害怕，嗔怪，恼怒，各种复杂的情绪，一时涌上心头，呆坐了一会儿，这才来到外间，刚打开门，就看到呆坐在沙发上的龙云飞，萧叶桐心里一突：这个家伙，心里在想什么？不想负责任？后悔了？还是在怀疑自己的贞洁？萧叶桐内心剧震，却故作若无其事，脸上显得很平静地走过去，坐到另一个沙发上，心里异常不自在，那个轻抚头发的动作，进行了无数次，想要说点儿什么，却一时不知道从何说起，只是沉吟着，犹豫着。
　　“你……”
　　“你――”
　　两人竟然同时出声，也都同时停住，四目对望，龙云飞赶紧说道：“你先说。”
　　缓缓低下头，不敢看萧叶桐的眼睛。
　　“你先说吧。”
　　萧叶桐也让步道，其实，她也不知道怎么说，只是想要说点儿什么，于是还是把说话的机会，让给龙云飞。
　　“呃……叶桐，我……昨晚喝多了，如果对你做了什么，请求你的原谅。”
　　龙云飞目光诚挚，端阒杯子的手，却在微微颤抖，不知道是酒醉之后手上无力呢，还是心情激动？“我什么都想不起来了，真的不知道自己究竟做了什么，一时也不知道如何对你说，叶桐，你有什么想法，说出来吧，我对不起你。”
　　“云飞。”
　　泼辣干练的萧叶桐，叫龙云飞名字的声音，细不可闻，脸上瞬间布满了红晕，“昨晚……我……你……唉……其实，你……跟我……”
　　萧叶桐想要把那个事实说出来，即使不要龙云飞承担什么责任，可既然自己与他那样了，总要把事情说得清楚明白吧？可是话到嘴边儿，萧叶桐这才发现，自己竟然无法表达出来！只得恨恨地停住了嘴，低着头，一双手小抓弄着衣角，心里异常不安。
　　“叶桐，你是说，咱们两个，发生关系了？”
　　龙云飞这个色狼，倒不在乎把话说出来，急忙追问道。
　　“嗯。”
　　萧叶桐低低地嗯了一声，拿眼睛偷偷看了龙云飞一眼，见他态度认真，倒并不象是那种玩过就算的模样，似乎放下了心。
　　“这……对不起啊，叶桐，我太混帐了。”
　　龙云飞一步跨到萧叶桐的面前，双腿微屈，蹲在萧叶桐面前，“叶桐，如果你想出气，就打我几下，也许心里会好受一点儿。”
　　其实，龙云飞却是暗暗得意：哼，我看你能把我怎么样。
　　“谁要打你了？”
　　萧叶桐细声说道，低着头不敢看眼前的龙云飞，搓弄着衣角，似乎浑身都不自然起来，“云……飞，你喜欢我么？”
　　龙云飞一听，哈哈，这算什么？上了车再补票？嘿嘿。
　　“喜欢，我当然喜欢你，你这么漂亮，聪明，我只是担心自己配不上你呢。”
　　龙云飞这话可是来得飞快。
　　“真的么？”
　　萧叶桐羞喜着确认一遍，既然与他有了这种关系，萧叶桐当然就想与这个家伙厮守一生，因此，龙云飞对她的态度，在萧叶桐的眼里，非常重要。她对自己的表现，倒是非常不满意，原来的泼辣果敢的萧叶桐，哪里去了？还有……那个落红的事情，要不要跟他说清楚？
　　“嗯，当然是真的，我愿意一辈子爱着你，护着你，给你幸福，给你快乐，好叶桐，相信我吧。”
　　龙云飞执起萧叶桐的一双柔腻的小手，轻轻摩娑着，“叶桐，其实，我心里一直有一个怪怪的感觉，你可能知道一点儿，也可能没在意，我一直觉得，你象是我的妈妈，真的。”
　　龙云飞用真诚的目光，盯着面前端坐在沙发上的萧叶桐，蜷曲的长发，细长的眉毛，低垂着的眼睛，长长的睫毛，挺俏的鼻子，嫣红的薄嘴唇，嘴角微翘，似笑非笑，更增添了一种女性的妩媚，这个形象，在龙云飞的眼里，太熟悉了！
　　如果年龄再大一点儿，龙云飞相信，这个萧叶桐，看起来会更加象自己的妈妈，难道，她真的就是自己的妈妈？想起妈妈叶晓荷，嗯？似乎自己的武功，竟然是妈妈指点的！对了，武功！萧叶桐不是也身怀武功么？龙云飞的疑心越来越重。
　　“你……”
　　萧叶桐觉得自己的身体在发软，越来越软，似乎浑身都没了力气，只想把身子靠在对面这个魅力无穷的男孩身上，于是那身子便软软地倒向了龙云飞，脑子里却忽然想起，自己昨晚，不是分明叫过他儿子么？嘻嘻。
　　龙云飞也在仔细地观察着萧叶桐那情窦初开的模样，显然，这个女孩跟自己，这是她的第一次，为什么没有落红？其实很简单，练武功的女孩，处女膜非常有可能会因为运动的关系，而提前破裂，这又有什么了？龙云飞想到这里，顿时觉得面前的女孩更加可爱，一种想要把她抱在怀里呵护的冲动，使他伸手想要将萧叶桐揽在怀里，可是手还没有伸出去，萧叶桐的身子，就已经向他的怀里靠了过来，龙云飞就顺势抱住。
　　“叶桐，你还口渴么？我给你倒杯水。”
　　龙云飞轻轻揽住萧叶桐的身子，感受着女人身体的柔软和美妙，柔声说道。
　　“嗯。”
　　萧叶桐觉得自己被一种从来没有过的幸福，紧紧包围着，听到龙云飞要给她倒水喝，心里更是甜蜜到了极点，龙云飞懂得关心自己，爱护自己，这可是让萧叶桐最满意的事情，她赶紧坐直了身子，龙云飞顺势站起，扶好了萧叶桐，给萧叶桐倒了一杯水，来到萧叶桐的身边，坐到沙发的扶手上，把杯子递给了萧叶桐。
　　“叶桐，喝口水吧。”
　　龙云飞右手把杯子递到萧叶桐手上，左手很自然地轻抚着萧叶桐那蜷曲着的长发，两人轻怜蜜爱，如胶似漆……


第73章 再次温习（本章共8860字）
　　“云飞，这次跟兴华合作，你要多多注意，处处留意，不要让兴华的把我们给玩了。”
　　萧叶桐忽然想起合作的事情，细声叮嘱着龙云飞。
　　“嗯，你放心吧，他们没有坏心眼儿便罢，如果有坏心眼儿，哼哼，看我不玩死他们。”
　　龙云飞前世可是对商业研究得很透彻，特别是商场上的一些欺诈手段，也极为精通，对于这个年代的人，他还真不相信有人玩手段能够超过他。
　　“哦？你有这种本事？”
　　萧叶桐当然无法相信，他一个农家孩子，会对商场上的一些诡诈手段精通？
　　“呃……到时候再说吧。”
　　龙云飞知道对她说了也不管用，只有自己去留心兴华的所作所为了，“叶桐，我知道你对我好，想要帮助我成长，不过，我想问的是，如果这次的合作成功，并且楼房售出的话，你能给我多少？”
　　“这件事，我早就考虑好了，如果楼房能够顺利卖出，预算的利润，不下于两千万，两边儿平均分，我们也可以获得一千万，已经给了你五万的奖励，那些钱跟这些不沾。所以，等到工程顺利完成之后，我准备奖励给你一百万，工作期间，就不给你工资了。”
　　萧叶桐望着龙云飞，见他脸上丝毫没有喜色，心里微微诧异。
　　“哦。”
　　龙云飞淡淡地答应一声，“估计这个工程，需要多长时间结束？”
　　“时间嘛，估计需要半年左右吧。”
　　萧叶桐见他脸上仍然没有喜色，忍不住了，“云飞，难道你不高兴吗？半年，一百万的收入，你还觉得少？”
　　“那倒不是，我是觉得给我的已经不少了，毕竟我只是个带工的，并不是真正的参与者，呵呵，一百万确实不少了。”
　　龙云飞依然很是平静，并没有萧叶桐预期中的那种中大奖的兴奋劲儿，萧叶桐也忽然对龙云飞有了新的认识，这个男孩儿，心胸还真不是一般的大。
　　“哦。”
　　萧叶桐低应一声，“你的这个酒楼，我肯定会帮着介绍客户，这个你放心，我估计，单是这座酒楼，你每年的收入，至少也在百万左右。还有你倒卖粮食，嘻嘻，也许你是暂时没有别的生意可做，这才做这倒爷的生意吧？”
　　萧叶桐低笑道，小嘴儿凑在龙云飞的耳边儿，两人其实一直是抱在一起的。
　　“嗯。”
　　龙云飞答应一声，调整了一下姿势，继续抱着萧叶桐，“叶桐，你觉得头疼么？”
　　“我觉得好多了，怎么，你的头还在疼？”
　　萧叶桐把脸离开龙云飞一点儿，瞪大眼睛，仔细地看着龙云飞的脸，用自己的雪白的玉脸，在龙云飞的脸上蹭了蹭，显然在感觉一下，龙云飞的脸是不是在发烧。
　　“嗯，还是有点儿疼，我想到床上去躺一会儿。”
　　龙云飞轻轻站起身来，萧叶桐也很自然地与他相拥而起。
　　“好，躺到床上休息会儿吧，时间还早着呢。”
　　萧叶桐看了看墙上的表，这才四点半。
　　两人来到床上，龙云飞躺了下去，晃晃头，虽然好多了，头仍然有些疼，不由皱了皱眉。“还在疼？”
　　萧叶桐换了一身粉红睡衣，见龙云飞穿着西装就躺到了床上，一瞪眼睛，“把西装脱了，不知道爱惜衣服。”
　　萧叶桐上前，将龙云飞的西装上衣脱了，挂到墙上的衣钩上，回头看龙云飞仍然懒懒地躺着，并没有脱裤子的意思，“把裤子也脱了。”
　　“哦。”
　　龙云飞答应一声，自己赶紧把裤子脱了，只剩下了小裤衩儿，拉过被单，盖在身上，顺便把衬衣也脱掉，以非常舒服的姿势躺好，顿时舒了一口气，“叶桐，你爸有很多钱么？”
　　“钱？不知道，应该有几千万吧，不过，那些并不是属于他自己的，而是整个帮派的，其实，我自己倒有几百万的，嘻嘻，你要钱干什么？”
　　萧叶桐说着话，脱了鞋，爬到了床上，依偎在龙云飞身边，见他盖着被单，就掀开被单，钻了进去，小手抚在龙云飞的胸前，把头依偎在龙云飞的脖子处。
　　龙云飞伸手握住萧叶桐的小手，轻轻摩娑：“叶桐，不是我要钱，在这个社会里，如果我要混出个样儿来，首先要有资金，其次是要有势力，这个你当然懂，所以，目前的我，是努力在挣钱，培养势力的事情，却要慢慢来。”
　　“培养势力？你是说你的帮派么？嘻嘻，如果将来我老爹把他的忠义帮交给你，你不是就有很大的势力了么？”
　　萧叶桐丝毫不避讳地说道，她很想看看，这个男孩震惊时的模样，然而，她再次失望了，龙云飞的神色平静，仍然没有露出欣喜的神色。
　　“呃……我是说，培养自己的班底，这个虽然难，可毕竟是自己建立起来的。当然了，忠义帮如果萧老大不愿意经营下去了，我倒是可以接替他，只是，担心别人会不服啊，也许我接替他，并不是什么好事。”
　　龙云飞平静地说道，倒是把萧叶桐又给震惊了一把：这个农家男孩儿，胸中装的到底还有哪些是自己不知道的？他的才华学识，冷静的头脑，缜密的思路，高明的武功，博大的胸怀，这个家伙，简直就是一个天生的领导者啊。
　　“云飞，我……”
　　萧叶桐把自己的柔唇，凑到龙云飞的右边耳朵旁，整个身体虽然穿着睡衣，可那薄薄的睡衣，根本就遮不住她那火热的女人身体，一双玉腿，也就不老实地与龙云飞的腿互相摩擦着。
　　“嗯？”
　　龙云飞感觉到了耳边的麻痒，转过头来看着萧叶桐，顿时就碰到了萧叶桐的柔唇，萧叶桐也不说话，直接就吸住了龙云飞的嘴唇，两人紧紧抱在一起，开始了又一轮的热吻，舌头互相纠缠，萧叶桐顿时觉得自己的心跳得好快，浑身发热，呼吸急促起来。
　　“叶桐，你还在上学么？”
　　龙云飞觉得，以萧叶桐的年龄，应该还在上大学吧？这才问了一句。
　　“没有，我不喜欢现在的大学的教学模式，想要学什么，不需要进大学也能学会，咯咯，我不想去上学。”
　　萧叶桐的檀口，在龙云飞的耳边儿，喷着热气儿，“我怎么觉得，你好象读过好多书似的？而且，你的经历，绝对不是一般的农村孩子能比的，我总有这种感觉。”
　　“嗯？”
　　龙云飞诧异于萧叶桐的敏感，“呵呵，我在龙家庄，一直过了十八年，如果我将来能挣到很多钱的话，我想，先把龙家庄建设的好一点，让龙家庄的老少爷们，都富起来，这也是我的一个心愿，当然，这个心愿，也是最容易实现的了。”
　　龙云飞喃喃地说道。
　　“哦。”
　　萧叶桐当然不会再问下去，她对龙云飞，心里充满了好奇和崇拜，虽然今天被这个家伙冲破了自己少女的最后一道防线，萧叶桐心里丝毫没有后悔和不安，忽然记起一事，“云飞，我……”
　　“又有什么事了？”
　　龙云飞觉得自己的头疼越来越轻，晃晃头，嗯，确实好多了。
　　“那个……落红……你……明白吧？”
　　萧叶桐含糊地说着，声音越来越小，最后根本就没说明白。
　　“哦，我知道，你放心吧，我明白你对我的爱，我也知道，我是你第一个男人，嘿嘿，你不用有什么心理负担。”
　　龙云飞迅速回答，他当然听明白了萧叶桐想要说的话，虽然萧叶桐作为女孩说不出口，龙云飞赶紧帮助萧叶桐打消了顾虑。
　　“嗯……你明白就好。”
　　萧叶桐脸泛红霞，把自己热热的玉脸，贴在龙云飞的右边脸颊上，“云飞，今生我能够遇到你，我觉得自己好幸福，爸肯定要你不要跟我来往，对吧？”
　　“呃……是的。”
　　龙云飞觉得既然萧叶桐知道她爸的意思，也不必再隐瞒下去。
　　“嘻嘻，爸当然也是为我好，他当然没有想到，你这个家伙，竟然有这么厉害，我觉得，我如果错过了你，好象就找不到自己想要的那一半了。”
　　萧叶桐轻声说着，右手顺着龙云飞的胸前，渐渐下滑，在龙云飞的小腹间停了停，继续下滑，便钻进了龙云飞的小裤衩儿里面。
　　“叶桐……”
　　龙云飞感觉到了那只小手的抚摸，嘴里深情地呼唤着萧叶桐的名字，伸手拉住萧叶桐的睡衣，手指一动，睡衣的带子就解开了，萧叶桐的身体，顿时从睡衣里展示出来，龙云飞的右手一伸，迅速抓握住萧叶桐的左边巨乳，左手伸过去，抓住另一只，缓缓揉搓着，下面自己的男人部分，早就因为萧叶桐的抚摸，迅速长大，坚挺。
　　两人的抚摸中，衣服渐渐被对方给除去，直到两人赤裸着搂抱在一起时，谁也不再说话，只想要进行下一步的动作。互相的抚摸，已经不能令他们满足。
　　萧叶桐觉得从自己的蜜道深处有一股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。
　　萧叶桐低低的樱咛着，她的双手攀上了他的背，并不停地在他的背上抚摩着，龙云飞摸着她乳房的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚摸着，不一会龙云飞又把手按在萧叶桐那蜜道上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。
　　萧叶桐被龙云飞这一弄呼吸越来越情急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的衣服，身体也扭得更快了，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着，这时她的眼睛看到了光亮，她只觉浑身一震。
　　萧叶桐看到了一张脸离自己的脸部过几寸，那张脸就是梦里见的龙云飞，他那一双大手发出阵阵暖流，在自己胸腹之上轻轻运转，自己那舒服的感觉就是从这个男人的双手带来的，那暖流直透内腑，所经处气血加速运行起来，那舒服的感觉也越来越强烈了。
　　萧叶桐觉得这个男人的手在自己的乳房上轻揉着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻捻着自己那傲挺的玉峰峰顶，并打着圈的轻抚揉压，自己那一粒娇小玲珑的乳珠被他玩得站了起来。
　　龙云飞的两根手指轻轻地夹着萧叶桐那娇软柔小的乳珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏，萧叶桐娇躯一震，那一阵阵的快感让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬，一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的乳珠被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，这时她觉得蜜道里那种骚样的感觉越来越强烈了，她忍不住的道：“我的底下好难受，不要这样的玩我了。”
　　龙云飞见萧叶桐真的很难受了就一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住萧叶桐的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着萧叶桐那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那清纯娇美、纤细柔滑的柳腰，庞然大物则直插萧叶桐的蜜道。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从萧叶桐小巧鲜美的嫣红樱唇吐了出来，开始了她那处女的第一次含羞叫床，萧叶桐的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。萧叶桐不知道自己上次与他一起的时候有没有叫出声来，可是这次却实在忍不住啊。
　　龙云飞见萧叶桐叫疼就停了下来，伸出舌头在萧叶桐青那粒稚嫩而娇嫩的玉峰上轻轻地舔着，一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳珠。
　　萧叶桐被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住龙云飞的腰，龙云飞也就在停了一下以后就接着插了进去。
　　萧叶桐她觉得一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身。由于是清醒状态下的第一次交合，虽然已经有充分的润湿，但萧叶桐的处女幽谷狭窄异常，龙云飞的那粗大的庞然大物被美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，还真有一种举步为艰的感觉，萧叶桐修长柔美的大腿间那粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　萧叶桐激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀后缩，纤弱细嫩的小手拚命地抱着龙云飞的腰，满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力的扭动着自己的屁股。
　　萧叶桐这时感觉到胸前的乳房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，龙云飞的嘴巴已经咬住了她胸前的乳珠吸了起来，而另一只乳房则被他有力的大手揉搓着，一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始往上面顶了起来。
　　女人的扭动和呻吟往往只会加剧男人的欲望，龙云飞的嘴唇在萧叶桐香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在萧叶桐的身上游走，萧叶桐的胸脯急剧的起伏着，快意的呻吟不受控制的在房间里响了起来。
　　龙云飞的庞然大物她那在湿润的桃源里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突，直把萧叶桐的蜜道干得浪汁横溢。萧叶桐一边向上面顶着一边呻吟着，她现在已经进入了那欲生欲死的境界了。
　　龙云飞玩了一会就跟她换了一个姿势，他就抱着萧叶桐坐了下来，这样萧叶桐就坐在他的怀里了，然后他躺下来抱着她转了半圈又坐了起来，这样就和萧叶桐成了面对面的坐着，萧叶桐乖乖地搂着他的脖子坐在龙云飞的庞然大物上，蜜道把他那火烫的庞然大物紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。
　　龙云飞的双手也没闲着，一只手紧紧箍住萧叶桐的蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着，萧叶桐的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，所以里面发出了“滋滋”的声音。伴随着蜜水的流溅，萧叶桐轻声浪叫起来：“好舒服，比起原先梦里的时候要舒服多了。”
　　萧叶桐的蜜道虽然窄狭，但却蜜水源源，龙云飞抽动之间感到很顺畅，不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩吸吮着他的庞然大物，这一切感觉都让龙云飞感到前所未有的舒爽，萧叶桐只觉得下面的蜜道里快感连连，她不知道已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。而蜜道也一阵阵的抽紧，将龙云飞的庞然大物团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吮吸奶头般在自行动作着。
　　龙云飞既感庞然大物的龟头被吮得很舒服，又觉马眼周围有异物在触动，竟有些神经酸麻，那感觉真的太爽了，他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得萧叶桐的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。
　　此时的萧叶桐似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白，随着一阵娇媚的呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在龙云飞的庞然大物上，萧叶桐虽然又高潮了，但她的屁股还在不停地上下套动，龙云飞觉得自己的庞然大物如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；整个庞然大物给又热又滑的蜜道紧箍著，又酥麻又快美，于是他很快就与萧叶桐的动作配合起来，当萧叶桐沉下来的时候他的庞然大物就迎上去，她的屁股抬起来的时候龙云飞就沉臀落下来。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“扑滋儿扑滋儿”的水声，萧叶桐已经忘记了羞涩，她畅快地呼叫着、舞动着，S着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在龙云飞的面前荡来荡去，香臀上上下下的轻缓地起伏着，她细细的品味着庞然大物顶入她蜜道内的美妙滋味，每当龙云飞的庞然大物触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟，渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。
　　龙云飞见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那雪白丰满的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的乳房弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。
　　萧叶桐的乳房被龙云飞玩得又痒还又一点疼，她不由的伏下身来让自己的乳房贴在龙云飞的身上，这样龙云飞就玩不到她的乳房了。她主动的吸上了龙云飞的唇，并把自己的舌头伸进了他的嘴里。
　　龙云飞一边吸着她的舌头一边爱抚着萧叶桐那越来越滚烫的胴体，但这样一来萧叶桐就不能用太大的力气，就这样玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来的淫水也越来越多。
　　龙云飞和她吻了一会就又吸上了她的乳房，他知道她刚才是被自己吸她的乳房的力气太大了才伏下来的，因此也就没有用力的去揉她的乳房，只是用舌头舔着她那已充血勃起挺硬的乳珠，下面的庞然大物也用力的挺动着配合着她的动作，萧叶桐被龙云飞舔得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻吟起来。
　　香汗淋漓的萧叶桐两手抱着龙云飞的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声，从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够淫靡的。
　　随着萧叶桐浑身抖动的套弄，龙云飞的庞然大物被她那蜜道内的嫩肉紧紧地夹住摩擦着，虽然萧叶桐的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她的雪臀用力的顶了起来，他一边吻着她那雪白饱满乳房，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。
　　萧叶桐在龙云飞那三路的同时攻击刺激之下大声的呻吟起来，蜜道内不由自主地溢流出更多的淫水，她忍不住的呻吟着道：“你真的好强，我被你玩得身体都飞起来了。”
　　她的身体被龙云飞玩得如癫痫发作般的痉挛起来。
　　龙云飞狂吻着她的檀口香唇，胯下也不停地急抽缓送，将萧叶桐一步步的推入了那欲望的深渊，这时他对萧叶桐这样的动作感到有点不满足，他一个翻身将萧叶桐压在胯下肆意挞伐起来，龙云飞横着竖着不停地变换着姿势，最后将萧叶桐那丰满浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的乳珠。
　　萧叶桐泄了两次了，龙云飞觉得差不多了，就慢慢放缓了动作，运起双修功法，萧叶桐顿时感觉到了双修功法中的内气进入了自己的身体，檀口里想要叫出声来，却被龙云飞的嘴唇堵住，小香舌也是在龙云飞的嘴里被吸住了。
　　双修功法的运行，对萧叶桐的身体改造，也是颇为有用，萧叶桐当然感觉到了这种好处，身体上的巨大愉悦，令她达到了快乐的顶峰……
　　一直到了七点多，两人才相拥着起床，洗漱完毕之后，互相凝望之下，萧叶桐芳心深处，自是甜蜜无比，两人各自坐到一个单人沙发上，喝着茶水，说着一些没有营养的情话，突然，龙云飞的大哥大响了，龙云飞歉意地对萧叶桐笑笑，接听电话：“喂？哦，润如啊，起得挺早啊，呵呵，我昨天在招待所喝多了，回不去了，就在这里住下了，嗯，不用担心，我没事的，一会儿就过去。”
　　龙云飞刚放下，那个大哥大又响起来，龙云飞连忙再次接听：“喂？银花？哦，昨晚没事，是喝多了，回不去了，你问润如了？嗯，刚才她也打电话了，没事了，你做你的事吧。”
　　龙云飞再次挂断电话。
　　萧叶桐看向他的眼神儿，便怪异起来：“哟，我的夫君，还真有女人缘啊，居然有这么多人在惦记着你。”
　　目光里也是调皮加捣蛋。
　　龙云飞刚要说话，大哥大再次响了起来，只得接听：“喂？黑大哥？呵呵，昨晚喝多了，走不了路了。什么？你也喝多了？呵呵，正常，这会儿没事了，放心吧，好的，再见。”
　　龙云飞再次放好大哥大。
　　“嘻嘻，这次总不会再有人打过来了吧？”
　　萧叶桐用玩味的眼神儿，在龙云飞的脸上转着，刚要伸手摆弄那个大哥大玩玩，嘀嘀――大哥大再次叫起来，把萧叶桐给吓了一跳，立刻缩回了手，神色不快地说道，“接电话吧，唉，真不明白，哪里会有那么多的电话。”
　　龙云飞再次歉意地望了萧叶桐一眼，接听电话：“喂？赵管馨？哈哈，你好，怎么？你在县城吗？呃……今天中午啊，哎呀，我没有时间啊，农委的？晚上吧，你帮我约出来，嗯，谢谢，再见。”
　　龙云飞放下电话，回头眼看着萧叶桐，笑了：“哈哈，有了这个东西，还真是烦呢。”
　　“嘻嘻，谁让你花钱买个这东西了？别烦了，快点儿吃了早餐，我们两个去工地转转，你也要对咱们的大工程，有个大概的印象。”
　　萧叶桐拉起龙云飞，去了招待所的食堂，简单地吃过了早餐，龙云飞开起自己的轿车，拉着萧叶桐，来到了所谓的工地。
　　金光县城的长途汽车站对面，有一片大大的空地，萧叶桐所说的工程，将在这里动工，龙云飞看着这片空地，当然知道这片地的开发价值，接着的事情，就是联系施工队，龙云飞再次叫来了黑三儿，黑三儿来到之后，说起施工的事情，立刻开始找大型的施工队，也就是所谓的建筑公司，联系了几家，让他们做一下工程预算，过几天再联系。
　　事情办的差不多了，萧叶桐却要急着回省城，龙云飞要送她回去，萧叶桐根本不答应，并且约好了，过几天还要来金光县城，这个大工程，招标确定施工公司，萧叶桐就以这个为借口，再次过来，其实，她也是初尝禁果，心里恋着龙云飞罢了。
　　将萧叶桐送到去省城的公共汽车上，萧叶桐心里满是不舍，那俏目望向龙云飞时，便有了一丝水气儿，胸脯起伏着，显然有些激动，龙云飞安慰了半天，才把萧叶桐给送走。转身刚要离开车站，忽然一个声音叫道：“龙云飞。”
　　“嗯？”
　　龙云飞回头一看，“风文倩？呵呵，是你啊，你来车站干什么？”
　　“我出差刚回来，什么叫来车站干什么？嘻嘻，你刚才送的是谁啊？好象是个大美女哦。”
　　风文倩毫不客气地把自己看到的情况说了出来，这个娇怯怯的女孩儿，说起话来却一点儿不考虑对方的心情。
　　“刚才？哦，是我的老板，我帮她打工。”
　　龙云飞含糊地说道。
　　“哦，挺好的嘛，美女老板，馨馨不是说，晚上约了你吃饭吗？是不是也请我去吃啊？”
　　风文倩竟然问出一句这话，龙云飞当然也感觉出，赵管馨跟她关系相当地好，吃个饭的事情，还要带上她。
　　“当然要请啊，风大美女这么漂亮，让我吃饭的时候也会多吃几个大馒头的。”
　　龙云飞开着风文倩的玩笑，果然，风文倩听得龙云飞如此一说，顿时咭咭地笑了起来，娇弱弱的身子，一阵乱颤。
　　“老大，咱们回去么？”
　　黑三儿来到龙云飞身边，看到风文倩，似乎愣了一下，“风大小姐，你怎么也在这里？”
　　“黑三儿？咭咭，你刚才叫他什么？老大？他是什么帮派的老大啊，你也告诉我一下，我也好开开眼。”
　　风文倩娇柔的目光，在龙云飞身上扫来扫去，似乎在探询着龙云飞的什么秘密似的。
　　“龙华帮，嘿嘿，请风大小姐多多关照。”
　　黑三儿笑道，“走吧，老大。”
　　“哎，等等。”
　　风文倩见他们二人要走，连忙叫住，“你们是怎么来车站的啊？我带着行李呢，龙云飞，你帮我带回去好不好？”
　　“好啊，乐意为美女效劳。”
　　龙云飞笑了，自己开车过来的，只要她的行李不很大，就没有关系嘛，龙云飞和黑三儿，帮着把风文倩的行李包弄到了车上，风文倩一看，龙云飞自己开车，而且是辆新车，不由奇怪起来：“龙云飞，这辆车，难道是你买的？”
　　“嗯。”
　　龙云飞淡淡地答应一声，专心地开着车，风文倩坐在副驾驶座上，一直在为龙云飞指路，间或用俏目在这辆崭新的车上，看过来看过去，显然也是极为好奇。
　　一直送到了县委家属院，风文倩下了车，与龙云飞挥手道别。龙云飞开起车，这才想起：“黑沙，这个风文倩，不是工商局的嘛，怎么住在县委家属院？”
　　“啊？你不知道啊，她……嘿嘿，是风老虎的女儿。”
　　黑三儿笑道。
　　“风老虎……的女儿？”
　　龙云飞有些难以置信，那个风老虎，一脸的横肉，脾气大大咧咧，没想到，生了个女儿，却是文文静静的，还真是反差挺大的，不知道那风老虎的老婆，是不是象风文倩一样？
　　回到收购点儿的时候，桑三儿竟然带领着那五个人，在忙忙碌碌地干活儿，龙云飞奇怪不已，难道，这收购的生意，今天竟然有那么好？看到龙云飞进来，张润如立刻扑上来，当然不敢当着众人的面扑进怀里，只是凑近了龙云飞身边，“云飞哥哥，你可回来了，今天我们收购到了三万多斤的花生，还有五百多斤的香油，嘻嘻，云飞哥哥，怎么样？是不是给我一点儿奖励啊？”
　　张润如献宝似的立刻向龙云飞汇报。
　　“好啊，你说吧，要什么奖励？”
　　龙云飞当然痛快地就答应了。


第74章 疯狂贷款，白日宣……（本章14955字）
　　“奖励嘛，嘻嘻，请我们吃一顿，好不好？”
　　张润如闪着眼睛，调皮地说道。
　　龙云飞拿出大哥大，看了看时间，上午十一点半：“哈哈，正好，去哪里吃？还是咱们的鸿运酒楼吧。”
　　“好啊，谢谢云飞哥哥。”
　　张润如兴奋起来，跟龙云飞在一起吃饭，是她最大的享受，至于花多少钱，那不是她要考虑的事情。
　　“呃……润如，还有一件事，你妈妈和姐姐，说要今天出院，我把你们送到酒楼，然后去看看，你们先吃着就好。”
　　龙云飞突然想起，张寡妇今天要出院，赶紧吩咐道。
　　“哦。”
　　张润如低应了一声，显然情绪又低落下来。龙云飞开车带着张润如，桑三儿，桑四儿三人，其他人自己骑自行车去，反正都认识鸿运酒楼，龙云飞把几人送到酒楼之后，开车去了医院。
　　“云飞哥哥，你可来了。”
　　龙云飞刚一下车，张润涵就连蹦带跳地跑了过来，手里提着两个包袱，显然是行李。
　　“嗯，张婶儿呢？”
　　龙云飞目光扫了一圈儿，没有发现张寡妇，不由问道。
　　“在那边。”
　　张润涵腾不出手来，用眼睛示意了一下厕所方向，龙云飞顿时释然。
　　“住院费啥的，都结算好了么？”
　　龙云飞不放心地问。
　　“结算好了，才花了一千多块钱，嘻嘻，你存的一万，还有八千多块钱呢，一会儿回去给你。”
　　张润涵当然高兴了，这八千多块钱，揣在包袱里，她还真的从来没有见过那么多，心里一直惴惴的，见了龙云飞，心里这才踏实一点儿。
　　“哦，够用就好，以后还要打针么？”
　　龙云飞忽然想起，张寡妇需要打那种针来着。
　　“嗯，还要打几天，我和妈妈想好了，我们打算住到你的收购点儿去，需要打针的时候就过来打，不需要的时候，我们就在那里帮帮忙。”
　　张润涵显然因为妈妈住院，花了龙云飞一千多块钱，心里颇为过意不去，张寡妇更是无法释怀。
　　“呃……那也好，你让张婶儿住到那边儿，休息就可以，不用让她做什么。”
　　龙云飞心想：张寡妇还是个病人呢，难道真的要她帮着干活儿？
　　“行了，你就放心吧，我这点儿小病，没事的。”
　　张寡妇接上了碴儿，龙云飞回头一看，张寡妇的脸色确实比刚来的时候好多了。
　　“呵呵，真的好了吗？张婶儿。”
　　龙云飞关心地询问一句。
　　“好了，我感觉身上有劲儿了，云飞，放心吧。”
　　张寡妇那妩媚的眼睛里，看向龙云飞的时候，是一种深深的感激。其实，张寡妇的发病，要说还是因为龙云飞，要不是他去邀请这对姊妹花，而且给了那么好的待遇，张寡妇肯定不会犯病。
　　“那好，咱们今天，就到鸿运酒楼，吃顿好的，顺便庆贺张婶儿出院。”
　　龙云飞拉开车门，把张寡妇和张润涵让到车里，开起车的时候，张寡妇心里一直慌慌的。
　　“云飞，你哪里来的这么新的车啊？”
　　张寡妇不知出于什么心理，坐到车上，老是不自在。
　　“我这是新买的，呵呵，张婶儿，今天想吃什么啊？”
　　龙云飞认真地开着车，轻声问道。
　　“吃什么？嗨，只要能吃饱，吃啥都行，不要浪费，别去什么酒楼了，花那么多钱干嘛？”
　　张寡妇也是一个处于社会底层的穷人，习惯了清贫的生活，听说要进酒楼，心里总是有些发慌。
　　“是啊，云飞哥哥，别去酒楼吃饭了，买点儿菜，我们自己做就可以了。”
　　张润涵也劝说道。
　　“哈哈，今天啊，是润如提议去酒楼吃饭的啊，也是为了奖励她这几天来的工作，当然，顺便庆贺张婶儿出院。”
　　龙云飞微笑。
　　“啊？润如这丫头，真不懂事儿，去什么酒楼？”
　　张寡妇赶紧责怪着张润如，拿眼睛小心地看了龙云飞一眼，发觉龙云飞只是微笑，并没有别的反应，又续道：“云飞啊，你看，我这一住院，花了你这么多钱，唉，不知道什么时候才能还给你啊。”
　　张寡妇叹了口气。
　　“哎？张婶儿，你这话就说的不对了，我根本就没打算要你还啊，再说了，润如这几天的工作，就已经帮你还上了，呵呵，你不用想着这事儿了。”
　　龙云飞急声说道。
　　“帮我……还上了？哪有这么快的？你呀，就是会糊弄婶儿。”
　　张寡妇哪里肯信？工作几天就还上了一千多块，这是在抢钱啊？
　　“呃……张婶儿，她们姊妹两个，是我的员工对不？这一千多块钱，就算我发的奖金，嘿嘿，工资照样给，这样可以么？”
　　龙云飞换了一种说法。
　　“算奖金？好是好，只是……唉，云飞，我知道你是为我们好，可是，让我们就这样花你的钱，也不是个事儿啊。”
　　张寡妇仍然有些过意不去。
　　“妈，云飞哥哥既然这样说了，你就别再说了嘛，再说了，云飞哥哥又不是外人。”
　　张润涵插嘴道。
　　“啊？不是外人？”
　　张寡妇一时没反应过来，轻声重复了一句，想了半天，也没想明白，龙云飞怎么就不是外人了？
　　其实，张润涵的心里，暗暗打定了主意，以后要努力帮云飞哥哥做事，帮云飞哥哥挣更多的钱，以偿还云飞哥哥在自己家急难之时给予的帮助。
　　“润如，你这孩子，怎么非让你云飞哥哥请你们在这里吃饭？真不懂事儿。”
　　张寡妇一见到张润如，立刻数落起来，弄得张润如讪讪的不敢答话，张寡妇忽然又想起来，龙云飞刚才说了，张润如这几天的工作表现好，那一千多块钱，就算是奖金了，又换了一种口气，说道：“润如啊，你看你云飞哥哥，对咱们一家多好啊，以后一定要好好工作，好好干活儿，无论什么脏活儿累活儿，都要抢着干，别惹云飞哥哥不高兴。”
　　张寡妇拿眼睛一直在扫描着龙云飞，观察着龙云飞的反应，龙云飞见张寡妇故意在自己面前如此安排自己的女儿，只是微笑。
　　“嗯，放心吧，妈，快进来。”
　　张润如赶紧拉着妈妈进了酒楼，如果再让妈说下去，自己的脸往哪里放啊？
　　黑三儿也赶了过来，龙云飞就与黑三儿，桑三儿，还有那几个桑三儿带来的人，坐在一起，龙云飞询问着帮黄银花盖房的施工情况，张润如却走了过来：“桑三哥，咱们大家都快点儿吃，收购点儿那边儿没人，我们吃完要回去看店儿的。”
　　“嗯，放心吧，润如，我们不会耽搁多少时间的。”
　　桑三儿经过这几天跟张润如相处，知道张润如对于这个收购点儿相当上心，也很为龙云飞欣慰。
　　“润如，大家好不容易出来吃顿饭，你怎么催得那么紧啊？嘿嘿，小心三哥会生气的。”
　　龙云飞见张润如这话说得有些过头儿，赶紧打圆场。
　　“老大，你不要说了，我们都知道润如的意思，这也是大家的意思，虽然出来吃饭，也不能耽误正事儿。”
　　桑三儿立刻说道。
　　“就是嘛，云飞哥哥，三哥是不会生我的气的，倒是你啊，哼。”
　　张润如嘟起小嘴儿，惹得桑三儿众人大笑。
　　张润如款款而去，桌子上已经摆满了菜，十个大盘子，众人吃得也是风卷残云，最终也没能吃完，黑三儿开车把张润如等人送走，骑自行车的那些人，就不用送了。
　　“云飞啊，你看，这根本就没吃完啊，唉，以后不能这么浪费啊。”
　　张寡妇倒是会懂得帮龙云飞节省，看着满桌子剩菜，叹了口气。
　　“嗯，知道了。”
　　龙云飞也吃得很饱了，见黑三儿回来了，赶紧又说道，“黑沙，你把张婶儿和润涵送到收购点儿去，我们两个一会儿去黄银花盖房的地方看看。”
　　“哎。”
　　黑三儿答应一声，把张润涵和张寡妇送走了，黄银花正指挥着众人收拾桌椅，听得到她家去看看，走了过来。
　　“云飞，盖房子的进度挺快的，现在已经盖起了将近一人高了，估计几天后就可以盖完了，入住的话，可能要一个月左右，我还是需要住在酒楼里。”
　　黄银花连忙说明了情况，“你就不用去看了，吃了饭，休息一会儿。”
　　“呃……好吧。”
　　龙云飞答应一声，坐在桌前喝茶，不一会儿黑三儿就回来了。
　　“老大，你还去看看盖房子的进度么？”
　　黑三儿上前问道。
　　“我就不去了，我今天晚上打算回家一趟，可能要过一两天才能回来。县城里的事情，你就帮着盯着点儿，酒楼和收购点儿，你两边跑着，还有那边儿盖房子的事情，这些暂时都交给你了，让桑三儿他们，一有时间，勤练武功，告诉他们，以后我要考核武功的高低，武功高的，工资就高，嘿嘿。”
　　龙云飞吩咐道。
　　“好的，放心吧，老大。”
　　黑三儿答应一声，骑着自己的自行车就要走，却被龙云飞一把拉住。
　　“黑沙，我原来那辆摩托车，就放在收购点儿呢，你骑着吧。”
　　龙云飞说完，把摩托车钥匙扔给黑三儿，黑三兴奋起来，那可是一辆崭新的摩托车啊！连忙接过钥匙，飞快地骑着自行车而去。
　　龙云飞忽然想起一事，八七年的年末，有一件波及全国的大事，龙云飞就立刻给萧叶桐打电话，幸好萧叶桐这个时间正好在家：“喂？你是？”
　　“我是龙云飞，叶桐，你在做什么？”
　　龙云飞柔声问道。
　　“我闲在家里，没事情可做，怎么想起给我打电话了？你这个大忙人。”
　　萧叶桐的声音也极是兴奋。
　　“呃……叶桐，有件事情，需要你帮着做，你给我贷款，大量地贷款，我要买东西，你相信我吧，尽量多贷款，你自己有几百万是不？还有忠义帮的钱，你跟萧老大商量一下，他如果相信我的话，我保他半年不到，至少利润有百分之五十，你觉得，你能帮我贷到多少？”
　　龙云飞声音急促。
　　“贷款？”
　　萧叶桐小声地重复了一句，贷款的事情，她倒是从来没有做过，不过，倒是认识省工行，人行的几个相当有权力的人，萧叶桐没有下面回答，因为具体能够贷到多少钱，她自己也没有把握，“云飞，这样吧，我虽然相信你，可是，如果单纯以我的名义，出去贷款的话，也就贷几千万而已，你究竟想要贷多少？”
　　萧叶桐当然相信龙云飞的能力，这种相信，不仅是建立在对龙云飞的一举一动的观察，还建立在两人不同寻常的关系上，当然，龙云飞的才华和头脑，也占着相当大的成分。
　　“叶桐，这么说吧，有一个非常大的机会，这个机会，目前我们是少数知道的人之一，我要大量收购日用品，三个月后，出售，到时候，你就知道利润究竟有多大了。”
　　龙云飞说到这里，稍稍停了一停，放缓了语气，“叶桐，这是一个挣钱的好机会，我可以这么说，如果投资一千万，估计至少有八百万的收入，嘿嘿，你说这个生意，可以做么？”
　　“那当然可以做了！好！我相信你，我给工行和人行的头头们打电话，问问他们最多可以贷给我多少钱，咯咯，赚了钱，可不能忘了我哦。”
　　萧叶桐叭地亲了电话一口，“小宝贝儿，我好想你哦，贷好了款，你到省城亲自来拿钱，咯咯。”
　　“嗯，那当然，我也想你呢。”
　　龙云飞挂了电话，松了口气，差点儿把这碴儿给忘了，唉，自己是不是有些昏了头了？这样的机会，几十年里，也很难再次遇到。贷款？对了，赵管馨！龙云飞立刻拨通了赵管馨的电话。
　　“喂？赵主任吗？”
　　龙云飞用调侃的语气，微笑着说道。
　　“嗯，你是？”
　　赵管馨的声音有些慵懒，似乎没听出来龙云飞的声音。
　　“呵呵，馨馨，是我啊，龙云飞，怎么，还没睡醒？”
　　龙云飞连忙介绍自己。
　　“云飞？咯咯，怎么想起给我打电话了？”
　　赵管馨顿时兴奋起来，“有什么事吗？”
　　“晚上不是还要跟你吃饭嘛，呵呵，哦，还有件事情，你帮我跟贷款，越多越好，到时候，给你百分之五的提成，你就努力地贷吧，贷一个亿最好。”
　　龙云飞声音坚定，鼓动着赵管馨。
　　“一个亿？你想干嘛？把金光县城买下来？”
　　赵管馨惊讶不已。
　　“别问我干嘛，我保证三四个月之后归还，嘿嘿，到时候，有你的好处。”
　　龙云飞继续蛊惑着赵管馨，“这样吧，你给我贷款，无论贷多少，四个月之后，我还贷款的时候，给你贷款额度的百分之十，做为奖励，不算受贿，呵呵，你就放心贷吧。”
　　“好，我尽量帮你贷。”
　　赵管馨答应下来，龙云飞又放下了心，坐在桌前，轻轻啜着茶，思索着什么。
　　“嘀嘀――”
　　大哥大响了起来，龙云飞连忙接听：“喂？叶桐？你的效率挺高的嘛，什么？只能贷五千万？呃……总共六千万？”
　　龙云飞当然老大的不满意，这可是个神奇的机会，只能赚到五千万？唉……还是自己的基础太差了。
　　“要不，你过来吧，你跟我爹亲自说说，如果他肯帮忙，你贷款一个亿以上都没多大问题。”
　　萧叶桐的话，让龙云飞的心动了，一个亿？哈哈。
　　“好，我明天就过去，跟萧老大见个面，你帮我安排。”
　　龙云飞说完，挂了电话：对啊，有这个忠义帮在呢，既有钱，也有人，好，跟他们合作！龙云飞决定了，跟忠义帮合作，一起赚。
　　“云飞，你去休息一会儿吧。”
　　龙云飞的身后，一双小手抚上肩头，轻轻抚摸着，龙云飞伸手拍拍那只小手，亲昵地将那只小手，放到自己脸上，没有说话，享受着那种温馨。
　　“走，到楼上歇会儿。”
　　那只小手，轻拉着龙云飞的肩上衣服，龙云飞顺势站起，跟随黄银花来到她的房间，黄银花顺手关了房门，一把将龙云飞抱住，半推半拖地带着龙云飞来到里面的床上，咚，把龙云飞推倒在床上。
　　龙云飞闭上眼睛，在那张床上躺好身体，嘴里说道：“银花，我明天要去省城，你把这座酒楼看好，呵呵。”
　　“嗯，你放心吧，酒楼的生意，已经进入正轨，你不在这里，也没什么事情，不是还有黑三儿吗？”
　　黄银花坐在床边儿，妩媚的眼睛在龙云飞的身上转了转，“云飞，你是说，今晚要回家吗？”
　　“嗯，我有几天没回家了，总要去看看，父母他们都在家里，我也不大放心呢。还有，明天我还要去省城，今晚不回家，去省城之后，可能又要几天回不来，呵呵，忙啊，无奈。”
　　龙云飞苦着脸道。
　　“嗯，我知道，云飞，你是个能人，这辈子我有幸能够跟了你，也是我的福份。”
　　黄银花爬上床来，小西装已经脱了上衣，依偎在龙云飞的怀里，“云飞，我……”
　　嘴里说着话，那香软的身体凑上来，亲了亲龙云飞的脸蛋儿。
　　龙云飞看着面前成熟美丽的黄银花，黄银花身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵，好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，龙云飞温柔的应了一声，怜爱的抚摸着黄银花黑幽明亮的一头青丝，柔情蜜意地说道：“银花，你真漂亮。”
　　还有什么话比情郎的夸赞更让女人动心的？
　　黄银花将面孔从龙云飞的雄壮的胸膛微微抬起，一张柔美的容颜望着龙云飞，口中有点好奇的说道：“你贷那么多的钱，干什么啊？”
　　黄银花的目光里充满着一种幸福。
　　龙云飞看着黄银花一副小女人的模样，不由得哑然失笑，伸出手指刮了刮她的翘直的鼻梁骨说道：“这个嘛，等过了年你就知道了。”
　　黄银花吐了吐粉红色的舌头说道：“知道什么啊，难道你要把整个金光县城买下来？”
　　随着话语声，黄银花伸出了右手一把将龙云飞胯下的巨龙抓住了，隔着布料同样可以感受到龙云飞的巨龙的勃挺和粗长火烫。
　　龙云飞猛然间受到了袭击，哪里会就这么算了，因而一边调笑道：“你还真是一个小荡妇，现在就想要品尝了吗？”
　　说完一边也把右手伸出透过半开着的襟口将美艳少妇黄银花的一只曼妙的豪乳捏在了手掌中。“你好坏呀，干嘛叫人家荡……哼。”
　　黄银花撒娇的埋怨一看就知道不是真心实意的，龙云飞哪里会在意呢，手掌翻动，感受着脂凝玉嫩的柔曼胸房的温烫的体肤，手感相当的好。
　　黄银花媚眼如丝，张开嫣红的嘴唇，笑盈盈地说道：“你这个小坏蛋，我今天不放过你。”
　　说完两只白玉纤手开始了解除龙云飞的衣裳了，而龙云飞当然也不会客气，既然黄银花这么主动，龙云飞肯定更加的主动起来，双手灵动的在黄银花的身体上游走，慢慢的也解除了她的裤子，仅仅留下了胸罩和底裤。
　　龙云飞看着黄银花性感的身子上面只剩下胸罩和小裤衩儿，全身发热，胯下的巨龙微微翘起，他情不自禁的说道：“你的身上好香唷”龙云飞趋步前去靠近黄银花的背后，胸部紧贴着黄银花的背部，“真香……”
　　轻微翘起的巨龙也趁机贴近黄银花浑圆的大屁股，隔着小裤衩儿碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真是好。
　　黄银花高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将胸罩撑出两粒如豆的凸点，龙云飞清楚地看到黄银花的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　龙云飞将鼻子贴近黄银花的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房隔着胸罩轻轻抚摸一番，虽然是隔着胸罩，但是龙云飞的手心已感觉到黄银花那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立，手心也被那两只小奶头，给顶得痒痒的。
　　黄银花那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，龙云飞不禁再把手掌下移，在黄银花的臀部上来回地爱抚着，黄银花丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　龙云飞摊开手掌心往下，来回轻抚黄银花那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的双腿神秘之间，隔着丝质小裤衩儿摸了摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸黄银花那饱满隆起的桃源，肉缝的温热隔着小裤衩儿依然非常明显，那股温热藉着手心传遍全身，竟有说不出的快感，龙云飞的巨龙兴奋胀大，把裤子顶得隆起许多，几乎要破裤而出。
　　不知什么时候，黄银花已经躺在了床上，她屏住气，享受着被龙云飞爱抚的快感，任龙云飞为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她，默默地享受被龙云飞爱抚的甜美感觉，尤其她那刚被龙云飞滋润的小穴，被龙云飞的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因龙云飞的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　龙云飞热胀的巨龙一再摩擦着肥臀，黄银花被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把小裤衩儿都沾湿了，黄银花娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着龙云飞，口中妩媚的说道：“好云飞……别揉了……我快受不了……”
　　黄银花已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将龙云飞的上衣脱掉，黄银花主动将她那艳红的樱唇凑向龙云飞胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得龙云飞阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的黄银花已大为激动了，她主动将自己的胸罩扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在龙云飞的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，黄银花双手搂抱龙云飞的头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住龙云飞的脸颊，她喘急的说：“来……亲亲我……啊……”
　　龙云飞双手把握住黄银花那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又搓又揉，他低头贪婪的含住黄银花那娇嫩粉红的奶头是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在黄银花丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，黄银花被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　久旷的黄银花兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，龙云飞陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着黄银花肥嫩的酥乳，事不宜迟，龙云飞将黄银花的小裤衩儿退去，黄银花浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　龙云飞右手揉弄着黄银花的酥乳，左手放肆地落在黄银花桃源小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把黄银花挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语，黄银花的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……别折腾我了……舒服……啊……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，黄银花那全身最美艳迷人的神秘地带被龙云飞一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，龙云飞见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，仔细地盯着那个骊珠迎龙的美穴，心中的兴奋，无法言喻。
　　黄银花那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美艳少妇，此时黄银花那空虚寂寞的芳心被龙云飞挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的黄银花无法再忍受了。
　　黄银花激动地搂拥着龙云飞，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将龙云飞吞噬腹内。黄银花的香唇舌尖滑移到了龙云飞的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到黄银花的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一阵，黄银花还搂抱着龙云飞的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，龙云飞裤里的巨龙亢奋硬挺，恨不得也能分享黄银花舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，黄银花体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉龙云飞她的需求。
　　黄银花将龙云飞扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的巨龙瞬间的呈现她的眼前，黄银花口中惊讶的说道：“啊……它这么大呀……”
　　黄银花看着龙云飞的巨龙，感觉自己浑身火热，她用手托持着巨龙，感觉巨龙上面热烘烘，她双腿屈跪着，纤纤玉手握住昂然火热的巨龙，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄巨龙下的卵蛋。
　　龙云飞眼看巨龙被美艳的黄银花吸吮着，这般新奇刺激，使龙云飞浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，黄银花如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的巨龙一再膨胀硕大。
　　黄银花的吮吸让龙云飞感觉实在是太舒服了，在黄银花吮吸了一阵之后，龙云飞示意黄银花跨坐上来，黄银花明白了龙云飞的意思，忙吐出巨龙，让龙云飞躺倒。
　　黄银花赤裸迷人的胴体跨跪在龙云飞腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的巨龙，右手中食二指反夹着巨龙的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的巨龙连根滑入黄银花的小穴里。
　　黄银花粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽啊……”
　　黄银花自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　黄银花上下活动着身体，让龙云飞的巨龙在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让龙云飞面对面地把粗硬的巨龙插入她毛茸茸的小肉洞，龙云飞的巨龙往黄银花的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使黄银花全身酥麻，龙云飞照着黄银花雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，黄银花的肉缝里早已淫汁津津，巨龙很顺利地整条送入了。
　　龙云飞双手紧紧地箍实黄银花的腰际，使巨龙牢固地插在她的阴道里，黄银花的阴户已经被龙云飞的巨龙所充实了，仰躺在床沿，龙云飞扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的巨龙往黄银花淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　黄银花正在让龙云飞玩，那种感受特别兴奋，她的阴道里充满了水份，使得龙云飞抽送的时候发出“卜滋卜滋”的声响。黄银花小鸟依人地让龙云飞抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。
　　龙云飞把黄银花的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的巨龙向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触，黄银花出玉手，用巨龙对准了自己湿润了的肉洞口，又粗又长的巨龙整条塞进了黄银花的阴道里。
　　龙云飞又把黄银花翻了过来，双手轻扶着黄银花的腰，每次抽送都顶到最底部，龙云飞可以强烈感觉到顶到子宫颈了，而且骊珠迎龙的美穴里，已经开始了那种令男人销魂蚀骨的震动和紧握的刮动，随着龙云飞速度加快，双手再次移到黄银花的奶子，黄银花忍不住叫道：“再深一点……再快一点……”
　　黄银花一只手撑着床，一只手抓着龙云飞的手用力搓揉那对奶子，“不行了……不行了……”
　　黄银花苦苦哀求着，龙云飞可不管这些，巨龙依然快速进出黄银花的阴道，黄银花也依然疯狂地叫着。
　　龙云飞一把抱住黄银花的柔细腰肢，把胸膛贴在黄银花的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着黄银花也紧紧的贴着龙云飞，双手搂住龙云飞的脖子，把头靠在龙云飞的肩膀上，龙云飞的手在黄银花的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，龙云飞的双手由她平坦的腹部向上抚摸，龙云飞抓住黄银花的双乳，张开嘴迫不及待的含着乳尖，黄银花乳房不但娇嫩，而且富有弹性，龙云飞吸吮着坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头。当然，龙云飞毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。
　　“啊……”
　　黄银花轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，龙云飞转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的奶头，明明应该有激烈反应的，黄银花却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　龙云飞坏笑了一下，挑逗地说道：“啊，你这里怎么这么红红肿肿的？”
　　“哪里啊？”
　　黄银花紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。龙云飞搓着那一对乳头，口中说道：“你看啊，奶头被我吸得变长又泛红了哟。”
　　“嗯……讨厌……”
　　黄银花娇羞的回应着，一边说着一边看着龙云飞用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，黄银花不再移开她的视线：“嗯……你好坏……把人……人家奶头舔……舔得这么红肿……”
　　龙云飞抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了……好痒啊……”
　　龙云飞凑近她的粉红脸蛋问道：“奶头被吸胀，难不难过啊？”
　　龙云飞用胸膛揉擦着黄银花那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的巨龙一下一下地蹭着她的私处，体会着飞天在天这种名器的颤动，黄银花的双腿缠着龙云飞的腰，每被龙云飞顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音，突然，黄银花感觉到桃源一阵空虚，她心想龙云飞也许在换姿势吧，不过等了很久，也没有感受到龙云飞再一次将巨龙插进来，黄银花闭上的双目不由睁开了，她发现龙云飞正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　黄银花赶紧夹起双腿，口中嗔道：“哎呀，看什么嘛。”
　　龙云飞可不管这些，埋首亲吻着黄银花白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛，黄银花见拿龙云飞没有办法，渐渐把腿稍微张大了些，龙云飞彻底的亲吻着黄银花的大阴唇，龙云飞又拨开了些，当舔近小阴唇时，黄银花的哼声明显的紧促也大声了些，龙云飞的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。
　　龙云飞那空出的一只手按着黄银花一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头，龙云飞趁机舔着黄银花小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，黄银花纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　龙云飞抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口了：“舒服吗？”
　　说完又低头用舌头抵住阴道口。
　　“啊……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　黄银花大大的动情，两手并用的打开阴唇，任龙云飞揉舔。
　　龙云飞把两手罩住黄银花盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头，龙云飞放浪的舌头搅得黄银花穴中“沥沥”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”
　　黄银花喘着气，因为龙云飞的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　龙云飞起身跪在黄银花大张的玉腿间，坚硬沾着粘液的巨龙贴在黄银花小腹上，黄银花沾满淫水的手指握着那根巨龙，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“要不要我的肉棒再来插你的小掳。俊
　　龙云飞挑逗着说道。
　　黄银花抛着放荡的媚眼，她把巨龙轻轻推向小穴口，口中妩媚的说道：“要啊……快把大鸡巴……插进来……啊……嗯……”
　　龙云飞跪在黄银花腿间，把黄银花那双美腿架在肩上，黄银花那丰腴的小穴就自然地迎上龙云飞笔直的巨龙，龙云飞那沾满她口水的龟头，沿着黄银花阴唇之间的小缝划着。
　　“啊……快给……给我吧……我的小露……嗯……受不了了……啊……”
　　黄银花扭动的更厉害了，口中主动求欢道。
　　黄银花用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的阴道口，龙云飞勉力顶向黄银花的深处，小露一下子吞进整只巨龙，黄银花的阴部深深紧紧的契合着，名器的震颤更是剧烈，两人耻骨顶着耻骨。
　　龙云飞也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，只见巨龙的茎部湿湿亮亮的，遍涂着黄银花的淫液，龙云飞又重重的插了下去，趁着巨龙深埋在小穴的层层肉壁中，龙云飞磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着黄银花翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。
　　突然黄银花的双脚夹住龙云飞，手指也抓住龙云飞的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……我的小露……要……要射了……”
　　她的指甲深陷入龙云飞臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着龙云飞，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……好夫君……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
　　龙云飞支起上身，以最快的速度冲击着黄银花的小浪穴，每次都插到底了。
　　黄银花低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄巨龙，龙云飞低头欣赏着黄银花紧小的阴唇，每当龙云飞奋力插入时，嫣红小唇也贴着巨龙陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉巨龙带出的丰沛淫液，龙云飞占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　黄银花两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，“啊……快射给我……啊……啊……”
　　出乎龙云飞意料之外，黄银花又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤，向外溢出。
　　“啊……要爽死了……来了……我来了……”
　　龙云飞的巨龙因黄银花阴户中的规律收缩而无法再忍，龙云飞先抱着黄银花吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下后，龙云飞就改换了抽送的方式，龙云飞用双手抓紧了黄银花的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，龙云飞向前一送，黄银花便会把屁股往后一迎，龙云飞故意用力的捏了几下黄银花的嫩乳，黄银花只是轻轻的哼着。
　　龙云飞松开握着乳房的手，直起身环抱着黄银花纤细的腰身让巨龙与小穴做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，龙云飞的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”
　　黄银花越叫越大声，小穴又湿又烫，随着龙云飞的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋卜滋”的声音。
　　“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”
　　带着痴醉的表情，黄银花享受着配合龙云飞的动作而迎送着，紧小的肉穴再次颤动起来。
　　龙云飞只觉得膨大发烫的巨龙已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动，浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入黄银花的子宫。
　　“啊……啊……啊……”
　　黄银花全身也剧烈的抖了起来，阴道内壁像要吸干龙云飞似的收放着，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在巨龙，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来，一股不可压抑的热留从巨龙内部冲出来。
　　“啊……爽死了……”
　　黄银花呢喃着，失魂地趴在了床上，龙云飞挺着腰，把放射中的巨龙深深顶进黄银花的阴道。
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精,黄银花叫道：“好……好啊……多射一点……啊……烫死我……”
　　终于，龙云飞泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，龙云飞慢慢仆倒在黄银花身边，而她还一直吻着龙云飞。
　　黄银花眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着龙云飞的龟头，一种直入心脾的快感窜升，龙云飞的呼吸有些加速，龙云飞的巨龙又感到火热，开始逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　黄银花没有想到龙云飞会是如此厉害，刚一刚泻身又坚硬起来，口中娇笑一声，站起来跪在龙云飞的大腿之间。
　　龙云飞轻轻抚摸着黄银花的秀发，黄银花轻叹一声，用很自然的态度，捧起龙云飞的巨龙，把脸靠了过来。
　　“唔……”
　　黄银花的嘴把龙云飞的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对龙云飞而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　龙云飞不由得叹一口气。
　　黄银花对于口交渐渐有了一定的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让龙云飞感到急躁，然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，龙云飞忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧黄银花的头发，这时黄银花的手指握紧巨龙的根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去，黄银花把巨龙含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳，从腰骨开始麻痹，龙云飞陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　黄银花发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的巨龙很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，黄银花露出湿润的火热眼神看龙云飞陶醉的表情，把巨龙吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦，龙云飞或者发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，黄银花就会露出满足的笑容，黄银花吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊，龙云飞的屁股颤抖，向上翘起的巨龙，在黄银花的脸上脉动。
　　“啊……射在我的嘴里吧……”
　　黄银花用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精，说完用脸在巨龙上面摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　黄银花热情地用嘴唇夹紧巨龙，上下爱抚着，丰乳随之摇曳，受到黄银花热情口交，龙云飞忍不住抱紧黄银花的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　龙云飞猛烈喷出精液，黄银花一滴不剩的吞下去。
　　“我还要。”
　　龙云飞的巨龙并没有因为射精而变得软化，反而更加的坚硬，再看着黄银花吞吃完精液后，龙云飞又想要了。
　　龙云飞把黄银花拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　“你真不是普通的男人，谁要是遇上你，真是倒霉了。”
　　黄银花媚笑着，双腿间骊珠迎龙的神秘花园尽收龙云飞的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。
　　“那你就错了，女人遇上我不是倒霉，而且一辈子的幸福，看来你又也想要了吧？”
　　龙云飞用手指在黄银花阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。
　　“当心你这么说，我不理你了。”
　　黄银花虽然嘴里这样说，却用手抓起龙云飞依然高昂的巨龙，让龟头顶着自己的阴户，龙云飞撑开黄银花的阴唇，调整一下姿势，巨龙顺势就滑进黄银花温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　黄银花满足的叫着，龙云飞伸手抓住黄银花丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　黄银花也随着发出短促的欢吟。
　　“银花，你自己来。”
　　龙云飞把双手撑在床上，将主动权完全交给黄银花，黄银花羞红着脸，样子显得更娇美了，她的双手使劲抱着龙云飞的肩膀，以巨龙交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯……”
　　黄银花忍不住地娇哼着，巨大的巨龙像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得黄银花花枝乱颤，黄银花大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中，龙云飞也闭起双目，享受着巨龙和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，银花，你弄得很舒服。”
　　龙云飞温柔地吻着黄银花，像是受到龙云飞的鼓励，黄银花在龙云飞的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“啊……不行了……要泄出来了……”
　　黄银花很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖，龙云飞却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，龙云飞双手抓住黄银花的双臀，就这样把黄银花的身体抬起来，黄银花配合的抱紧龙云飞的脖子，双脚交缠在龙云飞的背上。
　　这时候，越来越长，越来越粗的巨龙更深入，几乎要进入黄银花的子宫口里，无比强烈的压迫感使黄银花半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”
　　黄银花放纵地喊着，不知道为什么，和龙云飞用这种亲昵的姿势交合，黄银花觉得十分有满足感，黄银花现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　龙云飞抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从正面又进入她的体内，黄银花的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　龙云飞在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头，黄银花伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　龙云飞运起双修功法，内气在两人身体间流动，黄银花更加感觉到了快感连连地冲击着自己的娇躯，嘴里的吟叫更是狂乱，却被龙云飞堵住了嘴唇，只能发出闷闷的唔唔声，黄银花不能说话，却分明感觉到了，不仅从那条火热的巨龙上传来了令人陶醉的和煦内气，更重要的是，这双修功法运起来，那条巨龙更粗，更长了。
　　龙云飞立起上半身挺起了腰干，然后将黄银花俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，黄银花潮湿的花瓣因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人的巨龙的插入，龙云飞拿着浸满黄银花淫液的巨龙，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着一口气往黄银花的小穴用力插进。
　　良久之后，龙云飞停止了内气的运转，收了双修功法，再次以纯粹的交合，奋力猛插，嘴唇离开了黄银花的柔唇，变长变粗了的巨龙，倒是并没有因为收了双修功法而变回去。
　　“啊……”
　　黄银花大叫一声，手掌贴着床单，龙云飞用力摇动腰部，巨龙直陷入丛毛边缘，这一次龙云飞尽情地冲刺着。
　　“啊……啊……”
　　黄银花的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向龙云飞的股间推进。
　　“还要……再用力一点……”
　　黄银花失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠，龙云飞不容得黄银花的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　黄银花的眼神迷离，出现了一层水雾，娇躯再度贴向大床，拱起上半身，“我真的不行了……”
　　黄银花再一次享受高潮，黄银花在龙云飞肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“我要射出来了。”
　　随着龙云飞的低吼声，黄银花宛若一只水蛙般的偃息在床上，终于，龙云飞又爆发了一次，将全部的精液射进了黄银花的体内，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满黄银花那饱受奸淫的小穴。
　　又过了许久，两人才由相拥着，变为穿衣而起，黄银花穿好了衣服，不由娇笑道：“云飞，你真是太坏了，这大白天的，就把人家按在床上，干了这么长时间。”
　　“哼哼，你这个小荡妇，难道不是你在勾引我？居然来说我。”
　　龙云飞在黄银花的翘臀上轻轻一拍，一声荡笑，两人一起出了房间，黄银花还把小嘴儿靠在龙云飞的耳朵旁，细声说道：“小坏蛋，不许叫人家荡……那什么，哼。”


第75章 文静美女忽疯狂
　　“银花，我要走了，今晚还有一个饭局，晚饭后，我就直接回家了。”
　　龙云飞拉着黄银花的小手，轻声说道。
　　“嗯。”
　　黄银花异常满足地答应一声，俏目斜视了龙云飞一眼，松开了拉着龙云飞的手，“别让人看见。”
　　黄银花跟龙云飞的关系，她一直不想让别人知道，因此，只要在人前，黄银花就与龙云飞刻意地保持着距离。
　　“呵呵。”
　　龙云飞微笑着，松开了黄银花，看了看时间，已是下午五点，没想到，竟然也黄银花大战了这么长时间，龙云飞赶紧开车去接风文倩。
　　来到县委家属院时，风文倩已经在家属院的大门前等候了，今天的风文倩，一身淡黄色的小西装，如云的秀发，披散开来，没有扎辫子，却有另一种风韵，风文倩浅浅地笑着，看到龙云飞的车，急忙摆手示意。车里的龙云飞，看到文静优雅的风文倩时，心里忽然一动，这个风文倩，虽然个头不高，却另有一种让人疼惜的媚态。
　　“风科长，你好。”
　　龙云飞下了车，拉开车门，“请。”
　　躬身示意。
　　“嘻嘻。”
　　风文倩并不答话，看到龙云飞故意在耍帅，只是娇笑着，迈步上了车，“管馨呢？没跟你一起来？”
　　“我也不知道她住在哪里啊，嘿嘿。”
　　龙云飞笑道，发动汽车，“可爱的风小姐，咱们一起去接赵管馨？”
　　“好啊，哎呀，你不知道她住哪里呀？”
　　风文倩惊讶道，“本来呢，赵管馨是跟父母一起住的，这两天，听说她在张罗着租一所房子，那个地点儿我倒是认识，不如我们去看看？反正你有车，一会儿就到。”
　　“好啊。什么？租房子？那赵管馨原来住在哪里？”
　　龙云飞奇怪了。
　　“是啊，她最近在租房子呢，也不知道她犯的哪门子邪，原来啊，她跟我们是邻居啊，你不知道？”
　　风文倩总以为，龙云飞跟赵管馨是非常亲近的朋友，她当然没想到，龙云飞居然不知道赵管馨家住哪里。
　　“跟你……是邻居？”
　　龙云飞的惊讶，风文倩当年看得出来，那绝对不是装出来的。
　　“你真的不知道？嘻嘻。”
　　风文倩这才发现，赵管馨跟龙云飞，纯粹就是一般朋友嘛，“话说，赵管馨的爹爹，可是咱们金光县城的第一人啊。”
　　“第一人？谁？”
　　龙云飞更不明白了。
　　“哎哟，看你这样子，还真的不知道啊，嘻嘻，其实，管馨下去也就是锻炼一两年，很快就会回到县城来的，嘻嘻，这一切，当然都是因为她有个好老爸。”
　　风文倩说了半天，竟然没有说出赵管馨的老爸到底是谁，龙云飞狠狠地瞪了风文倩一眼。
　　“风大科长，你就不要卖关子了，她的老爸，到底是谁？”
　　龙云飞进一步追问道。
　　“当然是咱们县的赵书记了，嘻嘻，你真是个傻瓜，县城的第一人，还能是谁？”
　　风文倩调皮地笑了，皱着小鼻子的模样，让龙云飞一瞥之间，心里一荡。
　　风文倩的优雅娴静，那种透露出来的无限风韵，是其他女人所不具备的。龙云飞一瞥之间，竟然失神。
　　“呵呵。”
　　龙云飞傻笑着，“真是没想到啊，你们两个，竟然是县里一二把手的女儿，唉……”
　　龙云飞叹了口气。
　　“那又怎么了？难道你以为我们是冒充的？”
　　风文倩觉得龙云飞笑得有些邪恶，不服气地说道。
　　“哪里哪里，谁敢说你风大小姐是冒充的啊？嘿嘿。”
　　龙云飞顺口答道。
　　“哦？那……你叹气是什么意思？”
　　风文倩抓住龙云飞的小辫子不放了。
　　“我叹气……嘿嘿，叹着玩，不行啊？”
　　龙云飞邪邪地笑了，心想：你有好奇心，就不怕你不上钩，哼哼。
　　“说说嘛，为什么叹气？”
　　风文倩伸小手抓住龙云飞的胳膊，摇晃着。
　　“哎？你干嘛？想死啊？我这开着车呢。”
　　龙云飞的胳膊，被风文倩这么一摇晃，那车就开始在公路上扭起了S弯，把龙云飞吓了一跳。
　　“啊？”
　　车的摇晃，把风文倩的身体给摇晃得倒在龙云飞身上，她惊呼一声，也是吓了一跳。
　　“哈哈，还知道怕死啊？”
　　龙云飞笑了，扶正了方向盘，见风文倩仍然将身子靠在自己身上，也不提醒她坐直。
　　风文倩将身体靠在龙云飞身上，感受着龙云飞男人身体上的一种力量感，心里忽然一阵迷醉，眼睛渐渐迷离起来，尤其是，她本来以为龙云飞是赵管馨的男友，所以才不想接近，如今见龙云飞跟赵管馨竟然只是一般朋友，风文倩的小心思，就开始活动起来。
　　风文倩怯怯地依偎着龙云飞的身体，闭上了眼睛，那柔顺的长发，偎在龙云飞脖子上，弄得龙云飞脖子里痒痒的，他忍不住转过头来，用鼻子闻着风文倩发丝中的幽香。
　　风文倩虽然闭着眼睛，龙云飞的动作，她却是清清楚楚，感应到龙云飞在闻着她头发，风文倩的小心心里，开心极了，嘻嘻，他在闻着我的头发！风文倩心里一阵迷糊，回忆着与龙云飞在一起时，龙云飞那幽默的谈吐，横溢的才华，敏锐的头脑，这个男孩，在风文倩的心里，留下了极深的印象。
　　“快到了么？”
　　龙云飞觉得开了半天的车了，这个风文倩，竟然靠在自己肩膀上，不言不动了，连忙问道。
　　“啊？”
　　风文倩赶紧睁开眼睛，“哎呀，跑过了，你这个笨……”
　　风文倩赶紧停住了，貌似，人家龙云飞根本不认识路啊，如果说有人需要被责备的话，应该是自己才对嘛。
　　“嘿嘿。”
　　龙云飞只是笑笑，并没有反驳她，风文倩却忽然低下了头，拿眼睛悄悄地偷望着龙云飞，观察着他的反应，龙云飞掉过车头，又往回路开去。阅女N个的龙云飞，当然明白，刚才的风文倩，分明是倚在自己肩膀上，失了神，要不然，不可能跑过了路的。
　　“到了。”
　　这次的风文倩，当然不会再迷糊了，“向右拐进那个胡同，就是这里了。”
　　说完话，见龙云飞停了车，风文倩连忙下车，来到一座小院子门前，哐哐哐敲打着门环：“馨馨，我来了，快点儿开门。”
　　“哎，来了。”
　　赵管馨果然住在这里，里面门声一响，接着门闩就响了，赵管馨拉开了门，“咦？你们两个来接我了？咯咯，谢谢你们啊，你们怎么来的？”
　　赵管馨当然看到了两人身后的汽车，可她怎么也不敢相信，这辆车居然是龙云飞买的。
　　“馨馨，你见了情郎，眼睛就不好使了啊，眼前这么大一辆汽车，竟然都会看不见，真是难以想象。”
　　风文倩故意摇着头，一脸“你没救了”的表情。
　　“倩倩，你看你这嘴。”
　　赵管馨不满地盯了风文倩一眼，转头看向龙云飞，见龙云飞一直拿眼睛盯着自己看，赵管馨不由脸色一红，“你看什么？”
　　“啊？看你啊。”
　　龙云飞顺口答道，一旁的风文倩立刻嘻嘻地笑了起来，一直笑到双肩抖动，腰也直不起来了。
　　“笨蛋。”
　　赵管馨轻轻嘟哝一句，“你们进来吧。”
　　赵管馨推开门，示意两人进去。龙云飞看了看笑得直不起腰的风文倩，无奈地走了进去，风文倩连忙跟了进来，小院子不大，跟风文倩租的那个小院儿差不多，里面有四间正房，一座小厨房，租金也就几十块钱。龙云飞看了看，小院子里还种着葡萄，还有一棵无花果，树已经很高，超过了房顶。
　　赵管馨脚上还穿着拖鞋，见两人来接她，赶紧去换衣服，风文倩跟了进去，就把龙云飞晾在了客厅。
　　“倩倩，我看你跟龙云飞挺亲密的啊，他竟然知道你在哪里住，咯咯，你不是看上他了吧？”
　　赵管馨对龙云飞心有所属，自然对风文倩的神态表情，观察得极是仔细，赵管馨越看越觉得风文倩似乎对龙云飞动了某种心思。
　　“哟，还挺敏感的嘛，我就是看上他了，你想怎么样啊？是不是醋意攻心？或者想要杀了我？”
　　风文倩在别人面前文静优雅，在赵管馨面前，则完全就是一个小色女。这一点赵管馨当然知道，不过，今天的风文倩这话，赵管馨却听不出来，这究竟是在调侃，还是说的实话？
　　“切，我干嘛要杀你？他又不是我什么人。”
　　赵管馨以退为进，观察着风文倩的反应，“倩倩，你跟他之间，发生什么了没？比如说，去你的小院的时候，然后……”
　　赵管馨色色地盯着风文倩的胸前，继而把目光又转向了风文倩的胯间，那意思，如果风文倩不是傻瓜，自然看得出来。
　　“你要死啊，说什么哪。”
　　风文倩立刻红了脸，伸出小手，就要在赵管馨的身上打一下，赵管馨是什么人？那可是武林高手啊，虽然正在换衣服，可也不是风文倩这种小姑娘能够靠近的，赵管馨只是身体稍稍一转，伸臂一挡，风文倩的手，自然就落了空。
　　“咯咯，倩倩，这叫标准的恼羞成怒啊。”
　　赵管馨继续调侃着风文倩，风文倩打不着，说不过她，只是嘟起小嘴儿，扔下了一句话：“你自己在里面自摸吧。”
　　转身出来，见龙云飞在客厅正看着新闻，风文倩恶做剧之心顿起，她飞快地来到龙云飞身边。
　　“龙云飞，你过来。”
　　风文倩将龙云飞拉起来，“别看了，馨馨让你进去帮个忙，快点儿。”
　　“让我……帮忙？”
　　龙云飞稍稍一愣，竟然没有反应过来，“不是还有你么？干嘛要我帮忙？”
　　“我不知道啊，你进去就知道了。”
　　风文倩拉开里间的门，一把将龙云飞推了进去，“去吧，去看看。”
　　砰，又将门关上了。
　　“呃……”
　　龙云飞一进来就明白了，上了风文倩的当，赵管馨刚戴上胸罩，上身还没穿上衣呢，下面只穿了一条小裤衩儿，正往那雪白的双腿上穿着裤子呢，忽然见龙云飞进了房间，一愣神儿间，竟然忘记了还要继续穿衣服，穿裤子的动作，嘎然而止。
　　“对不起，我这就出去。”
　　龙云飞虽然看到了半裸着的赵管馨，可他也不愿意在风文倩在一旁的情况下，就这么肆无忌惮地欣赏赵管馨的身体，赶紧道着歉，伸手拉门。
　　“你……怎么进来了？”
　　赵管馨的声音怯怯的，显然不是那种生气时的反应，赵管馨终于想起来，必须赶紧将自己的春光掩盖一下，于是赶紧伸手接过被单，盖住身体，“你出去吧。”
　　龙云飞拉了拉门的把手，竟然拉不动，知道风文倩在外面作怪，只得出声喊道：“风文倩，风科长，别闹了，快点儿开门。”
　　其实，龙云飞倒是巴不得在这房间里再呆一会儿呢，反正，看起来，赵管馨似乎并不是真的要赶自己出去。
　　门外的风文倩，只是用力拽着门把手，却不答话。龙云飞拽了几拽，打不开门，只得郁郁地转回头，“管馨，我……拉不开门，我转过身来，你换衣服吧，这个风丫头，真是太疯了，呵呵。”
　　龙云飞说着话，把自己的脸，转向了门，“你开始换衣服吧，我不会偷看的。”
　　“你……唉，这个疯丫头，真不愧是疯老虎的女儿。”
　　赵管馨无奈之下，见龙云飞背过了身，就赶紧换衣服，这一回，倒是大大加快了换衣服的速度，只是片刻间，便换好了。“行了，倩倩，我已经换好衣服了，你不用费那么大劲拉着门了。”
　　“嘻嘻，他在里面专门看你换衣服？”
　　风文倩打开门，笑盈盈地望着赵管馨，对于风文倩的恶作剧，赵管馨是又气又喜，当然，此时可不敢把自己的羞喜表现出来，只是气得娇喘不已。
　　“好你个倩倩，竟然敢戏弄我了，哼。”
　　赵管馨作势冲向风文倩，吓得风文倩惊呼一声，迅速往客厅跑去，赵管馨在后面追了过去。龙云飞看着两大美女在自己面前娇呼追打，倒也乐得看这个香艳美妙的热闹，也不说话，缓缓走回了客厅。
　　风文倩已经远远地跑到了院子里，赵管馨当然并不是真的要追上她，要不然，以赵管馨的本事，能追不上文弱的风文倩？赵管馨见龙云飞出来了，娇声说道：“走吧，今天的晚宴，就看你的啦，农委的那个主任我认识，是个四十多岁的老头子，工作上非常认真，不过，你既然有樊一农老专家的介绍信嘛，我想，他应该是会看樊老先生的面子的。”
　　两人说着话，已经来到了院子里。
　　风文倩只是远远地躲着，不敢靠近赵管馨，她还真的担心赵管馨的报复，赵管馨的本事，她当然是知道的。直到龙云飞坐上驾驶室，赵管馨坐到副驾驶，风文倩才慢慢拉开车门，坐到了后面。
　　赵管馨订的饭店，竟然仍然是那个清泉饭店，农委的老主任，果然是个工作态度非常认真的老夫子，不过，当龙云飞拿出樊一农的介绍信的时候，老主任立刻立刻变了态度，对龙云飞特别亲热，特别是樊一农提到的，龙家庄的致富问题，老主任是不遗余力，认真地想了半天，把能够想到的，适合龙家庄种植，养殖的作物和牲畜，想了一遍，照顾可操作性，并特别安排了技术员两名，专门前去龙家庄具体指导，并且不用龙云飞开工资。
　　龙云飞真的没想到，樊一农的这封介绍信，竟然比自己花一百多块钱请客管用的多，直到老主任安排完事情的时候，龙云飞才反应过来，连忙劝酒，一直说着感谢的话，风文倩和赵管馨，也是帮着龙云飞说了半天的好话，老主任当然也要看疯老虎和赵老实的面子，对两女也是颇为客气。
　　龙云飞趁机跟老主任谈好了技术员下乡的时间，以及需要的作物种子之类的事情，需要的钱，龙云飞来出，当然，龙云飞也是要靠贷款，不过，既然有这种让龙家庄富起来的机会，龙云飞当然不能放过。
　　直到一个多小时后，这顿饭才吃完，龙云飞拉上两女，先是把风文倩送到了县委家属院，赵管馨不愿意在这里住，要去她刚租的小院，龙云飞当然也要送过去，赵管馨今天，喝了一点儿白酒，脸皮一直在发热，大大的俏目，一直在龙云飞的身上打转，坐到副驾驶座位上，侧过头来，仔细地观察着龙云飞开车时的认真模样，芳心一阵阵荡漾。
　　龙云飞虽然在专心开车，眼角的余光，仍然瞄着赵管馨，龙云飞当然感觉到了赵管馨望向自己时的火辣辣的目光，龙云飞觉得不好回应，也不好说破，只得故作认真地开着车，紧抿着嘴唇，一句话也不说，那副样子，还真的象是一个正人君子。
　　终于送到了赵管馨租住的小院，龙云飞停了车，立刻拉开车门，跳下车，见赵管馨端坐在车上，根本没动，龙云飞忽然想起，对女人的基本礼貌之一――拉开车门。连忙跑过去，拉开车门：“请小姐下车。”
　　龙云飞脸含笑意，轻声说道。
　　“嗯。”
　　赵管馨羞红着脸，伸出小手，龙云飞一把接住，扶赵管馨下了车，赵管馨打开院门，回头见龙云飞仍然望着自己，心里一阵剧跳，还是勇敢地抬起头，眼睛直直地看着龙云飞，“你进来吧。”


第76章 回家会二丫（本章8664字）
　　两人相距极近，只有半尺的距离，赵管馨如此邀请，龙云飞心里一软，就要进去，忽然想起，自己还要回家，只得说道：“管馨，今晚我就不进去了，我还要回家一趟，改天吧。”
　　龙云飞转身而行，赵管馨望着上了车远去的龙云飞，心里一阵阵恼怒：这个家伙，如此不识好歹，以为我喜欢请男人进自己的小院啊？哼！赵管馨喝了点儿酒，此时的脑子有点儿晕，进了院门，关好门，晕迷之间，龙云飞的身影在自己眼前一直闪现着，他的一举一动，一言一笑，一直萦绕在赵管馨的脑海里，挥之不去……
　　躺到了床上，赵管馨的脑子仍然昏昏的，眼前只是龙云飞在晃荡，心里恨得牙痒痒的，许久之后，才沉沉睡去。
　　龙云飞回龙家庄，路上正好经过乡卫生院，龙云飞看了看时间，才晚上七点不到，时间尚早，便开车进了卫生院，停车锁车，抬头望着天上的繁星，中秋之夜，倒并不冷，却是一种令人舒服的凉爽。来到护士室时，竟然发觉二丫尖值班，这倒是挺巧的嘛。
　　“二丫。”
　　龙云飞柔声喊道，见二丫正忙碌着什么，静静地站到一边儿。
　　“云飞哥哥。”
　　二丫听到龙云飞的声音时，身体一震，手里的瓶子差点儿歪倒，赶紧扶正，慌慌地回过头来，纵身扑上，心跳加快，娇喘不已，直到两只小手臂抱住眼前真实的龙云飞时，二丫的心里才有了一种实在的感觉。这么多天，龙云飞竟然没有来看她，二丫早就心急如焚，恨不得飞到县城去找龙云飞，如今情哥哥忽然出现在面前，多日的思念，便如潮水一般，迅速退去，剩下的，只是对情哥哥的一片深情。
　　二丫的心里，似乎仍然不能相信，云飞哥哥就在自己面前。她的小手，在龙云飞的身上来来回回地抚摸，扎着两条大辫子的螓首，埋在龙云飞的怀里，静静地体会着情哥哥怀里的温暖，小心心一直荡漾着，激动到极点的二丫，却并不说话，只是颤抖着娇躯，抚摸着龙云飞的身体，衣服。
　　龙云飞见二丫深情地搂着自己，心里不由一阵阵怜惜，他伸手轻搂着二丫的柔肩，发觉二丫的护士帽歪了，连忙帮她扶住，担心会掉到地上。二丫穿着护士装，浑身一片洁白，露在衣服外面的皮肤，也是白皙如玉，洁净中透着一股淡淡的诱人馨香，鼻端闻着那馨香，身体上感觉着二丫身体的轻颤，那微微的娇喘，更是让龙云飞心里对二丫充满着一种深深的愧疚，虽然这些天自己一直在忙，时间也确实不充裕。
　　龙云飞心里一疼，嘴里柔声说道：“二丫，对不起，这么多天，一直没时间来看你。”
　　龙云飞用嘴巴轻轻拱着二丫的护士帽，觉得二丫的身体一直在自己怀里扭动，摩擦，心里顿时痒了起来，连忙问道：“二丫，今晚你值班么？”
　　“嗯，不过，这医院就一个病人，我刚才就在给他弄药，马上就好了。”
　　二丫轻轻推开龙云飞，“云飞哥哥，你稍等，我给那个病人把吊瓶挂上，马上就回来。”
　　二丫脸色潮红，护士帽已经歪了，龙云飞连忙上前帮她扶好，端详着柔美的二丫。
　　“嗯，你快点儿去吧，别让病人等急了。”
　　龙云飞轻轻拍了拍二丫的肩，二丫端着药瓶，快步而去。
　　龙云飞坐到二丫房间里的一张小椅子上，四下里乱看。这护士室里面的陈设，非常简单，两张小办公桌，一张小床，墙壁刷得很白，屋里因为住的都是女人的缘故，除了来苏儿水的味道，似乎还掺杂着一种脂粉气。
　　“云飞哥哥，我好想你。”
　　二丫很快就回来了，砰地关了门，把手里的托盘一扔，直接坐到了龙云飞的腿上，亲吻着龙云飞的嘴唇，疯狂而热烈，左边小手捉住龙云飞的肩膀，右手却从龙云飞的脖子后面，钻进了龙云飞的衣服里面，抚摸着龙云飞的背部，感受着龙云飞背部肌肉在一动之间，崩发的那种震撼着的力量感，胸前高山，很自然地贴在龙云飞胸前，扭动，摩擦。
　　“二丫，你在考医师资格证书么？”
　　龙云飞当然看到了办公桌上摆放着的书籍，轻声问道，伸手揽住二丫那柔软的身子。
　　“嗯，我想，考了医师资格，去县医院工作。”
　　二丫亲吻着龙云飞的脸，温柔无比。
　　“哦，好啊，目前还需要什么书？我明天要去省城，帮你买回来。”
　　龙云飞忽然想起自己要去省城的事，正好也帮二丫买几本书回来。
　　“嗯……课本已经都有了，问题是缺少一些历年的试题，如果能买到，那就最好了。”
　　二丫稍一沉思，说道。“云飞哥哥，你去省城干什么？怎么刚回来，又要出去了？”
　　二丫对到处乱跑的龙云飞，虽然佩服，却希望龙云飞能够多陪着她，虽然明知道那是不可能的。
　　“呃……我去省城，准备贷一些款，办一件大事，嘿嘿。”
　　龙云飞抚摸着二丫的柔背，感受着二丫的嘴唇吻在自己脸上的柔滑，渐渐兴奋起来。
　　“贷款？你要那么多钱干什么？现在你手里的钱，已经不少了啊。”
　　二丫不明白了，她反正已经死心踏地要跟着龙云飞了，哪怕他没有钱，自己也要跟着他，可云飞哥哥要那么多钱，究竟想做什么事呢？
　　“钱嘛，首先我要让龙家庄因为我而富起来，呵呵，然后，我要做一些大事，二丫，如果我要建一家大型医院，你帮我管理，好不好？”
　　龙云飞觉得二丫工作勤奋，学习也努力，倒是个可以托付大事的女人。
　　“帮你……管理？”
　　二丫将嘴唇离开了龙云飞的脸，瞪大眼睛看着龙云飞，“你是说，让我做院长？”
　　二丫的神情，显然有些震惊。
　　“嗯，所以，你现在，一边学习医师方面的知识，另一边，要多学学管理方面的知识，我这次去省城，也帮你买一些这方面的书籍，不要让我失望啊。”
　　龙云飞轻轻拍着二丫的柔背，看到二丫脸上露出希冀的神采，龙云飞觉得很满意。
　　“嗯，云飞哥哥，我一定会努力的。”
　　二丫自信地点点头，虽然她不知道龙云飞说的自己建医院的事情，还要多久才能实现，不过，为了这件事，自己虽然帮不上什么忙，提前学一些管理方面的知识，到时候肯定能够帮上自己最爱的云飞哥哥。
　　看着怀里对自己全心全意的二丫，龙云飞亲了亲二丫的脸蛋儿：“好二丫，想我了么？”
　　二丫顿时脸蛋儿上的红晕更加厉害，她轻轻低下头，用极低的声音说道：“想，我想死你了，云飞哥哥，好哥哥。”
　　二丫把自己的身体，紧紧覆盖在龙云飞身上。
　　龙云飞趁势将二丫的雪臀托住，双腿用力，从椅子上站起身来，就那么托着二丫的屁股，走向那张小床边儿，二丫的一双玉臂，紧紧抱住龙云飞的脖子，雪白的脸蛋儿，贴在龙云飞的脸上，龙云飞清晰地感觉到了二丫的脸蛋儿上的火热。
　　怀里抱着情动的二丫，龙云飞坐到床边儿，将二丫轻轻放在床上，二丫顺势躺下，一身洁白的护士装，并没有脱下，龙云飞看着一身白衣的二丫，白皙的皮肤，在白衣的衬托下，更显得俏丽非凡，嫣红的嘴唇和乌黑的眼睛，柔媚的睫毛，点缀着那娇美的粉脸，真象是一件完美的白玉雕成的艺术品。
　　二丫的脸上，明显地露出了潮红，落在龙云飞的眼里，更显得娇美无限。龙云飞看得心动不已：“二丫，哦，不，龙玉影，龙院长，嘿嘿，你这个将来的美貌院长，可要努力哦。”
　　龙云飞把身子欺近二丫，亲了亲二丫那娇媚的脸蛋儿。
　　二丫的脸上，露出满足的神情，自己最爱的云飞哥哥，来看自己，二丫激情荡漾，心跳得飞快，呼吸渐渐急促，胸前一对美妙高山，起伏之间，含着一种美妙的韵率，二丫的眼睛，半睁半闭，微微眯着，搭在床边儿的右手，伸到龙云飞的腰间，摸向了龙云飞的腰带，非常熟练地解开，任由龙云飞的裤子滑落，那小手钻进龙云飞的裤衩儿里面，捉住了里面的小蛇，手指轻动，微微揉搓，那小蛇被那柔滑的小手捉住，立刻昂首挺胸，整装待发。
　　“云飞哥哥，我要你。”
　　美人儿柔声细语，小手轻握龙云飞的男根，这副诱人之态，龙云飞哪里还能忍耐得住？龙云飞迅速脱了裤子，上衣也是迅速扯下，光着身子，跪坐到二丫的胯间。
　　“好二丫，我真的很想你。”
　　龙云飞伸手解开二丫的护士装，往两边儿掀开，见里面穿着一件小马夹似的小褂儿，龙云飞再次解开，掀向两边儿，呀！
　　只见二丫身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，错落有致！胸前乳峰娇嫩高耸，完全没有半点下垂。雪峰之上，那两点敏感的花蕾娇艳粉嫩，微微摇晃着。小腹平坦纤瘦，腰肢曼妙婀娜，玉臀翘挺润圆，一双雪白修长的美腿交叉相合，将中间的神秘禁地遮掩着，那呈现倒三角形的萋萋芳草浓稀适中，勾人心魄！
　　龙云飞一把搂着眼前这个成熟美人那白晰娇嫩的赤裸胴体，一口吻住了她的樱桃小嘴，一双魔爪用力地覆盖在高耸的玉乳之上抚揉，捏弄，并不时地用指头去逗弄那雪峰之上的敏感两点花蕾，用自己的手指纹轻轻摩擦着二丫被吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里却发出了她的挣扎之音：“云飞哥哥……不要……求求你了……唔……”
　　可是，在龙云飞那娴熟的吻技之下，浑身无力的二丫只能被动地承受着狂野霸道的湿吻，予取予求，檀口之中的芳香津液被贪婪的吮吸，她浑身火热无比，爆发的情欲逐渐脱离了她的意志，不受控制地爆发起来。
　　龙云飞不再浪费时间，直到二丫双腿之间一片狼藉的时候，他马上重重地覆盖在二丫那成熟赤裸的胴体之上，双手分开她的双腿，自己的身体挤进了她的玉腿之间，火热的巨龙对着那湿润的圣门，缓缓地推进！
　　龙云飞的神龙丝毫不缓和地闯进了二丫的身体之中，从她的美妙甬道之中挤压而过，勇猛地插了进去，随着那灼热巨龙的的深入，二丫眼角溢出了丝丝泪水，可是却也跟着娇呼一声，两手用力的抓住了压在身上的男人的手臂！
　　“啊……痛啊！”
　　也许是太久没有被男人进入了，此时被龙云飞那巨大的神龙一下子钻进了自己的身体之中，二丫痛得紧紧咬着银牙！
　　龙云飞浑身一抖！
　　“哦……”
　　巨大的神龙挤开了自己的身体，二丫只觉得双腿之间的甬道仿佛被撕裂了一般！这种痛楚丝毫不亚于破身之痛！
　　可是，随着那坚硬如钢的肉棒在身的抽插，那种痛苦马上便烟消云散了！
　　“啊……啊……”
　　龙云飞双手搂住了二丫的腰肢，胯下连连挺动，重重地撞击着二丫的粉臀！那灼热坚硬的神龙频频进出她的身体！
　　“喔……轻一点啦……啊……”
　　二丫那成熟丰腴的娇躯在龙云飞的抽插之中一来一回地耸动着！
　　耳边听着天朝最高贵的女人在身下呻吟，龙云飞顿时沉浸在兴奋之中！他越插越猛，而身下的二丫也随着她的节奏而低声的呻吟，双手抱着他胳臂的双手也变得更加的用力！
　　“嗯……好大……啊……啊……”
　　龙云飞的神龙在二丫她的双腿之间运动了起来！
　　龙云飞慢慢的往里面抽插，抽出之时带出了阵阵淫水！那萋萋芳草变得一片泥泞！坚硬巨大的火龙的双手有节奏的在她的穴内进进出出！
　　龙云飞双手抓住了身下二丫的乳房用力一捏，顿时使得怀中的成熟玉人娇躯剧颤，芳心乱跳，香腮发热，玉手情不自禁地覆盖在他的手背之上用力抓紧，鼻息开始沉重起来，双瞳剪水，秋波荡漾，娇艳欲滴！
　　“啊……很爽啦……啊……顶到了……喔……嗯……好、好快乐……啊……”
　　二丫双手抱住了身上男人的脖子，双腿将他的腰肢紧紧夹住，粉臀频频抬起！
　　“哦……真好……啊……”
　　龙云飞此时越战越勇！他俯下身，含住了二丫的耳珠，用舌头轻轻逗弄着。
　　而二丫则是不由自主地发出一声声酸麻的呻吟：“嗯……啊……”
　　螓首摆动，将自己的玉耳尽量靠近男人的嘴唇，却又忍不住麻痒而耸肩扭头，灼热的鼻息越来越粗重。
　　二丫媚眼微闭，樱桃小嘴娇喘吁吁：“噢……嗯……”
　　她感觉到身体之中的肉棒变得更加坚硬巨大了！那重重的惶急仿佛要将自己的身体都刺穿一般！
　　龙云飞将二丫哎，让她像个小母狗般趴在了自己的眼前！双手从二丫的腋下穿过，用力的在她的乳房上揉搓，指尖轻扫着乳头，感觉她到乳头已经变得很硬，龙云飞马上挺起了长枪，对着二丫的粉穴一挺而去！
　　“啊……好深啊……”
　　兴奋的二丫的身体更是随着男人的肉棒抽插带起的摩擦而一阵阵颤栗，舒爽的感觉传遍全身，她的呻吟随着男人抽插动作的加剧而不断的提高！
　　“啊……好哥哥……啊……啊……好棒……哦……又顶到了……啊……要、要坏掉啦……被你顶坏啦……啊……啊……”
　　龙云飞高兴的起身，压在了二丫的背上狠狠地抽插着！
　　“啊……好……用力啊……”
　　二丫不自觉的呻吟起来，听到她的呻吟，刺激龙云飞的的神经，灼热坚硬的肉棒一次次的进入了二丫的身体！
　　看着身下二丫那艳如桃李的脸颊，晶莹欲滴的水汪汪大眼睛，似火的红唇而又含情娇啼，龙云飞心中一阵激动，巨龙变得更加狰狞起来！
　　此时二丫胸前的一对人间极品的乳房正剧烈地晃动着，白里透红，涨满，巨大结实！在男人的抽插撞击之下沉甸甸地荡来荡去！
　　龙云飞兴奋地脱手抱她腰肢一收，肉棒剧烈地撞击着二丫的粉臀！
　　“啊――”
　　二丫呻吟着娇啼一声，两只丰满的乳房在狂跳着，但是却被龙云飞两手力握，而她则是扭动屁股在迎合着男人的运动，妙穴强烈地刺激着龙云飞那狰狞的蘑菇头！
　　“笃笃――”
　　这个时候，竟然有人在敲护士室的窗户，二丫顿时不敢出声了，龙云飞也连忙停止了动作，只是将二丫的身体压住，巨大的肉棒，仍然插在二丫的妙穴里。龙云飞用目光示意二丫询问一下，这么晚了，到底是谁来打扰？
　　“谁――”
　　二丫故意将声音拖长，似乎是刚刚睡醒的样子。
　　“大夫，是我，你给打的针，可能是鼓针了，你快去看看吧。”
　　外面的声音非常焦急。
　　“哦。”
　　二丫答应一声，龙云飞却故意又挺了挺肉棒，弄得二丫媚眼儿如丝地狠狠瞪了龙云飞一眼，却回头娇声说道，“好，我这就去，你们先把那个开关给关了。”
　　二丫顾不得再也龙云飞享受这种激情的快乐，爬起身来，简单地将护士装钮扣扣好，趿上鞋，走了出去。
　　那病人家属的脚步声，早就远去了，想是去关那个开关去了。龙云飞翘着自己那个YD的肉棒，着急地等待着。不一会儿，二丫就回来了，砰地关上了门，飞快地来到龙云飞面前，伸左手抚弄着龙云飞的肉棒，右手迅速将自己的护士装解开，纵体而上，趴在龙云飞身上，一双玉腿稍稍移动，龙云飞只觉得胯间一阵温暖，顿时自己的巨龙再次陷入了一个温热潮湿的洞穴中，滑腻而美妙……
　　“安排完了？”
　　龙云飞轻声询问着。
　　“嗯。”
　　二丫回答完，再次努力地与龙云飞奋力交合，玉体奋力地上下抖动，颤动。龙云飞紧紧搂住二丫的身体，把两人的身体肉挨着肉，紧紧贴住，四唇相贴，龙云飞运起双修功法，内气在两人的身体间流转，龙云飞用双手托着二丫的粉臀，鼓励着二丫奋力套弄着自己的巨龙。
　　直到半个多小时之后，龙云飞才停止了双修功法的运行，运力一翻身，将二丫压到身下，一阵疯狂地冲撞，直撞得二丫的两只雪乳如疾风中的气球，胡乱地跳动着，二丫更是兴奋得直想要大叫，却再也不敢叫出声来，只得紧紧咬着嘴唇，最后实在忍不住了，干脆伸手捂住了她那嫣红的小嘴儿，避免它会发出声音。
　　可是，那种令人羞耻的啪啪声，还有一种扑滋扑滋儿的水声，却怎么也掩盖不住地往耳朵里面直钻，二丫心情荡漾，身体剧烈颤抖着，伸嘴吻住龙云飞的胸前，将身体整个儿地挂在龙云飞身上，那种颤抖，就连龙云飞都能清晰地感觉到。
　　虽然二丫没有出声，龙云飞也知道二丫确实达到了高潮，于是奋力抽插了几十下，觉得肉棒的麻痒达到了顶点，龙云飞喘着粗气，使劲儿地顶住二丫的秘穴，伸嘴吻住二丫的柔唇，小腹一颤一颤，将男人精华，射进二丫那娇嫩的妙穴里。
　　两人搂在一起，许久之后，龙云飞才道：“二丫，我要回家了，今天不能跟你睡在这里，我明天还要去省城呢。”
　　“嗯。”
　　二丫恋恋不舍地起身，帮龙云飞穿好了衣服，“云飞哥哥，你快回家吧，时间也不早了。”
　　二丫虽然舍不得龙云飞，可还要急着催龙云飞回家，可见，二丫对龙云飞真的是一片深情！
　　“好，二丫，你也累了一天了，早点休息吧。”
　　龙云飞亲了亲二丫的脸蛋儿，“以后努力多学点儿什么，到时候，肯定会有用的。”
　　“嗯。”
　　二丫低着头，用眼睛偷偷瞧着转身而去的龙云飞，心里被无边的幸福充满。
　　龙云飞回到家时，家里当然还亮着灯，因为半路上龙云飞已经给家里打了电话，说自己晚上回家。自己家的房子，正在修建，龙云飞将汽车停在院门外，因为院门太小，根本就开不进去，锁好了车，来到后备箱处，打开，里面是龙云飞买的礼品，给父母的。
　　龙云飞刚搬出来一只箱子，一个声音就传来：“小五，是你吗？”
　　居然是刘玉香的声音，原来，刘玉香和江玉芝，听说龙云飞要回来，兴奋得跟自己要出嫁似的，忙这忙那，盖房子的施工队走了后，两人就忙着做晚饭，没想到，龙云飞一直到了晚上八点半多才回来，而且，似乎，是开着车回来的？那车灯，简直太亮了，刘玉香看到车灯，就赶紧跑了出来。
　　“呃……大嫂，你帮着搬一个箱子。”
　　龙云飞见刘玉香凑了过来，将一只箱子递给刘玉香，并趁着黑夜，偷摸了一把刘玉香的胸前，刘玉香嗔怪地瞪了龙云飞一眼，这才发觉，夜色这么黑，自己就是瞪破眼珠子，龙云飞也看不到，心里偷偷地笑了。
　　龙云飞又从后备箱里搬出来一只箱子，这才砰地关了后备箱，抱着箱子进了小院儿。“云飞，你回来啦。”
　　江玉芝的声音颤颤的，站在院门里面，显然也是颇为激动，十几天没见，当然激动了。
　　“嗯，二嫂，你到爹的屋里来。”
　　龙云飞抱着箱子，来到堂屋，见堂屋已经翻盖一新，全是砖房了，显然还有些湿湿的，里面的家具倒是没换，还是原来的床，原来的柜头和桌子。
　　“爹，娘。”
　　龙云飞看到了龙老爹和龙妈妈时，也是兴奋地叫了一声，这么多天没回来，也是真想父母了。龙云飞把箱子放下，坐到堂屋里间的床上，“这些，是我半路上买的，有的是吃的，有的是衣服，你们明天再看吧，过几天啊，咱们村里要来两个技术员，到时候，就让他们来咱家吃饭就可以，这些钱给你们，爹就照应着吧。”
　　龙云飞说着话，掏出一大叠钱，放到桌子上，“爹，这是一万块钱，你把家里的家具什么的，也换一下吧，想买点儿什么吃的穿的，也可以，还有，留下一千多块钱，给两个技术员买菜做饭。”
　　“嗯，好吧，小五，怎么回来这么晚？”
　　龙老爹看到这么多的钱，伸出的那只满是老茧的手，都有些微微的颤抖，龙老爹无论如何也没想到，自己损失了两个儿子，可是留下的这个儿子，却比龙家庄所有的孩子都有出息，龙老爹心里那个满足啊，就别提了，龙妈妈只是拉住儿子的手，却不善言辞，只是在儿子的身上看来看去。
　　刘玉香抱来的箱子，也放到了旁边儿，江玉芝也跟了进来，龙云飞拆开刘玉香抱进来的那个箱子，从里面拿出几件衣服，递给刘玉香和江玉芝：“大嫂二嫂，这是我给你们买的衣服，你们看着合适就穿吧，另外，我还有些事要跟你们商量，呃……爹，娘，你们早点儿休息吧，我明天还要去省城，我跟大嫂二嫂安排一下。”
　　龙云飞站起身来。
　　刘玉香和江玉芝接过龙云飞递过来的衣服，心里当然也是极为激动，可是当着二老的面儿，她们可不敢表露出来，听得龙云飞说有事情要安排自己，两人随着龙云飞站起身来，一起离开了堂屋。龙云飞回到了自己原来住的堂屋西间，坐到了床上，刘玉香和江玉芝跟了进来，两人见左右再没有别人，便也毫不客气地坐到龙云飞的床上，一边儿一个，依偎在龙云飞的肩头，倒是把龙云飞的两只肩膀都给占满了。
　　“你个小坏蛋，这么多天也不回来，哼，你要是再不回来啊，我们就找别的男人去了。”
　　泼辣的刘玉香，伸出嫣红的小嘴儿，咬住龙云飞的右边儿耳朵，轻轻咬了几咬，那胸前高山，在龙云飞的右臂上磨蹭着。
　　“云飞，怎么去了这么多天？我……好想你。”
　　江玉芝表达的方式，跟刘玉香截然不同，她只是温柔地将身体依偎在龙云飞的左臂上，把头枕在龙云飞的肩头，小手轻抚着龙云飞的背，慢慢摩娑。
　　“你敢？”
　　龙云飞眼睛一瞪，一把抓住刘玉香的小腹上的软肉，手指渐渐握紧，刘玉香顿时疼的娇哼出声。
　　“小五，我不敢了，你不要真抓啊。”
　　刘玉香虽然泼辣，可也知道龙云飞武功的厉害，当然不敢跟龙云飞正面相碰，立刻求饶，龙云飞这才松开了手，一脸的坏笑。
　　“你看看人家玉芝，多聪明的女人，就你这样，我要是哪天不高兴了，把你卖成钱，嘿嘿，也能卖个几千吧？”
　　龙云飞伸嘴亲了亲刘玉香的脸蛋儿，戏弄着刘玉香。
　　“你……你坏。”
　　刘玉香不敢再说别的狠话，只是说了这么一句，然后不依地用小手握成粉拳，在龙云飞的右肩上轻轻捶打着，以示不满。
　　“云飞，你不是说，跟我们有事情要说么？”
　　江玉芝非常及时地转移了话题，也就算是避免了刘玉香的尴尬，龙云飞不由仔细地看了一眼江玉芝：这个女人，真是够聪明的啊。
　　“嗯，首先呢，是咱们家盖房子的事情，这个是小事，房子盖的差不多之后，你们也买些家具进来吧，让自己住的舒坦一点儿，以后我们都搬到城里去住，不过，如今至少要有几年要住在家里的，所以，这买家具的事情，还是由你们两个操持吧。”
　　龙云飞掏出一叠钱，“玉香，这些钱你们两个计划着花，只有五千块，以后有了钱，再多给你们一点儿。”
　　“五……五千块？”
　　刘玉香还真的没见过这么多钱，颤抖着小手，接了过来，心跳迅速加快，声音都有些颤抖了，“呃……这么多的钱，玉芝，还是你拿着吧。”
　　刘玉香顺手递给江玉芝，江玉芝倒是满大方，伸手接过来，放到一边儿，毕竟做了信贷员，还算是见过世面的。
　　“云飞，还有什么事儿？”
　　江玉芝脸色平静，其实，心里也是巨浪翻腾，龙云飞出去这十几天，不仅挣了许多钱，似乎还做了别的什么事情，只恨自己帮不上什么忙，想到这里，心里越发不安起来。
　　“呃……是这样，我明天要到省城去一趟，贷些款回来，家里这边儿，需要做的就是盖房子的事情，这事儿倒不算大事儿，最关键的，是你们两个，我以后的事业越来越大，如果你们不能帮我做点儿什么，那就太可惜了，所以，我想，这农村的事业，以后就由玉香接手，那个供销社的临时工，不干也罢。你同意么？”
　　龙云飞用征询的目光，看着刘玉香。
　　“同意！我当然同意了，只要是你安排的，你让我做什么都行，就是把我给卖了，我也帮你数完钱再跟人家走。”
　　刘玉香的小嘴儿，跟机关枪似的，啪啪啪就说完了，龙云飞不由一笑，江玉芝也是满脸笑意：“哈哈，大嫂，那就让云飞明天把你卖了得了。”
　　“切，这要他自己点头才行，哼，你不是看着大嫂我碍你的事儿吧？”
　　刘玉香立刻将战火烧到了江玉芝这边儿。
　　“行了，别废话了，还有玉芝的事情，将来呢，我想你和四姐，都来做我的专业会计，所以，你们至少要学学相关的知识，就是会计的专业知识，这一点必须要认真学，而且要真的学会，要不然，将来我们的公司，由两个糊涂账来管账的话，那不就更是一踏糊涂了？”
　　龙云飞认真地望着江玉芝，等待着她的反应。
　　“嗯，好，这件事，我当然也答应，而且，我明天就跟云瑰说说，只是，要学哪些知识啊？我们这偏僻的小乡镇，也没有相关的书籍啊。”
　　江玉芝立刻犯起了难。


第77章 回村议大事（本章7951字）
　　“呵呵，我不是说明天要去省城么？这书的事，当然由我来办，你们只管认真学好相关知识，做好我的管家婆就是了。”
　　龙云飞微笑着，拍了拍江玉芝的柔背，手上一片温热滑腻，顿时心里一荡。
　　“云飞，那，我就不需要学些什么吗？”
　　刘玉香忽然有些一问，她竟然有些羡慕起江玉芝来，人家有书要学习，自己什么事也没有，那怎么行？刘玉香将自己硕大的美乳，在龙云飞的胸前摩擦了几下，似乎在撒娇一般。
　　“你？当然要学了，学一些管理农村企业的事情，还有一些加工企业的管理，将来我在咱们村周围，要建立几个中小型企业，到时候，你就是所有企业的总厂长，呵呵，你不懂管理，那怎么成？”
　　龙云飞知道刘玉香性格好强，故意把她也需要学习的事情，放到后面说。
　　“哦，那太好啦，哈哈，云飞，你真是个大能人，我太喜欢你了。”
　　刘玉香说话的声音越来越大，江玉芝连忙伸手示意，有食指在自己的嘴上一竖：“嘘――你想让全国人民都知道啊？”
　　江玉芝那神秘的样子，小嘴儿微撮儿，雪白一手指在嫣红的小嘴儿面前，让龙云飞觉得是如此的可爱。
　　“啊……”
　　刘玉香立刻讪讪地停了嘴，再不敢大声说话了，将身子偎在龙云飞的肩上，龙云飞顿时闻到一股女人的天然馨香，“云飞，企业管理，容易学么？我还真担心管不好，害得你损失钱呢。”
　　刘玉香怯怯地说道，雪白的玉脸上，显得有些不安。
　　“容易？这个倒是不好说，如果你用心，什么都会变得容易，如果学不进去，我就是拿鞭子赶着，你也学不会。”
　　龙云飞这话，倒是真理。
　　“哦。”
　　刘玉香惴惴地答应一声，心里老是没底，“玉芝，你说，如果我们学的不好，会不会给云飞造成损失啊？”
　　“那当然，大嫂，你怎么就没信心了呢？别人能学会的，我们当然也能学会，怎么会学不好呢？再说了，为了咱们这个心爱的男人，我觉得，任何东西，我都能学会。”
　　江玉芝倒是信心十足，刘玉香也笑了。
　　“玉芝，你说的对，为了咱们的男人，怎么也要学会。”
　　刘玉香坚定了信心，她是一个喜欢事事抢在头里的强势人物，因此，龙云飞才安排她做管理者，她那强势的性格，也能更好地发挥其优点。“哎，云飞，外面那辆车，是借的别人的么？”
　　刘玉香忽然想起这事，连忙问道。
　　“不是，是我自己买的，明天我走之前，跟北泉叔叔见个面，说说改造咱们村里的事情，我就直接去省城了。”
　　龙云飞忽然想起，农委的事情，只是安排老爹，还不行的，还要靠村里的配合才行，当然，最好是连乡里也一起配合，这方面嘛，龙云飞转了转脑筋，觉得还是由农委的老主任跟乡里领导打招呼比较合适，于是给农委的主任打了个电话，老主任连连答应。
　　见龙云飞打完了电话，憋了许久的刘玉香，这才问道：“云飞，你刚才说什么？那辆车，是你自己买的？这要多少钱啊？”
　　刘玉香刚才可是见过了那辆车，崭新的车，太漂亮了。
　　“十几万。”
　　龙云飞简单地回答道。
　　“十……几万？”
　　刘玉香的小嘴儿，立刻张得老大，身旁的江玉芝，也是瞪大了眼睛，似乎还有些无法相信。
　　“嗯。”
　　龙云飞轻嗯一声，将身体躺在床上，看着身边儿两个美女，伸手抓住两人的屁股蛋儿，一手一只，轻轻揉捏着。
　　“云飞，你刚才说，改造咱们村？那是怎么回事儿？”
　　刘玉香知道龙云飞要让她帮着管理农村方面的事情，就开始询问起具体事情来。
　　“咱们村，太穷了，我想，必须通过咱们所有村民自己的双手，自己富起来，不过呢，也需要高人专家的指点，所以，我就请来了县农委的专家，让他们帮着咱们设计一下，以后种什么作物，养什么牲畜，呵呵，相信几年后，我们龙家庄，在整个县里，也是首屈一指的。”
　　龙云飞的手，依然抓弄着两人的柔软的美臀。
　　听到这里的刘玉香，对龙云飞的佩服，简直达到了空前绝后的程度，她眼睛里冒着星星，柔顺地将身体躺了下去，紧紧挨在龙云飞的身边儿，伸手轻抚着龙云飞的胸前，慢慢摩娑：“云飞，我这一辈子能够跟你在一起，不知道是几世修来的福，我一定要好好把握，做好你安排给我的每一件事，你就放心吧。”
　　这喃喃的语声，却表现了刘玉香绝大的决心。
　　“嗯，大嫂说的对，我也是一般的心思，云飞，我们一定尽全力帮助你，你去省城，是不是还有更大的事情要做？”
　　敏感的江玉芝，听出了龙云飞的话外之音。
　　“嗯，去省城贷款的事情，是我们事业起步的一个前提，贷了款，赚到钱，我们无论去做什么，都有了充足的资金做后盾，呵呵。”
　　龙云飞搂着两个美女，心里无限快活，憧憬着自己的未来。
　　“云飞，你要贷多少钱？在咱们信用社贷不行么？”
　　江玉芝当然不知道，龙云飞究竟需要多少钱，因此才有这么一问。
　　“我要贷多少？唉，就咱们的信用社，能贷给我多少？最多十几万罢了，我需要贷的钱，多了去了，尽量多贷，一个亿，或者两个亿，越多越好。”
　　龙云飞随口说道。
　　“两――个亿？”
　　刘玉香喊了一个两字，随后就捂住了她的小嘴儿，想来也感觉到了自己的声音太大了。江玉芝也是瞪圆了眼睛，两个亿，是什么概念？几乎可以说，当时的金光县城，也不一定能值两个亿，而且，这些钱，如果真的贷出来，不是用麻袋就可以装回来的，当时可都是十元一张的大团结啊。
　　“云飞，这么多钱，可不是小数目，你觉得，能贷得出来么？”
　　江玉芝非常小心地询问着，由于心里激动，一双小手使劲儿地拉着龙云飞的左手，抓得龙云飞都感觉有些疼了，显然激动之下，没有控制好力道。
　　“这个嘛，到了再说，你们就不用跟着瞎担心了，省城有一个我新认识的朋友，答应帮我贷，看情况再说吧。”
　　龙云飞当然也不确定，只得含糊地说道。
　　“云飞，你弄那么多的钱，想要去做什么生意？”
　　江玉芝柔声问道，如今的江玉芝，看向龙云飞时的目光，充满了一种深深的崇拜。她和刘玉香两人，如今是怎么也弄不明白，龙云飞这个脑袋里究竟装的是什么心思了，这头脑，也太厉害了。
　　龙云飞面对两女痴迷的目光，顿时觉得自己非常有成就感，那种意气风发的感觉，充满了他的脑海，说起话来，也是更加兴奋：“其实，我就是要买一些东西，过一段时间再卖出去，如此而已，非常简单。”
　　这话倒说的轻描淡写。
　　“哦。”
　　刘玉香和江玉芝，同时答应一声，都将身体拱在龙云飞怀里，心中万分满足，恨不得将自己的身体都融入龙云飞身体里面。女人一辈子，求的是什么？无非就是有一个疼她的男人，当然，如果这个男人本事大一些，那更是令她满足得不得了。
　　“云飞……”
　　江玉芝和刘玉香，几乎同时出声，然后互相看了看，都是脸色一红，羞羞地趴到龙云飞的肩上，再次把身体拱在龙云飞的怀里，两双俏目，都在偷偷地看龙云飞的脸色。
　　“什么？”
　　龙云飞当然感觉到了两个女人的心意，只是故意装傻地问道，两只胳膊却已经把两个女人揽在怀里，两手分别伸到两女的腰间，掀开衣服，钻了进去，抚摸着里面温热滑腻的皮肤，渐渐就抓握住了她们的圣女神峰，慢慢揉搓。
　　“你个小坏蛋，这么多天了，也不安慰安慰我们。”
　　刘玉香说话直接，干脆挑明了。
　　“是啊，你下次不能一走这么多天了。”
　　江玉芝竟然也附和着，也许是夜晚的缘故，竟然放开了心怀。
　　“嗯。”
　　龙云飞抚摸着两女，心里也是奇痒难当，胯间武器，早已昂然而立，两女不约而同地伸手探寻，刘玉香的右手和江玉芝的左手，碰到一起，两女互相看了看，碰了碰眼神儿，一个解腰带，一个直接探了进去，抓握住那个硬东西，另一只小手也伸过来，变成了一只手抓着龙头，另一只手抓着龙根，互相配合得倒是非常默契。
　　“呃……你们两个，还是先回房吧，让爹娘知道了可不好，一会儿我再偷偷地过去。”
　　龙云飞被两女给抓得有些受不了，连忙说道。
　　“嗯。”
　　两女答应一声，却都不愿意起身，仍然赖在龙云飞的怀里，抓握着龙云飞关键部位的小手，也是久久不想放开，两女的柔滑湿润的嘴唇，也是在龙云飞的脸上，亲了又亲，似乎永远也亲不够似的。
　　龙云飞见两女如此贪恋自己，竟然不肯回房，只得亲了亲刘玉香的脸蛋儿，柔声说道：“去吧，玉香，我一会儿肯定过去。”
　　刘玉香这才懒懒地起身，把龙云飞的裤子拉开，伸嘴亲了亲那个龙头，又用舌头舔了舔，这才离开。
　　“玉芝，你也快点儿回房。”
　　龙云飞只好再亲了亲江玉芝的脸蛋儿，还伸舌头舔了舔江玉芝的柔唇，江玉芝这才缓缓起身，也是伸头到了龙云飞的胯间，亲吻了一下龙云飞的武器，用舌头舔了舔，这才慢慢地转身离开，房门吱哑声中，两女渐渐远去。
　　龙云飞直到等了四十多分钟以后，看了看时间，也有晚上十一点了，这才悄悄起身，蹑手蹑脚地开了房门，用敏捷无声的步伐，来到东屋的门口，一看房门，根本就没关，连忙迅速地闪身进去，悄悄来到东屋的南间，开了门，里面的两女，哪里敢点灯？龙云飞运足目力看去，两女只是盖了一床被单，龙云飞脱衣上了床，钻进了被单里面，顿时感觉到了两女温热的滑腻身体，原来，两女早就脱衣以待了。
　　龙云飞刚钻进被单里面，就有一具温热的身体凑了过来，将龙云飞的身体推成了仰面而卧，直接爬了上去，蠕动着身体，用两只圣女美峰在龙云飞的胸前剧烈地摩擦着，下身的妙穴，早已经湿润到了程度，晃动着雪臀，伸手扶住龙云飞的男人武器，在自己的妙穴门口摩擦了几下，雪臀猛力往下一顿，女人发出一声轻哦，似满足，似颤抖，似疼痛。
　　龙云飞伸手握住女人的两只圣女神峰，女人立刻就伸嘴吻住龙云飞的嘴唇，两人完完全全地结合在了一起，龙云飞立刻感觉出来，这个女人，竟然是江玉芝，难得她竟然如此热烈，龙云飞奋力往上挺动着屁股，江玉芝也是奋力跳跃着，让龙云飞那粗大的武器，在自己的肉缝儿里进进出出，摩擦着自己妙穴的内壁。
　　旁边儿的刘玉香，也将身体凑了过来，伸小手握住江玉芝的右边圣女神峰，龙云飞松开了自己的左手，往下一探，便早到了刘玉香的妙穴门口，食指轻动，在刘玉香的胯间软毛上来来回回地摩擦着，然后左手摊开，平平地覆在刘玉香的鼓起的蚌肉上，感受着那里的温热潮湿，龙云飞的食指就不老实起来，在那个美妙肉缝儿的门口来来回回地轻刮着，只刮了几下，伸滑了进去，在里面轻轻搅动。
　　“云飞，不要……不要摸……别插……”
　　刘玉香用细细的声音，柔声在龙云飞的耳边儿说道，小檀口里吐出的气息，带着一股淡淡的馨香。刘玉香的求饶，换来的却是龙云飞手指的更加不老实，那手指抚弄着阴核，感觉到了湿润之后，将阴唇轻轻翻开，一捅而入。
　　龙云飞身上的江玉芝，将运动速度加快了许多，她虽然不敢叫喊出声，却更加动情，这种偷偷摸摸的情形，更是增加了无边的快感，龙云飞感觉到了江玉芝的身体渐渐出了汗，显然运动量也不小。龙云飞腾出嘴唇的时候，轻声鼓励着江玉芝：“好玉芝，使劲儿，我爱你。”
　　江玉芝听到情郎的鼓励，雪臀的跳动，速度更快了。
　　刘玉香一只小手抓弄着江玉芝的右乳，另一只小手，抓弄着江玉芝的雪臀，跟随着雪臀的跳动而移动，三人忙了个不亦乐乎。不多时，江玉芝就已经气喘吁吁，身体轻颤中，泄了身，趴在龙云飞身上，疯狂地亲吻着龙云飞的嘴唇，脸，鼻子，耳朵，脖子，胸前。
　　刘玉香的妙穴，已经被龙云飞的手指撩拨得淫水淋漓，那雪臀一直在轻轻扭动着，不依地在龙云飞的身上挨擦着，龙云飞抚摸着刘玉香的软毛儿，食指插在刘玉香那火热的小穴里胡乱地搅动，身上却趴着情热如火的江玉芝，感到心里异常兴奋。刘玉香见江玉芝已经泄了身，连忙取过一块卫生纸，把江玉芝推开，帮江玉芝擦拭着胯间，江玉芝缓缓躺到一边儿，玉乳轻颤中，依然娇喘不息。
　　刘玉香用那块卫生纸，擦了擦龙云飞的武器，也趴到了龙云飞的身上，饥渴的刘玉香，什么都顾不得了，她热烈地亲吻住龙云飞的嘴唇，学着江玉芝的模样，蠕动了几下屁股，龙云飞就扶着自己的巨龙，在两人的默契配合之下，刘玉香屁股一沉，就将龙云飞的巨龙整个儿地吞进了妙穴中。
　　“唔――”
　　刘玉香发出一种万分满足的轻唔声，小香舌伸出，在龙云飞的脸上胡乱地舔弄着，身体剧烈扭动，一对高挺的圣女神峰，更是在龙云飞的胸前猛烈摩擦，来回荡漾，玉腿用力，雪臀登时以极快的频率，上上下下地跳跃起来，龙云飞顿时觉得自己的武器与刘玉香的妙穴，摩擦得越来越是剧烈。
　　龙云飞将刘玉香上身扶起，让她的上身直立，刘玉香仍然疯狂地上下跳动着，一对硕大的美乳，就如挂着的两只气球一般，来来回回，上上下下，左左右右地乱跳，龙云飞忍不住伸手摸住，腰一弓，伸嘴含住一只乳头儿，紧紧吸住，刘玉香顿时感到一阵美妙的麻痒，从自己的乳头儿散开，下身小穴里，更是被塞得满满的，刘玉香奋力跳动，嘴里虽然不敢发出声音，可娇喘声却也如拉风箱一般，白玉般的身体上，渐渐渗出细密的汗珠儿。
　　不多时，刘玉香也是娇喘吁吁，香汗淋漓，身体的剧颤中，泄了身，软软地趴在龙云飞的身上。
　　龙云飞感觉自己的巨龙还没有要射的迹象，便将刘玉香推到一边儿，然后龙云飞从刘玉香的后面，跪好了身体，用自己沾满了淫水的巨龙，在刘玉香的雪臀后面蹭了蹭，刘玉香高高地蹶起雪臀，左手后伸，轻握住龙云飞的巨龙之根，在自己的妙穴上摩擦几下，屁股猛地往后一坐，滋儿地一声，龙云飞屁股一挺，两人再次以最紧密的接合姿势，完全地连接在一起。
　　龙云飞纵横驰聘，直到两女都泄了三次身之后，这才停止，两女分别依偎在龙云飞的左右两边儿，三具汗涔涔的身体，靠在一起，房间里充满着一股淫糜的味道，两女娇喘了许久，才渐渐平息。
　　满足之后的两女，玉臂搭在龙云飞胸前，四条玉腿更是纠缠住龙云飞的双腿，龙云飞忽发奇想，双修功法，既然是运转内气之用，三个人，是不是也可以修练？想到就做，龙云飞将双修功法的作用跟两女说明，两女当然配合了，于是在龙云飞的指导下，调整好了姿势。
　　龙云飞亲吻着江玉芝的妙穴，江玉芝用一双腿夹住龙云飞的脑袋，江玉芝亲吻住刘玉香的妙穴，刘玉香则是含住龙云飞的男人武器，三个组成一个奇异的环，龙云飞运转起双修功法，那暖洋洋的和煦内气，便在三人身体间流转不休，一呼一吸之间，更是带来了一种比男女的交合更加美妙的感受，两女都迷恋这种感受，虽然口不能言，却都忍不住互相抚摸着，表达着她们的欣喜和兴奋，两女的心中，对龙云飞的迷恋，越发地增加了……
　　直到半夜过后，龙云飞觉得时间差不多了，这才收了双修功法，两女的身体再次依偎过来，在龙云飞身上挨挨擦擦，不肯放龙云飞回去，龙云飞各自亲吻了一番，这才离去。
　　第二天一早，龙云飞早早地起了床，洗漱完毕刚一出房间，刘玉香和江玉芝双双而至，询问龙云飞今天早晨想要吃点儿什么，龙云飞知道两女是因为自己要远行，就如送别丈夫似的，充分发挥着她们的柔情蜜意，也就让她们随便做一点早饭，两女兴奋不已，做了早饭，叫起父母，龙云梅和龙云瑰昨晚没有回家住，一直住在单位。
　　“哎，小五，前几天，那个姓贾的，真的来咱们家道歉了呢，说是一定要亲自见见你才成，嘻嘻，你是不是对人家做了什么？”
　　刘玉香吃着饭的时候，忽然提起了龙云梅的那桩亲事的事情。
　　“哦？让他不用见我了，只要不纠缠三姐，我也懒得理他。”
　　龙云飞淡然回答。
　　“哦。”
　　刘玉香柔顺地答应着，二老却根本不参与意见，他们明白了，孩子长大了，许多事情处理起来，比自己处理得更好，因此，连意见也不给了，直接放手让小五自己去做吧。倒也是啊，龙老爹辛苦了一辈子，也没有挣到一百多块钱啊，手里忽然有了那么多钱，还真是不知道怎么花出去呢。
　　吃完早饭，龙云飞开车去了龙北泉的家，把县农委要来龙家庄的事情，跟龙北泉一说，龙北泉立刻建议让龙云飞跟他一起到龙家会家里，龙云飞并不是记仇之人，便开车带着龙北泉，来到龙家会家里，龙家会一见龙云飞，心里一颤：这家伙，又来做什么？还开着这么一辆轿车？这才几天啊？竟然混得这么好了？
　　见龙云飞和龙北泉进了门，龙家会赶紧迎了上去：“哟，小……云飞，呵呵，来我这，有事啊？”
　　当支书多年，龙家会自然知道进退，看龙云飞现在的样子，自己是惹不起喽。
　　“龙支书，今天我来，是因为一件为村里致富的大事，呵呵，怎么，就让我们站在这里，不让坐下？”
　　龙云飞微笑着，龙家会一听，不是跟自己闹别扭来的，登时放下了心，立刻招呼着两人，来到堂屋坐下，沏了茶。
　　“云飞，我看你这个样子，是不是在外面混得发财了啊？”
　　作为村里的头面人物，龙家会自然是见过世面的，他当然知道，就这么一辆轿车，可不是三万五万就可以买来的。农村的父老乡亲，多数是对富人有一种说不出来的尊敬。现在的龙家会，已经完全改变了原来对龙云飞的看法，原来的时候，他只以为龙云飞是个一般的小农家的孩子罢了，现在看向龙云飞的目光，充满着一种仰视的心理。说话时，脸上堆着的笑容里，似乎是一种尊敬，而不是敷衍。
　　“啊……挣了一点儿小钱，事情是这样的，我找到咱们县的农委，跟他们合计了一番，咱们村里的种植和养殖业，要来一个大变样，要符合经济利润最大化的原则才行，所以，我请他们派来了两个技术员，到时候，帮着咱们具体指导咱们村的产业结构问题，而且，明年吧，我想在咱们村建一个厂子，到时候，咱们村里的闲散劳动力，就有了工作，可以挣点儿钱贴补家用。”
　　龙云飞一番话说完，龙家会的眼睛瞪得就大了：县……农委？是什么机构？帮助龙家庄富起来？那当然敢情好啊，这个小子，竟然如此厉害，县里的人，他都能请得动，了不得，太了不得了。
　　“好事！这是好事儿啊！哈哈，云飞，这可太好了。”
　　龙家会一把抓住龙云飞的手，轻轻摇晃着，显然也是非常激动。龙家会虽然对儿子娇惯了一些，可毕竟还是懂得为龙家庄谋福利的，如今听到龙云飞可以让龙家庄富起来，心里一下子兴奋起来。“北泉，这事儿好啊，云飞可是为村里出大力了啊，哈哈，云飞，今天上午就在我家吃，哪里也不许去了。”
　　龙家会倒也是个会摆布事儿的人，连忙邀请龙云飞。
　　“龙支书，这件事情，我其实是为了咱们村，并不是为了你个人，所以，我提前说一句，大队可以做一些帮助农民生产和销售的事情，帮大队和村里挣一些基本资金，这也是正常的事情。但是，一定要把握好一个度，不要让农民寒了心，具体怎么做，我想，龙支书是个明白人，应该懂得把握尺度，真的让农民寒了心的话，我肯定不会答应的。”
　　龙云飞这话，也是打预防针性质的，他担心农民一旦富起来，这支书龙家会，可能会把过多的利润弄到自己家里来。其实，如果按照村里的辈份，龙云飞应该称呼龙家会为爷，可龙云飞一直叫他龙支书，那意思，就是撇开了庄乡爷们的关系，让龙家会知道，他只是一个村的支书而已，不要做事情太过分。
　　“云飞，这件事你就放心吧，你既然把县农委的人能够请来，我们肯定大力配合，努力做好工作。”
　　龙家会当然不是傻瓜，村民富起来，大队还会富不起来？
　　“嗯，还有，如果乡里帮着组织的话，那样更好，如果乡里不组织，一切的花费，暂时由我来出，让技术员吃好住好，我已经安排我爹负责了，你们就不用管了，顺便说一句，这件事情，是为整个村的父老乡亲谋福利的事情，如果谁胆敢搞破坏，我让他家破人亡！”
　　龙云飞的话，充满着一种深深的威胁，不知是说给龙家会听，还是说给龙北泉，两人听后，都是心里一寒，这个小家伙，既然敢这么说，肯定有所仗恃。
　　“云飞，这一点上，你就不用操心了，如果谁敢在这件事情上捣蛋，我们两个也不会答应的。”
　　龙北泉连忙表态，龙家会也是连连点头，表示同意龙北泉的说法。
　　“嗯，我们同心同德，齐心协力，肯定能把咱们村建设好。还有件事，村里给我父母的钱，我看，暂时就停了吧，不用再给了，如果我爹问起，你们就说是我说的。”
　　龙云飞简单而霸道地说道。
　　“这个……不大好吧？”
　　龙家会首先表明了态度，“云飞，这件事，我们不能听你的。”
　　把钱往外推？这个龙云飞，难道是傻瓜？不象啊，不在乎这点儿小钱？倒有可能。为村里着想？似乎也是。
　　“是啊，云飞，你为村里着想，这个我们都知道，可是，村里也不在意这几个小钱儿的。”
　　龙北泉也赶紧表态。
　　“就是嘛，云飞，你给村里办成这样一件大事，我们只恨没有合适的奖励给你呢，这个钱，就不用取消了吧？”
　　龙家会再次劝说。
　　“算了，我明白两位的心意，这件事情，就这么定了，村里少出这份钱，是我自己的意思，跟你们无关。”
　　龙云飞站起身来，“支书，主任，这个事儿我就说到这里了，具体怎么办，办到什么程度，就看你们的了，我提前说的就是，如果办不好，哪里出了漏子，就是龙家庄的罪人！”
　　龙云飞这话说的很重，眼睛瞪大，望着这两个龙家庄的头头。
　　“嗯，那是，我们谁也不会想要做龙家庄的罪人的，呵呵。”
　　两人立刻表态。


第78章 四处收购
　　“今天我要去省城，就不在村里吃饭了，如果有不好处理的大事，我回来之后再解决。”
　　龙云飞这话一说，龙家会和龙北泉连连答应，自此，也就奠定了龙云飞在龙家庄的领导地位，目前只是还没有明确罢了。
　　龙云飞不知道的是，他刚一走，龙家会的脸就阴了下来：这个小崽子，来到我这里，指手划脚，你算个什么东西？龙家会阴着脸坐下，不自在地抽着烟，龙北泉觉得苗头不对，告辞而去。
　　“怎么了吗？瞧你那张死人脸。”
　　龙家会的老婆，赵雅心，年龄34岁，十几岁就嫁给了龙家会，生活条件当然是村里最好的，皮肤保养得水白细嫩，身材丰腴，面如银盆，一笑的时候，嘴角微微上翘，毛嘟嘟的眼睛眯起来，长长的睫毛抖动着，完全是一副贤妻良母的样子，只有龙家会自己知道，这个女人，在床上的时候，从来就没对自己有过好脸色。此时的赵雅心，伸出一只保养的极好的柔美小手，端起茶杯，覆在她嫣红的柔唇上，轻啜了一口，嘴里的话，却是极不好听。
　　赵雅心扭着丰满得如两片大磨盘似的肥美雪臀，坐到了龙家会对面的椅子上，压得那椅子吱吱哑哑，似乎在抗议着她的丰满，那简单的斜襟儿小褂里，一对硕大的圣女雪峰，跃跃欲试，顶着那淡蓝色的小褂儿，似乎要破衣而出，从侧面看去，更是明显地看出那对美妙雪乳的尺寸，那小褂上非常明显地凸现出两只宛如算盘珠似的蓓蕾，诱人地在那个小褂儿里滑来滑去，似乎在跟人捉迷藏，此时虽然坐着，身体一动之间，那两只颤微微的雪峰，犹自不安分地跳动着。这个赵雅心，真是端庄中带有妩媚，让男人一见，就产生无限的遐想……
　　赵雅心平时在人家，对丈夫表现得千依百顺，可一旦只有她还龙家会的时候，那种母老虎似的特质，便立刻显露，龙家会知道，这个时候，这女人肯定说不出好话来。
　　“哼，这个小兔崽子，以为龙家庄的天下是他的啊，迟早有一天，我……”
　　龙家会说到这里，忽然觉得这话不适合让女人知道，尤其是自己家这个女人，如果她拿这话出去乱说，那怎么行？
　　“哦？这小子还真是不象话，欺负了我们家小海不说，还想要抢你的位置？这也太坏了，我们要想办法对付他才行。”
　　赵雅心媚眼儿一转，双手一伸，做了个咔嚓的姿势，意思是砍头。
　　“你懂什么？一边去。”
　　龙家会虽有此心，却不敢真的表露出来，沉吟了半晌，似乎终于有了主意，脸上渐渐露出笑容。
　　赵雅心看到龙家会的这副笑容，就知道龙家会肯定有了什么办法，连忙扭着硕大的雪臀，娇娇媚媚地凑过去，用一种神神秘秘的声音轻声问道：“老头子，你有办法了？”
　　女人喜欢探寻别人秘密的模样，显露无疑。
　　“嗯……你过来，咱们如此如此。”
　　龙家会与赵雅心耳语了一番，赵雅心那丰腴的脸上，露出喜色，连连点着那颗丰腴无比的娇美螓首。充满妩媚之色的眼睛里，似乎露出一种绿绿的光，本来显得贤淑端庄的白玉似的脸，如今竟然满是狰狞。
　　去省城的路，开车也要两个多小时，龙云飞已经提前给萧叶桐打了电话，萧叶桐早就要焦急地等待着龙云飞的到来了。国庆期间，各大事业单位放长假，萧叶桐请他们的头头脑脑们，倒也容易，龙云飞赶到省城的金龙饭庄的时候，已是上午十一点，萧叶桐在金龙饭庄的门口一直等待着呢，见到龙云飞的车，萧叶桐立刻兴奋地迎上前去。
　　龙云飞打开车门，萧叶桐兴奋地笑了：“云飞，你可来了，我今天请了省工行和人行还有建行的领导，贷款的事情，咱们跟他们商量吧。”
　　萧叶桐兴奋到了极点，龙云飞的到来，就预示着她的幸福的到来。
　　“呵呵，叶桐辛苦你了，谢谢。”
　　龙云飞执着萧叶桐的小手，双双进了饭庄，这金龙饭庄，里面装修得相当豪华，吸音的墙板，颜色是一种大理石的颜色，这里的包间，比起县委招待所，可就好的太多了，椅子都是红木雕花的，大桌子中间是自动转盘的，服务员更是服务周到，沏茶倒水，并且随时侍立，有什么吩咐，一句话就好。
　　萧叶桐连忙给龙云飞和这些领导们互相介绍，龙云飞跟他们寒喧完毕，忽然想起萧老大的事情：“叶桐，你把萧伯父请来了么？”
　　“啊？我……没有请他，他不是说，不让我跟你……”
　　萧叶桐说到这里，忽然停住，似乎对父亲有了一些成见。
　　“呵呵，你也太小心眼了，把伯父请来吧。”
　　龙云飞把大哥大递给萧叶桐，萧叶桐连忙给萧献超打电话，萧叶桐当然知道，今天萧献超闲在家里无事，果然，萧献超很痛快地答应了。
　　萧献超过来的时候，仍然带着他的龙虎双卫，三个人见萧叶桐跟龙云飞有说有笑，神情亲密，萧献超故作不知，龙虎双卫却因为跟龙云飞比武的关系，对龙云飞非常佩服，跟龙云飞握手的时候，那目光里热切无比。众人打完招呼，几个银行的领导，当然认识萧献超，所以，今天的上首位，当然由萧献超来坐了，银行的几个行长，分别陪坐在萧献超的旁边儿，龙云飞和龙虎双卫，则是坐到了末座，萧叶桐坐到了龙云飞的旁边。
　　在等候上菜的期间，龙云飞思索了一下，示意萧叶桐把萧献超叫了出来：“伯父，我想要大量贷款，要做的事情呢，可以说，最大利润可能达到百分之百，当然，去除各种消耗费用，至少有百分之八十的利润，我请求伯父跟我合作，因为这件事情，不仅需要钱，还需要大量的人力，特别是您的势力，更是我需要的，到时候，利润分成各占一半儿，叶桐就是这次生意的主要监督人和财务监管，怎么样？”
　　只有萧叶桐和萧献超两人在的时候，龙云飞把自己的事情，简单地介绍了一下。
　　“呃……龙云飞，你确定，真的利润有百分之八十？”
　　萧献超疑惑地看着龙云飞，百分之八十，什么概念？可了不得！平时的生意利润，一般有百分之十几就不错了，当然，除了贩毒。
　　“绝对有百分之八十！这一点我能肯定，我的要求，就是龙虎双卫配合我，忠义帮所有人，需要的时候由我调配，伯父放心，不是跟别人开战，而是做搬运工，呵呵。”
　　龙云飞微笑道，那神态中透露出来的自信，萧献超觉得自己都被感染了。
　　“好，小伙子，我就相信你一回，如今，你就是缺乏贷款是不？好办，我跟他们打招呼。”
　　萧献超的目光，盯着龙云飞，观察了半天，觉得这小伙子是个做正经事的人，而且有魄力，有胆略，真的是个可造之材。“呃……你说要贷多少钱来着？”
　　“这么说吧，能贷多少就贷多少，越多越好。”
　　龙云飞自信地回答。
　　“爹，你就帮帮云飞吧，再说了，咱们忠义帮不是还有一半儿的利润么？”
　　萧叶桐拉着萧献超的胳膊，扭动着身子，竟然在撒娇。
　　“丫头，你有多少年没跟我撒娇了吧？哼哼，好，这件事，做了。”
　　萧献超是个果敢之人，说到做到，直接转身回了席间，这场酒宴，一直吃喝了一个多小时才结束，席间，萧献超说明了自己有件大事要做，需要各银行的行长们配合，帮着尽可能多地贷款，行长们连忙点头答应，每人许给七千万，并且今天就可以去办理，龙云飞的眼睛里，放出了光。
　　萧献超和三位行长一起离开了，房间里就剩下了龙云飞，萧叶桐和龙虎双卫，贷款的事情一解决，龙云飞心头大快，举手投足间，就带着一种兴奋到极点的样子。龙虎双卫中，龙卫喜欢说话，一般就是两人的代言人。
　　“龙兄弟，你说吧，需要我们做什么，打打杀杀，你一句话。”
　　龙卫声音沉静，脸色凶狠。
　　“哎？大哥，不是那样地，我们要做的，是正经生意，等我们取了钱，就跟各大日常用品经销商联系，预订他们的货，价格当然尽量往下压，可是要跟他们说清楚，我们预订的货，必须有现货，就算是存放在他们那里，也不能给卖出去，而且，我们必须有正规的订货手续，免得他们后悔。”
　　龙云飞简略地介绍了一下要做的事情。
　　“日用品？”
　　龙卫疑惑了，买这种东西，能赚钱？
　　“嗯，你们听我的安排就是了。咱们先去提钱，提了之后，开一个大账户，就是随时可以开支票的那种，我们预付订金的时候，就给他们开支票，接下来几天，我们要做的事情，就是在全省范围内，预订所有的日用品，能预订到的就预订，反正有忠义帮的势力在，也不怕他们敢赖账，呵呵。”
　　龙云飞带着龙虎双卫和萧叶桐，四人开车去各大银行取了钱，在工行办理了一个大账户，全国通用的账户，而且只要开支票就好使，龙云飞兴奋起来，带着萧叶桐和龙虎双卫，开车就在全省范围内乱转，寻找着所有参与批发日用品的商家，与他们订货，一直忙到晚上六点多，这才回到省城，龙虎双卫并不知道这样做有什么好处，不过，跟着龙云飞，吃的喝的了他都管，还有龙云飞对他们非常尊敬，两人对龙云飞也是非常尊敬。
　　一个下午的时间，只花去了一千多万，当然只是订金。萧叶桐负责一一记录，龙虎双卫则是跟龙云飞具体找人谈生意。晚上，又在金龙饭庄大吃了一顿，龙虎双卫回了家，龙云飞干脆就住到金龙饭庄的客房，条件相当不错，每晚只需要一百块。
　　本来龙云飞想要把萧叶桐送回去的，在省城也想避嫌，可萧叶桐哪里肯答应？小手只是拽着龙云飞的衣服不放，龙云飞无奈，只得让她跟着自己来到客房。忙了一天，两人先后洗了澡，只穿着睡衣，坐在沙发上看电视。
　　萧叶桐摆弄着她的小包包，里面可是有十几家商家的预订单据。龙云飞仰躺在那个大大的三人沙发上，看着萧叶桐摆弄那些预订单据，萧叶桐的一举一动，都会让龙云飞感到无比熟悉，他无法解释这种感觉的由来，只是越看心里越觉得奇怪。看着萧叶桐，当然不是第一次，可是，龙云飞觉得，每一次，都会有这种感觉，龙云飞忽然有一种想法儿：要仔细地看看萧叶桐的身体！
　　话说，在县委招待所的时候，两人虽然关系已经冲破了那最后一层的障碍，可是，龙云飞并没有来得及仔细观察萧叶桐的身体，特别是当时的萧叶桐还很害羞，也不会允许龙云飞那么做的，今天的龙云飞，见萧叶桐如此迷恋自己，就有了这种想法。
　　“叶桐。”
　　龙云飞柔声叫道，看着萧叶桐蜷曲的长发，龙云飞眯着眼睛。萧叶桐侧着身子，身上的睡衣半披着，娇美的脸蛋儿从侧面看来，有着一种柔和的线条儿，近乎半透明的耳朵，看起来诱人无比，粉颈更是洁白如玉，移动之间，软玉轻波，那种奇美的风韵，是描写不出来的。
　　“嗯？”
　　萧叶桐询问似地答应一声，抬手习惯性地撩了撩头发，娇美的雪乳微微一颤，如遮似掩地顶着胸前的睡衣，在睡衣的表面上，形成两只暗红色的花生米大小的突起，娇臀稍稍一挪，身体迅速挺起，稍一回头，看向龙云飞，“怎么？”
　　“呵呵，不怎么，你真漂亮。”
　　龙云飞看着浴后的美人儿，洁白的睡衣里，雪白的肌肤若隐若现，那白玉似的皮肤上，微微地泛着一种水汽儿，头发还没有干，仍然湿湿地搭在脸上，更有一种说不出的娇媚。
　　“哼，捣什么乱？”
　　萧叶桐专心地清点着那些单据，那认真的样子，让龙云飞觉得挺可爱的。龙云飞闭上眼睛，思索着下一步的计划。
　　“云飞。”
　　不一会儿，萧叶桐就将单据整理完毕，把小包放到一边儿，身体移了过来，轻轻趴在龙云飞怀里，柔声叫着龙云飞的名字。一对雪乳毫无顾忌地顶在龙云飞的胸前，嫣红的嘴唇，在龙云飞的眼前微微地动着，那撩人的姿态，让龙云飞心痒难搔。
　　“叶桐。”
　　龙云飞也是柔声叫着萧叶桐的名字，伸右手，轻抚住萧叶桐的柔肩，慢慢摩娑，渐渐靠近那一对高山，“你有没有觉得，对我有一种特别的感觉？”
　　“嗯。”
　　萧叶桐轻嗯一声，“我也说不清楚是什么感觉，我一见到你，心里就是一动，然后，就再也离不开你了。”
　　萧叶桐这倒是第一次跟龙云飞这么说话。
　　“心里一动？当时是什么感觉？你给我说清楚一点儿，好不好？”
　　龙云飞凝视着萧叶桐娇美的脸蛋儿，那种熟悉的感觉，又从心灵深处升起。龙云飞虽然无法相信自己的这种感觉，可这种感觉总是从心头升起，应该不是空穴来风吧？
　　“呃……那种感觉，很奇妙，我也说不大清楚，好象是，我应该跟你很熟悉，也许，前世我们就是夫妻吧，嘻嘻。”
　　萧叶桐调皮地笑了，皱着小鼻子，眼睛忽闪忽闪地望着龙云飞，充满了爱意。
　　“叶桐，说真的，我也有这种奇怪的感觉，所以，今天，”
　　龙云飞说到这里，双手扶住萧叶桐的双肩，盯着萧叶桐的眼睛，顿时一股肉感的馨香袭入鼻端，“我要认真地检查检查你的身体，我要确认一件事情，这对我很重要。”
　　龙云飞的神情，郑重无比。
　　“切，检查……我的身体？哼，亏你想得出这种借口，大色狼。”
　　萧叶桐当然无法相信龙云飞说的话，只是以为他以此为借口，来达到他色狼的目的。萧叶桐嗔怪地瞪了龙云飞一眼，却将身子依偎在龙云飞怀里，两条嫩藕般的手臂，轻轻抱住龙云飞的身体，“大色狼，你这种借口，很拙劣的，你不知道么？”
　　“叶桐，我是说真的。其实，以我们的关系，我还用找这种借口么？还有，叶晓荷，这个名字，你熟悉么？想想看。”
　　龙云飞轻拍着萧叶桐的柔背，认真地说道，忍不住看着萧叶桐露出来的皮肤，那种暖玉般的美感，让龙云飞大为欣赏。
　　“叶晓荷？叶晓荷……”
　　萧叶桐喃喃地念叨着，嫣红的小嘴儿轻动，薄薄的嘴唇稍稍颤动着，“嘻嘻，如果我要改名字，就叫叶晓荷了，嘻嘻。”
　　萧叶桐犹自不觉，只以为龙云飞编了个名字来骗她。
　　听得萧叶桐的念叨，龙云飞的脑子里忽然一震：对了！萧叶桐，萧，叶，同。叶晓荷，叶，萧，合。龙云飞忽然觉得自己抓住了什么，眼睛定定地望着萧叶桐，思绪纷乱，嘴里神神叨叨地念叨着这两个名字，一时痴了。


第79章 你在吃醋？（本章8642字）
　　“你干什么呢？”
　　萧叶桐抬起头来，见龙云飞嘴里念念叨叨，眼神涣散，心里一突，“怎么了？云飞，你怎么了？”
　　一双柔美的小手伸向龙云飞的脸颊，轻轻托住，凝视着这张让自己为之疯狂的脸，萧叶桐非常在意龙云飞，还真害怕他会出什么问题。
　　龙云飞的目光，渐渐聚焦，忽然一把将萧叶桐抱起来，“哎？你干什么？”
　　萧叶桐假意挣扎着，干什么？这个还用问？龙云飞直接来到里间儿的床上，把萧叶桐往床上一扔，“叶桐，我想到了，哈哈，我真的想到了。”
　　龙云飞伸手就解萧叶桐的衣服，萧叶桐使劲儿地将龙云飞的怪手挡住，心里却早已经泛起一股火热，那种痒痒的感觉，让萧叶桐面泛桃花，嘴里却说道：“你干什么嘛？”
　　望着美人儿轻嗔薄怒，龙云飞一笑：“嘿嘿，这个，不能告诉你。”
　　龙云飞继续往前一趴，来到床上，伸手握住萧叶桐那嫩白的藕臂，亲了亲嫣红的柔唇，“叶桐，我爱你，我要让你一辈子幸福，永远幸福。”
　　然后移动嘴唇，向着萧叶桐那颤动着的睫毛吻去，萧叶桐听到龙云飞如此动情的甜言蜜语，心里乐开了花。
　　“你说的，是真的么？”
　　萧叶桐似乎要再次确认一遍，其实，这种话女人最喜欢问，尤其是她即将或者已经获得幸福的时候，总是有一种不实在的感觉，让她对这种幸福既珍惜，又害怕失去。
　　“当然是真的，你的幸福，从认识我，就开始了。”
　　龙云飞象是国家领导人宣布一件大事似的，神态庄严地说道。
　　“咯咯，你倒是挺自信的嘛。”
　　萧叶桐这一笑，睡衣悄悄下滑，柔美的雪白肩膀，露出大半，雪乳的上端根部，也躲躲闪闪地想要从睡衣里面出来呢，龙云飞色色地盯了一眼那美妙的乳根，把脸凑到上面蹭了蹭，还伸出舌头舔了舔。
　　“你……坏蛋。”
　　萧叶桐扭动娇躯，小手伸到龙云飞脸上，轻轻托住，缓缓揉搓，萧叶桐忽然觉得，自己面前这个男人，原来如此可爱，跟他在一起时，自己才懂得什么叫作幸福。
　　正是这种幸福的感觉，让萧叶桐再次对龙云飞依赖不已，今晚她的不想回去，就是她心里一股强烈的欲望，控制着她的思想，让她想要跟龙云飞再次迷乱。
　　睡衣非常容易地就被龙云飞解开了，里面光滑雪白的萧叶桐的身体，便完全地展示在龙云飞的面前，龙云飞的男人武器虽然已经高昂起头，却并不急于进入萧叶桐的身体。龙云飞审视地望着仰躺在床上的雪白胴体，雪白中透着粉红的脸蛋儿，洁白的粉颈，一对硕大高山上的紫红葡萄，平坦如缎子似的小腹，幽深乌黑的神秘森林，线条柔美的一双玉腿，龙云飞看了半天，萧叶桐感觉不对，大着胆，把眼睛睁开一条缝儿，啊？他……怎么就这样盯着人家，这……太羞人了。
　　说真的，萧叶桐此时的芳心很乱很乱！对于龙云飞的求爱，萧叶桐其实心里暗暗窃喜，有过一次偷尝禁果的遭遇之后，萧叶桐觉得自己非常期望自己能够再次偷尝。
　　可是，就这样把自己的身子任他施为，总觉得有些不妥。此时她的大脑一阵空白，源源不断的电流冲击着她紧锁的心房！在这一刻，她什么都不用去想，只知道用自己身体的本能来迎合身上男人的索取！
　　龙云飞伸手托住萧叶桐右边的雪臀，雪臀荡漾间，臀波涌现，可是龙云飞并不是为了欣赏雪臀的美丽，他使劲儿把萧叶桐的身体翻了过去，萧叶桐半是配合半是被动地将身体翻了过去，变成了面朝下，趴在床上，萧叶桐侧过头，偷眼瞧着龙云飞，啊？他……真的象是在检查自己的身体，从肩头，慢慢往下，他的头，到了自己的臀部，那里……萧叶桐羞得紧紧闭上眼睛，再不敢看他，脑子一阵阵晕迷。
　　直到男人将她的双腿分开扛在了肩膀之上时，仰面朝上，身下一丝不挂的萧叶桐这才有点清醒，他……要和自己开始那美妙的交合了！
　　“云飞，云飞……”
　　她说话的语气已经十分无力了，只是喃喃地说着，似乎没有了意识，美丽的螓首摆到了一边，不敢跟身上的男人对视。
　　“亲爱的，我爱你。”
　　龙云飞微微移动着身体，对准位置，语气温柔但却又十分坚定的凝视着身下的美艳人妻，说道：“叶桐，你是我的，永远是我的。”
　　眼前，一具不着一缕的成熟玉体便横呈在龙云飞的眼前！只见萧叶桐身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，错落有致！胸前乳峰娇嫩高耸，完全没有半点下垂。雪峰之上，那两点敏感的花蕾娇艳粉嫩，微微摇晃着。小腹平坦纤瘦，腰肢曼妙婀娜，玉臀翘挺润圆，一双雪白修产长的美腿交叉相合，将中间的神秘禁地遮掩着，那呈现倒三角形的萋萋芳草浓稀适中，勾人心魄！
　　龙云飞的全身马上变得热血沸腾起来。他一把搂着眼前这个成熟美人妻那白晰娇嫩的赤裸胴体，一口吻住了她的樱桃小嘴，一双魔爪用力地覆盖在高耸的玉乳之上抚揉，捏弄，并不时地用指头去逗弄那乳峰之上的敏感两点花蕾，用自己的手指纹轻轻摩擦着萧叶桐被吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里却发出了她的挣扎之音：“不要……不要……云飞……唔……”
　　可是，在龙云飞那娴熟的吻技之下，浑身无力的萧叶桐只能被动地承受着龙云飞那狂野霸道的湿吻，予取予求，檀口之中的芳香津液被贪婪的吮吸，她浑身火热无比，深藏的情欲逐渐脱离了她的意志，不受控制地爆发起来。
　　“唔……”
　　龙云飞伸手托住萧叶桐的雪臀，直到了萧叶桐双腿之间的萋萋芳草一片狼藉的时候，他马上重重地覆盖在萧叶桐那成熟赤裸的胴体之上，双手分开她的双腿，自己的身体挤进了她的玉腿之间，火热的巨龙对着那湿润的蜜穴，缓缓地推进！
　　“叶桐，我好激动，我好兴奋，我太高兴了，我……呵呵！”
　　萧叶桐怎么也不会明白，龙云飞是因为什么而兴奋。
　　说话之间，他那强壮的身体已经向下压去！
　　在两人完完全全结合在一起的那一刻，身下的萧叶桐微微闭上了那双水汪汪的大眼睛，娇乳微颤间，双臂搂住龙云飞的腰间。
　　龙云飞腰部突然用力，那粗长坚硬的肉棒完完全全的进入了身下这个绝色美人的娇嫩却又成熟的玉体之中，没有一丝间隙！
　　“啊――”
　　随着龙云飞巨龙的完全抽插进去，萧叶桐不由得再次发出一声高亢的呻吟，雪白的胴体剧烈地颤抖起来，她的那双玉腿拼命用力夹住了入侵者的腰部，娇靥之上已经兴奋的泪水所沾湿了。
　　于是，他双手固定着萧叶桐的柳腰，微微调整了一下自己的姿势便开始大开大落地冲刺抽插起来。那晃如狂风暴雨般的冲刺撞击，产生了一波波的酥麻快感，不断的侵袭着萧叶桐的身心。
　　“啊……嗯啊……你、你轻点……啊……轻点……嗯……”
　　情欲的爆发让她情不自禁地呻吟起来，雪白的丰满的玉臀疯狂地上下摇摆着，奋力而默契地迎合着，胸前两座高耸挺拔地乳峰更是不甘寂寞地晃动着，荡漾出阵阵乳波！在龙云飞那强有力的抽插之下，萧叶桐浑身颤抖，喉咙处发出阵阵娇哼。
　　她俏目紧闭，樱桃小嘴娇喘吁吁，吐气如兰。龙云飞的每一次撞击都让她情不自禁地紧皱眉头，螓首左右摇摆，那如云的秀发便四处飞舞，显得性感迷人！
　　龙云飞紧紧抱住身下这个绝色美人，跨下奋力抽插着她的圣道，越插越快、越插越猛！他的龙头不停地猛力撞击着成熟美人妻的娇嫩花心，耳边听着她在自己身下婉转承欢的忘情呻吟，龙云飞下体抽插的动作也愈来愈激烈，在她的玉体之中不断的翻进翻出！他大力的抽送着，享受着自己的分身在美人柔软湿润的圣道内抽插的快感，溅出了阵阵水声！
　　“啊……轻，轻一点……嗯……啊……有一点疼……嗯……轻一点啦……啊……”
　　萧叶桐粉嫩光滑的玉手情不自禁地紧紧搂抱着此刻正在奸淫着自己的男人的脖子，媚眼如丝，妩媚撩人，朱唇微喘，吐气如兰，甘甜芬芳！胸前一对高耸饱满的诱人玉乳剧烈的颤抖着，散发出阵阵乳香！龙云飞认真看着身下纵体相就的美人俏脸涨红，风情万种！
　　龙云飞忍不住低下头在她姣好娇嫩玉颊之上轻轻摩擦着，淡淡清新的体香扑鼻而来，温热春情娇俏艳丽的脸蛋之上浪态毕现。龙云飞张开嘴巴，一口吻住了美人的性感樱唇，萧叶桐滑腻香甜的丁香美主动地伸了出来，散发出宛如兰花般清新的气息。
　　龙云飞被这娇艳欲滴的媚态迷得神魂颠倒，体内的欲火燃烧得更加猛烈，他耸动抽插的力度越来越大，大有将身下这一具成熟的胴体刺穿方可罢休！那硕大狰狞的龙头每一记都撞击在她的花蕊之上，溅出了阵阵春水！
　　“要死啦……啊……你好威猛……嗯……云飞……啊……我的好人儿……啊……好男人……嗯……真、真厉害……啊……”
　　萧叶桐满面羞郝的红晕，她的双臂不由自主地搂住了在她身上恣意冲刺，纵横驰骋的男人的脖子，趴在她的肩头上，胸前丰满坚挺的乳峰紧紧贴在龙云飞的胸膛之上。龙云飞每冲刺一下，就带动和她的娇躯颤抖，玉乳尖端的两点嫣红在他赤裸着的胸膛上画着圆圈。
　　萧叶桐感受到了那一种前所未有的快感一阵阵袭来，让她浑身酥软无力。
　　龙云飞一手搂住了她的粉颈，一手搂住她的纤腰，开始大力抽动，下腹重重地撞击在身下这个绝色美人的玉臀之上，发出“啪啪”的浪荡声响。看着萧叶桐雪白的翘臀在自己的撞击冲刺之下左摇右晃，强后耸动，龙云飞心中心中激荡不已！
　　在龙云飞的频频冲刺之下，萧叶桐娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任其施为。如芙蓉般的俏脸飞上娇羞的云彩，玉面含春，两颊酡红，她慢慢张开迷人的樱桃小嘴喘息不已，神情却甚是迷惘。
　　“我的男人……好人儿……啊……你真好……哦……弄得人家好舒服啊……嗯……”
　　她闭上杏眼，胸前的玉兔轻轻跳动着，温软嫣红的樱唇时而微张，时而闭合，呼出的热气，带着一种成熟女性所特有的阵阵清香，令人心迷神醉，心旷神怡！
　　忽然，她那成熟丰盈的胴体剧烈的颤抖着，如藕的玉臀仿佛回光返照一般热情激烈地迎合在龙云飞的动作，双手情不自禁的攀上了龙云飞的脖子，小嘴娇呼着：“啊――不行了――”
　　“飞起来了……啊……飞了……”
　　龙云飞知道她已经是强弩之末了。他马上抄起了萧叶桐的一双玉腿扛在自己的肩膀之上，双手从她的双腿之下伸了过去，按住了她削平雪白的香肩之上，下身的巨龙开始带动着丝丝狠劲，他疯狂的抽动着，强有力的撞击着身下的成熟胴体。
　　“喔――”
　　一声高亢的娇吟之后，萧叶桐的柳腰向上弓起了一个漂亮的弧度，双腿绷得直直的，用力夹住了龙云飞的脖子，双手更是抓住了他的手臂，尖尖的指甲深入了龙云飞的皮肤之中。“我死了――”
　　龙云飞在最后一记撞击之后，巨龙深深刺入了身下这个成熟美人妻的赤裸胴体之上，强大的岩浆源源不断地进入了萧叶桐的玉体之中！
　　“哎呀呀……好热……呵哦……好烫……啊……呵”高潮之后的萧叶桐随着压在自己身上的龙云飞那肉棒在身体之中的振动，小嘴有节奏的呻吟着！
　　龙云飞运起双修功法，肉棒根本就没软化，再次运动起来，就在龙云飞吻住萧叶桐的双唇的时候，萧叶桐立刻感到一股柔和的内气，从自己的秘穴中进入身体，向后经过腰间命门，直达玉枕，问过脑海之后，进入嘴里，在整个运行过程中，内气每到一处，便扩散开来，缓缓改造着自己的身体。
　　当这股内气来到口唇之间的时候，萧叶桐觉得龙云飞嘴里的舌尖儿上，似乎有一种吸力，将这股内气吸了回去，然后龙云飞的屁股稍稍后退，那胯间巨龙便从萧叶桐的秘穴中抽出一大截，龙云飞猛一冲撞，啪，那和煦美妙的内气再次进入自己的身体，这种美妙的感觉，比交合时的高潮，一点儿也不差。
　　龙云飞将这种缓抽疾插的动作，一直进行了许久，身下的美人儿萧叶桐，却已是高潮连连，淫水四溅，雪白的身体上透着强烈的汗湿的感觉，龙云飞渐渐停止了双修功法，萧叶桐的嘴唇刚一被解放出来，便发出一声微微的叹息，是快乐，是满足，也是惊讶。
　　原来，萧叶桐经过自己的内视检查，发觉自己的内气比原来强壮了许多，甚至原来一直冲不破的几道关口，竟然就在这样令人痴迷的双修中，给完全冲得通通透透，自己的功力，似乎也有了很大的提升。
　　龙云飞发觉了萧叶桐的疲累，便从她的身上下来，躺在她身侧：“叶桐，怎么样？你感觉幸福吗？”
　　龙云飞亲吻着萧叶桐的柔唇。
　　“嗯，太幸福了。”
　　萧叶桐媚眼儿轻眯，轻轻搂住龙云飞的肩，此时的萧叶桐，觉得精神健旺，全身仍然处于刚才那种美妙的被那股和煦内气的改造的感觉中，许久没有适应过来。
　　萧叶桐再次搂了龙云飞一会儿，这才极不情愿地问了一句：“云飞，几点了？”
　　“啊？九点多一点儿。”
　　龙云飞看了下墙上的表，回答道。
　　“什么？我……我得回去了。”
　　萧叶桐心里一慌，晚上九点了，这可太晚了，可是，她却非常不愿意离开呀，她的小手，仍然在龙云飞的腰间摩娑着，那恋恋不舍的样子，龙云飞当然看得出来。
　　“呃……我送你回去吧。”
　　龙云飞知道，萧叶桐不敢这样公开地与自己住在一起，因此，也只好送她回去，要不然，难道让人家女孩儿刚刚激情过后，自己回去？
　　“嗯。”
　　萧叶桐低低地答应一声，似乎忽然看到自己是光着身子躺在龙云飞怀里，竟然又羞得抬不起头了，“你给我穿衣服。”
　　萧叶桐低声说道，那声音，细如蚊纳。
　　“好。”
　　龙云飞费了不少劲，才把萧叶桐的衣服穿上，当然，这个过程中，龙云飞免不了在萧叶桐身上乱抓一番，直惹得萧叶桐娇笑不已。出了龙云飞的包间，萧叶桐再也不敢跟龙云飞依偎在一起，只是走在龙云飞身后一米多远，直到上了车，萧叶桐才将身体依偎过来，小手伸到龙云飞的腰间。
　　送到萧叶桐的住处的时候，龙云飞这才发现，萧叶桐竟然自己住着一所大房子，是一所那种五室三厅的房子，萧叶桐告诉龙云飞，这是老爸萧献超从单位分到的房子，龙云飞顿时羡慕不已：还是大官儿好啊，连房子都不用花钱买。
　　龙云飞转了转，看着这房子的装修，还真是牛！完全都是隔音壁纸，装修的是浅蓝色主色调，显得优雅大方，连家具都是真正红木的，家里电视，电话，电脑。等等，电脑？龙云飞一步跨过去，“叶桐，你这电脑，什么时候买的？”
　　龙云飞仔细地看着，显示器个头相当地大，龙云飞顺手打开主机电源，一阵自检过后，居然进入的是DOS！龙云飞郁闷了一下，双手敲打键盘，飞快地打了几个命令，里面竟然还有许多小游戏之类的小程序。
　　“啊？电脑？这个啊，是上个月买的，花了九千多呢。”
　　萧叶桐洗了把你，在自己娇美的脸上，正涂着粉底，这女人，睡觉之前，还要打扮？龙云飞当然没有时间看萧叶桐了，他此时正端坐在电脑前，两手劈里啪啦敲打着键盘。
　　“哎？你干嘛呢？打字哪有这么快的，你不是故意敲着玩儿吧？”
　　萧叶桐这会儿看不到龙云飞的动作，涂完了粉底，又涂了一层保湿的什么霜之类的，这才来到外间，“啊？你……”
　　萧叶桐惊得呆了，这个龙云飞，在键盘前操作的那种熟练程度，简直就是电脑专家级的熟练程度！看那双手，操作键盘时，手指如飞，于是电脑屏幕上的字母就一行一行地从光标处出现。
　　“我的天啊，你……这也太厉害了吧？”
　　萧叶桐凑了过来，带着一股香风，龙云飞此时正调试一个小程序呢，顾不得与萧叶桐亲近，双手依然啪啪啪在敲打着键盘。
　　“喂――”
　　萧叶桐见龙云飞只顾操作电脑，竟然不肯理她，忍不住将身体靠在龙云飞身上，小嘴儿凑近龙云飞的右边耳朵，轻呵着热气儿。
　　“别烦我，等我打完。”
　　龙云飞专心致志地敲打着键盘，那哗啦哗啦的声音一直在继续。
　　“哼。”
　　萧叶桐早就脱了外衣，此时穿着一身又透又露的如黑纱一般的半透明衣服，女人的雪白皮肤，在黑纱里面，隐隐透出，更添几分诱惑。可是，这个家伙，竟然连头都没回！
　　“OK了。”
　　龙云飞回过头来，“叶桐，你过来看看。”
　　“哼，我不看。”
　　萧叶桐嘟着小嘴儿，眼睛里显然有些生气地瞥了龙云飞一眼。
　　“咦？你干什么？你在吃醋？哈哈。”
　　龙云飞笑道，“过来嘛，你看看，我弄的什么。”
　　龙云飞站起身，抱住萧叶桐的柔肩，“哟，你这身衣服，可真是够时髦的啊，里面的肉，都露出来了，嘿嘿。”
　　龙云飞忍不住伸手摸住萧叶桐的胸前，虽然隔着一层轻纱，依然肉感十足。
　　“你让我看什么？就你的电脑小情人儿？”
　　萧叶桐神色不善，微微挣扎着身子。
　　“嗨，亲爱的叶桐，你来看。”
　　龙云飞说完，伸手啪地敲了一下电脑键盘上的回车键，电脑嘀的一声，上面象打字机一般，唰唰唰出来一行字：萧叶桐，我爱你，你是我的好宝贝儿。所有的字出来后，忽然一闪，变大，然后变小，下面又出来一个大大的心形图案。最后定格。
　　“哇！云飞，我的天哪，你……这几分钟的时间，你就……就编出了一个这么复杂的程序？真的是你编出来的？”
　　萧叶桐兴奋得忘了形，一把扑进龙云飞怀里，将胸前一对雪峰，挤压得变了形，眼睛死死盯住龙云飞，“快告诉我，这真的是你刚才这么一小会儿就编出来的程序？”
　　“嗯。”
　　龙云飞轻嗯一声，心想，就编这个小程序，那简直就是手到勤来的小事儿。
　　“真的？你……我简直都看不清楚你了，你真是电脑方面的天才！天才啊，咯咯咯，我太高兴了，你……”
　　萧叶桐一句话没说完，忽然忘记要说什么了，干脆直接吻住龙云飞的嘴唇，她觉得，跟龙云飞在一起，幸福就会永远充满着她的身体。
　　四唇相贴，舌头纠缠在一起，这一番热吻，直吻得天昏地暗，日月无光，好久之后，这才停止。
　　“云飞，快告诉我，在电脑方面，你还会哪些东西？”
　　萧叶桐似乎要把龙云飞的底给挖出来似的，用急促的声音问道。
　　“电脑方面啊，嘿嘿，我会的东西多了，跟你说了你也不懂。”
　　龙云飞骄傲地说道，那神态，仿佛是上帝俯视着自己的子民，“基本上，现在的电脑知识，没有能够难住我的。”
　　“你就吹吧，嘻嘻，你真的有那么厉害么？”
　　萧叶桐虽然无法相信，可还是忍不住再问一句，其实，她刚才所见到的，就已经令她震撼得无以复加，龙云飞这个农家孩子，竟然对电脑的操作如此熟练？好象，自己的一些专门学习电脑的朋友，也没有这么厉害！
　　“那当然，你老公我是计算机专业的高材生啊，哈哈。”
　　龙云飞今天也是特别兴奋，来到这个年代，这还是他第一次见到电脑，嗯……是要考虑买一台电脑了。
　　“切，你还高材生，我还真不相信了。”
　　萧叶桐虽然被龙云飞震撼了，可嘴上仍然并不服输，芳心里兴奋到了极点，电脑天才！在那个年代，可就是稀缺人才的称呼。
　　“不相信算了，呵呵，我改天也买台电脑，呃……天也不早了，我也该回去了。”
　　龙云飞看了看表，已经是晚上十点多了，赶紧说道。
　　“嗯，云飞，明天，我们还是继续收购日用品吗？”
　　萧叶桐今天跑了半天了，虽然收获不小，可老是觉得，龙云飞这么做，未必有什么利润。
　　“当然，你就相信我吧，不用疑惑了，放心吧，等挣了大钱，你敢当众亲我么？”
　　龙云飞狡猾地问道。
　　“哼，你说说，挣到多少才算是大钱呢？”
　　萧叶桐当然也要问清楚。
　　“呃……这样吧，如果这次做生意，我自己能够分到八千万，就算是挣到大钱了吧？”
　　龙云飞粗略地估算了一下。
　　“嗯，八千万，当然是大钱，如果你自己能够挣到这些，我就在大街上亲你的脸。”
　　萧叶桐鼓足了勇气，认真地说道。
　　“哈哈，好啊，你就等着吧，到时候，我要选择一条人流量大的街道，嘎嘎，你就准备好在大街上亲吻我吧。”
　　龙云飞兴奋得手舞足蹈，一蹦一跳地拉开房门，“叶桐，你可记好了，不要忘记今天的承诺。”
　　“行――不会忘记的。”
　　萧叶桐答应一声，“快滚吧，大色狼。”
　　“嘿嘿，明天见。”
　　龙云飞兴奋地用力关上萧叶桐的房门，转身下楼，驾车而去，路上的龙云飞，想的却并不是这件事情，他的心事，不敢告诉萧叶桐。
　　原来，今天龙云飞把萧叶桐的衣服脱了之后，萧叶桐背转身的时候，从萧叶桐的背部，看到了一个苹果形的美人痣，而且那个美人痣所在的地方，就在右肩胛骨的内侧，部位与自己的妈妈叶晓荷是一个位置，简直就是丝毫不差！这说明什么？萧叶桐，叶晓荷，根本就是一个人！换句话说，这个萧叶桐，本就是自己前世的妈妈叶晓荷，只是，当时妈妈为什么改了名字叫叶晓荷，龙云飞怎么也想不明白，特别是自己从小就没有听说过外公的消息，如今看起来，萧献超应该就是自己的外公了。
　　因此，今天的龙云飞，与萧叶桐在一起的时候，心情格外激动，格外兴奋，格外刺激，自己的妈妈！与自己……嘿嘿，龙云飞邪恶地笑了。
　　不对！不对！太不对了！我呢？妈妈还没有嫁人，那，我到哪里去了？龙云飞百思不得其解，这算怎么回事儿？我自己，难道是自己跟自己的妈妈生的？这算什么？可能么？我晕了。
　　龙云飞心乱如麻，怎么也想不明白了，回到饭庄时，停下车，脑子晕晕地来到房间，倒头躺在床上，眼睛瞪得大大的，望着天花板，整个脑海里，想的就是一个问题，我……到哪里去了？或者说，我是怎么来的？我到底是谁的儿子？
　　迷迷糊糊中，龙云飞渐渐睡去，一直到最后，也没能想明白那个问题，第二天醒来时，已经是早晨七点四十，龙虎双卫已经过来了，来到龙云飞房间时，见他依然在睡，就没叫醒他，龙云飞起床后，迅速地洗漱了一下，在饭庄简单地吃了点儿东西，与龙虎双卫一起，开车去接上萧叶桐，三人新一天的收购，又开始了。
　　“嘀嘀――”
　　龙云飞的大哥大响了，坐在车上昏昏欲睡的龙云飞，连忙接听：“喂？管馨？什么？你弄到了两千万？哈哈，太好了，你简直太厉害了，好的，我在省城呢，明天就回去，你先帮我办手续，好的，谢谢你。”
　　龙云飞高兴了，这个赵管馨，竟然帮自己弄到两千万，这些钱，应该不仅仅是金光县的信用社就能凑起来的，龙云飞当然知道，这件事情能够做到这样，赵管馨不知道费了多少劲呢。
　　“云飞，我们还要继续收购么？如今已经转了七个地区了，呵呵，最后一个地区，估计也没多大存货了。”
　　萧叶桐询问着龙云飞。
　　“哦，那，咱们总共收购了多少钱的货了？”
　　龙云飞并没有计算具体的数据，具体的数据，由萧叶桐掌管。
　　“呃……是这样，有许多货，咱们不需要付全款，只付订金就够了，所以，我们现在，是用八千万的钱，收购了一亿七千万的货，这个结果，你应该满意吧？”
　　萧叶桐闪着眼睛，微笑地望着龙云飞，显然想要得到龙云飞的夸奖。
　　“嗯，挺好，继续这么干，哈哈。”
　　龙云飞当然高兴，他本来是准备付全款的，结果，许多商家一看他那架势，又是车又是忠义帮又是可替代现鑫的支票，确实震晕了许多商家，于是他们干脆就让他们只付订金，这样的话，龙云飞就节省了近百分之六十的资金，利润？当然就更大了。
　　“还要去最后一个地区么？”
　　萧叶桐再次问道。
　　“最后一个，呃……这样吧，由虎卫老兄自己去吧，我们去TJ，这个地方，存货肯定比我们这里还多。”
　　龙云飞思索着将来的步骤，非常沉稳地说道。
　　“好，龙兄弟，我就去最后那个地区吧，支票你给我几张，我到时候，把所有的单据都拿回来给叶桐。”
　　虎卫是个认真的老实人，不会捌弯，更不会花言巧语。


第80章 两女被绑架
　　“好的，给你五张支票，该怎么用就怎么用，虎哥，你在这里下车吧，给你一千块现金，做零花钱。”
　　龙云飞扔给虎卫一叠钱，虎卫下了车，龙云飞开车直奔TJ，一个小时后，龙云飞看了看时间，下午两点，哎，正好，去各大商家转转吧。
　　三人转到了傍晚，连订金加全额付款的，总共收购了一亿元的货，花去了六千万。这个结果虽然不能象在本省的时候那样，也算是令人满意了。其间，龙云飞还特意去书店转了转，买了一些管理学方面的和医师资格考试方面的书籍，放在汽车的后备箱里。龙云飞算了算，手里还有七千万，如果赵管馨能够再贷二千万的话，那么，自己手里就可以有九千万，嘿嘿，还大有可为啊。
　　“叶桐，你们忠义帮，是不是在别的省，也有自己的势力啊？”
　　龙云飞询问着萧叶桐。
　　“那当然，比如现在的TJ，就有我们帮派的人，其他的省也有，不过，数量较少。”
　　萧叶桐回答道，“你问这个干什么？”
　　“呃……我是说，如果我们付了订金，而对方跟我们耍赖，我们需要有办法让对方就范才行。”
　　龙云飞平静地说道。
　　“呵呵，放心吧，龙兄弟，在全国范围内，还没有人敢跟我们忠义帮不认账，如果真的有人敢这么做，我们灭了他。”
　　龙卫可是打打杀杀出身，最希望的，是跟着龙云飞能够杀个痛快。
　　“嘿嘿，龙哥，我们可是守法公民，不能随便灭了人家的，给他们一些教训就是了。”
　　龙云飞顺口说道。
　　“嗯，是啊，云飞说得对。”
　　萧叶桐虽然武功极好，却并不喜欢打打杀杀的。
　　龙云飞这些天来，觉得自己的武功在迅速进步，特别是学了那个轩辕神功的功法以后，又连续跟几个女人双修，功力提升得更快了一些，自己现在这个身体，经过自己这么多天的刻苦训练，也确实强悍了许多。
　　“咦？你看那个人。”
　　龙云飞忽然注意到，大街上一个人走路的时候姿势奇怪，看起来随随便便，速度并不快，可是仔细地再看，竟然走得非常快，而且那个姿势非常特别，一般人看不出来，可是龙云飞的眼光，当然看得清楚，这人的武功相当高，看那个头，有一米九，细腰乍背，那矫捷的身影，令龙云飞顿生爱才之心，看他举动之间所显露出来的功夫，似乎比自己的功夫还高，龙卫和萧叶桐，当然也看到了这个身影，他们也是一怔，功夫如此高强的人，还确实少见。
　　龙云飞开车跟了上去，忽然，“嘀嘀――”
　　大哥大响了，龙云飞左手开车，右手接听：“喂？什么？你是说，三组不见了？有多长时间了？别关键，慢慢说，放心吧，哦，刚才的事儿？到底怎么回事儿？还……还有大嫂？”
　　龙云飞迅速掉转车头，跟萧叶桐吩咐了一句，“这里的事情，你全权处理，我必须回家一趟，家里出事了。”
　　看着萧叶桐下了车，龙卫也下了车，龙云飞油门一踩，汽车飞快地飙了出去。
　　“好，你慢慢说，到底怎么回事儿。”
　　龙云飞的车，迅速飙到了一百四十迈，在柏油马路上，飞快地行驶着，“回来的路上？遇到什么？龙北海？是他？好的，我两个小时后到家，放心吧，他要敢怎么样，我整死他。”
　　龙云飞挂了电话，心急如焚，车也开得飞快。
　　忽然想起，做事情还是需要人手的，便立刻给黑三儿打了个电话，要求他们立刻想办法赶到龙家庄，等候自己的安排。
　　龙云飞回到自己家的院门前的时候，江玉芝和龙云瑰，哭着跑了出来，龙云瑰一把抓住龙云飞的胳膊：“小五，三姐和大嫂，可能是被龙北海给绑架了，他还扬言说，你以后如果敢做村里的一把手，就不把她们放回来了。”
　　这次的龙云瑰，倒是把事情说的很清楚。
　　“哦。”
　　龙云飞表面平静，心里却象是一团火在烧一般，“黑沙。”
　　龙云飞大喝一声。
　　“到。”
　　黑三儿一身短打扮，手里提着一把锋利的砍刀，脸上满是凶狠，“老大，说吧，去干谁？”
　　“怎么说话呢？咱们可是守法公民，呵呵，你把刀先放到车上，跟我上车。”
　　龙云飞刚要转身上车，“老大！”
　　桑三儿和几个伙计，也从院子里冲了出来，都嚷着要上车。
　　“好了，都别废话了，就黑沙和桑树两个人跟我去，你们几个，到处给我找找，看是不是把大嫂她们藏到了别的地方。”
　　龙云飞砰了关了车门，桑三儿和黑三儿两人兴奋地跳上车，吱――汽车迅速飞驰而去，目标：龙家会的家。
　　来到龙家会的门前时，龙家会的小院里，似乎显得格外安静，龙云飞一下车，立刻飞跑进了龙家会的小院儿，两个人忽然从院门后闪出，两把铁锹带着风声，向龙云飞身上拍了过来，龙云飞立刻一闪身子，回头望去。
　　“你们这是干什么？我来找支书商量事情，你们怎么回事儿？”
　　这两人，是支书龙家会的两个侄子，见龙云飞这么问，忽然哑了，一时不知道如果回答，手里的铁锹，也忘记了要放下。
　　“哟，小五啊，有什么事啊？快进来坐。”
　　赵雅心扭动着肥臀，使劲儿地翘着圆鼓鼓的屁股，晃荡着胸前的美乳，走了出来，看到龙云飞，甜甜地笑了，“小五啊，你找支书啊，他没在家。”
　　“哦？嘿嘿，没在家？好啊，你给我听着！如果我家的人，少了一根汗毛，你龙家会一家，都要给我死！你们两个，马上把铁锹放下，靠，不放下？给我打！”
　　龙云飞声色俱厉，黑沙和桑三儿立刻上前，武器根本就没带，一个照面，将两人放倒，又踹了几脚。
　　“杀人啦，杀人啦。”
　　赵雅心扯开嗓子喊起来，龙云飞用目光示意了一下，桑三儿立刻冲上前，一把将赵雅心的嘴堵住，黑三儿也上前，两人驾起赵雅心的两只肉乎乎的胳膊，来到轿车前，拉开车门，将赵雅心扔了进去，黑三儿和桑三儿，分别坐在赵雅心的两旁。
　　龙云飞发动汽车，飞快地回了家，仍然没有找到龙家会父子的影子，龙云飞开始着急了，这可怎么办？眼看天已经黑了，两个女人被他们绑走，不知道会发生什么事情呢，龙云飞急得团团转，忽然想起，龙北海小时候经常去的一个地方，就是村西的一个土窑，里面空间很大，如果说他们绑架了人，应该不敢投奔亲戚啥的，肯定去了那里，龙云飞跳上车，桑三儿和黑三儿也立刻上了车，龙云飞迅速加大油门，那辆崭新的汽车，后轮一阵疯狂地转动，卷起大量尘土，飞驰而去，直奔村西的土窑。
　　村西的土窑，面积相当大，原来的时候，是村里烧砖的一个大窑，由于把周围的地都起成了大坑，也就废弃不用了，那里的房间也不少，虽然都是简易房，当时在这里干活的，都要住嘛。龙云飞来到这里的时候，天已经完全黑了下来，离得很远的时候，龙云飞就熄了车灯，停车下来，与桑三儿下了车，留下黑三儿在车里看着赵雅心，桑三儿与龙云飞，都是身有武功的人，胆子相当大，就算不带武器，干倒龙家会父子俩，也是稀松平常的事儿。
　　两人疾步往简易房走，远远地就看到有一所房子里透出一丝昏暗的灯光，龙云飞心里一喜，果然在这里！龙云飞中桑三儿一摆手，两人迅速接近了那所房子，房子的门，早已经不存在，房间外面，守着两个龙家会的侄子，黑暗中，他们自然看不到悄悄接近的龙云飞和桑三儿。
　　“你们两个，给我老实点儿，一会儿来了车，我把你们送走，哼，我要让龙云飞找不到你们，他如果不答应我的事儿，我就杀了你们。”
　　龙北海的声音狠声说道。
　　“小海，你这么做，唉，我老是觉得不合适啊，咱们把她们放了算了。”
　　龙家会的声音，这个老支书，倒还有点儿头脑，不象儿子那么混。
　　“爹，你看你，事情都做到这份儿上了，你还顾忌什么？在龙家庄，咱们父子两个，就是王法，就是天，他龙云飞算什么？有钱就了不起么？哼，我就是看不顺他那拽样儿。”
　　龙北海气愤地说着话，“再说了，爹，你不是也经常惦记这个刘玉香么？嘻嘻，既然她死了丈夫，这不正好就归你了嘛。”
　　“你……唉。”
　　龙家会显然被儿子说中了心事，也不再言语。龙云飞觉得奇怪了，三姐龙云梅和大嫂刘玉香，这两个被绑架的女人，怎么会那么安静的？
　　“行了，爹，你也不用在我面前装样儿了，你不就是想要这个大奶子女人吗？反正我们已经绑来了，你就干脆在她身上泄泄火得了。”
　　龙北海YD地说着话，似乎在忙着什么，“好了，爹，我给你绑好了，下面就看你自己的啦，我出去一下，帮你看着人。”
　　龙北海出了房间，冲自己的两个院里哥哥摆摆头，示意他们跟自己过来。
　　龙云飞急了，这个混蛋龙家会，真的敢这么对大嫂？我靠，看我不劈了他！“龙北海！”
　　龙云飞大喝一声，冲了上去，桑三儿也不怠慢，两人迅速冲近了龙北海三人，三拳两脚，三人全部倒地呻吟着，龙云飞迅速冲进了房间，房间里，一盏如豆的煤油灯，光线虽然很暗，却还能看清楚里面的情形。
　　龙家会还在发愣，刚才的声音，他当然也听到了，心里一震之间，早吓得不知所措了，见一个黑影冲进了房间，龙家会的脑子倒也好使，他迅速来到刘玉香面前，手里抓着的一把尖刀，抵在刘玉香的脖子上：“小五，是你？来的好快啊，哼哼，实话告诉你吧，你如果放弃跟我争夺龙家庄一把手的事，我就放了她们，你如果不放弃的话，哼，我就一刀杀了她。”
　　龙家会说着话，那颤抖的手，把他手里的尖刀，往前送了送，龙云飞的心里一紧，我靠，这家伙，如果抓不稳刀子，大嫂就真的要完了。
　　“别，别杀她，龙支书，这们吧，我答应你，不跟你争夺村里的支书，嘿嘿，我什么都答应你，只要你别杀她。”
　　龙云飞说着话，身子悄悄往前凑。
　　“你别过来，退后！”
　　被恐惧塞满脑袋的龙家会，转念之间，就知道自己要完了，悔不该，真的做出了这种丢人现眼的事情啊，唉，既然到了这份儿上，就算是想后悔，也来不及了啊，龙家会颤抖着双手，努力握紧手中尖刀，放到刘玉香的脖子上，“你离我远一点儿，要不然，我这手要是抓不稳，你家的大嫂，可就没了小命了。”
　　龙云飞借着那昏暗的灯光，这才看到刘玉香是坐着的，而龙云梅被绑得结结实实地侧卧在地上，就在刘玉香的背后，刘玉香也是满身都是绳子，嘴里扎着毛巾，显然是无法说话。龙云飞努力地平复了一下心情，深吸了一口气，眼睛里却差点儿冒出火来。
　　“好，龙支书，你把她们两个放了，这件事情，我可以不说出去，另外，我也可以让她们都帮你保密，你还有什么可担心的？”
　　龙云飞的声音显得非常平静，却有些颤抖，显然是非常心疼被龙家会绑架的这两个女人。
　　“你说什么？”
　　龙家会抬起头来，看向了龙云飞，“龙云飞，大丈夫说话算话，你既然答应我不说出去，你就要守信用。”
　　龙家会忽然想起，如果自己就这么跟龙云飞对峙下去，对自己也没好处，他最担心的，却是这件事情被龙家庄的老少爷们都知道了，传为笑谈，自己在村里的地位，那就不用说了，这个支书，也就不可能再干下去了。
　　“我当然守信用，你放心吧，快点儿放开她们。”
　　龙云飞尽量用平静的语气，轻声说道。
　　“你把我儿子小海，给怎么样了？”
　　龙家会虽然没有看到龙云飞身上有武器，可是，龙云飞身后明显还有一个人，如果自己就这样把刘玉香她们给放开的话，不知道自己父子会落个什么下场呢。
　　“龙北海？我只是把他打躺下了，并没有伤着他。”
　　龙云飞赶紧交代了一下，毕竟，目前最大的事情，是让刘玉香和龙云梅脱离危险。
　　“真的没有伤他？”
　　龙家会父子情深，他还真的害怕龙云飞把龙北海给打残废了呢。
　　“当然没伤他，你们父子两个，这叫干的什么事儿啊，唉，还亏你当了这么多年的支书呢，这叫犯法，你懂不？如果赶上严打，你们父子的命就没了，快点儿放人吧，我也不追究你们什么了，今天的事情，就当是什么也没发生。”
　　龙云飞一边责备着，让龙家会心里后悔，一边劝说，让他没有后顾之忧。
　　“云飞，唉，我们父子两个，确实犯浑啊，不过，我不能相信你，这样吧，你退出这个房间，然后我再放了她们，呃……不行，你先把小海放走，然后我带着你大嫂，到了村口，我再放开她，你离我们远一点儿。”
　　龙家会当然知道，在这种情况下，龙云飞究竟有多生气，多愤怒！天知道，这个身有武功的年轻小伙子，激动之下，会干出什么事儿来？
　　龙云飞一听，连忙示意桑三儿出去放人，桑三儿来到外面，对着地上那三人大声说道：“还不赶快起来，放你们走了，对屋里说一声，赶紧滚蛋！”
　　桑三儿也不是个好脾气的，喊了一声之后，见三人仍然没有站起来，就急了，“草！你们想死啊？快点儿滚蛋！”
　　“嗯……我站不起来了。”
　　龙北海弱弱的声音，其他两人一听，赶紧过去扶住龙北海，三人互相搀扶着，才缓缓站了起来，转头就要走。
　　“等等，耳朵塞了驴毛啦？跟屋里说一声，你们就可以走了。”
　　桑三儿大声呵斥。
　　“哦，爹，我们先走了啊。”
　　龙北海弱弱地对屋里说了一句话，三人慌慌张张地互相搀扶而去，桑三儿回了房间，见龙云飞仍然站在龙家会的对面。
　　“好了，龙支书，现在，你可以放心了吧？”
　　龙云飞身体往后一撤，示意桑三儿先出去，同时把手伸到背后，做了一个暗示性的动作，桑三儿以微不可察的动作，点点头，“三哥，你先回去，我马上就出去，一会儿咱们离龙支书远一点儿，让他到了村口，咱们再去接人。”
　　龙云飞漫声说道，目光里却满是狠厉之色。
　　“好。”
　　桑三儿简洁地答应一声，转身出了房间，咚咚咚脚步声远去了，龙家会渐渐放松下来。
　　“我也出去了，龙支书，你要在意自己儿子生命的话，就不要伤害我三姐和大嫂，不然，我杀你全家！”
　　龙云飞说完威胁的话，也转身出了房间，站得远远的。


第81章 报复？调教？
　　“你他妈在里面磨蹭什么？还不赶紧出来！”
　　龙云飞稍稍等了一会儿，见龙家会还没出来，心里着急，大声喊道。
　　“我……解开她们腿上的绳子。”
　　龙家会当然也不是在磨蹭，他非常想尽快离开这个令他心慌的鬼地方。
　　“你快一点儿，别磨蹭。”
　　龙云飞沉声说道，他自然也看得出来，刘玉香和龙云梅，并没有受到什么伤害，倒也放下了一半儿的心，不过，心里的焦急，仍然无法按捺。
　　“嗯……这就出来了。”
　　龙家会颤抖着身子，手上抓着刘玉香背后的绳子，推着刘玉香，出现在门口，“云飞，你可别过来，要不然，我的手一抖，可能就把她们给伤着了。”
　　刘玉香的样子，虽然狼狈，似乎并不害怕，只是嘴里堵着毛巾，说不出话来，看她行动之间，并没有什么明显的腿脚之伤，夜很黑，当然看不清楚刘玉香脸上的神情。
　　“好，我离得这么远，你还担心什么？出来吧，立刻回家，我站得再远一点儿。”
　　龙云飞却干脆地越走越远，最后龙家会竟然看不见龙云飞了。
　　龙家会放下了心，回头看了一眼躺在房间中的龙云梅，心想：有一个作人质，也就够了，就让她在这里吧。龙家会推了刘玉香一下：“你要是想早点儿回家，就赶快走。”
　　声音很大，似乎在给自己壮胆儿。
　　刘玉香一言不发，自从龙云飞来到之后，刘玉香就放下了心，此时见龙云飞竟然真的离开了，心里暗暗恼怒：这个冤家，看到我刚才的情况，还离开？这算什么？
　　刘玉香缓缓出了房间，脖子上的尖刀，接触着自己的皮肤，有一种令人心颤的凉意，刘玉香举走往村子的方向走去，刚走了几步，嗯？刀子不见了！嘭――咚！“哎哟！唔――”
　　刘玉香没了尖刀的威胁，胆子立刻大了起来，转头一看，漆黑的夜里，一个五短身材的汉子，站在自己身后，龙家会呢？刘玉香低头一看，一个人影儿躺在地上，那哼哼叽叽的声音，分明就是龙家会！
　　刘玉香心里一松，脚下一软，瘫坐在地上，呼呼地娇喘着。“你没事吧？”
　　分明是刚才进过房间的那个桑三儿的声音，刘玉香大喜，可是自己双手被绑，口不能言，也是无奈，只得用鼻子嗯嗯出声。
　　“大嫂，没事儿了吧？呵呵。”
　　龙云飞的声音响起，刘玉香顿时心里更加放松，这个冤家，果然没走！我的好人儿，我差点儿见不到你了……刘玉香觉得自己冤屈得不得了，眼泪无声地簌簌而下，身子挣扎着想要起起来，没了胳膊的帮助，坐倒在地上的刘玉香，挣扎了几下，硬是没能起来。
　　龙云飞的脚步声，飞快地接近，将刘玉香半抱着拖进房间里，拉出嘴里的毛巾，迅速解开绳子，刘玉香顿时抽抽咽咽地哭着，嘴里却一边哭一边道：“云飞，快点儿解开云梅的绳子，快点儿。”
　　龙云飞赶紧过去将龙云梅扶起，迅速地拉下毛巾。
　　“小五，呜呜……”
　　龙云梅立刻哭出了声，娇躯颤抖着，龙云飞心疼地安慰着，双手迅速地解那些七弯八绕的绳子。
　　“三姐，别伤心了，只怪小五来得晚了，让你受罪了。”
　　那些绳子在龙云梅的身上捆绑得极是细密，龙云飞解绳子的时候，双手几乎游遍了龙云梅的全身，龙云梅心里被一种异样的感觉挠得痒痒的，只得借着哭声来掩饰自己的奇异感觉。
　　龙云梅的婚姻大事，被这个小五轻描淡写地解决了，心里当然对小五的能力非常佩服，芳心深处，早就把龙云飞当成了整个家庭的支柱，刚才龙云飞第一次进来的时候，龙云梅的心里，立刻就有了一种解脱一般的兴奋：小五来了，我肯定会没事的。仿佛龙云飞就是她的救星，此时虽然明知道龙云飞是自己的弟弟，可他的手在自己身上游走了一个遍，甚至有些地方，还被那双手复习了几遍，特别是胸前那对高耸着的美乳，由于绳子绕得很多，龙云飞的手，在上面来来回回，一直抓弄了N遍，那种酥酥的感觉，令龙云梅一直痒到了芳心深处。
　　龙云飞终于解开了绳子，刘玉香再也不掩饰自己的情绪，抽抽咽咽的哭声，立刻变成了痛哭，“哇……”
　　满身泥土的刘玉香，娇躯一纵，扑在龙云飞身上，这个让他依赖的男人，他就是自己可以依靠的一座山。
　　龙云梅也是将身子软软地靠在龙云飞身上，哭个不住，娇躯在龙云飞身上挨挨擦擦，身上的泥土，就全蹭到了龙云飞身上。龙云飞柔声安慰着大嫂和三姐：“好了，没事了，别哭了，放心吧，不要哭了，安全了。”
　　双手轻轻拍着两女的柔背。
　　“嗯……小五，呜……你要给我报仇。”
　　龙云梅哭着说道，那珠泪纷飞，楚楚可怜的模样，让龙云飞心里疼得不得了。
　　“三姐，大嫂，你们放心，报仇的事情，立刻就办，他龙家会有什么了不起的？看我整死他。”
　　龙云飞咬牙切齿，虎目一瞪，凶狠的样子，刘玉香看得有些害怕。
　　“云飞，你……不要这样，别冲动，千万不要杀人啊，云飞，别犯罪啊。”
　　刘玉香一双玉臂，紧紧抱住龙云飞，似乎龙云飞现在就要被警察抓走似的，她要努力地将龙云飞抱住，不让他离开。
　　“放心，你们都放心吧，没事的。呃……桑三哥，你把我大嫂和三姐，交给黑沙送回家吧，车里的那个女人，你给我带回来。”
　　龙云飞对门外的桑三儿说道。
　　“好。”
　　桑三儿回答得非常简单，龙云飞把三姐和大嫂送出房间时，龙家会仍然在地上哼哼着，龙云飞踹了龙家会一脚：“龙支书，你的辉煌生活，就要结束了，你惹了不该惹的人，我要让你知道一下，什么叫不该惹！”
　　漆黑的夜里，龙云飞的眼睛里，冒出一种蓝蓝的狼光，恶狠狠的，似乎充满着一种无法描述的邪恶。
　　刘玉香和龙云梅，跟着桑三儿走了，龙云飞望着两女妖娆的身体，款款而去，忽然意识到，自己的眼睛，似乎看得很清楚！功力提升了？龙云飞认真地盯着龙云梅和刘玉香走路的样子，衣服上的尘土，看起来异常清晰，还有走起路来，两扇巨大的雪臀映在衣服后面，中间的股沟，随着两女的走去，裤子的摇摆，若隐若现，令人心痒难搔。
　　我真的看得很清楚！龙云飞也惊讶了。目力的提升，给龙云飞的武功，带来的不仅仅是看得清楚些而已，还有一点，就是看那些平时感觉速度奇快的东西的时候，似乎很慢了，当然，这一点，龙云飞目前还不知道，直到与人战斗的时候，才真正体会到目力提升的好处。
　　龙云飞不理会躺在地上的龙家会，自己走了。龙家会看看四下无人，立刻爬起身来，鬼鬼祟祟地逃跑了。不一会儿，龙云飞回来了，手里抓着的，居然是龙北海，房间里正好有绳子，龙云飞把这具家伙捆了个结实，放到隔壁的一间房子里，那间房，跟这间房之间的墙壁上，有一个大洞，很低，龙云飞将龙北海扔在那个大洞处，转身出来。
　　对于龙家会逃跑的事情，龙云飞根本就没在意，只要龙北海在，自己的报复就算是成功。龙云飞望着自己停车的地方，黑三儿，应该就要过来了吧？
　　赵雅心扭着自己的硕大雪臀，黑三儿跟在她身后，赵雅心吓得有些发抖，她当然知道，自己的儿子和丈夫都做了些什么，而且，丈夫和儿子商量那件事情的时候，赵雅心就在旁边儿听着，就连躲藏在这个废窑里的事，赵雅心都知道。龙云飞看着战战兢兢的赵雅心，心里升起一股恶毒的快意！哼，敢动我的女人，龙家会，龙北海，你们会后悔，后悔到撕心裂肺！
　　“云飞呀，你没有找到什么吧？赶快把我放了吧。”
　　赵雅心以为龙云飞没有发现龙家会父子呢，可是龙云梅和刘玉香，她刚才见过了，虽然心里害怕，还是想给自己找个理由离开这里。她撩了一下自己的长长的卷发，妩媚的眼睛里，有些害怕，有些狡黠，皱着那高挺的鼻子，嘴角上翘，露出微微的笑意。
　　“进来！”
　　龙云飞厉声说道，伸手拽住赵雅心那肉乎乎的胳膊，一把推到了刚才龙家会父子所在的房间里，“黑沙，你先回到车里，我自己在这里就行了。”
　　龙云飞没有回头，直接吩咐道。黑三儿答应一声，转身回去。
　　“云飞，你……你要干什么？”
　　赵雅心到了这个时候，才知道害怕，这房间里的煤油灯，虽然昏暗，却也能将人看得清楚。赵雅心颤抖着身体，那保养得极好的一双肥美的白手，抚在自己胸前，却正好凸显出来那一对超级豪乳，小褂儿被顶得露出一个令人喷血的轮廓，特别是两个小尖头儿，落在龙云飞的眼里，更是清晰无比。
　　看到龙云飞冷冷地望着她，赵雅心慌了：“云飞，你究竟想干什么？”
　　那声音颤颤的，显然是害怕到了极点，嫣红的肥美厚唇，说话的时候，也在颤抖，龙云飞看到那两片肥美的厚唇的时候，心里忽然就立刻想到了女人下面的那张嘴，这个性感迷人的丰腴人妻，让龙云飞产生了欲望，特别是一种强烈的报复心，更是让龙云飞欲望升腾！
　　“赵雅心，我告诉你，你丈夫和儿子，惹到了我，他们的结果，就是一个字――死！”
　　龙云飞双目凶光毕露，手里拿着龙家会刚才握在手里的尖刀，刀光一闪，赵雅心立刻吓得再次哆嗦起来。
　　“不……不要杀我。”
　　赵雅心颤声说道，两手抚在头上护着头，丰腴的玉颈，在她的一双胳膊中颤动着，如运动着的美玉，双腿一软，跪坐在地上，肥肥的雪臀，与她的一双小脚丫结合在一起，被脚丫儿挤出了两个大坑。
　　“我不杀你，你不要害怕。”
　　龙云飞尽量让自己的声音平静一些，“赵雅心，今天，如果你听话，我就放过你的儿子，如果不听话嘛，哼，你全家都要死。”
　　龙云飞说这话的时候，赵雅心听得出来，这个小家伙，真的是动了杀心！
　　“我听话，我听话，你说怎么样吧？我都听你的，别杀我儿子。”
　　赵雅心急促地说道，双手护头的动作，并没有改变，由于低下了头，龙云飞只能看到她的卷曲的头发，胸前的美妙风光，被她的胳膊和头发，挡住了。
　　隔壁的龙北海，眼睁睁地看着这一切，他不知道龙云飞要将自己的妈妈怎么样，可是，他当然知道，自己父子的作为，惹恼了龙云飞，他究竟要怎样报复？龙北海心里也是惴惴不安地望着龙云飞，只想让龙云飞饶过自己和妈妈，虽然明知道那是不可能的。
　　“赵雅心，我已经抓住了你的儿子，他是个罪犯！我如果送他到派出所，他的命运，你肯定知道，这个我就不说了，当然，如果说你的儿子还是个孩子，犯下这种欺我三姐和大嫂的罪行，倒也不是不能原谅。可是，龙家会这个老东西，他毕竟当了十几年的支书，竟然还会如此狠毒地蹂躏我的三姐和大嫂，哼哼，这天大的仇恨，你说，我能放过他么？”
　　龙云飞恨声说道。
　　“嗯……”
　　赵雅心惊慌失措地轻嗯一声，脑子里已经没有了意识。
　　“赵雅心，现在，我给你一个机会，如果做的好，我可以饶过你的儿子，可是，你的丈夫，是一定不能放过的！”
　　龙云飞一把揪住赵雅心的卷曲的头发，把她的脸翻成了向上，盯着赵雅心那雪白的大脸，见赵雅心皱着一双弯眉，俏丽的双目，想要闭上却不敢，鼻翼颤动，嘴唇颤抖，显然是真的害怕了，龙云飞的心底，不仅没有产生对她的怜惜，反而升起一股快意！“说吧，你选择听话？还是选择失去丈夫和儿子？”
　　龙云飞瞪着眼睛，把自己的脸，凑近了赵雅心那丰腴的脸蛋儿，鼻端闻到一股令人心痒的女人馨香。
　　赵雅心颤动着两片红唇，颤声说道：“云飞，你饶了我吧，我都听你的，我听话，你放过我的儿子吧。”
　　龙云飞一听，有门儿！这个女人，似乎心里只有她的儿子，对龙家会那个老家伙，好象没什么感情！龙云飞抓着赵雅心头发的右手，稍一使力，往上一提，赵雅心立刻双腿用力，站起身来，不站不行啊，头发被龙云飞揪住了嘛。
　　“好，你听着，第一步，今天，你好好地伺候伺候我，做好了这件事，后面的事情才有得商量。”
　　龙云飞左手抓住赵雅心胸前的右边硕乳，稍一使力，“啊――”
　　赵雅心痛呼出声。龙云飞感觉着左手里的温暖滑腻，心里一痒：“赵雅心，把你的小褂儿，脱了。”
　　“你……真坏。”
　　赵雅心怯怯地反驳一句，嘭――龙云飞一脚踹到赵雅心的肥美雪臀上，将赵雅心踢了一个趔趄，“啊――不要打我。”
　　赵雅心疼得流出了眼泪，龙云飞却觉得脚上如踢到了一个水袋子似的，滑滑腻腻的，感觉还不错，右手依然揪着赵雅心的头发。
　　“哼，你现在需要做的，就是听话，我说什么，你就做什么，明白了吗？”
　　龙云飞右手提着赵雅心的头发，左手托起赵雅心那银盆似的丰腴脸蛋儿，“说，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　赵雅心哪里还敢反抗？儿子落在人家手上，丈夫也不知道命运如何，眼看自己家庭的未来命运，完全掌握在面前这个愤怒如狂的年轻人手里，自己一个弱女子，还有什么可说的？她的一双肥美雪白的手，就已经开始按照龙云飞的命令，解开了那斜襟儿小褂儿的扣子，双手一扯，胸前的衣服分开，麻利地脱了下来，那肥硕的柔肩，便暴露在龙云飞面前，只是，里面还穿着一件粉红的小背心，胸前的两只豪乳，轮廓分明地颤动着，龙云飞吞了吞口水。
　　“把这个背心儿脱了，快点儿。”
　　龙云飞已经被眼前的美妇勾出了火。
　　“我……”
　　赵雅心觉得自己这个样子，面对着眼前的年轻男人，就已经非常羞愧了，犹豫着没有动手。
　　“啪。”
　　龙云飞左手一巴掌打在赵雅心的右边硕乳上，那硕乳，便非常负责地颤动起了一阵诱人的乳波儿，“啊――”
　　赵雅心疼得皱着一双弯眉，惊呼出声，赶紧双手伸到背心儿的下端，抓住背心儿，双臂上扬，往上一翻，背心儿便翻到了赵雅心的脖子处，鼓胀胀的肥美小腹，深深的脐沟，硕大的雪乳，如展览似的，暴露出来，“云飞，你放开……我的……头发。”
　　赵雅心怯怯的声音。
　　“嗯。”
　　龙云飞放开右手，赵雅心非常麻利地脱了背心儿，随手往旁边儿一扔，妩媚的俏目，怯怯地望着龙云飞。


第82章 邪恶的报复（本章13873字）
　　隔壁的龙北海，被捆得结结实实，倒在冰凉的地上，听到这个房间里的响动，努力地蠕动着身子，把头调转过来，从墙壁上那个大大的破洞里，往这边房间里看去，顿时，龙北海眼睛瞪圆了，四肢努力地挣扎着，嘴里发疯地般地要吼叫着什么，可是那块毛巾，还真是管用，龙北海只能从鼻子里发出一种野兽一般的嗯哼声，看到妈妈赵雅心脱掉小褂的时候，龙北海怒发如狂，一阵阵热血冲上脑门儿，眼睛血红，四肢抽搐，整个身体以一种奇怪的姿势，剧烈地蠕动着，咬嘴唇？嘴里还堵着毛巾哪，咬不着啊。
　　妈妈，别听他的！不要，不要配合他！不要啊！龙北海的内心，有一个疯狂的声音在呐喊。然而，妈妈的配合，更是让龙北海觉得一股愤怒的热血上涌，喉间一甜，脑子一震，眼睛上翻，身子的抽搐停止了，瞬间如放松一般舒展开来，脑袋落到地面上，发出一声微弱的咚地一响，这家伙，急怒攻心之下，晕过去了。
　　如豆的煤油灯的照耀下，龙云飞继续着自己的报复。
　　“赵雅心，我本不想伤害你，可是，你的丈夫和儿子，伤害到了我的家人，这是我最不允许的事情！今天你听话的话，也许我心情一好，就饶过你儿子，哼。”
　　龙云飞目光狠厉地盯着赵雅心的胸前，吞吞口水。
　　“嗯，我听话。”
　　赵雅心到了这个时候，还有得选择么？只能低下了头，怯怯地答应道，蜷曲的头发一阵摇晃。赵雅心忽然听到，静静的夜里，竟然有一声物体落下的声音发出，虽然轻微，却清晰地听在耳朵里，赵雅心不由侧转头，肥美的粉颈扭了过去，看向墙壁上的那个大破洞，那里漆黑一片，赵雅心当然看不到什么，她羞羞地转过头来，心里想的却是：难道，还会有人在偷看？这也太让人……羞愧？刺激？兴奋？难为情？赵雅心也说不清楚自己是什么想法了。
　　眼前的这个年轻男人，究竟要让自己做什么？他究竟要怎样蹂躏自己？要在自己身上施行什么样的报复行动？这一切，在赵雅心的心目中，都是未知的。人嘛，最害怕的却是未知的东西，一旦灾难真正临身时，却不一定害怕了。此时的赵雅心，就是被恐惧折磨得全身发抖，就连胸前硕大的高山，也在微微颤抖着，龙云飞看过去，发觉上面居然起了一层小疙瘩，不知道是因为冷？还是因为害怕？
　　龙云飞抓起地上的绳子，绾了一个套，套在赵雅心的脖子上。赵雅心顿时脸色苍白，身体剧烈颤抖起来，在胸前豪乳的颤动中，扑通一下跪了下去，一双光洁的玉臂，抱在龙云飞的腰间，满头卷曲长发的螓着，侧过脸依靠在龙云飞的胯间，嘴里说道：“云飞，不要杀我，不要，不要杀我，你让我做什么都行，让我叫你爹都行，我叫你爷爷，好不好？别杀我，不要杀我啊。”
　　赵雅心那并不强悍的弱小心灵，被死亡的恐惧，给吓破了胆，简直自己能做的，都说了出来，什么陪着龙云飞上床，随便让他怎么样等等。
　　“停！别鬼叫，烦！你如果再叫，我就杀了你！”
　　龙云飞大喝一声，把赵雅心吓得不敢再说话，一对光洁硕大的美乳，贴在龙云飞的大腿上，仰起那银盆似的雪白脸蛋儿，皱着弯弯的俏眉，稍显肥厚的嘴唇颤抖着，想要说话，却不敢再说。
　　“好了，现在你给我听着，我不会杀你。”
　　龙云飞感觉大腿上被一对硕乳顶得滑腻腻的，心里一种怪怪的感觉升起。他仔细地端详着面前的赵雅心，那张惊慌失措到极点的大脸上，遍布愁云，两只眼睛不敢看向龙云飞的眼睛，只是低垂着，无意识地望向龙云飞的腰部，双眼微眯的时候，长长的睫毛上下交错在一起，使那双俏眼看起来宛如两个小小的毛嘟嘟的黑洞，十分惹人喜爱。
　　赵雅心的目光，柔顺驯服，简直就是龙云飞养的一条狗似的，用忠诚和恐惧交织的眼神儿，望着自己的主人，完全是一副低眉顺眼的小媳妇形象。赵雅心平时在人前的形象，是村里一把手的夫人，也算是第一夫人了，对一般的村民，嘲笑，谩骂，很是随意，尤其是自己的男人是支书，许多时候可以得到别人得不到的东西，赵雅心无形中就有了一种天然的优越感，养成了高高在上，目中无人的性格。虽然表面看起来，象是一个温柔贤淑的小媳妇，背地里，也是一个喜欢八卦的女人，特别喜欢表现自己的那种优越感。
　　赵雅心嫁给龙家会的时候，龙家会比她大八岁，当时的赵雅心，只有十五岁，可真算是让龙家会给祸害了。近几年，龙家会不知是经常喝酒的原因，还是染上了什么毛病，几乎有五年没有与这个赵雅心做那夫妻之事了。虎狼之年的赵雅心，虽然碍于龙家会是支书，不敢偷食，却每每看到村里年轻精壮的小伙子时，妙目中就光芒涌现，异彩乱闪，秋波儿乱送，摆出某种诱惑姿态，小伙子们倒也不是看不懂，可她是支书的老婆，谁敢招惹？以至于赵雅心竟然成了龙家会关在家里的一只金丝雀，成为名符其实的怨妇。
　　三十四岁的赵雅心，皮肤保养得挺好，光滑细腻，摸在手里，有一种鼓绷绷的肉感，没有一丝的褶皱，脸上更是光洁柔滑，就连眼角都没有一点儿鱼尾纹，黑黑的俏丽双目，半眯着，柔顺地望着龙云飞，嫣红肥厚的嘴唇，因为皮肤的洁白而变成浅红色，虽然脸有点儿大，可正是这样的形象，让她在龙云飞的眼里，宛然就是一个成熟美妇。
　　此时的赵雅心，头部依偎在龙云飞的胯间，浑圆的嘴巴，稍稍碰触着龙云飞胯间的长物，互相顶弄着，赵雅心的芳心深处，立刻充满了一种深切惊讶：好象，面前这个年轻人，有一个超级武器！赵雅心因为这个发现，内心里既羞又喜，恐惧感渐渐消失，小心心里，一直在想着，这个年轻人，应该是要粗暴地占有自己的身子吧？嘻嘻，嘴巴上碰到的这个超级大家伙，如果插到自己那里，唔――赵雅心芳心大乱，虽然跪在龙云飞面前，却忘记了自己身处险境的事情，心灵深处，陡然升起一种强烈的企盼。
　　龙云飞低头望着胯间的那张成熟美妇的脸，那圆圆的下巴，正轻轻碰触着自己的敏感的巨龙！那张粉白细嫩的脸上，露出的惊慌不安的神色，让龙云飞心里猛然一软，差点儿就要放过这个赵雅心。然而，龙云飞的眼睛一瞥之后，又看到了墙上破洞另一边儿的龙北海的身影，龙云飞心里立刻又被怒火所充满。
　　“站起来！”
　　龙云飞沉声命令道，赵雅心一听，立刻紧抱住龙云飞的腰，双腿用力，站起身来，将胸前硕乳挺得高高的，低眉顺眼地站在龙云飞面前，稍稍摇晃着肉鼓鼓的双肩，那硕乳，便因为这摇晃而左右颤动着，如两只装满水的塑料袋，颤作一处。赵雅心有这个动作，其实，是因为心里极度盼望着什么，这种简单的小动作，充分展露出这个成熟美妇的魅力。
　　“把裤子脱了！”
　　龙云飞吞了吞口水，这个诱人的美妇，浑身散发着无法言喻的妩媚，简直让龙云飞觉得有些无法抗拒。
　　赵雅心听到龙云飞了命令，立刻解开腰带，将裤子往下一褪，伸出一条雪白粉嫩的玉腿，然后站定，再次将另一条美腿从裤子里抽出来，把裤子往旁边儿一扔。小心心里一直在想：他真的要把我给……脸上却不敢露出欣喜的神色，只是低着头，拿眼睛斜斜地往上翻去，偷偷瞧着龙云飞的脸色。
　　龙云飞打量着面前白花花的女人身体，那一大片肉光，在自己眼前轻轻摇晃着，锁沟，脐沟，神秘的三角沟，咦？还穿着一件花裤衩儿？龙云飞眼睛一瞪：“把裤衩儿也脱了！”
　　眼睛却往下看去，一双圆润光洁的美腿，下面是一对纤柔的小脚丫儿，玉趾颤动，如白玉做成的算盘珠。那双纤柔的脚丫儿，因为是站到地上，下面沾了许多尘土。
　　赵雅心连忙将裤衩儿直接往下褪，龙云飞眼睛一直，那弯弯曲曲的一团胯间黑毛儿，被那个小花裤衩儿给压得成了直的，随后又猛地站立起来，仍然弯弯曲曲地摇晃着，裤衩儿已经褪到了膝盖，两条玉腿交错间，小裤衩儿也就完全脱了下来，赵雅心那充满诱惑的美妇身体，就完完全全地成了一丝不挂！
　　“站直一点儿。”
　　龙云飞的声音渐渐有些柔和。赵雅心连忙将身子挺直，还故意将胸前硕乳猛地一挺，于是那对超级大号的玉兔，便在她雪白的胸前跳跃着，赵雅心却低着头，卷曲的长发稍稍遮住眼睛，那眼睛掩在发间，偷偷地观察着龙云飞的脸色。
　　龙云飞看着眼前颤动着一对美乳，吞了吞口水，咕噜。他伸出双手，一手一只，握住那两只玉兔，顿时觉得双手都被塞得满满的，手心处被两颗紫黑的小尖头顶着，痒痒的十分受用，龙云飞把抓握着玉免的手松开，用手心轻轻压住两颗乳头，手掌平伸，在两颗乳头儿上稍稍用力压住，手掌转着圈儿，龙云飞十分享受这种手心儿里的痒痒的感觉。
　　赵雅心就觉得自己双乳上的乳头儿处，一阵阵酥酥的麻痒传来，一直痒到了心灵深处，继而向全身蔓延，“唔――”
　　赵雅心受不了这种酥麻的袭击，肥美的嘴唇间，发出一声美妙的轻吟。两条嫩藕一般的玉臂，轻轻搭在龙云飞的脖子上，扭动着胯间，往龙云飞身上贴来。
　　“把手放下！”
　　龙云飞沉声说道，这小娘们儿，还反了她了？赵雅心立刻将一双肉乎乎的玉臂放下，软软地垂在身体两侧，不敢稍动，心惊肉跳地偷偷瞧着龙云飞的脸色。
　　想起自己的女人刘玉香和三姐龙云梅曾经被她的丈夫和儿子绑在这个房间的地上，龙云飞的心里立刻凶狠了起来，目光里凶光毕露：“趴下，趴在地上！”
　　龙云飞冷声命令道。
　　“趴……”
　　赵雅心似乎有些疑惑，迟疑了一下，龙云飞伸手抓住套着赵雅心脖子的绳子，使劲儿一拽，赵雅心吃痛，轻唔一声，身体往旁边儿摔去，龙云飞冷冷地看着趴到地上的赵雅心，右手牵着那段绳子，就如牵着一条狗。
　　赵雅心趴在地上，脊柱沟异常明显，股沟颤抖着，在煤油灯光中，微微闪现，更显得诱人，两片超大号的屁股蛋儿，雪白柔嫩，由于双腿不安分地移动着，两片超级大屁股蛋儿，便颤成了真正的臀浪。女人最诱惑男人的几道沟，这个女人居然都有，而且沟深悠悠，掩映之间，美妙无比。
　　“抬起头来。”
　　龙云飞冷冷地命令道。
　　“嗯。”
　　赵雅心彻底服帖了，把头扬起来，卷曲的长发一抖，双眼无意识地眯着，鼻翼扇动，粉颈使劲儿地往上扭着，唯恐龙云飞说头抬得不到位。
　　“记住，以后，我是你的主人，我让你做什么，你必须无条件地服从，如果胆敢有一点点不听话，你的老公和儿子的命，就全完了。”
　　龙云飞冷冷地说完，眼睛瞟了一眼这个美貌人妻，“下面，你作为我的奴仆，让主人我高兴，就是你的职责，嘿嘿，你给我学着狗的样子，围着我转着圈儿爬，爬两步，学一声狗叫。”
　　龙云飞狠厉的目光，在赵雅心光滑的身体上扫来扫去，就象是一头狼，盯着自己的猎物。
　　“哦。”
　　赵雅心听明白了，这个家伙，这么玩自己，这不是糟践人吗？学狗叫？哼……赵雅心有些不情愿，眼睛斜斜地望了望龙云飞，虽然答应了一声，行动上却是非常缓慢。
　　“H你娘的，快点儿。”
　　龙云飞厉声训斥，一脚踢在赵雅心的肥美雪臀上，叭，被龙云飞踢到的半片雪臀，立刻颤动起来，赵雅心吃痛，皱了皱眉，“不许皱眉！笑！给我笑！记住，爬两步，叫一声，少一声，哼……”
　　龙云飞牵着绳子，心里充满着报复的快意。
　　“唔――汪汪……”
　　赵雅心知道反抗是没用的，只得无限委屈地趴在地上，四肢并用，爬两步，叫一声，再爬两步，叫一声……
　　“嘿嘿。”
　　龙云飞笑得有些疯狂，看着自己驯服的这只雪白的美丽母狗，心里升起一种无耻的欲望，龙云飞大声叫道：“过来，给主人我舔舔。”
　　龙云飞解开自己的腰带，露出胯间早就高昂的巨龙，那巨龙，弯成了个向上的弧度，硬硬地翘着，龙云飞将裤子褪下来，扔到一边儿，“爬过来，舔！注意，舔两下，叫一声，少了一声，我就砍你儿子一只手。”
　　龙云飞咬着牙，恶狠狠地说道。
　　“嗯……”
　　赵雅心颤颤抖抖地轻嗯一声，眼泪就下来了，她眼睛里含着屈辱的泪水，四肢并用，爬到龙云飞近前，双手着地的时候，够不着龙云飞那高高翘着的巨龙，赵雅心只得跪坐在龙云飞面前，上身微微直起，伸出一双小手，轻抚住那巨龙的根部，小嘴儿撮成筒状，往那个紫红晶亮的龟头上凑了过去，嘴唇将那个蘑菇头含住，小香舌在上面轻轻一舔，再一舔，“唔――”
　　龙云飞快活地呻吟一声，伸手轻轻抓住赵雅心那卷曲的头发，赵雅心一惊：他要扯我的头发？
　　光着身子跪在龙云飞面前的赵雅心，内心屈辱无比，可是手上握着的那个超级武器，倒真是令这个成熟美妇心里一直在颤抖着：这个头儿，简直跟驴的那东西有得一比，根部更显粗壮。赵雅心一方面是遭受着莫大的羞辱，心里委屈，另一方面，一双小手触摸着的东西，那令女人心里痒痒的触感，一直痒到了心里，嘴唇含住的那只龟头，舔了几舔之后，舌尖儿上一股似麝香的味道传来，同时，还有一股淡淡的腥味儿，龙云飞胯间的黑毛儿，细密弯曲柔软，赵雅心只觉得自己的手碰触到黑毛儿的时候，手上痒痒的，兼之硬硬的肉棒上传来的脉动，更是让赵雅心觉得心里慌慌的。
　　这个家伙，难道就只是让自己舔它这个丑恶的东西？赵雅心疑惑着，舔弄着，舔两下之后，再学着狗叫：“汪汪！”
　　然后继续舔弄，龙云飞左手牵着绳子，右手抓住赵雅心的头发，只是轻轻抚弄着，手上痒痒的，却并不用力扯，赵雅心也渐渐放下心来，舔弄男人的这个东西，赵雅心还从来没有做过！第一次舔，这种味道，也是第一次品尝到，赵雅心发现，自己在舔这个粗粗的肉棒的时候，心里有一种淫邪的快感，仿佛自己的嘴，就是下面的小露，舔一下，就仿佛被那个东西插了一下小露似的，竟然快感连连，舔弄也就更加卖力，自己下身的小露里面，竟然淫水横流，无法控制。
　　龙云飞低头看着给自己吹萧的赵雅心，跪坐在自己面前时，高高翘着的雪臀，便压住了她自己的一双玉足，两片雪臀间，幽深的股沟更加显眼，胸前一对硕乳，因为每一次的舔弄，在龙云飞的腿前，一撞一撞，变幻着千姿百态的形状。
　　龙云飞双手扶住赵雅心的头部，耸动屁股，巨龙猛顶，感觉插到齐根进入的时候，巨龙的头部，被赵雅心喉部里面的一个软软的小肉条儿撞到，同时，赵雅心喉咙间发出嗝嗝的声音，龙云飞顶住之后，稍停了一下，这才退出来，“咳咳――”
　　赵雅心剧烈咳嗽了几下，这才止住，随后又努力地将自己嘴里的牙齿收起，嘴唇再次撮成圆圈型，含住龙云飞的肉棒，头部渐渐前靠，那肉棒缓缓进入，这次不用龙云飞动作，赵雅心就将肉棒整个儿地吞入嘴里，头冠处顶到了赵雅心的喉间，咯咯的声音再次发出，赵雅心一直到自己实在无法忍受的时候，才将头部后退，吐出肉棒，又是剧烈咳嗽了几下，然后继续吞……
　　肉棒上的湿润程度渐渐加深，赵雅心吞吃的态度极其认真，龙云飞觉得差不多了，出声命令道：“你趴到地上，把屁股蹶起来。”
　　“嗯？”
　　赵雅心没听明白，疑惑地望了一眼龙云飞。
　　“你把头趴到地上，屁股高高翘着，听不明白？”
　　龙云飞的声音渐渐转冷，眼神儿凌厉起来。
　　“哦。”
　　赵雅心立刻转过身体，将两片磨盘似的大屁股向着龙云飞，上身前俯，双腿叉开，动作之间，臀浪剧颤，赵雅心的头，从自己的双腿间望着自己身后的龙云飞，只能看到龙云飞的两条腿和那个高高翘着的肉棒。他真的要干自己了！赵雅心不知是兴奋，还是害羞，抑或是恐惧？她只是僵硬地摆着那个高高蹶着屁股的姿势，不敢乱动。
　　龙云飞仔细地观察着眼前的两片肥美的雪臀，身体稍稍下俯，两手扶住赵雅心的身体至高点――两片肥厚的滚圆雪臀，就看到股沟里的神秘风光，赵雅心的后面菊花，极为白净，只有靠近花心儿部位，有一点点紫黑，随着赵雅心身体的蠕动，那个小菊花，也微微收缩，稍稍往下，就是赵雅心那神秘的女人禁地――小露了，两片厚厚的阴唇，稍稍外翻，里面鲜红粉嫩的软肉，若隐若现，软肉间，隐隐荡漾着一些粘粘的白色液体，渐渐往下面流淌，在小露下端的一个晶亮的小头儿上，晶莹成了液滴，不一会儿，又扯成一条粘粘的细线，缓缓滴下，随着赵雅心的呼吸，那美妙的肉缝儿，也在缓缓收缩，周围的黑毛儿，微微蠕动。
　　龙云飞看得色心大起，站起身来，左手扶着肉棒，右手扶住赵雅心的右边肥臀，将肉棒头顶在赵雅心的肉神秘肉缝儿的入口处，左手稍稍用力，在门口搅动两下，屁股猛挺，啪，扑滋儿，“哦……”
　　赵雅心正好能够看到那粗长的巨龙快速进入的全过程，嘴里发出一声轻吟，双目亲自看着被那个粗大的巨龙插进自己身体，赵雅心的内心深处，有一种异常的期待，无比的刺激，自己的肉缝儿里，瞬间被塞满，那鼓鼓胀胀的美妙感觉，充斥着赵雅心的全身。
　　龙云飞使劲儿顶住不动，赵雅心屁股颤成了激烈的臀浪，赵雅心觉得那个长长的巨龙，不仅将自己的小露撑得满满的，而且顶到了一个自己从来没有感觉到的小露深处的一个美妙的部位，从那个美妙的花心儿处，一种酥酥麻麻，奇妙无比的感受，瞬间袭到脑海，赵雅心顿时觉得自己的卵鄱周围，麻痒无比，她使劲儿地摇晃着屁股，以求得巨龙的更加深入，那龙头与自己花心儿深处的妙肉一触一触，花心儿部位就一麻一麻，“哦……好人儿，哦……主人，我不行了。”
　　赵雅心的小露里面，软肉猛烈收缩，颤抖，龙云飞就觉得自己的肉棒被赵雅心包裹得紧紧的，一紧又一紧，赵雅心全身颤抖，屁股更是颤成了一团，臀浪滚滚，身体瞬间就出了一身的细汗，使得龙云飞的右手摸到的那片雪臀上，湿漉漉的，由于赵雅心的上身，是完全倒立着的，胸前一对硕大的美乳，由于重力的原因，便向她的头部靠去，身体的摇晃颤抖，带动着一对美乳的颤抖，激情无限。
　　龙云飞觉得，赵雅心的小露深处，有一股热液淋在自己的肉棒头部，这女人，刚插进去就泄了？龙云飞觉得很奇怪。
　　赵雅心泄了么？还真的是泄了，她久旷的少妇之身，蓦然有一个超级武器插入，搅动，不泄才怪。“唔――主人，我……我不行了，我要死了。”
　　赵雅心兴奋之下，小露里面的软肉剧烈颤抖，包裹得龙云飞的肉棒舒服无比。
　　“不行了？哼，主人我还没有尽兴，你竟敢说不行了？蹶好屁股，别乱动。”
　　龙云飞命令道，双手一手一片，抓住赵雅心肥美的雪臀，将肉棒稍稍退出，然后双臂使力，把她的雪臀固定好，猛一挺腰，啪，扑滋儿，“哦……”
　　赵雅心立刻被新一轮的快感冲击着，轻哦出声，慢慢地，随着龙云飞的每一次插入，赵雅心开始将自己硕大的雪臀往后迎击，于是，“啪，扑滋儿，哦……”
　　的声音连续地响起，赵雅心不敢大声叫，只能轻轻地吟哦。
　　赵雅心小露里的软肉，随着龙云飞巨大肉棒的每一次进出，轻刮着龙云飞的肉棒。龙云飞退出肉棒时，便看到赵雅心的美妙菊花一缩，看得龙云飞心里痒痒的，抽插之间，便吐了一口吐沫，正好滴到了赵雅心的菊花处，龙云飞伸右手，用食指在赵雅心的菊花周围，轻轻涂抹。
　　“哦……好人儿……哦……使劲儿啊……哦……我爱你……爱你一辈子……哦……使劲儿……我愿意让你H……H死我……哦……”
　　赵雅心的叫声越来越大，龙云飞的冲击却放缓了，右手食指只是在赵雅心那诱人的菊花上涂抹着他的唾液，赵雅心不明白龙云飞要干什么，只是一叠连声地催促着：“好人儿……求求你……使劲儿干我吧……再加点儿劲儿……我愿意让你H一辈子……我愿意……使劲儿……”
　　“哼，你个骚货，刚插了几下，就浪叫起来了？”
　　龙云飞当然感觉到了肉棒上的美妙感觉，那润滑无比，温热紧窄的小露，还真是不错，而且自己每一次插入，都觉得龙头顶到了那小露的最深处的花心儿，被那个花心儿揉搓着，这女人的小露，还真是不错呢。
　　“嗯……我受不了……哦……H死我吧……你天天干我……我爱死你了……好老公。”
　　赵雅心哪里还顾得羞耻？只要这个男人肯干她，就是让她死，她也愿意。
　　“你真的爱我？”
　　龙云飞啪地顶了一下，沉声问道。
　　“嗯，我爱你，哦……”
　　赵雅心不由自主的就回答道。
　　“好，那么，帮我办件事儿。”
　　龙云飞立刻提出了要求。
　　“好，什么事儿我都帮你办，快点儿H我，使劲儿H！”
　　赵雅心只是求着龙云飞H她，至于龙云飞要让她干什么，她已经顾不得问了，只要是为了他，做什么都行，还问什么？
　　“你可别后悔，我是让你把二十万块钱，放到你的家里，能办到吧？”
　　龙云飞身体后撤，啪地猛一顶。
　　“哦……能办，能办，什么都能办，只要你让我办，什么都办。”
　　赵雅心连声回答，快感已经把她冲击得几乎要疯掉了。
　　龙云飞抽出肉棒，沉声说道：“你可想好了，我是让你把钱放到自己家里，陷害你的丈夫龙家会。”
　　龙云飞这次是把话说清楚了。
　　“别……别拔出来，我干，我干还不行吧，求求你，插死我吧。”
　　赵雅心感觉到了小露里面的空虚，连声求着龙云飞继续干她。
　　“好，你既然答应了，如果后悔，我就杀了你。”
　　龙云飞啪地一声，再次插入，迅速撞击着赵雅心的两片肥厚的美臀，啪啪啪……声音急促而响亮。
　　“哦……我要死了……哦……好人儿……哦……主人……哦……亲爹……哦……”
　　被强烈的快感冲昏了头脑的赵雅心，已经不知道自己嘴里到底说的是什么了，她的身体再次剧烈颤抖着，小露猛烈收缩，再次流了一身的细汗。
　　身后的龙云飞，仍然努力地抽插着，见她再次泄身，龙云飞将动作放缓，右手食指涂抹了半天的菊花处，再次吐了一口吐沫，涂抹几下之后，食指到了菊花中央，“骚货，你给我放松你的屁股门儿，听到没有？”
　　“啊……不要……你要干什么？不要啊……”
　　赵雅心连连求饶，摇晃着滚圆的美臀，似乎要逃离龙云飞的掌握，可她哪里逃得出去？龙云飞的食指，渐渐插入赵雅心的菊花门，只是进入了两个指节，赵雅心立刻叫起来：“啊……不要……插……那里……疼……”
　　“哼，小骚货，我帮你开发开发，不要鬼叫，再叫我就在你身上捅一刀。”
　　龙云飞的话，冷淡之极，右手食指猛一用力，齐根进入了菊花门，“啊――”
　　赵雅心一声惨叫，显然也是挺疼的。
　　啪，龙云飞左手在赵雅心的左边美臀上猛拍一巴掌，“啊――”
　　赵雅心再次惨叫出声，左这雪臀上，立刻显出一个五指的红印，龙云飞的右手食指，却已经在赵雅心的菊花门里面挖弄着，“啊――不要――啊――疼――啊――”
　　赵雅心的怪叫中，龙云飞再次吐了一口吐沫，滴在自己的食指上，随着食指的插弄，那唾液，便渐渐润滑着赵雅心的菊花门。
　　赵雅心渐渐觉得不再疼了，虽然那作怪的食指仍然插在自己的后门里，还在搅动，赵雅心觉得里面似乎已经润滑，原来的干涩疼痛的感觉已经远去，竟然从心底深处，升起一股奇异的快感。
　　龙云飞上身微微往左侧着，左手伸到赵雅心的胸前，抓握住赵雅心的左边硕乳，屁股更是连连撞击，右手食指也使劲儿地插着赵雅心的菊花门，“啊……疼……啊……美……啊……哦……哦……”
　　赵雅心快感连连，身体颤抖。她刚才所说的疼，已经不是因为菊花门，而是因为龙云飞抓握着她的硕乳的手，因为全身用力的关系，不自觉地握得紧了一些，当然疼了。
　　“怎么样？小骚货，舒服吗？”
　　龙云飞冷声问道。
　　“舒服，太舒服了，云飞，你真是太厉害了。”
　　赵雅心颤抖着回答。
　　“H你娘的，你叫我什么？要叫主人！”
　　龙云飞啪地插了一下。
　　“哦……嗯……我知道了……主人……哦……好主人……哦……”
　　赵雅心继续着自己的快活呻吟。
　　龙云飞抽出湿答答的肉棒，赵雅心顿时反对：“主人，好主人，别抽出来，我喜欢让你H。”
　　急促的语声，证明赵雅心已经彻底被欲望冲昏了头脑。
　　“小骚货，不要急，我让你觉得更美。”
　　龙云飞邪恶地说道，把肉棒凑近了食指插着的菊花门，再次吐了一口吐沫，食指稍稍抽出，将赵雅心的菊花门用食指往上掀起一点，“小骚货，屁股放松，完全放松，要不然，还要疼的。”
　　“哦。”
　　赵雅心柔顺而害怕地答应一声，尽量将臀部肌肉放松，果然，龙云飞的食指再次掀弄菊花门的时候，省力了一些。食指往上掀着，菊花门渐渐露出一个幽深的小孔，龙云飞将肉棒凑在小孔的入口处，挺着腰，那肉棒巨大的头部，便缓缓插入菊花门的小孔里面，只是进去了头部。
　　“再放松，放松。”
　　龙云飞诱导着赵雅心，“放松一点儿，再放松。”
　　龙云飞觉得那个菊花门，实在是太紧了，将食指抽出，很干脆地猛一挺腰，同时双手紧紧抓住赵雅心的两片雪臀，那粗大的湿润肉棒，便一插而入，直没到了根部。
　　“啊――”
　　赵雅心一声惨呼，后门被那个粗大的家伙一插而入，里面干涩而疼痛，龙云飞当然也感觉到了那幽门深处的干涩，于是再次吐了一口吐沫，用手指在菊门前涂抹着，将肉棒拔出一半儿，再一挺腰，啪，龙云飞的胯间，撞击着赵雅心的肥厚美臀，臀浪再现，赵雅心觉得，这次插入自己的屁股门，那种干涩的感觉，已经减轻了。
　　菊花门的首次开发，就这样开始了，龙云飞虽然感觉到那里面的紧窄，却并不怜惜这个女人，一味地猛攻了一阵，赵雅心渐渐感觉到了一种与刚才完全不同的奇异快感，嘴里更是胡乱地吟叫着：“主人……哦……主人……亲爹……亲爷爷……继续……再使劲儿……哦……我死了。”
　　随着赵雅心的最后一声呼叫，她的小露里，居然传来一声水响，扑滋儿，龙云飞奇怪地立刻停止了动作，迅速从菊花门中抽出肉棒，掀起赵雅心的滚圆美臀，仔细看去：呀！这女人，小露里面，竟然喷出几股粘粘的白色液体，竟然是喷潮？
　　龙云飞站起身来，将自己的肉棒凑到赵雅心的小露门口，稍稍搅动，挺腰攻入，啪，一声脆响，臀浪再现，龙云飞扶住赵雅心的腰，奋力攻击，啪，扑滋儿的声音连续地响起。“哦……我死了……好主人……我爱你……我真的爱你……你干死我了……哦……我不行了……好主人……你是我的好宝贝儿……哦……”
　　赵雅心顿时高声叫起来，龙云飞一阵乱冲乱撞之后，觉得自己龙头一阵阵酥麻，似乎坚硬到了极点，龙云飞迅速拔出肉棒，把赵雅心的身体拉起来。
　　“主人……”
　　赵雅心怯怯地望着龙云飞，她身体上的快感，连绵不断，已经被冲击了很长时间，妙穴中的软肉，已经被龙云飞撞击得发麻，如今忽然由头朝下，被龙云飞提得起了身，疑惑不已，眼前却是一片漆黑，一阵晕眩，什么也看不到了。
　　龙云飞双手扶住赵雅心的一双柔肩，将肉棒伸到赵雅心的双乳间，“夹住。”
　　龙云飞沉声命令道。
　　“哦。”
　　赵雅心内心深处，已经对龙云飞完全服帖，听到命令，立刻用一双细白的小手，从乳房的两边儿扶住，使足了力气，夹住双乳中间的肉棒，龙云飞将赵雅心的双肩拉住，身体前移，将赵雅心的雪白身体顶成后仰的姿势，巨龙便在双乳间奋力抽插起来，“哦……哦……顶到我嘴巴了……哦……”
　　赵雅心觉得这种奇怪的姿势，反而让自己心灵深处有一种被人骑着的受虐快感，妙穴里竟然再次缓缓流出淫水，心里的酥麻，达到了极点。
　　龙云飞在这种姿势下，自己的每一下顶动，都会撞击得赵雅心一对雪白的美乳轻颤，一撞一团乳波儿，而且自己的两只蛋蛋，在赵雅心的小腹上端摩擦着，那柔软的温热美感，也让龙云飞心里更是酥酥麻麻，龟头上也是酥麻到了极限。
　　龙云飞迅速将身体站直，把赵雅心头部扶正，肉棒贴到赵雅心的唇边，赵雅心连忙张开嫣红的小嘴儿，龙云飞一挺腰就撞了进去，“咯……咯……”
　　龙云飞的肉棒撞击到赵雅心喉咙深处的时候，龙头就被赵雅心的喉咙紧紧夹着，赵雅心忍不住发出一种咯咯的声音，只是几下，龙云飞觉得脑袋一麻，小腹抽搐之间，龙云飞赶紧将肉棒退出了一截，另一截仍然留在赵雅心的嘴里，赵雅心立刻感觉到了那肉棒的脉动，一股热热的液体，喷到赵雅心那樱桃小口中，顺着嘴角，粘粘地流下。
　　“吞进去！”
　　龙云飞见赵雅心嘴角流着自己射出的男人精华，立刻命令道。
　　“唔――咕咚，咕咚。”
　　赵雅心分作几口咽下，脸上一片被虐后的茫然。
　　龙云飞忽然觉得自己有了尿意，那半截湿滑的肉棒，仍然留在赵雅心的嘴里，龙云飞尿道口一松，哗――那热热的尿液，便完全尿到了赵雅心的樱桃小口中，“唔――咳，咳，咳……”
　　随着赵雅心的咳嗽声，大量的尿液从赵雅心的嘴里流出，顺着嘴角，奔流而下，滴在赵雅心的胸前，继续往下淌去，弄得赵雅心一身湿淋淋的，好不狼狈。
　　龙云飞这才从赵雅心的嘴里抽出肉棒，用赵雅心的衣服擦了擦，收拾着自己的衣服，同时命令赵雅心也穿上衣服。赵雅心被龙云飞尿到嘴里的时候，心里是什么感觉？她当然知道，龙云飞这是为了发泄他的愤怒，这样作践自己，也是丈夫和儿子造成的，可是，龙云飞在H她的小露和菊花门的时候，那种快感，那种享受，是自己做为女人，三十多年来，感受到的第一次！赵雅心隐隐有了决心，以后就是做牛做马，做猪做狗，也要跟着龙云飞！
　　两人都穿上了衣服，龙云飞当然不能让赵雅心知道自己的儿子就在隔壁，于是询问道：“赵雅心，我问你，我让你做的事情，你确定能够做到么？”
　　龙云飞的眼睛，狠厉地盯着赵雅心。
　　“我能做到，一定做到，主人，以后，我赵雅心给你做马做马，我就是你的一条狗，你喜欢怎么玩，就怎么玩，我一辈子跟着你，对你忠心不二。”
　　赵雅心的回答，倒是出乎龙云飞的意料。而且，赵雅心在回答的时候，竟然自动跪到龙云飞面前，低首垂目，抱住龙云飞的双腿，螓着轻轻靠在龙云飞的胯间，完全就是一个真正的女奴。
　　“哦？你这样说，是什么意思？”
　　龙云飞奇怪地问道。
　　“我的意思是说，主人，你以后，就是我赵雅心唯一的男人，我永远跟着你，一辈子不变，我就是你的人。”
　　赵雅心神色坚定，樱唇快速颤动，这番话，倒是说得极其诚恳而认真。
　　“哦……”
　　龙云飞沉吟着，这个女人，真的归服自己了？“这样吧，你如果打算跟着我，倒也不是不可能，只是，不可能做我的老婆，你还是先做好我安排的第一件事情吧。”
　　“嗯。”
　　赵雅心柔顺地站起身来，见龙云飞出去了，跟在身后，碎步轻摇，就象是一个跟在丈夫身后的小媳妇儿。
　　征服了赵雅心的龙云飞，把赵雅心领到轿车上，拿出一个纸袋，递给赵雅心：“拿着，记住我要让你做什么，只要做的不好，小心你和你儿子的性命！”
　　龙云飞恶狠狠的说道。
　　“嗯，放心吧，我一定做好。”
　　赵雅心立刻保证道，伸出细腻的小手，接过纸袋，用妩媚的眼睛瞟了一眼旁边儿的桑三儿，似乎在担心桑三儿会泄露什么似的。
　　“看什么？还不快去？”
　　龙云飞轻喝一声，吓得赵雅心一激灵，身子一缩，快步而去。赵雅心看到龙云飞的轿车的时候，心里颤抖了一下，这个主人，还真是厉害，轿车啊，自己一辈子都没坐过呢，跟着主人，一定有好日子过。赵雅心慢慢想着心事，脚下却走的飞快。赵雅心的心目中，龙家会的地位，已经不存在了，她完全被龙云飞的强横霸道给彻底征服了，她决心自己以后就跟随龙云飞了，一辈子跟着龙云飞。
　　看着赵雅心渐渐远去，龙云飞立刻开车回家，来到家里时，黑三儿一直在家门口等着呢，看到龙云飞回来，立刻快步走了过来：“老大，没事吧？”
　　“没事，你带人去龙家会家里找找他，把他给我抓来，家里如果没有，让桑树四处转转，这家伙肯定会逃回家去，所以家里要派人守着。”
　　龙云飞立刻吩咐道。
　　“好。”
　　黑三儿答应一声，带着桑三儿几人去了，龙云飞转身进了小院儿，来到堂屋的西间儿，立刻打了个电话：“黑大哥，你帮我一个忙，让公安局来几个人，把我村的支书家给彻底搜搜，那家伙得罪了我，搜出来钱的话，就给他定罪。”
　　龙云飞跟黑强的关系越来越亲密，说话也就毫无顾忌。
　　“好，兄弟，我马上打电话，今晚就去么？”
　　黑强在金光县城，那可是手眼通天的人物，再说，黑道上的人，讲究的就是一个义字，兄弟有事，二话不说，立刻就办。
　　“嗯，今晚就让他们过来。”
　　龙云飞说完，黑强答应一声，挂了电话。
　　龙云飞来到东屋，龙云梅也在东屋呢，刘玉香挺坚强的，遇到这件事，竟然没在哭，一直抹着眼泪的，只是龙云梅，刘玉香和江玉芝，在一边儿一直安慰着龙云梅，见龙云飞进来，刘玉香本来强撑着的脆弱的心，忽然就瘫了，泪水立刻涌出，仿佛小孩子见到了自己足以仗恃的亲人。
　　“云飞，你可回来了，呜……”
　　刘玉香哭出了声，当着龙云梅，却不敢扑到龙云飞怀里，作了作势，只得趴到床上，将身体埋在被子里，哭得一双柔肩直抖。
　　龙云梅反而毫无顾忌，见到了龙云飞，心里的委屈更深了，一把抱住龙云飞，将头埋在龙云飞怀里，不顾胸前的豪乳被挤得扁扁的，泪水瞬间打湿了龙云飞肩膀上的衣服。
　　“三姐，没事了，别哭了，我帮你们报仇，放心吧，整死他们。”
　　龙云飞柔声安慰着龙云梅，一双手却一时无处安放，只得抬起来，轻拍着龙云梅的柔肩，“三姐，不要哭了好不好？一会儿就把龙家会这个老家伙给抓到公安局去，你们受委屈了，我会让他受到更大的委屈！”
　　“嗯……”
　　龙云梅仍然抽抽咽咽地哭着，双手直接抱住的是龙云飞的脖子，柔滑的身体，完完全全地覆在龙云飞胸前，哭得双肩抖动，哭得身体乱扭，哭得龙云飞心疼无比。
　　龙云梅哭到了疯狂状态，虽然想要止住哭声，却是越哭越觉得心里委屈，哭声刚要止住，又再次爆发出来，把龙云飞给急得手足无措，一直连声地安慰着龙云梅，那边床上的刘玉香，却不哭了，抹了抹眼泪，站起身来，扶着龙云梅的肩膀：“云梅，别哭了，事情已经过去了，再说，他们不是也没把我们怎么样嘛，只是绑了一会儿罢了，这会儿反正也不疼了，别让云飞为我们担心。”
　　刘玉香倒还真懂事儿。
　　“是啊，云梅，别哭了，你还疼么？”
　　江玉芝不知道龙云梅被绑住以后，躺在地上的事儿，不知道龙云梅受到的委屈。
　　“疼……倒是不疼了，呜呜……我看到小五回来，呜……就觉得委屈，呜……”
　　龙云梅过了好大一会儿，才渐渐止住了哭声，小声在龙云飞耳边儿问道，“小五，你把那个女人，怎么样了？没有杀了她吧？”
　　“没有，你放心吧，三姐，我只是打了她一顿，帮你们出气了，嘿嘿，还有，今晚肯定要把龙家会给抓走，就算抓不到他，他的支书，也干不下去了。”
　　龙云飞轻轻拍着龙云梅的背，触手滑腻温软，心里不由一荡，胸前被一对巨乳顶着的地方，更是充满着一种温热滑腻的美妙感觉，龙云飞若有若无地用自己的脸，蹭着龙云梅那光滑细腻的脸蛋儿，双手不经意间，放到龙云梅的一对翘臀上，轻轻抚摸。
　　“好小五，你太好了。”
　　龙云梅抱着龙云飞的脖子，激动之下，转过脸来，嘴唇轻轻碰触了一下龙云飞的脸，不知道是无意之间碰到呢，还是故意要亲一下龙云飞的脸？
　　“呵呵，都不要伤心了，龙家会一家，将受到我最恶毒的报复！嘿嘿。”
　　龙云飞阴险地笑着，见龙云梅松开了手臂，也就将双手从龙云梅的臀上移开，免得太露痕迹。
　　外面一阵吵嚷声，原来是黑三儿他们回来了，龙云飞连忙安慰了一下几个女人，让她们早点儿休息，这才转身出屋，来到院子里，见桑三儿推推搡搡地带着龙家会过来了，也放下了心，让桑三儿把龙家会紧紧看住，龙云飞与黑三儿和众兄弟们说着闲话，不一会儿，外面警笛声响起，龙云飞就让桑三儿带着龙家会，出了院门，远远地，大路上来了三辆警车，龙云飞笑了。
　　警车来到龙云飞近前，吱地停住，车门一开，首先下来的，竟然是黑强！“龙兄弟，哈哈，哥哥我来得快吧？听说你们这里的支书，贪污受贿，挪用公款不少？嘿嘿，咱们去他家里搜搜。”
　　黑强虽然不是公安局的人，可公安局的刑警队长，是他的小弟，这才跟着过来了。
　　黑强亲热地拉着龙云飞走在前面，后面跟着县公安局刑警队的队长，副队长，六名干警。龙家庄的乡亲，有许多人出来围观，他们也是议论纷纷，有的说是龙家会绑架了龙云飞家的人，有的说是龙家会贪污了许多钱，有的说是龙云飞举报了龙家会。
　　看着龙云飞跟警车上下来的人那么亲热，龙家庄的父老乡亲都震惊了，这个小五，平时不显山不露水的，没想到公安局也有他认识的人呢，而且看那亲热的样子，两人简直就是穿一条裤子的嘛。
　　“云飞，怎么回事儿？”
　　龙北泉从对面走了过来，看到龙云飞身后跟着这么多警察，心里一突，他只认识龙云飞自己，只好出声问道。
　　“哟，北泉叔，我给你介绍一下，我身后的这位，是咱们金光县公安局的刑警队长王队长，后面的是几位干警，来咱们村办案，说是龙支书贪污了许多钱，呵呵。”
　　龙云飞拿眼睛仔细地盯着龙北泉，观察着龙北泉的反应。
　　“哦？龙家会竟然会贪污？真是太可恨了，平时做威做福，倒也罢了，真没想到，他竟然是这种人！”
　　龙北泉脸色愤愤的，看那样子，显然跟龙家会不是一伙的。其实，龙北泉看到了这么多警察的时候，而且龙家会灰溜溜地跟在后面，就知道事情不妙了，听得龙云飞一说，龙北泉立刻转了方向，站到了龙云飞这边儿。


第83章 报复之所得
　　正所谓墙倒众人推，龙家会既然落到了这份上，众乡亲谁敢同情他？有许多曾经被他欺压过的，就开始指着他的鼻子谩骂起来，各种恶毒的谩骂声此起彼伏，龙家会的祖宗三代，所有女人，几乎被翻了N遍。
　　龙云飞见乡亲们越骂越是起劲儿，连忙上前阻拦：“各位老少爷们儿，咱们也别骂了，龙家会有什么罪，他自己会受到国家的惩罚，咱们都退后一点儿，让公安局的同志们顺利办案，大家不要耽误事儿，都退后吧。”
　　龙云飞冲乡亲们摆了摆手。
　　“是啊，都退后，别在这碍事儿了。”
　　龙北泉立刻配合着龙云飞，两人将人群赶开，几个刑警押着龙家会，就到了龙家会的小院，后面众乡亲蜂拥而至，越聚越多，警察们进了院子，乡亲们就在小院外面，七嘴八舌地议论着龙家会的事情，还真是说什么的都有。也有个别知道龙家会绑架龙云飞三姐和大嫂的事情，于是大家立刻哄传开来，龙家会绑架龙云飞家人的事情，立刻成了村里的新闻，大家最后一致认定：这个龙家会，如果不是得罪了龙云飞，就算是贪污，大家又能拿他怎么样？
　　于是，众乡亲们心里立刻有了一种新的认识：龙云飞，这个龙家庄的小伙子，真是不得了，了不得！如果让他做村里的带头人，肯定不错。这小伙子，平时对乡亲们都挺好的啊，看起来，惹到了他，他还真有办法！这是个能人呢。
　　看着村主任龙北泉跟在龙云飞身边，公安局的对龙北泉甩都不甩，对龙云飞呢，却是极力巴结的样子，我的天啊，龙云飞这小伙子，是跟公安局的有关系呢，还是怎么回事儿？众乡亲心里划上了一个大大的问号。
　　小院儿里，赵雅心瑟缩着站到一边儿，龙家会被两个刑警看管在一角，两个刑警展开了搜查，五分钟后，搜出了一个纸袋，里面全是十元一张的钱，数了数，居然有二十万！刑警们也露出诧异的神色，这个小小的村支书，家里有二十万现款？这……难道他把村里的东西都卖光了？
　　那位数完钱的刑警，来到王队长面前，耳语了一阵，王队长胖手一挥：“把龙家会带走！”
　　刑警们牵着龙家会就出了小院儿，纸袋里的钱，当然也就带走了，二十万，够这个龙家会喝一壶的了，龙家会根本没看到搜出那二十万的事情，要不然，他怎么也无法相信啊，自己家里有二十万？最多有两万就算是好的了。
　　黑强一直拉着龙云飞的手，两人亲热地交谈着，王队长跟黑强说话的时候，也是一副恭敬的模样，于是，乡亲们很自然地认为，黑强是这伙警察的头头，王队长他们都不甩龙北泉，黑强自然不会理他，龙北泉虽然有些尴尬，却不得不陪在一旁，县里的大官，是自己能惹得起的么？众乡亲看到这种情况，无形中就认为，龙云飞的身份地位，比龙北泉要高得多了。在农村，也就是这样，你有关系，有门路，有势力，有钱，你就是能人，是村里的大人物，甚至可以说，在村里，只要拳头大，胳膊粗，就可以横行。更别说龙云飞这样，既有关系，还有势力，更是有钱的主儿了，那简直就是龙家庄的小皇帝了。
　　龙北泉的郁闷中，好不容易送走了这群刑警。看到龙云飞一直跟他们亲亲热热地说话，龙北泉一开始心理非常不平衡，觉得龙云飞抢了他的位置，后来却忽然想明白了，龙云飞既然能够搬倒龙家会，那么，搬倒自己，还不是抬抬手的事儿？自己如果再不识相，很可能下半生就没有什么好果子吃了。
　　龙云飞送走了黑强，转身回家，小院门口，除了黑三儿和桑三儿，还有龙北泉，远远地，还有几个看热闹的乡亲。
　　“哟，云飞，你回来啦？”
　　龙北泉看到了龙云飞，立刻快走两步迎上前去，伸手拉住龙云飞的手，“云飞，来，进来，我有件事，要跟你商量。”
　　“嗯？北泉叔，什么事？”
　　龙云飞疑惑地问道，黑三儿和桑三儿，对龙北泉也是一脸的不耐烦。
　　“先进屋，我再慢慢跟你说。”
　　龙北泉拉着龙云飞的手，来到龙云飞家的小厨屋，这次，倒是有几把小椅子了，龙北泉先让龙云飞坐下，然后自己坐在对面，黑三儿和桑三儿两人，非常自然地站在龙云飞身后，望着对面的三人，龙北泉心里一突，他当然听说了，这两人是如何带人把龙家会给抓住的。虽然村西破窑里的事情他不知道，可黑三儿他们抓龙家会的时候，他还是别乡亲们说了的。这两个人，也都是有武功的人，不可小瞧啊。
　　“到底有什么事？”
　　龙云飞见龙北泉眼珠直转，在自己三人身上一直在打量，有些不耐地问道。
　　“云飞啊，你看，咱们龙家庄，龙家会已经倒台了，村里也不能没个一把手吧？我觉得呢，你虽然年轻，可是有能力，有头脑，又有本事，呵呵，所以呢，我觉得，你做咱们龙家庄的支书，怎么样？”
　　龙北泉本来也想自己做支书的，可是看到龙云飞表现出来的实力之后，哪里还敢接这个烫手的山芋？
　　“做支书？”
　　龙云飞一愣，忍不住重复了一遍，沉吟了一下，“呃……这个，我还不是党员呢。”
　　龙云飞想了想，其实，做村里的支书，倒也不错啊，整个村子的建设，规划，这一切都由自己做主，不用再麻烦别人了，嗯，就做几年的支书，好歹也能给村里做些事情。
　　“这个好办，我上报到乡里，很快就能办好的。”
　　龙北泉见龙云飞松了口，立刻说道。
　　“好吧，北泉叔，这件事情，就拜托你来办，我就做几年村里的支书，给咱们龙家庄认真办几件大事，让咱们龙家庄的乡亲们，真正富起来。”
　　龙云飞满怀信心地说道。
　　“好，好啊，云飞，只要你有这个想法，那咱们龙家庄就真的有希望了，哈哈。”
　　龙北泉也非常兴奋，听到龙云飞这么说，龙家庄只要能够富起来，自己还少得了好处？看龙云飞的做派，光是这辆小轿车，就有十几万吧？十几万！这是什么概念？
　　“嗯，这件事情，就这样吧，北泉叔，过几天，县农委的来两个技术员，我本来安排我爹负责接待，既然我做支书的话，那就让我爹和你，你们两个人接待吧，具体要做什么，就听两个技术员的，我这几天有事情，就不管这事儿了。”
　　龙云飞安排完，望着龙北泉。
　　“好，好啊，这是咱们龙家庄的好事啊，哈哈。”
　　龙北泉兴奋不已，自己这一个让龙云飞做支书的建议，还真是走对了。
　　小院外面一阵吵嚷声响起，赵雅心哭天抢地的声音响起：“我的儿子，我的儿子啊。”
　　哭得凄凄惨惨，满是悲痛。
　　龙云飞和龙北泉，黑三儿等人，迅速来到门外，赵雅心卷曲的头发更加乱了，见到龙云飞出来时，立刻扑了过来，龙云飞身旁的龙北泉，心里一惊，他还真担心这个娘们儿抓伤龙云飞呢，刚要伸手阻拦，却见龙云飞神色平静，就连旁边的桑三儿等人也没有阻拦的意思，这才把伸了一半儿的手，缩了回来。
　　“主……云飞，你帮我找找儿子吧，我的儿子不见了啊。呜……”
　　赵雅心扑到龙云飞面前时，扑通一声，跪了下来，低着头，只是哭，连头都不敢抬，丰腴的身体哭得轻轻抖动，小褂儿上满是尘土。
　　看着面前哭倒的女人，那凌乱的头发，抖动的身子，龙云飞心里一疼，忽然觉得自己对龙家会的报复，似乎真的过分了一些，尤其是这个女人，本不应该受到自己的强暴的，龙云飞沉声说道：“快起来，这象什么样子？我派人四处找找，看你的儿子究竟去哪儿了，他怎么不回家呢？”
　　龙云飞只是把龙北海的绳子解开了，根本就没管他去了哪里。
　　“嗯，谢谢，谢谢你。”
　　赵雅心非常感激地连连给龙云飞磕了几个头。
　　“行了，你回家等着吧，别在这丢人了。”
　　龙云飞的话，对赵雅心来说，就是命令，她不敢不听，立刻站起身来，渐渐停止了哭泣，蹒跚而去。龙云飞望着这个可怜女人的背影，心里升起一股内疚的感觉。
　　“桑三哥，你帮着去找找，黑沙，你开车去，到那里看看，这个龙北海，是不是还在那里。”
　　找人的事情，当然是黑三儿他们去了，黑三儿立刻答应一声，拉起比他矮了一头的桑三儿，来人乘车而去。
　　“云飞，这里也没我的事儿了，我就先回家了，你也早点儿休息，接待技术员的事，你就放心吧。”
　　龙北泉立刻告辞而去，这个人，倒也是个懂事的人，龙云飞暗暗想道。
　　龙云飞来到东屋，屋里就刘玉香和江玉芝两人了，刘玉香立刻扑了上来，趴到龙云飞身上，双臂搂住龙云飞的脖子，将胸前软肉紧紧贴在龙云飞胸前，刘玉香的眼泪，无声地淌了下来，她不敢大声哭泣，只是将头伏在龙云飞肩头，默默流泪。龙云飞连忙伸手轻拍着刘玉香的柔肩，两手托住刘玉香的美臀，坐到了床边儿，轻声安慰着：“好玉香，没事儿了，我保证，你以后，绝对不会受到今天这样的欺负，我保证。”
　　见刘玉香仍然在流泪，龙云飞一时也没有什么好办法，只得说了自己做村里支书的事情，果然，刘玉香听到龙云飞这话，立刻止住了哭泣，雪白的脸蛋儿，与龙云飞的脸相距只有一寸，仔细地盯着他，柔声说道：“你做了支书？以后这村里的事情，你就是一把手了？云飞，你忙的过来么？”
　　刘玉香担心的，是龙云飞忙于生意，顾不过来。
　　“呵呵，这个你不要管了，目前，你可以先在供销社做着这个临时工，其实，也没多大意思，以后呢，等咱们村里形成规模化经营之后，你就过来当主管，怎么样？”
　　龙云飞立刻给了刘玉香一个巨大的希望，当主管？
　　“主管？管什么？”
　　刘玉香疑惑了，村里的主管？还能比得上供销社的工资？
　　“嘿嘿，这个嘛，到时候你就知道了，你绝对是咱们县第一个这方面的女主管，而且，管的是咱们村里生产和销售方面的事情，到时候，不知道有多少人争破头也弄不来的，标准的好差使啊。”
　　龙云飞微笑着，看着近在咫尺的刘玉香的俏脸，真个是越看越爱，忍不住亲了亲刘玉香那嫣红的嘴唇，啧，好香。
　　“坏蛋，嘻嘻，主管？你让我做什么，我就做什么，反正我这一辈子，算是交给你了。”
　　刘玉香满足地趴在龙云飞怀里，认命似地说道。
　　“哈哈，我没花一分钱，就买了这么一个大美人儿，玉芝，你说，我这买卖做得便宜不？”
　　龙云飞笑了，询问着江玉芝，还挤了挤眼睛。
　　江玉芝立刻配合地说道：“是啊，云飞，咯咯，你这算盘打的可真精，把大嫂这么漂亮一个美人儿，给驯服得象小羊羔似的，厉害，你真厉害。”
　　江玉芝其实也是配合着龙云飞，要把刘玉香逗得高兴一点儿，以缓解她今晚受到的惊吓。
　　“玉芝，你也跟着他起什么哄？哼，你不是也把自己卖给他了？”
　　刘玉香立刻反驳，小嘴儿飞快地说道，还拿俏目瞪了江玉芝一眼。
　　江玉芝笑了，偷瞄了一眼龙云飞，那意思，是在询问：看，我配合得怎么样？龙云飞也冲她暗暗使了个眼色。不料，正好被刘玉香发现，刘玉香的粉脸儿，一直就没离开龙云飞的脸前，看到他冲着江玉芝挤眼睛，立刻伸出一双雪白的小手，揪住了龙云飞的耳朵：“你这个坏蛋，为什么光跟玉芝眉来眼去的？哼。”
　　“大嫂，你这就不对了，云飞刚才不是亲了亲你么？嘻嘻，还没亲我呢，就只是冲我挤了一下眼睛，你就不高兴了，这醋劲儿也太大了吧？不行，云飞，你得再亲我一下。”
　　江玉芝凑过来，雪白的玉脸儿凑到龙云飞的脸前，“亲我一下，要不然，我可不高兴了。”
　　龙云飞啧地亲了江玉芝一口，江玉芝立刻笑得如春花一般灿烂，虽然是自己故意索吻，可还是羞得脸蛋儿红红的，那眼睛也怯怯地望了刘玉香一眼，刘玉香的脸本来离得江玉芝的脸很近，见她偷望自己，立刻瞪了回去：“玉芝儿啊，你真骚，被亲了一下，不会是下面那张小嘴儿又痒了吧？看你脸红的那样儿，哼，瞒不了我。”
　　“你……大嫂真坏。”
　　江玉芝的嘴，可扛不住刘玉香，刘玉香既然放开了心怀，那刀子嘴可是专会笑话人的。
　　“我坏？嘻嘻，不知道是谁啊，趴在云飞身上，吭嗤吭嗤，哎哟，蹦得那个欢啊，啧啧。”
　　刘玉香飞快地嘲弄着江玉芝，江玉芝立刻又红了脸，低着头，不敢说话了。
　　“玉香，看你这张嘴。”
　　龙云飞假意地责备道，伸手轻握住刘玉香的粉颈，往上托住她的雪白脸蛋儿，亲了亲那红唇。
　　“嘻，我这张嘴怎么啦？你还不是亲来亲去的？莫非，你只喜欢玉芝儿下面那张小嘴儿？”
　　刘玉香立刻又把战火烧到了江玉芝身上。
　　“大嫂……”
　　江玉芝不依地轻打了一下刘玉香的胳膊。
　　“哟，怎么啦？你要是想的话，嘻嘻，去那边儿床上，我不会嫉妒的。”
　　刘玉香立刻从龙云飞身上跳了下来，把龙云飞往江玉芝那边儿一推，“去吧去吧，你那小情人儿，痒得受不了啦，你去给挠挠吧。”
　　“大嫂好坏。”
　　江玉芝不依地抓住刘玉香的胳膊，不知不觉中力量渐渐加大。
　　“哎？你看你看，我给你送来情郎，你倒怪我，唉，真是那个什么咬吕洞宾，不识好人心啊，咯咯。”
　　刘玉香笑着挣脱了江玉芝的掌握，一脸笑意地看着龙云飞和江玉芝，嘴里啧啧地叹道：“唉，还真是金童玉女，一对碧人儿呢。”
　　“呵呵。”
　　龙云飞讪讪地笑着，他习惯了刘玉香的笑闹，倒并不在乎，江玉芝却一直羞红着脸，就象偷东西被人抓住似的。
　　“行了，玉香，玉芝是为了逗你高兴，结果，你看，倒把人家玉芝给逗得不敢说话了，你这嘴啊，真是厉害。”
　　龙云飞赶紧帮江玉芝说话。
　　“哟，你心疼你的小情人儿啦？哼，怎么不知道心疼一下我？我被那个坏家伙绑了半天呢。”
　　说着话，刘玉香竟然小嘴儿一扁，又要开哭。
　　“哎？玉香，你看你，让我检查检查，是不是又长大了？”
　　龙云飞为了防止刘玉香再哭，立刻伸手轻握住刘玉香胸前的美妙软肉，五指叉开，顶在高山的根部，手心儿被那个硬硬的小葡萄顶着，痒麻无比，嘴里却道：“嘿嘿，真的长大了一些儿呢。”


第84章 那边儿，有张小床
　　“你坏。”
　　刘玉香扭了扭那硕大的雪臀，用那软滑温热的雪臀，碰了碰龙云飞的腿，“不理你了。”
　　刘玉香款款地走到江玉芝的房间里，躺在床上，闭上眼睛，睫毛轻轻颤动。
　　院子里一声喊：“老大。”
　　龙云飞一听是黑三儿的声音，连忙出来：“怎么？找到了？”
　　“嗯，只是，那个家伙，疯了。”
　　黑三儿平静地说道。
　　“疯了？怎么会？靠。”
　　龙云飞也想不到会造成这样的结果，心里更是对赵雅心觉得歉疚，“哦，黑沙，你把龙北海，给送回家了？”
　　“嗯。”
　　黑三儿答应一声，“老大，我让大家都回家休息了，你还有事么？”
　　“没了，黑沙，你今晚回县城睡吧，明天再来接我，我去支书家看看。”
　　龙云飞想了想，吩咐道。
　　“好。”
　　黑三儿如今，对龙云飞的话，是言听计从，龙云飞说什么就是什么。黑三儿开车带走了桑三儿，龙云飞折转身来了东屋：“玉香，玉芝，我到支书家去看看，他儿子疯了，唉，还真是想不到。”
　　“看他干什么？疯就疯吧，还不是自己作孽？”
　　刘玉香冷着脸说道。
　　“你们休息吧，出了这种事情，我也没想到，我去看看，一会儿就回来。”
　　龙云飞说完，就要出门。
　　“云飞，你穿件衣服再去。”
　　刘玉香虽然并不愿意让龙云飞去探望，可龙云飞决定了的事情，她自然还是要支持。
　　“不用了，你们先睡吧，一会儿回来，我……”
　　龙云飞的眼睛闪了闪，刘玉香立刻兴奋得小脸儿发红，低声应道：“你早点儿回来。”
　　伸手在龙云飞胯间抓了一把，飞跑回了自己的房间。
　　龙云飞刚一出门，就遇到了龙北泉，龙北泉手里夹着一枝香烟，烟头儿一亮一亮的，看到龙云飞出来，连忙说道：“唉，云飞，你看这，支书儿子竟然疯了，我刚才去看了看，雅心婶儿说了，要让你过去，帮她处理一下，我也帮不上什么忙，就先回去了。”
　　龙北泉还真怕龙云飞不答应，满脸希冀地望着龙云飞。
　　“嗯，我去看看，你先回去吧，天也不早了。”
　　龙云飞答应一声，向龙家会家里走去。
　　龙家会的小院，今天出了这么大事情，小院门根本就没关，龙云飞还没进门，就听见赵雅心抽抽咽咽的哭声，来到堂屋的东间儿，赫然看到，龙北海直着眼睛，愣愣地躺在床上，一言不发，有时还嘟哝几句什么，乱七八糟，显然神经真的不正常了，赵雅心在一旁一直垂泪，听到身后的脚步声，赵雅心回头一看：“云……主人，你来啦？”
　　赵雅心忽然觉得，自己现在能够依靠的，也只有这个主人了，虽然以前跟他是仇敌，可如今，丈夫入狱，儿子疯掉，自己一个女人家，怎么生活？
　　“嗯，到底怎么回事儿？怎么会疯了的？”
　　龙云飞急声问道，其实，他路上也想这件事情了，显然是因为自己蹂躏赵雅心的时候，这个龙北海在隔壁看着，急怒攻心之下，这才突然疯了。
　　“我也不知道啊，主人，我以后可怎么办啊，丈夫入狱，倒还能过，可现在，儿子疯了，我怎么办啊，呜……”
　　赵雅心看到了自己能够依靠的男人，脆弱的心灵再也受不了连番的打击，她飞快地站起身来，扑到龙云飞怀里，将自己丰腴的身子，整个地依靠在龙云飞身上，肉乎乎的双臂，紧紧抱住龙云飞的脖子，由原来的抽抽咽咽，变成了现在的泪如泉涌，直哭得胸脯剧烈起伏，胸前软肉也就剧烈地顶动着龙云飞的胸，“主人，你要帮帮我啊，我是你的人，永远都是，你一定要帮我啊。”
　　“嗯，雅心，放心吧，有我在，放心吧，我明天让人带他去精神病院看看，钱由我来出，别哭了，你就算是哭死，也不会把他哭过来的，接受现实吧，这也不能怪我，只能怪他不该起这种歹心，可能是父亲被抓，把他吓坏了吧。”
　　龙云飞扯了个理由，当然，这种事，也不能安在自己头上不是？
　　“嗯，我知道他是自己作孽，可是，他毕竟是我的儿子啊，云飞，我的好主人，我就依靠你了，呜……”
　　赵雅心一边哭，一边用自己丰腴的脸蛋儿，在龙云飞的脸上摩擦着，心里一直在想：如今自己的家庭，成了这种情况，主人如果能够照顾自己，人家就是自己的恩人了，如果他不管，自己一个娘们儿家，又怎么活下去？想到这里的赵雅心，心里自然生出一种拿龙云飞当自己家的顶梁柱的想法儿，丰腴的身子靠在龙云飞身上，心里觉得特别有安全感，一时紧紧搂住，舍不得松开了。
　　龙云飞将赵雅心的身子搂在怀里，左手轻拍着赵雅心的肉乎乎的柔背，右手轻揽住赵雅心那滚圆的雪臀，胸前被赵雅心那两只硕大的软肉紧紧顶住，鼻端传来赵雅心女人身体特有的幽香，龙云飞用嘴唇吻了吻赵雅心的脸，“雅心，别难过了，每个人都有自己的命运，咱们尽可能地照顾他，也就算是对得起他了，别哭了好不好？哭坏了身子，我也心疼的。”
　　龙云飞的软语温存，听在赵雅心的耳里，赵雅心那芳心深处，立刻激动不已：我的主人，他是心疼我的！他在心疼我，我太幸福了，我愿意为他做任何事，只要他还心疼我。赵雅心将自己丰腴的身子，在龙云飞身上以微不可察的程度，摩擦着，脸蛋儿在龙云飞脸上来来回回地磨蹭着，立刻，小腹间感受到了龙云飞胯间的异样，赵雅心偷偷地笑了：主人喜欢我，他喜欢我的身子，真是太好了，我给他，无论他什么时候要，我都给他。
　　“主人……”
　　赵雅心幽幽地叫了一声，泪水再次涌出，这次的眼泪，是感激的泪水。赵雅心故意用胸前高山，在龙云飞身上来来回回地蹭着，小嘴儿吻住龙云飞的嘴唇，舌头伸到龙云飞嘴里，舔，搅，忙个不住，泪水却从眼睛里流了下来，一直流到两人吻在一起的嘴里，咸咸的，湿湿的。
　　“雅心，别难过了，我答应照顾你们母子，我肯定会做到的，别再哭了。”
　　两人的热吻一停，龙云飞立刻柔声说道，双手仍然揽在赵雅心的背后，按压着赵雅心背后的又挺又翘的柔美雪臀，那男人武器，硬硬地顶在赵雅心的小腹间，赵雅心越是摩擦，那东西越是不安分。
　　“主人，我知道了，我听你的，我以后，什么都听你的。”
　　赵雅心声音不大，却很坚定地说道，两手轻抚在龙云飞的肩上，“哎呀，主人，我把你的衣服弄湿了，这可怎么办？”
　　赵雅心立刻叫了起来，将丰腴的身子从龙云飞怀里挣脱出来，帮龙云飞解着西装的胸前钮扣。
　　“你干什么？”
　　龙云飞不解地问道。
　　“你的衣服都湿了，我真是不该，都怪我，把眼泪都流到了你的衣服上。”
　　赵雅心已经解开了西装的前面钮扣，把龙云飞的西装往两边一分，侍候着龙云飞脱下西装上衣，扔到旁边儿的床上，“对不起，主人，我以后不会这样了。”
　　“唉，雅心，以后……不要叫我主人了，还是叫我名字吧，这样叫，在人前可不好听。”
　　龙云飞看着惊慌地为自己脱衣服的赵雅心，心里一软，柔声说道。其实，龙云飞衣服上的泪水，当然不仅仅是赵雅心的，还有刘玉香和龙云梅的，赵雅心却独自承受了哭湿龙云飞衣服的罪过，令龙云飞心里泛起一丝歉疚，他再次揽过赵雅心那丰腴的身子，双手从赵雅心的腋下伸过去，抱住赵雅心，亲了亲赵雅心的嘴唇，又用舌头舔了舔，“雅心，你对自己的以后，是怎么打算的？”
　　“我……还能有什么打算？儿子这个样子，我什么也做不了啊，能活着就不错了。”
　　赵雅心说的，倒也是事实，如果天天照顾一个疯儿子，哪还有时间去挣钱？
　　“雅心，这样吧，你儿子呢，你也不可能天天照顾他，就把他送到精神病院，让医生和护士专门照顾他，你本人，呃……我想给你一份工作，挣点儿钱养活自己是足够了，一个月给你二百的工资，怎么样？”
　　龙云飞此时，觉得非常心疼面前的女人，她的丈夫和儿子，虽然都遇到了不测，可这个女人是无辜的啊，“雅心，这是我所能帮助你的了，呵呵，希望你不要拒绝。”
　　“嗯，主……哦，云飞，我知道你疼我，谢谢，谢谢，我……云飞，我听你的安排，你让我怎么样，我就怎么样，我……那边儿，有张小床。”
　　赵雅心自从跟龙云飞有了那一次之后，多年未燃的情欲之火，一经燃烧，就再也止不住，如今跟龙云飞单独在一起，赵雅心就象是没有吃饭的恶鬼似的，觉得自己那份饥渴，简直达到了无法忍耐的程度。赵雅心作为一个正常女人，这样明显地对男人暗示，可是从来没有过的，她对龙云飞，确实一下子倾注了自己全部的情意。
　　见龙云飞没有反应，赵雅心那喃喃的声音，再次响起：“云飞，你……你不要看不起我，我……我太爱你了，我就是你的情人儿，我永远不要做你的老婆，我只偷偷地做你的情人儿，好么？”
　　赵雅心以为龙云飞担心自己要他娶自己，连忙解释着，“我不会拖累你的，云飞，我只想要你，如果能够一辈子拥有你，我赵雅心愿意为此而死，真的，云飞，我……咱们到那边儿小床上，好不好？”
　　楚楚可怜的赵雅心，一番话把龙云飞说得心尖尖儿直颤，让龙云飞越发觉得自己对不起赵雅心了，况且，赵雅心对自己的要求，仅仅是让她做自己的情人儿，唉……可怜的女人。
　　“雅心，对不起，我不该那样对你的。”
　　龙云飞看着眼前的赵雅心，这个女人，分明是将自己全部的身心，交给了自己，龙云飞差点儿要把她儿子疯掉的真实情况告诉她，终于还是忍住了没说。赵雅心对自己的情意，让龙云飞为之感动，虽然这个女人是对手的妻子，可如今，分明对自己是全心全意的。“雅心，我的宝贝儿，唉……苦了你了。”
　　龙云飞无限怜惜地抚摸着赵雅心那卷曲的头发，亲了亲赵雅心丰腴的脸蛋儿，“我以后一定好好儿地待你，让你做一个幸福的女人。”
　　“嗯……”
　　赵雅心柔顺地轻嗯一声，眼睛里却立刻涌出了泪花，瞬间就流到了两人咬合在一起的唇间。
　　龙云飞双手托住赵雅心那梨花带雨的俏脸儿，忽然觉得心里一疼，面前的女人，她的眼泪，是因为感受到了自己对他的情意，感受到了做为女人的幸福。那弯弯的细眉，黑白分明的媚眼儿，细嫩的皮肤，因为哭泣一直颤抖着的嫣红嘴唇，这一刻，这个女人，在龙云飞的眼里，说不出的可爱。
　　“雅心，你是个好女人，你应该有自己的幸福，只要我能给你的幸福，我一定给你。”
　　龙云飞柔声说道，双手轻轻抚摸着赵雅心的脸蛋儿，眼睛里满是柔情，脸渐渐贴近了赵雅心的脸，亲吻着赵雅心那毛嘟嘟的左边儿眼睛，吻住了泪珠，舔到了嘴里，然后挪到右边儿，继续吻住右边眼睛里的泪珠儿。
　　爱郎对自己的温柔，顿时让赵雅心感觉到了从未有过的甜蜜到心尖尖儿里面去的一种无法言喻的幸福，她的内心激动无比，双臂紧紧抱住龙云飞的腰，将自己丰腴的身体，使足了力气，贴到龙云飞身上，仿佛要把自己贴到龙云飞的身体里面，让自己与爱郎融为一体，自己成为他的一部分。嫣红的嘴唇一动：“云飞――”
　　那无限温柔，爱意流露的真情呼唤，让龙云飞心里顿时一暖。
　　“雅心，你是什么文化程度？”
　　龙云飞把赵雅心拥在怀里，两人依偎着，互相体会着来自对方的爱，忽然想起，如果让赵雅心帮自己做事，不知她是不是合适？经过刚才两人之间的交流，龙云飞根据自己的观察，觉得赵雅心已经完全归属于自己了，不会再有二心，做为自己的女人，如果光是靠自己养着她，虽然不是养不起，可是那样的话，她自己的生活反而无趣，所以，龙云飞就考虑给她找一个合适的工作，让她帮着自己来做，这样她的生活既充实，又有一种为爱人做事的骄傲感，这是对自己女人最好的安排。
　　“嗯？我只上到了初中，就……跟那个老家伙结婚了。”
　　赵雅心不知道龙云飞问自己是什么意思，只得老实回答。
　　“初中？哦……”
　　龙云飞沉吟着，“你觉得，你自己有什么长处没有？比如说，做哪些事情是你最愿意做的，我可以给你锻炼的机会，当然，以后也会给你学习的机会，让你帮助我做事情，而且是做大事，你愿意么？”
　　“什么？”
　　赵雅心无法相信自己的耳朵，她骨碌一下从龙云飞怀里挣脱出来，眼睛瞪得大大的，盯着龙云飞的眼睛，“你是说……我能帮助你做事情？做大事？真的么？我……”
　　赵雅心激动得身体直颤抖，嘴唇也在哆嗦，双手互相搓着，脑袋也是摆来摆去，一双美腿，交错之间，在地上转着圈儿，“你让我好好想想，让我好好想想，我最喜欢做什么，我最喜欢……”
　　赵雅心一时头脑发昏，什么也想不起来了。
　　面前的男人，曾经是那样无情地蹂躏自己，把自己看得连狗都不如，可是，自己偏偏就从他的身上，寻找到了自己一直在寻找的一种叫做幸福的感觉，特别是，他又那么有本事，自己帮他做事情？那可太好了！我……我能帮他做什么？我一定要帮他，可是，我能帮他做什么呢？
　　“云飞，我……一时想不出我能做什么，我……当然愿意帮你做事，能够帮你做事，是我最大的心愿，我一定要帮你做点儿什么，我……你让我好好想想。”
　　赵雅心慌乱到了极点，她语无伦次地说着话，丰腴的身体，不自在地转着圈儿，好久都没有停止。
　　“雅心，你不要激动成这样，只要你肯帮我做事情，就算你没有什么长处，我也可以给你充分的机会去锻炼，呃……暂时你就先呆在家里一段时间吧，记住我的大哥大号码，有什么困难，随时给我打电话。”
　　龙云飞轻声安慰着赵雅心，见她一直在走来走去，无奈地说道：“你……停下吧，先坐下。”
　　“哦。”
　　赵雅心连忙坐到椅子上，“云飞，我真的很想帮你做事，我……”
　　“好了，不要说了，我知道你的心了，好宝贝儿，别着急，等我稍微发展起来，肯定有你的事情做的，你先注意一下，在大公司里，你喜欢做什么，然后我再专门培养你。”
　　龙云飞用尽量温柔的声音，轻声说道。
　　“嗯……”
　　赵雅心此时，知道了龙云飞在乎她，疼她，爱她，比自己忽然发了大财还高兴，她的幸福，就在这个男人身上了。


第85章 完事，吻别（本章18259字）
　　“雅心，你真的喜欢我么？”
　　龙云飞眼睛里蕴着笑意，满脸和善地望着赵雅心，右手轻抚着赵雅心卷曲的头发。
　　“嗯，我喜欢你，爱你。为了你，我什么都可以不顾，我爱你。”
　　赵雅心紧紧抱着龙云飞，丰腴的身体，如灵蛇一般，缠在龙云飞身上，粉白的脸蛋儿，在龙云飞的脸上磨蹭着，“云飞，你喜欢我么？”
　　赵雅心怯怯的俏目，盯着龙云飞，脸上满是期盼。
　　“嗯，我爱上你这个小骚娘们儿了，嘿嘿，其实，关键还是你让我感动了。”
　　龙云飞亲了亲赵雅心的粉脸儿，柔声说道。
　　“真的？你是说真的？你……爱上我了？”
　　赵雅心无法相信地再次问道，她的眼睛紧张地盯着龙云飞，心里慌慌的，她担心龙云飞的回答是‘不’。
　　“嗯，我也爱你，我的傻宝贝儿，我真的被你感动了。”
　　龙云飞再次亲吻着赵雅心肥厚的嘴唇，叨在嘴里，感觉弹性极好，类似两片阴唇，心里一阵痒痒的。
　　“哦……等等，我晕了。”
　　赵雅心被突如其来的幸福撞击得脑袋狂晕，眼睛上翻，身体软软地要倒下去，龙云飞连忙抱紧，将赵雅心放到旁边儿的小床上，一边连声呼唤着她的名字，一边适时地在她的胸前，人中处按摩着。
　　“云飞……我太幸福了。”
　　赵雅心幽幽醒来，耳朵里听着龙云飞一直在着急地叫着自己的名字，身体上感觉到龙云飞的手一直在自己的身上揉搓，龙云飞给予她的爱，虽然并不多，却足以让她为之陶醉，为之疯狂，为之欣喜。赵雅心一双丰腴的小手，捉住龙云飞的双手，将那双大手放在自己胸前，让两只大手一手一只，握住自己胸前硕大的突起美肉，满眼漾着幸福的光辉，“云飞，我……我……”
　　竟然一时说不下去。
　　“怎么了？雅心，有什么事，尽管说。”
　　龙云飞见她踌躇，柔声鼓励着，手上轻抚着两团硕大的美肉，软滑无比。
　　“云飞，我的好人儿，你上来，好不好？我想……”
　　赵雅心虽然没有说下去，可是她的左边小手，却伸向了龙云飞的小腹下面，嘴唇翕动，眼睛迷离，女人这样的姿态，如果男人还不懂她想要什么，岂不是傻瓜？龙云飞是傻瓜么？
　　龙云飞爬到床上，赵雅心忽然想起一事，连忙亲了亲龙云飞的脸，爬起身来，嘴里说道：“云飞，你稍等，我马上就回来。”
　　赵雅心起身而去，走动之间，丰臀摇晃，臀波儿如浪。
　　不多时，赵雅心走了回来，手里拿着一卷卫生纸，脸色红晕，低着头走过来，来到床前时，小褂的钮扣就已经解开，顺手脱了，只穿着里面的背心，胸前高乳，更显得要撑破背心似的。
　　“雅心，你刚才去干什么了？”
　　躺在床上的龙云飞，看着这个美貌人妻，柔声问道。龙云飞伸手抓握着赵雅心的胸前高山，见赵雅心躺在床上后，立刻就开始解她的腰带，脸上露出笑意。
　　“我去关上门，怕被别人看见，我现在还是龙家会的妻子，要是让人知道了我们的关系，会给你惹麻烦的。”
　　赵雅心一边脱着裤子，一边说道，瞬间那两条圆鼓鼓的柔美玉腿，便从裤子里解放出来，微微移动之间，泛起一片雪白粉嫩的肉光。
　　三两下之间，赵雅心就将自己的衣服全部褪去，赵雅心看到龙云飞侧卧在自己身边儿，便将自己雪白的女人身体，完全贴了过去，一边用硕大的豪乳摩擦着龙云飞的身体，一边伸出柔滑细腻的小手，为龙云飞解着衣扣，在两人的默契配合之下，不一会儿也就将龙云飞的衣服脱了下来，两人顿时赤裸相对。
　　“雅心，你躺好。”
　　龙云飞柔声说道。
　　“嗯。”
　　赵雅心将自己的身体平躺在床上，微微眯着一双俏目，颤动着睫毛，樱桃小嘴也在微微蠕动，粉颈和柔肩，形成一种柔和的线条儿，自有一番美感，胸前的两只硕大的雪乳，如高山般耸立，似乎等待着龙云飞前去征服、探究，两山之间的峡谷幽深，平坦的小腹随着呼吸微微蠕动，深深脐窝儿里漆黑一片，似乎隐藏着什么美妙的东西似的，再往下看去，一团三角状的柔软黑毛儿，掩映之间，露出一点鲜红的美肉，那一点鲜红，随着一双雪白玉腿的扭动，微微蠕动，诱人无比。
　　“雅心。”
　　龙云飞看到赵雅心的诱人模样，顿时心里痒痒的，深情地呼唤着赵雅心的名字。
　　“嗯。”
　　赵雅心柔顺地答应一声，长长的睫毛儿，颤个不住，显然是努力地闭着眼睛，不敢看龙云飞。
　　“你真美。”
　　龙云飞由衷地赞叹着，“真是太美了。”
　　“唔――”
　　赵雅心顿时觉得心里甜蜜到了极点，却被龙云飞给夸赞得羞羞的，玉臂轻抬，春葱似的小手捂住了自己的脸，硕乳又是一阵轻颤。赵雅心等待了好久，见龙云飞竟然没有进一步的动作，不由睁开了眼睛，“云飞，你上来呀，我……”
　　赵雅心既是羞，又是喜，用温柔的语言，召唤着龙云飞。
　　龙云飞看到赵雅心满脸含春的模样，一把抱住赵雅心香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，赵雅心挺秀的双峰顶在龙云飞的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与龙云飞的胸口厮磨着。龙云飞用强有力的双手紧捉着美如仙女的熟妇赵雅心一双玉手，身体压得身裁高挑的熟妇赵雅心透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一H赘肉的美腿分开成大字，而龙云飞那根觅美穴而入的大肉棒正顶着熟妇赵雅心迷死人的嫩穴外。
　　美艳佳人赵雅心被龙云飞压住身躯如蛇般的扭动，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物。
　　赵雅心桃源上面那漆黑如丛卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。赵雅心张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，龙云飞再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，赵雅心混身一震，接着轻轻的张开了口，让龙云飞的舌尖伸入了她的口中，可是赵雅心的嫩舌却故意羞涩的回避着龙云飞舌尖的挑逗，龙云飞啜饮着赵雅心口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇，啜着她口中的甜美的香津蜜液，龙云飞一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　赵雅心的情欲一再被挑起，龙云飞的舌头已堵住了她的嘴，松开一手握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，赵雅心忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任龙云飞吸吮，同时也伸手回抱龙云飞的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与龙云飞的庞然大物顶磨着，龙云飞再也忍不住，伸手顺着赵雅心大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的桃源。
　　龙云飞将头钻入她的双腿之中，嘴唇不停的亲吻吸啜赵雅心胯间细腻温热的肌肤，龙云飞的嘴紧吻着赵雅心湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。龙云飞伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被赵雅心成熟诱人的体香环绕，耳中听到赵雅心婉啭销魂的呻吟声：“唔……好爽……这样……我……兴奋……啊……”
　　龙云飞犹如步入仙境享受着天仙般的美艳尤物赵雅心香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，她细嫩粉滑香甜的肌肤让龙云飞抚摸得毫无保留，龙云飞手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。龙云飞要命又高超的调情做爱技巧把赵雅心逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了龙云飞的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了龙云飞的腹中，仿佛喝了春药似的，龙云飞的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当，这时的赵雅心，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上。
　　龙云飞看到赵雅心那张美绝的脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。龙云飞用手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，赵雅心那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，龙云飞把已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着赵雅心阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，龙云飞已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着大龟头上的肉冠。
　　龙云飞深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，龙云飞的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　赵雅心那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在龙云飞的脸上。龙云飞那颗本已悸动如鼓的心被赵雅心的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将赵雅心那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使赵雅心在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着龙云飞肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被赵雅心粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上龙云飞胯间的大腿紧压着赵雅心胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令龙云飞汗毛孔齐张。
　　龙云飞开始轻轻挺动下身，大龟头在赵雅心的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把龙云飞的情欲提升到高峰。
　　赵雅心开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时龙云飞感受到插入她美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑，龙云飞将臀部轻顶，大龟头又深入了几分。
　　龙云飞并不急于突入她的幽径，龙云飞双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的幽香扑鼻而至，令龙云飞的情欲大涨，龙云飞一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来，赵雅心在龙云飞巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向赵雅心。龙云飞将赵雅心的玉足抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊，被情欲染红了俏脸的赵雅心羞赧的闭上双眼。
　　龙云飞一手握着赵雅心雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，紫红色的大龟头并未停止进攻赵雅心的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又滑进深入几分。赵雅心又是一阵娇啼：“啊……啊……”
　　香喷喷美臀不停的抖动迎合龙云飞的奸淫。
　　龙云飞来回继续抚摸和湿吻赵雅心美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，龙云飞改抚为捏，大力的搓揉了起来。赵雅心肌肤滑腻绵软，柔中带轫，龙云飞越摸越入迷，动作也愈益细致，赵雅心如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　此时龙云飞将她的右脚架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，赵雅心幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，龙云飞灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，龙云飞轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的赵雅心无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　x时间，赵雅心只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，紧闭媚眼的赵雅心脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜，虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　龙云飞看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒”处，于是继续轻轻揉弄着赵雅心花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，赵雅心与龙云飞蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“啊……啊……好舒服……用力……啊……吻我……干我啊……”
　　赵雅心的纤嫩手指死命的抓着龙云飞轻揉肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，龙云飞认为时机已经成熟，再不迟疑，将嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在龙云飞舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了龙云飞的口中，她柔滑的舌尖却迎接龙云飞那灵舌的搜寻。
　　赵雅心的头部开始摇摆，如丝的浓黑卷曲长发搔得龙云飞脸颊麻痒难当，龙云飞忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着龙云飞，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，龙云飞感觉到赵雅心抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使龙云飞清楚的看到赵雅心胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着龟头肉冠上的棱沟，龙云飞兴奋的准备挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊。
　　赵雅心急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了龙云飞的鼻中，使龙云飞的脑门发胀，欲火如焚，赵雅心张开着娇艳欲滴的性感小嘴，龙云飞将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，吐气如兰的赵雅心的舌头被强烈吸引、交缠着，两人像恋人一般所做的深吻。
　　龙云飞尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉的香津玉液渗入龙云飞的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让龙云飞吸吮到几乎断掉，直到她被龙云飞吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻美丽的赵雅心已被龙云飞奸淫得动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，龙云飞火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在赵雅心娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　赵雅心“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心，她修长圆润毫无多余赘肉的双腿笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　龙云飞这一插，直接顶到赵雅心体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　赵雅心贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，赵雅心急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　“啊……啊……”
　　说话间绝色熟女赵雅心扭动娇躯挣扎，龙云飞控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的熟妇赵雅心阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着大肉棒，每当龙云飞的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着龟头，没想到赵雅心有如此美穴，真是美穴中的极品，自己上次怎么就没注意呢？
　　赵雅心微动了一会儿，抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花瓣内蜜汁不断涌现，龙云飞压在赵雅心身上，大肉棒已经整根插入赵雅心的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，龙云飞但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　赵雅心两腿之间的方寸之地，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。龙云飞感觉得出赵雅心与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将龟头紧紧的咬住，使龙云飞舒爽的不得了。
　　龙云飞将大龟头在她花心用力顶一下，赵雅心一声淫叫“啊……”
　　龙云飞又开始轻轻挺动大肉棒。
　　赵雅心皱起眉头说：“云飞，用力……”
　　龙云飞色迷迷的吻了她的红唇一下：“嗯，好雅心……”
　　说着龙云飞吻住了她的吐气如兰的柔唇，赵雅心闭上眼睛，软软的舌头让龙云飞吸吮着，龙云飞下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，赵雅心又开始轻轻呻吟起来：“啊……”
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。
　　龙云飞一边抽插，一边欣赏着赵雅心美妙的身子，赵雅心挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在烛光下，给人一种玉质般的柔和美感。龙云飞的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。龙云飞完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，龙云飞沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　龙云飞只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。赵雅心那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。赵雅心那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，龙云飞张嘴含住了赵雅心的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。龙云飞轻摇臀部，将大龟头顶磨着赵雅心的花心打转，清楚的感受到赵雅心肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着粗壮的大肉棒，好舒服。
　　赵雅心呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，龙云飞离开赵雅心变硬浅红色的乳头而热情地吻着赵雅心的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。
　　“啊……”
　　赵雅心的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧龙云飞，快速扭动纤腰，并且吻得龙云飞更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　龙云飞松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，龙云飞的嘴唇吻过赵雅心那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“啊……”
　　娇艳绝色的美女熟妇赵雅心又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而龙云飞这时已决定展开总攻，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸，另一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，赵雅心任凭龙云飞坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，龙云飞只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到熟妇赵雅心的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，赵雅心整个人几乎舒服的晕了过去，龙云飞轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着龙云飞的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……云飞……好……啊……喔……喔……”
　　再尝绝顶销魂滋味的熟妇赵雅心，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着熟妇赵雅心丰满香滑玲珑胴体的龙云飞握着赵雅心又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。赵雅心只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭龙云飞在身上驰骋。
　　激烈地交媾使熟妇赵雅心变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。龙云飞慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，龙云飞爱怜地含住了赵雅心花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，她那条丁香美舌被龙云飞灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……”
　　呻吟声从熟妇赵雅心鼻中喷出来，喷在龙云飞的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　赵雅心的手搂住龙云飞的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合抽插，赵雅心主动的反应，激起了龙云飞的亢奋情绪，兴奋的开始加速挺动大肉棒，赵雅心的淫液又一股一股的涌了出来，没想到赵雅心的淫液比一般美女多，弄得两人下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。
　　龙云飞开始大力的抽插，每次都用龟头撞击赵雅心的花心，一时只听到“噗哧、噗哧、噗哧”声响不断。
　　强烈的抽插，使赵雅心的呻吟也越来越大声，激情的抱住龙云飞，龙云飞的腿与赵雅心那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使龙云飞在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，赵雅心将线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了龙云飞的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在龙云飞身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，熟妇赵雅心的双手已紧紧攀住龙云飞的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　龙云飞的手扶紧了赵雅心丰满的臀部，让大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着赵雅心的阴户耻骨，幸好先前才跟薛曼芸翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了。在龙云飞的奸淫蹂躏中，赵雅心情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放盘在龙云飞腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　赵雅心艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住龙云飞宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受龙云飞的雨露滋润，大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在令人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，赵雅心只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，赵雅心发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，赵雅心经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。熟妇赵雅心头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“啊……轻一点……啊……干得……太……深……云飞……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在龙云飞耳边不停回响，只听得龙云飞那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“啊……啊……”
　　熟妇赵雅心红润撩人湿漉漉的小嘴‘呜呜’地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，熟妇赵雅心窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心里是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，赵雅心终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。龙云飞同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住赵雅心的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住龙云飞的大肉棒，如此的密合，使龙云飞大力挺动大肉棒抽插赵雅心紧密湿滑的阴道时，会带动赵雅心的下半身随着龙云飞的腰杆上下摆动。
　　龙云飞的嘴盖上了赵雅心的娇艳柔唇，赵雅心张大嘴，柔软的唇紧贴着龙云飞的嘴唇咬着，两人的舌尖纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时赵雅心突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住龙云飞的耻骨不动，她口中叫着：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”
　　赵雅心缠在龙云飞腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，龙云飞的龟头这时与赵雅心的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着龙云飞的龟头马眼，赵雅心的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住龙云飞龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在龙云飞的龟头上，龙云飞那粗大的肉棒已在熟妇赵雅心粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的赵雅心阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上赵雅心在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，龙云飞的精关已失控，不得不发了。
　　龙云飞用尽全身力气似地将巨大肉棒往熟妇赵雅心火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……啊……”
　　赵雅心一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅甜美至极的泪水。这时，龙云飞的龟头深深顶入赵雅心紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在赵雅心的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的熟妇赵雅心的子宫深处，而且在这火热的喷射中，龙云飞硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了赵雅心的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的熟妇赵雅心那幽深玄奥的子宫内。而极度狂乱中的赵雅心只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体，赵雅心感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，赵雅心只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　龙云飞见到身下的赵雅心娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。龙云飞的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在赵雅心粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　龙云飞色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“你的小穴好热……好紧……爱液真多……”
　　赵雅心听着龙云飞的话，已经没有一丝羞涩，一双撩人粉嫩玉臂主动盘上了龙云飞的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了龙云飞的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着龙云飞的舌尖，在龙云飞享受过的美女中少有像赵雅心这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，龙云飞立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的熟妇赵雅心此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香，赵雅心仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　赵雅心粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人，龙云飞欣赏着眼前的美景，赵雅心的胴体雪白玲珑浮突摄人心神，让人忍不住血脉贲张，赵雅心玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　龙云飞再次棒起赵雅心一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色熟女赵雅心的特珠诱人香气是龙云飞爱闻的，所以龙云飞一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给赵雅心的胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒的感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令绝色熟女赵雅心再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔唔……”
　　龙云飞正陶醉的品尝着绝色熟女赵雅心胴体上的香汗，如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。赵雅心撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了龙云飞的情欲，龙云飞饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。龙云飞粗糙的手掌爱惜的握住了赵雅心一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　绝色熟女赵雅心不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重，口中断断续续的呻吟着：“嗯……嗯……唔……唔……”
　　龙云飞放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“雅心，还想要吗？”
　　赵雅心闻言羞红着脸不敢正视龙云飞，龙云飞内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。赵雅心此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“云飞你……还……想……啊……”
　　赵雅心话尚未讲完，龙云飞手已经伸到了她的下体，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。龙云飞的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。龙云飞突然把大肉棒从赵雅心湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，赵雅心早已无力挣扎，只能任由龙云飞跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在龙云飞舔上赵雅心的小嫩穴时，赵雅心又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧龙云飞的头，把整个香嫩娇柔的小穴往龙云飞的脸上靠，龙云飞贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，赵雅心的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……”
　　龙云飞放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了赵雅心的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮，技巧高超的龙云飞却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了赵雅心的双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并且龙云飞用那巨大的龟头抵着赵雅心湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　龙云飞就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现赵雅心的迷人细腰已经完全迎合自己的动作时，龙云飞便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着赵雅心香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，赵雅心的修长美腿紧紧的夹住龙云飞的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着龙云飞的大肉棒。当赵雅心玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，龙云飞又将娇软绵绵的赵雅心修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出赵雅心那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入赵雅心紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　而赵雅心迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在龙云飞胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，龙云飞将扛了许久的美腿放了下来，但还没等赵雅心松一口气，龙云飞已把赵雅心一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，龙云飞挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊……”
　　赵雅心小嘴里发出无助的声音，龙云飞剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“啊……啊……啊……”
　　赵雅心的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……呜……喔……啊……”
　　绝色熟女赵雅心尖叫声不断冲击着龙云飞的耳鼓，血液也在龙云飞的体内沸腾。龙云飞决心让眼前这个美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，龙云飞将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　赵雅心颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着龙云飞的灵魂。龙云飞每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样龙云飞才能令美艳尤物绝色熟女赵雅心享受到最大的性高潮，赵雅心娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑，龙云飞心想自己如果没有和记错的话，赵雅心拥有的是自己小时候看的女人名器介绍的“天香国色”所谓“天香国色”是天生能分泌异香之味，这种发乎于女人身体内处的天然异香可让男人嗅之欲死欲仙，欲罢不能，再加上其名器上独有的芳香青丝与男人金枪接触产生摩擦可增进无穷的快感。
　　“啊……啊……”
　　赵雅心的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得龙云飞的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色熟女赵雅心撩人之销魂体香。赵雅心就在这样半昏迷的状态下再三喷出了阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。龙云飞长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从赵雅心湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向床上。
　　紧接着，龙云飞又与赵雅心进行了一番双修，虽然只是体会一下，却又把赵雅心兴奋得无法自持，淫水横流，一直泄了好几次，最后龙云飞才收了双修功法，两人搂在一起，龙云飞跟赵雅心详细解释了双修功法的好处，并叙述了给黄银花治病的事情，赵雅心更加觉得龙云飞是个宝贝，依偎在龙云飞怀里，心里更加满足。
　　龙云飞回到家时，已经是晚上十一点，见东屋仍然亮着灯，不由奇怪，轻手轻脚来到东屋的门前，听得里面竟然有三个女人的说话声，仔细听了听，华如玉！她……怎么这么晚了还在这里？
　　龙云飞轻轻敲敲门，东屋的门立刻打开了：“云飞，你回来啦，华校长在这里等你半天了。”
　　刘玉香拉开了门，连忙把龙云飞让进来，刘玉香穿的衣服，只是一件短背心，和一条浅蓝色的裤衩儿，不仅露出光洁的雪白柔背，深深的脐眼儿和周围白瓷一般的小腹皮肤也露在外面，往回走的时候，两条柔润细腻的美腿，更是带起一片肉光。
　　“呃……华如玉，有事么？”
　　龙云飞进来后，看到今天的华如玉，谈笑殷殷，头发留成了披肩美发，柔顺而光泽，上衣是洁白的碎花小褂儿，裤子倒是当时流行的一种喇叭裤，穿在华如玉高挑儿的身材上，大（da）腿处的女人柔腿，把裤子撑得满满的，鼓绷绷的似乎要破衣而出，此时的华如玉，坐在江玉芝的床上，笑面如花，一双媚眼儿，看着进来的龙云飞。
　　“当然有事了，我有几个问题要请教你这个大才子，唉，听大嫂和江老师说，你明天一早就回县城，你还真是太忙了，我不等着你行么？”
　　华如玉站起身来，“天也不早了，龙云飞，你送送我吧。”
　　“哦，好吧。”
　　龙云飞起身出屋，华如玉跟在后面。刘玉香和江玉芝，却是满脸失望，这个华如玉，抢走了自己的情郎，竟然丝毫不自觉。可她们不敢在华如玉面前露出马脚，只好故作礼貌地将华如玉送出东屋的门。
　　龙云飞锁好了院门，回头看向前面的华如玉，龙云飞觉得自己的目力越来越好，在这漆黑的夜里，竟然把华如玉全身上下，看得清清楚楚！华如玉的白色小褂，长度只到腰间，于是喇叭裤上的棕色腰带，便整个儿地露在外面，丰腴的女人美臀，将那件米黄色喇叭裤撑得满满的，线条儿柔和而美丽，股沟深深，随着走动，掩映成趣，引人入胜。
　　“华……校长，你有什么问题？”
　　龙云飞走在后面，欣赏着华如玉的动人身姿，轻声问道。
　　“嗯？”
　　华如玉似乎一愣，放慢了脚步，与龙云飞并肩而行，身体挨近了龙云飞，转头面向着他，妩媚的眼睛闪着狡黠的光，由于距离较近，嘴里说话之间，喷出一股檀香似的女人体香，“龙云飞，这里没有外人，你跟我说实话，龙家会的倒台，是不是你一手操纵的？”
　　“哦？你都知道些什么？”
　　龙云飞惊讶于华如玉的聪明，侧头看着近在眼前的娇面，觉得自己越来越欣赏这个女人了。没有外人？什么意思？她难道跟自己不是外人？龙云飞邪邪地暗笑。
　　“我知道什么？嘻嘻，你以为你做的很秘密？首先，我知道龙家会父子绑架了你的大嫂和三姐，然后听说她们回到家了，过了不到一个小时，龙家会就被抓，龙云飞，如果说这件事跟你没关系，纯粹就是假话。”
　　华如玉柳眉轻动，眼睛看向龙云飞时，充满着一种精灵古怪的意味。
　　“哦？我一个农村小孩子，难道有这么大的本事？我想抓就抓他？他可是支书啊。”
　　龙云飞为自己辩解着。
　　“嗯，这就是我不明白的地方了，如果说你上面有人，我还真是想不透，算了，反正龙家会也是罪有应得，据说，你这短短一个月的功夫，竟然还买了一辆轿车？龙云飞，我越来越看不透你了。”
　　华如玉身材高挑儿，螓着轻轻摇晃，小手轻轻摇摆着，走起路来，倒也算得上魅力四射了。
　　“嘿嘿，一个男人，如果被女人给看透了，那就太失败了。”
　　龙云飞的声音里满是骄傲。
　　“切，说你胖，你还喘上了。啊――”
　　华如玉忽然一声惊叫，身体瞬间依偎在龙云飞怀里，胸前美肉，紧紧顶着龙云飞的右臂，双手抱住龙云飞的腰间，娇喘急促，吐气如兰，身体似乎还在微微颤抖。
　　“嗯？怎么了？一条狗而已。”
　　原来，刚才华如玉说着话，路旁柴草堆里哗地一声，冲出来一条小黑影儿，把华如玉吓了一跳，本能地寻找着可以庇护自己的东西――那就是龙云飞了。
　　“哦。”
　　华如玉娇喘未息，右手轻轻拍打着自己胸前，似乎在故意显摆自己胸前的美妙风光似的，那只细腻柔美的小手，竟然在抓弄着自己的右边美乳！小褂因为她右手的抓弄，便明显地露出里面美乳的具体形状。身上自然散发的一种女人馨香，毫无顾忌地冲进龙云飞的鼻端，左边手臂，仍然搂在龙云飞腰间，不肯松开，左乳仍然在龙云飞的右臂上磨蹭着。
　　其实，华如玉的心中，也是非常欣赏面前的骄傲男人，这个刚刚成年的男人，有着别人所没有的博学，有着别人所没有的远见，如今看来，他似乎已经混出了自己的人脉，整治一个龙家会，在他的手里竟然轻而易举，还有那神秘的财富，华如玉觉得，这个男人，还真有骄傲的资本！
　　“呃……你刚才似乎在说，有什么问题要问我？”
　　龙云飞被她的魅力给勾得有些心猿意马，出声问道。
　　“啊？嘻嘻，就是刚才这个问题，你竟然连我都不说，哼。”
　　华如玉不依地扭了扭身子，左乳与龙云飞的摩擦，更是让龙云飞心痒难搔。
　　“啊？这个啊，告诉你也无妨。其实，龙家会绑架我三姐和大嫂的事情，你既然知道了，后面的事情，也并不难猜，绑架我的家人？还反了他了？我没有直接杀了他，就算是手下留情了，哼哼。”
　　龙云飞把实情说了出来，拿眼睛认真地盯着华如玉的娇面，“华如玉，这件事，你自己知道就行了，可不许说出去啊，小心到时候我打你屁股。”
　　说着话，龙云飞戏谑似地在华如玉翘起的肉乎乎的雪臀上轻轻一拍，啪，臀波儿颤起。
　　“你好坏。”
　　华如玉将自己的嘴唇，凑在龙云飞的右耳边儿，细声说道，左乳更是被龙云飞的胳膊，给挤得扁扁的，小檀口里哈出的热气儿，喷在龙云飞的耳朵上，痒痒的。
　　过了这么长时间，依偎在自己身上的华如玉竟然没有放开自己，龙云飞也就乐得享受，干脆伸右手，抓弄着华如玉的翘臀，转头面向华如玉的俏脸儿，轻吻了一下华如玉左边的玉脸儿，柔柔的，滑滑的，热热的，香香的，心里痒痒的。
　　23岁的华如玉，还没有跟别的男人有过这种程度的亲密。女人啊，只要她肯让你抓弄她的身体，近而让你亲吻她的脸蛋儿，那么，她情动之下，就会对你产生深深的依赖，只要你不赶她走，她肯定就赖在你身上不走了。此时的华如玉，就是这种心思，她感受着龙云飞身体上传来的男人的那种力量感，一股柔情涌上来，几乎就迷失了自己。面前的男人，就是自己心仪的那种――华如玉暗暗告诉自己。
　　“到了。”
　　龙云飞和华如玉，互相依偎着，进了学校大门，来到华如玉办公室的门前时，见华如玉犹自不觉，仍然将身体挂在龙云飞身上，龙云飞只好提醒。
　　“哦。”
　　华如玉恋恋不舍地将身体站直了一些，却并不急于开门，玉体稍转，到了龙云飞的正面，双臂环住龙云飞的腰，踮起脚尖儿，送上樱唇，吻上龙云飞的嘴唇，那柔滑的嘴唇间，伸出小香舌，在龙云飞的嘴唇上舔弄着，一双俏目微微闭着，睫毛儿颤动，胸前一对硕大雪乳，很自然地贴在龙云飞的胸前，两条玉腿，也是缠在龙云飞的腿上。
　　面对华如玉的主动索吻，龙云飞自然不会客气，他的大舌头与华如玉的小香舌纠缠在一起，双手托住华如玉的柔软雪臀，华如玉的双臂，就抱住了龙云飞的脖子，女人身体的幽香，阵阵传进龙云飞的鼻端，华如玉热烈地亲吻着龙云飞的嘴唇，这一番热吻，一直持续了五六分钟。
　　“你的琴，练的怎么样了？”
　　龙云飞亲了亲华如玉的脸蛋儿，忽然看到了她如白玉雕成的小耳朵，心里一痒，忍不住伸嘴过去，轻轻咬着华如玉的左耳。
　　“嗯，练的挺好了，还真是要多谢你呢。”
　　华如玉觉得自己左耳上被湿热的嘴唇轻咬住，胸中荡起的柔情再也无法扼制，耳朵上传来的酥麻，更是让她情动不已。
　　“你的身上真香。”
　　龙云飞开始做进一步的挑逗，用舌头舔弄着华如玉的耳朵。
　　“唔――真的么？”
　　华如玉将自己柔软的身体，紧紧贴在龙云飞身上。
　　“嗯。”
　　龙云飞轻嗯一声，托住华如玉屁股的右手，从后面伸到华如玉的腰带里面，往裤子里面的雪臀上探去，华如玉似乎配合地稍稍收腹，那只手便顺利地钻了进去，抓握着里面软滑的雪臀。
　　“云飞，你……最近都在做什么？”
　　华如玉对龙云飞非常好奇，她所看到的龙云飞取得的这些成绩，也许只是其中的一部分！
　　“呃……我在县城，开了一家酒楼，还有……呵呵，就是投机，赚点儿钱，然后再发展事业，没有资金做后盾，是不行的啊。”
　　龙云飞简单地介绍了一下自己正在做着的事情。
　　“酒楼？投机？”
　　华如玉虽然稍稍懂一些，可并没有具体的认知，疑惑地念叨着，越发觉得龙云飞是个做大事的人，对龙云飞的那种女人天然的依赖感，更加提升着。
　　“如玉，你以后，就在这个小学校里工作了？”
　　龙云飞也觉得华如玉是个人才，窝在这个小小的学校里，有些委屈。
　　“我？以后要回京城的，那里有我的舅舅，外婆他们，我父母，也要回去的，这里只是暂时性的居住。”
　　华如玉柔声说道，“云飞，你将来，会去京城么？”
　　声音里怀着深深的期盼。
　　“京城？当然要去啊，我不会窝在这个小村庄里的，当然，首先要做的，是要让龙家庄真正地富起来。”
　　说到这事儿，龙云飞立刻神采飞扬。
　　“嘻嘻，我就喜欢你这种神采飞扬的样子，云飞，我可能今年底或者明年初，就回京城了，到时候，你要记得来找我啊，不许把我给忘了。”
　　华如玉似乎已经将龙云飞当作了自己的未婚丈夫，柔声叮咛着。
　　“你这么漂亮，我怎么舍得忘了你啊。”
　　龙云飞将脸凑在华如玉那柔顺的长发上，轻轻磨蹭。
　　“哼，人家要是不漂亮了，你就会忘了？”
　　华如玉立刻挑刺儿，嫣红的小嘴儿一嘟，眼睛里满是不高兴。
　　“不会，就算我的如玉变成黄脸婆，我也照样爱她，疼她，”
　　说到这里，龙云飞故意一顿，在华如玉嘟起的小嘴儿上亲吻了一下，再用舌头舔了舔，“亲她，还有……”
　　龙云飞抓握着华如玉雪臀的手，稍稍使力，暧昧地笑了。
　　“哼，就知道使坏，不理你了。”
　　华如玉故意转过头，给了龙云飞一个侧脸，粉颈细腻，惹人遐思。
　　“呃……如玉，我要回去了，你也早点儿休息吧。”
　　龙云飞假意告辞道。
　　“嗯。”
　　华如玉转过头来，亲吻着龙云飞的嘴唇，一时舍不得离开。
　　“如玉，要不，请我到你屋里坐坐？”
　　龙云飞见她并不留客，只得厚着脸皮建议道。
　　“啊？不……还是不要了，太晚了，我也要休息呢。”
　　华如玉艰难地说出拒绝的话，脸色却是担心地望着龙云飞，害怕他会因此而生气。
　　“好吧，你早点儿休息，我也要回去了。”
　　龙云飞轻轻推开怀里的华如玉，吻了吻华如玉的柔唇，“回去吧，我走了。”
　　龙云飞转身大步离开，留下了呆呆发愣的华如玉。


第86章 我是第一老实人（本章9122字）
　　望着远去的龙云飞，华如玉心潮澎湃，刚才的自己差一点点就迷失在这个男人的怀里。如今的自己，是庆幸，还是失望？华如玉说不清楚自己是什么心思，愣了一会儿，见龙云飞走出了学校大门，便折转身，回屋躺下，一时却无法入睡，龙云飞的影子，在华如玉的眼前来来回回地晃动。
　　龙云飞弹琴时的潇洒自如，说话时的才华横溢，处理事情时的干净果断，还有他表现出来的神秘的财富，所有这些，都在华如玉的心里转了一个遍，甚至又从头复习了一遍，仍然觉得龙云飞异常神秘。这个小男孩，刚才自己分明感觉到他已经陷入情欲之中，那硬硬的东西，已经顶在自己小腹上，可是自己一拒绝，他竟然毫无留恋，潇洒地离开了，倒是让自己心里好生失望。难道，是他觉得自己不够漂亮而看不上自己？也不象啊。就这样，华如玉在自己的胡思乱想中，沉沉睡去……
　　迷迷糊糊中，华如玉觉得自己进入了婚姻的殿堂，自己身披婚纱，身旁的郎君风流倜傥，自己嫁给了谁？华如玉努力地想要看清楚身边儿的丈夫，却怎么也看不到，是龙云飞么？华如玉越看不清楚，心里越急，一急之下，竟然醒了，原来，只是一个梦，华如玉偷偷地笑了：难道，我已经到了结婚的年龄了？
　　龙云飞回到家的时候，已经是半小时之后了，看了看时间，近十一点，东屋果然一直亮着灯，显然是刘玉香和江玉芝在等着他回来。龙云飞来到东屋，刘玉香立刻迎上来：“云飞，你回来了？你不是说去省城，给我们买点儿书嘛，忘记了？”
　　“哎――你看我这脑子，买倒是买了，呵呵，在车上呢，让黑三儿给开走了，明天给你们。”
　　龙云飞讪讪地笑了。
　　“咯咯，有什么不好意思的？今天发生的事也太多了，难得你还记得给买书，”
　　刘玉香说到这里，停顿了一下，露着许多白肉的身体，凑近龙云飞，“云飞，你一会儿要过来哦，我和玉芝都等着你呢，我们先熄灯，嘻嘻。”
　　刘玉香小声说道。
　　“哦。”
　　龙云飞低低地答应一声，故意弄的东屋的门很响，回到了自己房间，果然，东屋的灯，立刻就熄了，龙云飞在自己的房间里，坐到床上，修练起了轩辕神功，觉得自己内气，如白色雾气似的，只是很浓，在自己的身体里乱窜，带着一股澎湃的力量，流动的速度极快，和平时大不相同，龙云飞努力收敛心神，运转着轩辕神功。
　　渐渐地那股内气被自己慢慢收服，静悄悄地在丹田处结成一个亮亮的黄色金丹，散发着和煦的光芒，温暖着全身，遍体舒泰，龙云飞的一点意识，往周围散开，房间里的一切，尽收眼底，嗯？我没有睁开眼睛啊，龙云飞奇怪地想了想，果然，无论身前身后，都可以清晰地‘看’到，而且不用扭转脖子，怎么回事？神识观察？我的功力，又提升了，龙云飞心里也是异常兴奋，自己现在的功力，比起刚刚穿越过来的时候，高出了至少两个层次。
　　收了功，龙云飞这才想起，刘玉香和江玉芝，还在东屋等着呢，立刻悄悄悄地出了门，推东屋门的时候，那屋门果然就是半开着的，根本就没关，龙云飞悄悄地摸到了南间儿，其实，以他的目力，根本不用摸了，如今不用睁开眼睛，就可以看得非常清楚。
　　丹田中的金丹，时时刻刻都在轻轻旋转着，随着每一次旋转，似乎体内的内气，就聚集的更加浓厚，目前龙云飞的轩辕神功，已经达到不需要着意运行的阶段，龙云飞当然心里畅快无比，来到南间的时候，床上，已经躺好了两个美人儿，两具充满诱惑的女人身体，盖在一床黄底儿白花的被单下面，那被单就显出一种十分美妙的形状，而且还微微地蠕动着，显然她们根本就没有睡着，一直在盼望着龙云飞的到来。
　　功力提升之后的龙云飞，兴起了玩心，他快步来到床前，轻声说道：“我的美人儿，让我摸摸，我一摸，就知道你们是谁，你们信不信？”
　　两只大手伸过去，一手一个，分别抚摸着两个女人的雪臀，入手滑润柔软，温热无比。
　　两个女人，谁也不吱声儿，龙云飞的手，就越发放肆起来，从雪臀的后面，渐渐转战到前面，“呃……我摸出来了，这个，”
　　龙云飞的右手上加劲儿捏了捏，“这个是玉芝。”
　　然后，左手上又加劲儿捏了捏，“这个，是玉香。”
　　“嘻嘻。”
　　刘玉香一把将被单掀开，露出赤裸着的上身，玉兔乱颤，娇声说道：“猜错啦。”
　　忽然意识到自己的声音太大了，连忙捂住小嘴儿，玉兔又开始了新一轮地颤动。
　　看到刘玉香胸前尖挺丰满的乳房，龙云飞忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久刘玉香被龙云飞舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上有龙云飞的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在龙云飞身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当龙云飞的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，刘玉香的子宫就一吸一吮着龙云飞的大龟头。
　　“啊……我的好弟弟……啊……我真的爱死你了……啊……来吧……我的小穴淫又痒了……啊……我的小乱你的大鸡巴干……喔……快点……替我止止痒……”
　　“哟，大嫂，瞧你，怎么都成这样了？”
　　一旁的江玉芝，早已经春情泛滥，伸手轻抚着刘玉香的美臀，嘴唇在龙云飞身上胡乱地亲吻着。
　　龙云飞并没有理会刘玉香的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着刘玉香的骚穴，更不时的磨蹭着刘玉香的阴蒂，让刘玉香更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　“啊……痒死我了……快插我吧……”
　　龙云飞见刘玉香淫荡的哀求着，再加上刘玉香紧窄的小嫩穴又把大鸡巴整根包得紧紧的，于是龙云飞将刘玉香的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的刘玉香也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　就这样快速的抽插着，龙云飞的大鸡巴在刘玉香的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时龙云飞低头下看着刘玉香嫩穴口的阴唇随着大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的龙云飞欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，发出美妙的‘卜滋卜滋’声。
　　“啊……受不了啦……啊……大鸡巴弟弟……啊……快……用力干……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好弟弟……快用力干我啊……啊……对……好美……好舒服啊……啊……好弟弟……嗯……我的小穴好美啊……啊……爽死我了……真是太爽了……”
　　龙云飞一直盯着自己粗大的鸡巴在刘玉香两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进刘玉香小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“啊……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴弟弟干的我好爽啊……啊……亲弟弟的鸡巴好大……啊……干的我美死了……啊……我的好弟弟……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的我的骚穴快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”
　　一会之后，龙云飞发现只要大鸡巴往刘玉香嫩穴里的一处柔软突出物撞击时，刘玉香骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将龙云飞的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让龙云飞停的撞击着。
　　龙云飞眼见刘玉香这令人心醉神迷娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在刘玉香暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着刘玉香娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了，两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，刘玉香红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的龙云飞更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而纵是如此，两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。
　　当龙云飞舒爽的在刘玉香体内射出浓浓的生命精华后，龙云飞的庞然大物很自然的向刘玉香传送着内气，然后龙云飞再从刘玉香的双唇间将内气收回来，龙云飞这才满意的笑了笑。
　　龙云飞看着瘫软在自己怀内的大嫂刘玉香，伸出手拍了拍她那肥白肉嫩的雪臀，只听到妩媚的声音道：“嗯，人家好累哟，不要吵我。”
　　“咯咯，大嫂不行了，云飞，来呀，不是还有我嘛。”
　　江玉芝早就春水泛滥，一双玉腿夹着龙云飞的右腿，胯间的妙肉，在龙云飞腿上摩擦半天了，此时赶紧娇声招呼着龙云飞。
　　她娇吟了一声，芳心大荡，龙云飞的大手在江玉芝丰润柔软的大屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来，江玉芝感受到了龙云飞对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得江玉芝不由得玉腿发软，藕臂勾住了龙云飞的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了龙云飞的身上，媚眼如丝的嗔道：“好弟弟，我爱你。”
　　龙云飞低头又吮着了江玉芝诱人的樱唇，江玉芝让龙云飞嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了龙云飞的脖颈。
　　江玉芝瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了龙云飞的嘴里，龙云飞的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走着，江玉芝的欲火在不断地上升，半睁着迷鞯拿难劭醋帕云飞的大手抚上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。
　　“啊……”
　　江玉芝销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着，龙云飞快速地脱去了自己的衣裳，江玉芝此时已是罗衫尽解，满眸春意，感觉龙云飞突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了龙云飞的双唇，香滑的小舌儿又纳入了龙云飞年的口中。
　　“好玉芝……你的腰真细啊……”
　　龙云飞笑着搂起江玉芝柔软芬芳的身子压在了床上，江玉芝娇嫩的玉体彷访挥辛斯峭匪频兀又软又香，瘫在了床上娇吟如丝。
　　龙云飞疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着江玉芝胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着江玉芝那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。
　　江玉芝给弄的芳心荡漾之极，软在了床上任由龙云飞在自己的玉体上施为，龙云飞的大手放肆的在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在江玉芝光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　江玉芝已被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着龙云飞的脖颈，媚眸微合，娇喘个不停，龙云飞又一次真切地感受到了成熟美艳的江玉芝媚荡入骨的神态，饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底，龙云飞的大手已经摸上了江玉芝圆润温软的大腿。江玉芝躺在床上美眸紧闭，任由龙云飞分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。
　　只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个阴户，美丽极了，龙云飞再用双手拨开阴毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝一览无遗。
　　龙云飞跪坐在江玉芝的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的庞然大物，抵在了江玉芝的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，龙云飞的手指分开沾满爱液的粉嫩花瓣，大龟头轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，龙云飞便感觉到江玉芝的桃源一颤，又是一股爱液涌了出来，再看那江玉芝粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来。龙云飞坏笑着，一只大手抚摸着江玉芝亢奋颤抖的小腹道：“好玉芝，睁开眼来。”
　　江玉芝娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她看见龙云飞胯下那根庞然大物竟是如此的粗大，龙云飞在江玉芝的注视下用力一挺，顶进了江玉芝腻滑幽深的桃源里，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着江玉芝娇柔的哼叫声，龙云飞的庞然大物涨得更厉害了。
　　那种充实的感觉令江玉芝不由的叫出声来，销魂的快感汹涌而来，江玉芝两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在龙云飞的腰上。
　　“天呀……好大……轻……轻一点嘛……好弟弟你的……太粗了……会把我给……撑破的……”
　　江玉芝无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的桃源里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，桃源里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上龙云飞的动作而在剧烈地颤抖着。
　　龙云飞趴在江玉芝雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇江玉芝的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的甬道里夹住自己大鸡巴的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里面充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。
　　龙云飞操了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了江玉芝丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　“啊……轻点儿……小弟弟……你的……宝贝……可真……厉害……插得……我的……舒服死了……啊……再用力……一点儿……插……插死我……算了……”
　　江玉芝欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由龙云飞摆眩美眸半开半合，玉手抓住了龙云飞的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　龙云飞边H边在江玉芝的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了江玉芝那柔软饱满的玉乳，江玉芝那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让龙云飞迷恋得恨不能一口咬下来，他的挺动也就越来越快，干得江玉芝的娇呼声也越来越大：“啊……啊……好弟弟……我要死了……啊……我可让你H得上天了……啊……痛快死了……”
　　龙云飞感觉到江玉芝已让自己弄得魂飞魄散了，下面的甬道滑腻腻的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都把大龟头顶进了江玉芝的花房深处，江玉芝又经历了一次兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，江玉芝亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的龙云飞。
　　“好玉芝……我射给你了……”
　　龙云飞用力的将江玉芝雪白的大屁股抬离了锦榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进江玉芝甬道深处的子宫，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在江玉芝人的花蕊里，此刻那种令她快活得死去活来的感觉让江玉芝迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。
　　“天呀……好弟弟……我……被你射死了……也……烫死了……”
　　龙云飞的雨露滋润的江玉芝美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧着龙云飞。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后江玉芝的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在龙云飞的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了龙云飞一眼。
　　江玉芝美眸一阵迷鳎晕红的粉腮贴在了龙云飞的腮上，香软的樱唇凑上来，以饥渴的唇舌交缠来表达心中的爱意。
　　刘玉香也将自己雪白粉嫩的美妙身体凑了过来，一边儿一个，将龙云飞搂在中间，三体相贴，陷入无边的幸福中……
　　第二天，早早地，黑三儿开车就来到了龙家庄，龙云飞连忙让黑三儿把自己从省城买来的书籍给了刘玉香和江玉芝，两人翻看之下，欢喜无限，喜滋滋儿地回了屋，认真看书学习去了。龙云飞给黑强打了电话，让黑强帮着联系一下精神病院的事情，黑强果然不一会儿就回了电话，说是立刻派车去接，不过，要付一笔费用，至少两千，龙云飞立刻答应下来，自己付款，黑强自然相信龙云飞的付款能力，就立刻派人安排去了。
　　龙云飞在去县城的途中，经过乡卫生院的时候，忽然想起二丫，又是道别一番，关照二丫好好学习，这书是给她买来了，二丫非常感动，这才几天啊，就把书给买来了，云飞哥哥对自己还真是上心。
　　龙云飞来到赵管馨的单位，乡信用社的时候，众职工们说，今天她歇班，龙云飞心想，该不会在县城吧？于是，与黑三儿两人，飞车直奔县城，半路上龙云飞买了一件礼品，黑三儿知道老大去会女人，找了个理由离开了。
　　龙云飞赶到赵管馨自己租住的小院儿的时候，是上午八点半，龙云飞刚一敲门，赵管馨飞快地就开了门，一身白色连衣裙，衬托得皮肤更是细腻，柔顺的长发披肩而下，随着头部的摆动，飘来飘去，一双美丽的眸子显得精明干练，细而弯的眉毛，微微跳动着，嫣红的一点朱唇，极富吸引力，胸前高高顶起的两座高山，如两只衣钩一般，将连衣裙挂在身上，裙子下面露出的一截柔美的小腿，莹白圆润，穿着一双肉色的丝袜，红色小皮鞋也更加衬托出知识女性的气质。
　　“哟，”
　　龙云飞仔细打量了一下打扮得如此漂亮的赵管馨，“我还以为走错门儿了呢，冷不丁蹦出来这么一个大美女，还真把我吓了一跳。”
　　龙云飞脸含笑意，立刻鞠了一躬，“谢谢领导能够帮我贷到款。”
　　“切，油嘴滑舌的，是不是说，我如果贷不到款，你就不过来看我了？”
　　赵管馨媚眼儿一转，柔白细嫩的小手一摆，狡黠地说道。
　　“哪里哪里，你是我心中的女神，永远都是那么美丽。”
　　龙云飞谀词如潮，兴奋地赞美着面前的美丽女孩，“如果有一天，我来向你求婚，不知道我的女神，是不是能够垂青于我呢？”
　　龙云飞彬彬有礼，伸手轻执住赵管馨的小手，两人双双进了小院儿。
　　“少废那么多话了，不就是来取钱嘛，手续我都给你办好了，二千万，也不是小数目，我临时放在县信用社了，一会儿去取出来就是了。”
　　赵管馨说完话，跟龙云飞两人进了房间里面，“龙云飞，你说实话，用这些钱，到底去干什么？”
　　“哦？就是倒卖东西罢了，放心，最多三个月，我就可以全额还款。”
　　龙云飞满怀信心。
　　“哦，能还款就好，其他的就不要说了，呃……上午，你还有事情么？”
　　赵管馨闲闲地半躺在沙发上，媚眼儿如丝，望着龙云飞，“龙云飞，我怎么越来越看不懂你了？你的脑袋里，都在转着什么坏主意呢？”
　　“啊？这是怎么说的？我龙云飞可是天下第一好人，第一老实人，嘿嘿，怎么会看不懂的？有什么事情尽管问。”
　　龙云飞立刻保证。
　　“第一好人？第一老实人？咯咯咯，说这话的时候，你竟然脸都不红，佩服，实在是佩服。”
　　赵管馨笑意盈盈地站起身来，故意将身子一转，那连衣裙便如一朵白莲花一般，转了个圈儿，姿态优雅，气质超群，弯弯的细眉一动，眼睛闪亮着，款款来到龙云飞面前，“第一老实人？好啊，请问，你什么时候跟倩倩好上的？”
　　赵管馨挑剔的眼睛，在龙云飞的身上转来转去，似乎在审视着龙云飞的态度。
　　“倩倩？什么倩倩？”
　　龙云飞一时摸不着头脑，疑惑地问道。
　　“好你个第一老实人，你装，继续给我装，哼，你这才几天啊，连倩倩是谁都不知道了，忘的真快，太快了，太不负责任了！你……简直就是个超级色狼！”
　　赵管馨竟然越说越激动，胸脯剧烈起伏着，挂住连衣裙的高山，也是卖力地颤抖着。
　　“不是……我到底怎么了啊我？你这是什么话嘛，我什么时候跟倩……倩，哦，风文倩？她怎么了？我跟她的关系，如水一般的清，如你的皮肤一样地白，清清白白，绝对没有其他任何超越友谊的关系，我真的没有！”
　　龙云飞差点儿就举起手来，赌咒发誓了。
　　“老实人同志，我对你的品质表示怀疑，还如我的皮肤一样地白，这是老实人应该说的话吗？哼。”
　　赵管馨立刻就找到了龙云飞故意笑闹时的措词毛病。妩媚的眼睛望向自己露在裙外的皮肤时，脸上却露出一种骄傲的神色，显然也是心甚喜之。
　　“等等，你刚才说什么？我跟倩倩？管馨，我跟倩倩，真的没什么，虽然她是你的朋友，可也不能随便乱说话吧？我到底跟她怎么了？她是怎么跟你说的？我真的是比窦娥还冤哪，冤死我了，呜呜……”
　　龙云飞假意捂住脸，却从指缝儿里偷偷观察着赵管馨的脸色。
　　“哟，这大男人，受了这么一点儿冤屈，就哭起来啦？”
　　赵管馨伸出柔腻的小手，抓住龙云飞的两只手腕，往两边一分，龙云飞顿时嘻地笑出了声，赵管馨弯弯的柳眉一竖：“你还装！哼，不管你了。”
　　赵管馨把龙云飞的手腕一甩，扭着硕大的雪臀，坐到一边儿的沙发上，使劲儿地扭着头，不再理会龙云飞。
　　龙云飞立刻站起身来，迅速来到赵管馨的身边儿，涎着脸，凑过去：“管馨，馨馨，你跟我说说，到底怎么了嘛，我真的跟她没什么呀，她跟你说什么了？我真的没对她犯罪啊。好馨馨，你可不能不管我的事，说说看，风文倩到底跟你说什么了？”
　　龙云飞伸手抓住赵管馨的柔肩，轻轻摇晃着。
　　赵管馨的脸色，由于龙云飞的死皮赖脸，渐渐缓和，转过脸来：“人家风文倩可说了，龙云飞真是太帅了，真是个理想中的男人，这样的男人，到哪里去找啊，而且，说这种话的时候，满眼都是星星，我看啊，这个风文倩，是被你下了某一种毒药了吧？哼哼。”
　　赵管馨目光玩味地望着龙云飞，等待着他的解释。
　　“哈哈，我……真的有这么好？我晕了。”
　　龙云飞故意装晕，眼睛上翻，脑袋却软软地倒在赵管馨的腿上，吸吸鼻子，嗯，香，还有一种，呃……说不清楚的味道，是女人胯间的一种特别的味道。
　　“你滚开，你这是干什么？哼，故意吃人家豆腐，你快起来。”
　　赵管馨话说的非常决绝，小手轻轻搬动龙云飞的脑袋，却被龙云飞一把抓住小手，抬起头来，望着醋劲儿翻飞的赵管馨，脸上神色暧昧地望了望赵管馨的高挺着的胸部。
　　“你干什么哪？哼。”
　　赵管馨嘟着嫣红的小嘴儿，小手轻打了龙云飞的脸一下。
　　“哎哟，疼死我啦，我要告你，你要谋杀亲夫？”
　　龙云飞故意小题大作，目光里露出一种威胁，双手执着赵管馨的小手，一把将赵管馨抱住，“杀人啦，有人要谋杀亲夫啦！”
　　龙云飞大声喊着，吓得赵管馨连忙伸出柔腻的小手，将龙云飞的嘴给捂住。
　　“你干什么哪？真是的。”
　　赵管馨嗔怪地白了龙云飞一眼，“既然你跟倩倩没事儿，我也就不再多说了，哎？你抱着我干什么？”
　　赵管馨似乎这才发觉龙云飞已经将她抱住似的，而且，自己的胸前软肉，被这个家伙的胳膊整个儿地抱着，还真有些令人羞愤难当。
　　“嘿嘿，抱老婆，是我的本份嘛。”
　　龙云飞涎着脸，在赵管馨的脸蛋儿上亲了一下，“夫妻吵架剧本，最后一章，”
　　龙云飞说到这里，故意停了停，嘴唇在赵管馨的柔唇上啄了一下，“接吻。”
　　“去你的。”
　　赵管馨亦嗔亦喜，“少跟我在这磨叽了，快点儿起来，马上去信用社取款。”
　　“嗯。”
　　龙云飞连忙松开怀里的赵管馨，站起身来，赵管馨也是袅袅婷婷地站起来，嘴里却说道：“你这个色狼，哼，一听说去取款，立刻就收起了色心，无情无义的大骗子，大色狼。”
　　“我……这是怎么说的？居然好歹都是你的理了，唉……我要是娶了你，肯定会早死五十年。”
　　龙云飞苦着脸，讪讪地来到房门前，等待着赵管馨出门。
　　“你这张臭嘴，谁让你乱说的？什么早死晚死的？”
　　赵管馨自然不愿意龙云飞说不吉利的话，立刻指责他。
　　“嘿嘿，我死就死了，关你何事？”
　　龙云飞嘴硬到底了。
　　“你……你个笨蛋。”
　　赵管馨螓首一转，长发飘飘，细眉一竖，伸出春葱似的食指，在龙云飞的额头上一点，气哼哼地转身进了里间，扔下一句话：“等一下，我换件衣服。”
　　“呃……好，哎？要不要我帮忙？”
　　龙云飞故意冲里间喊了一声。
　　“色心不改。”
　　赵管馨砰地关了门，不一会儿，赵管馨换了一身新衣服，火红色的绸质上衣，牛仔裤，黑皮鞋，露出脚上的肉色丝袜，那高挑儿的身材，苗条纤细，该大的地方大，该细的地方细，再加上披肩的柔美长发，露在外面的皮肤，雪白细腻，真是一个绝世美人儿。
　　“啧啧，此美只应天上有，人间能得几回见？”
　　龙云飞摇头晃脑地说道。
　　“噗嗤――”
　　赵管馨终于被龙云飞给逗笑了，龙云飞顿时觉得面前百花齐放，春色无边。
　　“请领导上车。”
　　来到车前的龙云飞，深鞠一躬，右手一摆，见赵管馨脸上满是笑意，于是上前，轻扶住赵管馨的右臂，扶她上车。赵管馨被他扶上车时，觉得小心心里甜蜜无比，这个家伙，虽然有时候惫赖一点儿，可看看现在，还蛮绅士的呢。


第87章 四美宴
　　“嘀嘀――”
　　龙云飞的大哥大响了，龙云飞立刻接听：“喂？叶桐？什么？你是说，咱们的钱，全花完了？哈哈，太好啦，又开始谈着呢？好啊，我马上去取款，直接电汇给你，放心吧，两千万，好的，我立刻就办，叶桐，你做的太好了，真是没想到啊，你真是太厉害了！哈哈，好的，再见。”
　　龙云飞笑意盎然，兴奋得眼睛直放光。
　　“唉……真没见过你这种人，把钱花光了，你倒高兴了，真是看不明白你。”
　　坐在副驾驶的赵管馨，叹了口气，一副‘你没救了’的表情。
　　“呵呵，这个你不懂了吧？目前是在我的收购期间，当然把钱花出去，就是我的最大收获。”
　　龙云飞启动汽车，直奔信用社，取款之后，又去了工行，直接电汇给了萧叶桐，又给萧叶桐打了电话，也只是花了近两个小时的时间，这在当时，就已经算是快的了，两千万，如果真的数一遍，可能要到下午了，幸亏信用社已经早早地就准备好了。
　　看了看时间，上午十一点多一点，又到了吃饭时间，龙云飞看了一眼跟着自己跑了半天的赵管馨，微笑道：“亲爱的……哦，不，敬爱的赵主任，咱们去哪里吃饭呀？我总要谢谢你才行啊。”
　　“谢我？你是诚心的么？”
　　赵管馨眯着眼睛，双手叉在裤兜里，火红的上衣轻轻抖动，牛仔裤里面的丰满雪臀，鼓鼓地顶着，幸亏这牛仔裤还够结实，如若不然，龙云飞还真的要担心这裤子会突然裂开，让赵管馨春光毕露呢。
　　“我当然是诚心诚意的啊，赵主任，想吃点儿什么，说吧，呃……我还忘记了一件事。”
　　龙云飞说着话，变戏法儿一般，从车后座拿出一件衣服，看颜色是玉白色，淡雅型的，“馨馨，送给你的。”
　　将那个纸盒包装袋，递到赵管馨手里。
　　“哟？你还真有心呢，嘻嘻。”
　　赵管馨的玉脸上，立刻露出了笑意，一双雪白的小手，在纸盒上轻轻拽了几拽，打开了纸盒，“咦？这衣服好漂亮！”
　　赵管馨将衣服拿出来的时候，这才发现，竟然是一款当时流行的类似礼服的套装，款式是最新的，赵管馨作为女人，当然注意过这个最新款式，而且自己也看了看价格，竟然一千多块钱，当时吓得赵管馨吐了吐舌头，立刻避开了。笑话，自己的工资才一百多块钱，一件衣服一千多块，怎么敢买？没想到，龙云飞送给她的，竟然就是这个款式！赵管馨觉得心里暖暖的，他知道给自己买礼物了，而且买的竟然是最好的衣服。
　　“亲爱的赵主任，你还没告诉我，今天到底吃什么呢。”
　　龙云飞微笑地看着欣喜的赵管馨，女人的满足，是最让男人有成就感的事情。
　　“吃什么？”
　　听得龙云飞询问，赵管馨这才想起这件事，嘟哝了一遍之后，这才认真想了想，“呃……你不是有座酒楼么？去你的酒楼怎么样？”
　　兴奋之下的赵管馨，倒是完全没注意，‘敬爱’的赵主任，已经变成了‘亲爱’的赵主任。
　　“好啊，马上就去。”
　　龙云飞开车，飞快地奔向鸿运酒楼，赵管馨一直在车里认真地欣赏着那件衣服，那温柔的目光，看向龙云飞时，充满了一种甜蜜的爱意。
　　两人来到鸿运酒楼时，黄银花正笑盈盈地站在柜台前，见到龙云飞进来，稍稍一愣，接着一喜，快步迎到龙云飞面前，脸上笑起了浅浅的酒窝儿：“龙总，你好，欢迎你。”
　　这个黄银花，在别人面前，绝对不会露出一点儿跟龙云飞的男女关系的蛛丝马迹。
　　“嗯，银花，这几天工作怎么样？不累吧？”
　　龙云飞关心地询问着。
　　“云飞哥哥。”
　　一声清脆的童音，打断了黄银花要说的话，龙云飞回头一看：“哟――晓春，哈哈，好多天没见啊，你真的长大了呢，似乎长高了一些。”
　　武晓春那高挑纤细的身子，蹦蹦跳跳地来到龙云飞身前时，龙云飞伸手摸着武晓春的头发，抓弄着武晓春的辫子，满脸的爱怜。
　　“云飞哥哥，我好想你。”
　　武晓春见龙云飞摸自己的头，似乎这是一种长辈对小辈的抚摸，满脸不悦地挥手把龙云飞的手推开，龙云飞刚一愣神儿，武晓春就已经扑到了龙云飞的怀里，双手抱住龙云飞的腰，用她胸前尖尖的小竹笋似的妙乳，顶着龙云飞的小腹间，轻轻摇晃着身体，一副活泼模样。
　　“呵呵，我也想你呢，晓春，跟哥说说，你学习成绩怎么样？”
　　龙云飞仍然伸手摸住武晓春的头，关心地询问着。
　　“云飞哥哥，我的总成绩，是班里的第一名，我们整个学校，我是第七名呢，怎么样啊？云飞哥哥？”
　　武晓春得意地抬头望着龙云飞，“是不是有什么奖励啊？”
　　“这孩子，不要乱说话。”
　　黄银花觉得武晓春的话说的过分了，连忙阻止。
　　“银花，不要这么说，”
　　龙云飞抬手制止了黄银花教训女儿的行动，低头对武晓春说道：“有奖励，肯定有！呵呵，晓春，跟哥说，想要什么做奖励？”
　　武晓春的个头已经有一米六五左右了，虽然身材还略显纤细，可也是个大姑娘了，头上扎着两只小辫儿，一颤一颤的，抬头望向龙云飞，“哥，我要的奖励，你能答应么？”
　　眼睛骨碌碌转着，龙云飞看不出来她动的是什么主意，倒是一愣。
　　“啊？答应。”
　　龙云飞顺口说道。
　　“真的答应？”
　　武晓春再次确认，眼睛里当然也满是期盼的目光，弯弯的柳眉轻轻抖动。
　　“你这孩子，不要不懂事啊。”
　　黄银花还真怕武晓春说出什么让龙云飞为难的奖励，赶紧插嘴。
　　赵管馨从旁边走过来，见武晓春一身学生装，稚气未脱，看她与龙云飞亲密的模样，显然与龙云飞的关系极度亲近，赵管馨凑热闹道：“咯咯，你哥既然答应你了，你可要提一个不大容易办到的要求哦。”
　　伸手与龙云飞一起，抚摸着武晓春的头，满脸慈祥。
　　“嗯，让我好好想想。”
　　武晓春眼珠一转，“哥，你给我买辆自行车，好不好？”
　　“咯咯，这个太简单了，不算。”
　　赵管馨立刻反对。
　　“晓春，不要乱说话。”
　　黄银花立刻脸色一红，这孩子，太不懂事了，当着这么多人，怎么可以随便跟人要东西呢？虽然龙云飞跟自己有了亲密的关系，可在别人看来，龙云飞跟自己一家，可是完全没有一丝的关系。
　　“好，我答应了，顺便问一句，你是不是还有别的想要实现的愿望呢？可帮你一并解决算了。”
　　龙云飞见武晓春提出的要求，倒是非常合理，买辆自行车，方便她上学的来回，倒也是一件正事儿。
　　“没了，哥，谢谢你，我知道，我这样跟你要东西是不应该的，哥对我们家的帮助，已经是天高地厚之恩了。我以后长大了，参加工作以后，一定加倍地还你。”
　　武晓春将雪白的脸蛋儿，埋在龙云飞怀里，低声说道。
　　“哈哈，真是孩子气，哥的钱，就是你的钱，谁要你还了？今天正好，这个管馨姐姐来咱们酒楼吃饭，你也陪着吃吧。”
　　龙云飞拉着武晓春的手，只觉得柔柔滑滑，那小手竟然在微微颤抖，可见武晓春也是颇为激动。
　　“好啊好啊，”
　　武晓春兴奋地跳起来，看到黄银花阴沉的脸色时，立刻醒悟，“啊……哥，你们有你们的事情，我还是不去了。”
　　脸色非常的不自然。
　　赵管馨走过去，拉着黄银花的胳膊，满脸笑容：“哟，姐姐可真是年轻，晓春还是个学生，营养肯定跟不上，今天可是你们的老板请我的客，作为客人，我正式邀请你们母女两个，跟我一起吃个饭，姐姐，你就答应了吧？反正这是免费的午餐，嘻嘻。”
　　赵管馨摇晃着黄银花的胳膊，一副死缠烂打的姿势。
　　龙云飞只是微笑，武晓春脸上露出希冀的光，黄银花虽然对自己的女儿疾颜厉色，可赵管馨一过来，黄银花立刻露出春花一般的笑容：“妹妹说哪里话，既然妹妹这么说，做姐姐的怎么敢不答应？妹妹既是客人，就请上楼点菜吧。”
　　黄银花也是拉着赵管馨的手，两人显得亲密异常。
　　“龙云飞，是你么？”
　　身后又一个女声传来，黄银花和赵管馨，顺着声音望去，哟，又是一个青春美丽的女孩儿，刚进了酒楼的门口，赵管馨一看，女孩儿的脸蛋儿红扑扑的，显然是骑自行车来的，赵管馨虽然不象殷健美那样，专门喜欢研究人们的职业之类，可也是阅历非凡。见女孩儿兴冲冲地走过来，龙云飞脸上也是一片笑意，两人之间，还真是亲密呢。
　　“是啊，小姨？呵呵，还真是巧啊，你来这里吃饭么？”
　　来人却是龙云飞的小姨姜凤华，“呃……小姨，你是一个人吃饭么？”
　　“是呀，我今天是出来吃顿好的，咯咯，我既然挣工资，就要对得起自己呀。”
　　姜凤华妩媚的桃花眼在龙云飞身上打了个转儿，长辫子轻轻甩动，“既然遇上了你这个有钱的，当然要让你请客喽。”
　　“呵呵，好吧，正好今天我请客呢，跟大家认识一下，这位，”
　　龙云飞指着黄银花，“是咱们鸿运酒楼的总经理，黄银花。”
　　“哦，黄姐姐好，你真漂亮，我叫姜凤华。”
　　姜凤华上前，握住黄银花的小手，见黄银花头发梳理得异常整齐，眉毛似乎也是经过整理的，浑身散发着一种职业女性特有的气质，莹白的皮肤，温柔的笑脸儿，不由天生就产生了一种亲近感，“黄姐姐，初次认识，我觉得跟你挺投缘，嘻嘻。”
　　姜凤华握紧黄银花的手，拿在眼前，认真地观察着，“哟，黄姐姐，你这双手，真是好看，告诉我，究竟用了什么方法保养啊？”
　　“咯咯，妹妹真会说话，我哪里用什么方法保养了？只是，妹妹这小身段儿，唉，嫉妒死姐姐了。”
　　黄银花叹了口气，两女这一互相吹捧，武晓春首先笑起来，赵管馨也是脸露笑容。
　　“啊，还有这位，”
　　龙云飞指着黄银花身旁的赵管馨，“是咱们乡信用社的主任赵管馨，也是一个超级大美女吧？”
　　“哎呀，那倒是呀，赵姐，漂亮！真是太漂亮了，赵姐，以后还请你多多照顾啊。”
　　姜凤华上前半步，握住赵管馨的手，轻轻揉搓，这个姜凤华，看到谁都是自来熟。
　　“照顾说不上，互相帮助吧，凤华妹妹，咱们一起吃个饭吧，反正你来这里，也是要吃饭。”
　　赵管馨当然看出了龙云飞跟姜凤华的亲戚关系，能不邀请姜凤华么？
　　“嗯，谢谢赵姐的邀请了。”
　　姜凤华那勾人似的桃花眼一转，看到了依偎在龙云飞身旁的武晓春，立刻走过来，“哟，这里还有一位小妹妹呢，告诉姐姐，你这么漂亮，到底是谁呀？”
　　“我……”
　　武晓春听到姜凤华的夸赞，红了脸，低声说道：“我叫武晓春。”
　　“咯咯，名字真好听，走，跟姐姐上楼，让这个有钱人请咱们吃饭。”
　　姜凤华拉起武晓春的手，龙云飞在前引领，众人上了楼上的包间。众女里面，因为有了龙云飞的小姨姜凤华和黄银花母女的加入，这辈份就越论越乱，到最后，就差一点儿没让武晓春管黄银花叫姐姐了。
　　“呃……小姨，跟你商量个事儿。”
　　龙云飞待众人坐定，出声说道。
　　“嗯？什么事儿？”
　　姜凤华桃花眼一转，望在龙云飞身上，她就坐在龙云飞左边儿，左手还执着武晓春的手。
　　“是这样，这座酒楼是我开的，所以，我想请你来酒楼帮我，协助黄姐，管理我们的酒楼，怎么样？工资都好说，你又不是外人，我给你高工资。你就算是酒楼的二把手了，呵呵。”
　　龙云飞说完，看了看自己右边儿的黄银花，“黄经理，你觉得，我这个小姨，怎么样？”
　　“嗯，好啊，反正我在国棉厂，也挣不了几个钱儿，嘻嘻。”
　　姜凤华立刻点头答应。
　　“欢迎你的加入，姜凤华副总经理。”
　　黄银花笑意盈盈，这个姜凤华，虽然年纪不大，说起话来倒也算得有分寸，这开朗的性格，也让黄银花觉得她蛮合适的。
　　“谢谢黄姐，以后咱们在一起共事儿呢，望黄姐多多照顾小妹呀。”
　　两人都把柔细莹白的小手，伸到龙云飞面前，互相握在一起，姜凤华当然很兴奋，黄银花也是觉得有了一个人帮助自己分担一些工作，自己肯定会轻松一些，心里也是颇为高兴。
　　酒宴间，姜凤华与龙云飞是从小在一起玩的伴儿，跟龙云飞自然是非常熟悉，时不时地伸出小手，在龙云飞的大（da）腿上掐一把，虽然不敢用力，却也掐得龙云飞直咧嘴，这种情景，当然落在对面的赵管馨眼里，令她颇为不解，直到龙云飞不得不说明，他们是从小一起的玩伴儿时，赵管馨这才释然。而黄银花坐在龙云飞的右边儿，龙云飞被姜凤华抓弄得浑身不自在，有时就忍不住偷偷伸手，在黄银花的身上抚摸一两下，黄银花自然不敢露出声色，龙云飞的动作做得又极是隐秘，倒也无人发现。
　　四个女人中，最纯洁的自然就是武晓春了，哥刚答应了给自己买一辆自行车，武晓春那娇俏的脸上，一直洋溢着幸福，目光看向龙云飞的时候，对这个跟自己异常亲密的哥哥，更是充满了感激之情。其实，武晓春私下里，也曾经跟妈妈说过，要妈妈认真帮哥哥做事，不求哥的回报，黄银花当时听了之后，也是惊讶于武晓春的懂事儿，两母女都是对龙云飞一心一意。
　　坐在龙云飞对面的赵管馨，是今天请客的主角，大家当然对她最尊敬，赵管馨从黄银花母女的眼睛里，读出了对龙云飞的感激，从姜凤华的眼睛里，读出了对龙云飞的亲密。自己的目光看向龙云飞时，到底是什么，赵管馨却解释不清了，当然，她也不希望解释清楚。
　　一个多小时后，这顿饭终于吃完，武晓春立刻缠着龙云飞，要他给自己去买自行车，弄得黄银花非常尴尬，赵管馨和姜凤华，一起支持武晓春，黄银花也只好无奈地笑笑，只说她们对武晓春太纵容了，摇头不再说话。
　　大家最后决定，龙云飞开车送赵管馨回家，然后回来帮武晓春买自行车，姜凤华去国棉厂办理辞工的事情，黄银花自然还在这里守着酒楼，里面有许多工作等着她呢，她不能离开。
　　武晓春坐到轿车上，与赵管馨一起坐到车后座，赵管馨虽然对武晓春也是极为亲热，心底里却在责怪这个武晓春，竟然耽误了自己与龙云飞的亲密接触。本来酒后的赵管馨，想趁着酒意，与龙云飞发生点儿什么呢，如今看来，身旁有了这个天真稚气的武晓春，还真是无奈了。


第88章 情丝缠绕
　　把赵管馨送到她租住的小院儿时，赵管馨有些依恋地看了龙云飞一眼，郁郁地进了院子，武晓春兴奋地与赵管馨道别，看着赵管馨火红的上衣消失在门里面，立刻爬上车，坐到副驾驶座上：“哥，这车真好，坐到上面，舒服了！”
　　刚才的武晓春，因为旁边儿有赵管馨，不敢在座位上跳跳，如今面前只有龙云飞了，她兴奋地用屁股在座位上颠了颠，娇笑不已。
　　“走喽。”
　　龙云飞看着武晓春高兴的样子，也受到了她的感染，开车去了服装商店，武晓春纳闷了：“哥，咱们来这里干什么？不是给我买自行车的么？”
　　似乎有些失望。
　　“呵呵，你看看你身上的衣服，都是穿的你妈妈原来的衣服吧？进去挑几件衣服，女孩儿家，穿的太难看怎么行？”
　　龙云飞不由分说，拉着武晓春进了服装店，挑选了一番，帮武晓春挑了两套衣服鞋袜，付款的时候，武晓春一看，这两套衣服，竟然要二百多块钱，说什么也不要了，龙云飞哄了半天，武晓春这才松了口，却一直担心妈妈会不同意，非要龙云飞跟妈妈说情才肯答应。
　　其实，武晓春看向两套衣服时的眼神儿，却骗不了龙云飞，那分明是艳羡的眼神儿。坐到车里，武晓春把衣服的包装盒，摆弄来摆弄去的，一刻也不消停。龙云飞来到百货大楼，跟武晓春逛了半天，终于相中一款自行车，女式的，26车，要二百三十块，龙云飞立刻掏钱买下，倒是武晓春，再次推托了半天。龙云飞对她的看法，完全无视，直接取了车子，推到外面，打车汽车的后备箱，将自行车放到后备箱里面。
　　“哥，咱们回去吧，今天花的钱太多了，我妈妈如果知道了，肯定要骂死我的。”
　　武晓春担心的却是妈妈不同意，双手仍然不安分地摆弄着那两套衣服。
　　“呵呵，不会，我直接从你妈妈的工资里面扣除，好不好？”
　　龙云飞连忙想办法帮她开脱。
　　“不好，扣除妈妈的工资，我肯定还要挨骂。”
　　武晓春天真地看着龙云飞，“哥，你怎么会有那么多钱的？”
　　“钱？哥都是自己赚来的，等你长大了，也帮着哥赚钱，好不好？”
　　龙云飞轻抚一下武晓春的头发。
　　“哼，人家已经长大了嘛。”
　　武晓春不依地挺挺竹笋似的胸，“哥就是看不起人。”
　　“哈哈，这怎么说的？我怎么敢看不起晓春呢？你可是我的妹妹呢。”
　　龙云飞还真的把武晓春当作亲人似的。
　　“哼，哥，我……我不要做你的妹妹。”
　　武晓春结结巴巴地说道，圆圆的眼睛，似乎有些怯怯的。
　　“嗯？是嫌哥待你不好么？我以后努力改进。”
　　龙云飞倒没想到武晓春会这么说，连忙保证，以后要做一个好哥哥。
　　“不是啦，哥，你不懂，嘻嘻，你对我和我妈，真是太好了，好得不得了，好得呱呱叫！”
　　武晓春瞬间又变得活泼起来，“哥，回家喽。”
　　率先跳上车，砰地关了车门。
　　龙云飞上了车，刚发动汽车，武晓春立刻说道：“哥，想好了么？买这些东西的钱，怎么跟我妈解释？”
　　眼睛里满是企盼，希望龙云飞能够给他一个更合理的解释。
　　“呃……这个啊，我就说，你答应将来帮我做事，所以呢，这些算是预支的工资，以后从你的工资里面扣除。”
　　龙云飞想了想，答道。
　　“咯咯，哥好会说假话呢，我的工资？咯咯。”
　　武晓春娇笑起来，青春亮丽的身体，一阵抖动，忽然觉得自己在龙云飞面前如此放肆，似乎不该，连忙收敛了笑声，偷偷望了龙云飞一眼。
　　“咦？怎么不笑了？”
　　龙云飞听得这声音如被掐住了脖子的鸭子似的，嘎然而止，不由奇怪地问道。
　　“嗯……人家……觉得……这个样子不好，女孩子当然要有女孩子的样子嘛。”
　　武晓春低着头，拿眼睛偷偷瞄着龙云飞，“我怕……怕哥哥会不喜欢我了。”
　　“哈哈，怎么会呢？”
　　龙云飞说完，开动汽车，“晓春是哥的心头肉，是哥的宝贝妹妹，哥怎么舍得不喜欢你？”
　　“哥，你真的喜欢我？”
　　武晓春立刻抬起头来，勇敢地面向着龙云飞，柔声询问道。
　　“当然，哥当然喜欢你。”
　　龙云飞根本就没回头，仍然望着车的前面。
　　“哥，你真好。”
　　武晓春说完，看了看龙云飞，见他根本就没看自己，立刻嘟起了嘴，“哥，我……我知道你看不起我，可是，我永远是你的人，自从你帮我妈妈治病那天开始，我就是你的人了。”
　　武晓春的声音虽然很低，可那情窦初开的模样，早就落在龙云飞的眼底，见她忽然提起这事儿，不由一愣。
　　“晓春，你是个好女孩，不要有任何的心理负担，目前的任务，就是好好上学，其他的什么都不要想，只管读好书。”
　　龙云飞一时不知道如何安慰这个将全部心思都系在自己身上的女孩儿，只得如此说道。
　　“哥，我没有心理负担，我很高兴，能够一辈子做哥的人，就是我最大的幸福，这个我懂，我喜欢跟哥哥在一起。”
　　武晓春低低的说着，眼睛一直在偷瞧着龙云飞的反应。
　　“这个……晓春，不是你想的那样，我是说，你将来是哥的员工，当然是帮着哥做事了，至于其他的嘛，你将来长大了，会有自己的幸福，这也是你的权利，你说呢，晓春？”
　　龙云飞侧过头，望了一眼武晓春，见她低着头沉思，就专心开车。
　　“嗯……不对！哥，你的意思是说，将来不要我了？”
　　武晓春仔细品味着龙云飞话里的意思，忽然发现了什么，立刻大声问道。
　　“不是，晓春，你看你，想到哪儿去了，你现在还小，正是学习的时候，不要胡思乱想，只管学习就是了。”
　　龙云飞连忙安慰着惊慌失措的武晓春。
　　“不对，哥最会骗人了，你在说假话，你将来肯定不会要我的！你看不起我，呜呜……坏哥哥。”
　　武晓春的眼泪，瞬间流到了腮边儿，直哭得双肩抖动，梨花带雨，泣不成声。在她的眼里，龙云飞就是她将来要伺候一辈子的男人，是她卖身之后的男人，是她和妈妈后半生的依靠，虽然龙云飞待她们娘儿俩一直象亲人似的，可是，在武晓春的眼里，虽然她一直称龙云飞为哥，可心里一直拿龙云飞当成了她的天，她的支柱，如今，忽然知道，哥将来不要她了，心里的伤心，失望，悲痛，一起涌上来，就哭了个天昏地暗。
　　“哎？晓春，怎么说着说着就哭上了？”
　　龙云飞连忙将车停在了路边儿，伸手捉住武晓春的柔腻小手，轻轻摩娑，“晓春，你是个好女孩儿，哥永远不会看不起你，你就是哥的亲妹妹，无论发生什么事，哥都为你撑腰，别哭了，别哭了好不好？”
　　龙云飞柔声安慰着武晓春，不料，他越是安慰，武晓春竟然越哭越是伤心，到后来，武晓春干脆将翘翘的小屁股向龙云飞的方向挪了挪，将身子软软地依靠在龙云飞身上，哭了个稀里哗啦。
　　龙云飞顺势伸右臂将武晓春柔软的身子揽住，右手轻搭在武晓春的腰间，左手轻抚着武晓春的右肩，见武晓春的发丝零乱，眼睛红肿，眼泪奔流，小嘴儿一直扁着，哭得有些上不来气儿了，那楚楚可怜的模样，让龙云飞心里好疼。伤心的女人，更容易激发男人的保护欲，此时的武晓春，就是如此。
　　龙云飞心里瞬间升起一种要保护武晓春一辈子的强烈愿望，见武晓春哭得接不上气儿，连忙右臂揽住她的肩，左手轻拍着武晓春的胸前，无意之间，就抚到了武晓春胸前的两团竹笋般的软肉，弹性还真不是一般的好，龙云飞这才意识到，自己一直就没把武晓春当作一个女人来看待，只是把她当作了一个小女孩罢了。这个女孩儿，也许，真的是长大了。
　　武晓春刚倚在龙云飞身上的时候，被龙云飞身上强烈的男人气息，给薰得有些迷醉，可是想到这样的好哥哥，将来不要自己，那种伤心的程度，更加深了，哭得也就更加来劲儿了。直到龙云飞说‘你就是哥的亲妹妹’时，武晓春的心里，有一个强烈的反对的声音就在大叫：我不要做你的亲妹妹，不要！我要做……可是，似乎哥哥根本没有这种想法，想到这里的武晓春，更是觉得自己的幸福无望，悲从中来，直哭得上不来气儿。
　　龙云飞揽住武晓春的身体时，武晓春心里一暖，心想：哥肯定要答应我了。不料龙云飞只是爱怜地揽住之后，也许是觉得自己哭得可怜，便轻轻抚弄着自己的胸前，帮助自己顺气儿，自己胸前的两团美肉儿，还不曾被自己之外的别的人摸过，更别说男人了，龙云飞的大手一触一下，武晓春顿时身体一僵，一种酥酥麻麻的快乐的感觉，从胸前妙乳上传来，迅速传遍全身，武晓春被这种快乐袭击得有些头脑发晕，她无限痴迷地依偎在龙云飞怀里，借着哭声，来掩饰自己的羞涩。
　　渐渐地，武晓春发现，自己越是哭得接不上气儿，龙云飞就越是会轻抚自己的胸前美肉，精灵古怪的武晓春鼓起全身力气，越哭越累，气息就越加不匀，龙云飞只好伸手在武晓春的胸前，由上到下，一遍遍地捋动。武晓春把头靠在龙云飞的脖子上，玉脸贴上龙云飞的脸，由于哭泣而急促呼出的热气儿，便喷在龙云飞的右腮边儿，痒痒得十分受用。武晓春闭上眼睛，颤动着睫毛，享受着被龙云飞抚摸的快感。
　　龙云飞的左手，在武晓春的胸前抚摸了半天之后，忽然明白了，自己面前的这个女孩儿，虽说是情窦初开，却是把一片少女之心，完全系到了自己身上，手上传来的滑腻腻的感觉，无论是胸前圣女神峰，还是小腹间的软滑美肉，都是柔滑无比，这一切，足以说明，这个女孩儿，已经长大了。
　　想明白了的龙云飞，用自己的脸，轻轻摩娑着武晓春顶在自己脸上的头发，柔声说道：“晓春，你是哥的宝贝儿，一辈子都是！哥不会不要你，将来，你想怎么样，都随你。”
　　龙云飞的话，只是一种暗示，他当然知道，面前的聪明女孩儿，肯定能够听明白自己的暗示。
　　“不！”
　　武晓春也不知道，自己什么时候，已经停止了哭泣，听到龙云飞这么说，立刻大声反对。
　　“啊？晓春，你……怎么越来越不听话了？”
　　龙云飞一愣，他不明白武晓春为什么反应如此激烈。
　　武晓春扭动了一下娇嫩的身躯，调整了一下姿势，将前胸部位，完全贴在龙云飞的右侧，身子稍稍往上一顶，将自己雪白的俏脸儿，贴上了龙云飞的右颊，柔软而富有弹性的嘴唇，热烈地亲吻着龙云飞的右脸，胸前圣女美峰，便毫无顾忌地在龙云飞的右肋间摩擦着，双臂抱住龙云飞的脖子，不肯松开。
　　龙云飞只得顺势揽住了武晓春那柔软的少女细腰，嘴里喃喃道：“晓春，不要发傻，你还小，不要这样。”
　　满怀的软玉温香，龙云飞当然不是古时候那个柳下某人，那股火早已燃起，只是觉得武晓春还是一个小女孩儿，有些不大合适罢了。他怀里的武晓春，嘴唇稍稍离开龙云飞的脸，急声说道：“哥，我想明白了，我不要做你的妹妹，我要做你的女人，永远做你的女人，哥，你一定要答应我。”
　　“我……”
　　龙云飞刚要出言说话，武晓春自然看到了他的神色，知道他一说出话来，肯定又是要拒绝自己，立刻麻利地伸出一双春葱小手，扶住龙云飞的头，柔唇如袭击一般，覆住龙云飞的嘴唇，四唇相吸，香舌微动，舔弄着龙云飞的唇间，根本不给他说话的余地。
　　少女香香的柔唇和香舌，在自己的唇间来来回回地舔弄，吸吮，龙云飞只觉得嘴唇麻痒难当，舌头也不自觉地就伸出来，与那个小香舌，纠缠在一起，互相的舔弄，更是增加了不少的情趣，这一番热吻，一直持续了十几分钟。
　　“嘀嘀――”
　　大哥大的响声，把两人给吓了一跳，龙云飞无奈地笑笑，连忙接听：“喂？叶桐啊，嗯？两千万都花完了？呵呵，太好了，叶桐，你立了大功，把咱们的那份收购协议保管好，嗯，其他就没什么事了，嗯，你再统计一下，咱们收购到的物品，目前的价值是多少，嗯，没有别的事了，那边儿如果没什么事的话，你们就可以回来了，哦，还有，一定要记住对方的联系方式，别到时候找不到人，好的，那你们就先回来吧。嗯，再见。”
　　龙云飞挂断电话，见武晓春仍然毫无顾忌地贴在自己身上，这个小妮子，真是不打算放手了。
　　“哥，你在做什么事啊？竟然花了两千万？天哪。”
　　武晓春将自己柔软的脸蛋儿，贴在龙云飞胸前，闭上眼睛，柔声说道。
　　“这个……都是生意上的事情，你就不要多问了，晓春，咱们回家吧。”
　　龙云飞也是柔声细语。
　　“嗯。”
　　武晓春听到龙云飞说‘咱们回家’，心里甜丝丝的，轻嗯一声，柔情无限。
　　“晓春，坐好，坐到那边儿，我送你回家，呃……你是回家，还是去酒楼？”
　　龙云飞轻轻将武晓春的身子从怀里推开，扶着她坐到副驾驶座上，触手之下，武晓春的身子到处都是柔滑无比，龙云飞心里就忍不住荡漾着。
　　“回家吧，妈妈在酒楼住，我不住那里，家里的房子盖好了，虽然没有完全干燥，这天气不是还热着嘛，能住。”
　　武晓春渐渐恢复了常态，那天生的灵秀气质，又慢慢恢复了。
　　“好的，我就送你回家。”
　　龙云飞拿过大哥大，看了看上面的时间，下午三点半，时间还早，立刻开车而去。
　　来到武晓春的家，武晓春两手只是抱着那两套衣服，龙云飞将自行车搬了下来，放到武晓春的院子里，然后随便转了转，看了看刚盖好的新房子，虽然算不上有多好，可总比原来破败的样子好多了，武晓春兴冲冲地拉着龙云飞，来到她的卧室，礼貌地让龙云飞坐下，一脸神秘地关了房间门。
　　“嗯？你干什么？”
　　龙云飞有些莫名其妙，疑惑地问道。
　　“哥，帮我把那两个包装盒拆开。”
　　武晓春指着床上的两个包装盒，其实，就是今天龙云飞给她买的两套衣服。
　　“哦。”
　　龙云飞答应一声，走过去，只是几下，便打开了包装盒，将衣服取出来，包装盒扔到地上，衣服轻搭在床上，“好了。”
　　龙云飞回头看去，武晓春神秘一笑，来到床边儿，身子一蹦，跳上了床。
　　“哥，我想，让你帮我换上新衣服。”
　　武晓春脸色发红，偷偷观察着龙云飞的脸色。


第89章 帮晓春换衣服（本章7043字）
　　“呃……晓春，你已经是大姑娘了，这个……你还是自己换上，然后再让我看看吧。”
　　龙云飞有些尴尬，虽然武晓春也是一个清纯美女，可她的年龄还小，就算要收了她，龙云飞还是想再等几年。
　　“哼，你刚才不是一直在说，我还小嘛，好哥哥，你帮帮我嘛。”
　　武晓春见龙云飞不往前凑，飞快地跳下床来，奔到龙云飞身边儿，一双玉臂扯住龙云飞的手臂，抱住就往床上拖，粉脸儿贴在龙云飞肩头，呼吸之间，女孩儿檀口里的香气缭绕，让龙云飞也是心动不已。
　　“哎――你别拽。”
　　龙云飞被武晓春拖到了床边儿，武晓春伸出柔滑的小手，就开始解龙云飞的西装，“哎？你换衣服，解我的衣服干嘛？”
　　龙云飞抓握住武晓春的滑腻手腕，武晓春的上衣，穿的是一件浅黄色衬衫，虽然隔着衣服，仍然能够感受到玉臂的滑腻。
　　“嘻嘻，如果让我脱了衣服，你不脱，那就不公平嘛，所以，我先脱了你的衣服，你再脱我的衣服。”
　　精灵古怪的武晓春，抬出一番歪理儿。
　　“公平？”
　　龙云飞还真的被这番奇谈怪论给说得蒙了一下，“晓春，你……”
　　龙云飞抓住武晓春的手，在武晓春挣扎之下，渐渐放开，武晓春的披肩长发轻轻甩动，双手只是几下，就解开了龙云飞的西装上衣钮扣，迅速往两边分开，龙云飞只得配合地脱了西装上衣。
　　“好了，晓春，你换那件衣服，这个衬衣不用脱的，直接穿上就是了。”
　　自以为纯洁的龙云飞，如此建议道。
　　“我不嘛，那样穿上不好看，哥哥帮我。”
　　武晓春是打算死缠到底了，龙云飞无奈，只好伸手帮她解着胸前钮扣，刚解了一个扣子，手上就碰到了武晓春胸前的美妙竹笋，那挺翘着的软肉，碰触在手上，温热而富有弹性。
　　武晓春眯着眼睛，呼吸急促地偷瞧着龙云飞帮她解胸前钮扣，胸前的圣女之峰，随着呼吸，跟龙云飞的手不断地亲密接触着，武晓春觉得自己的脑袋有些晕眩，赶紧伸出双臂，轻抱着龙云飞的腰，这才觉得有了依靠，龙云飞终于把武晓春胸前的钮扣解开，武晓春羞涩难抑，将美丽的螓首，靠在龙云飞胸前，“哥，你帮我脱了上衣吧。”
　　“哦。”
　　事情已经到了这个地步，龙云飞也没有必要再退让了，两手扯住衬衣的领口，往武晓春的右后边儿扯去，武晓春右臂往后一伸，曼妙的柔肩和嫩藕一般的玉臂，便露了出来，那柔和纤美的线条儿，光洁细腻的雪白皮肤，晃得龙云飞眼睛直发花。龙云飞定了定心神，却忍不住又看向武晓春的胸前，哇！一对青涩的花蕾，映入眼帘，虽然还未成熟，但已经有了雏形，只要加以开发，必能含春怒放。那高耸的妙峰，足有多半个馒头大小，莹白圆润，秀色可餐，峰尖儿上的紫黑小葡萄，闪着一种诱人的鲜嫩的光泽，随着圣女神峰的颤动而颤动着，咕噜，龙云飞吞了一大口的口水，这个小丫头，里面竟然没有穿护胸的任何衣物！
　　武晓春当然知道自己的哥哥在看哪里，她羞得满脸通红，只是将头顶在龙云飞的脖子处，使劲儿地低着头，左臂往后伸出，在龙云飞稍稍一扯之下，同样莹白的左臂，也完全展露出来，武晓春只是不动，两条手臂怯怯地垂在体侧，小手上的手指稍稍捻动，脸红得直欲滴出血来。
　　武晓春柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，双峰微颤，有如青涩的水蜜桃，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极，武晓春解开腰带，将浅蓝色长裤扯下，青涩、健美、雪白的肉体完全裸露出来。
　　武晓春娇躯一动，主动上前，解开龙云飞的衬衣，一扯而下，并迅速解开龙云飞的裤带，将龙云飞的裤子往下褪去。龙云飞也不迟疑，先前武晓春的勾引，已经将他的欲火勾引了出来，此时美人主动送怀，他哪里还会客气，双手将武晓春搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉武晓春性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，龙云飞用他灵活老练的舌头梳遍武晓春的雪白的肉体。
　　武晓春突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。龙云飞也感觉到了武晓春身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起武晓春的颤栗，两片小阴唇紧守着少女最后一道防线。
　　武晓春已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住龙云飞的脖颈，龙云飞只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上武晓春的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，龙云飞吸吮着武晓春的娇羞的香舌，觉得武晓春的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。龙云飞有力的双手用力搓揉着武晓春的圣洁的处女双峰，武晓春只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。龙云飞吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，武晓春那青涩的身体散发着无穷的魅力，让龙云飞喜不自禁。
　　龙云飞掏出自己的胯间神龙，胯间神龙粗如儿臂，紫红色的大龟头微微散发着热气，让武晓春芳心怕怕，粗大的胯间神龙攻向桃源圣地，龙云飞用胯间神龙拨开大小阴唇，抵在圣地上，用桃源洞内的爱液不断润滑，使胯间神龙摩擦阴蒂。武晓春只觉一阵阵冲动由桃源深处传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。
　　武晓春心中有些害怕，龙云飞的本钱这么雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下，蜜穴激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，胯间神龙就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到桃源，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　龙云飞的胯间神龙慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了武晓春的蜜洞，可是有一层薄膜顽强的在做最后的抵抗，龙云飞明白那是处女的特徵，这一层防线是那么脆弱，但多少英雄豪杰为了它头破血流。武晓春用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让胯间神龙对准密洞，龙云飞缓缓地推进，终于挤进了武晓春的密洞。
　　“啊……啊……啊……”
　　武晓春的快意的呻唤：“好哥哥……进来吧……进来吧……我要你……啊……”
　　龙云飞觉得胯间神龙碰到一层薄膜，知道这是武晓春最宝贵的东西，于是说道：“那我要进去了。”
　　武晓春觉得龙云飞的胯间神龙压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛……痛……哥哥……”
　　疼痛使得武晓春抽泣样的吸气。
　　龙云飞感到胯间神龙渐渐突破武晓春宝贵的防线，好像捅破窗户纸一样，胯间神龙渐渐没入武晓春的阴道，龙云飞爱抚着武晓春高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。慢慢地，武晓春痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，武晓春娇喘细细的附在龙云飞的耳边说：“好哥哥，你可以动了。”
　　龙云飞猛地将胯间神龙尽根没入，这一下又满、又狠，武晓春虽有思想准备，还是被插得大叫，由于直捣花心，武晓春只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“坏哥哥，你插死我了……”
　　龙云飞受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　虽然武晓春是第一次，但人类的本能似乎不需要教，武晓春自由发挥的浪叫着。
　　这时候的武晓春全是淫声浪语，只见乳波臀浪，淫语连连。龙云飞的胯间神龙不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。在胯间神龙的抽插下，武晓春渐渐达到高潮，胯间神龙在花心的摩擦使武晓春花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出。
　　“啊……不……行……了……哥……啊……我……不行了……”
　　武晓春进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在武晓春的大叫声中，龙云飞感到武晓春的小穴肉壁不停的收紧，夹得胯间神龙舒适极了，一波一波的快感进入脑海，最后猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入武晓春娇小的秘穴里，大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“啊……哥……我要死了……”
　　龙云飞吻住武晓春的柔唇，又运行了一番双修功法，直把武晓春给插弄得又泄了几次，内气运转间，两人直登快乐的颠峰。
　　武晓春的疼痛许久也没有结束，她还是强撑着将那两套衣服挨个儿地穿了一遍，这是哥哥送给自己的呀，一定要让哥哥亲自看看才行，龙云飞一直在旁边赞叹着武晓春的美丽，更是令武晓春的芳心深处甜蜜无比。
　　武晓春由于胯间疼痛，试衣服时也不免总是皱着眉头，龙云飞无限怜惜地帮助她换来换去，最后武晓春又把两套衣服认真仔细地叠好，放到包装盒里，仍然穿上了刚才那一套衣服，龙云飞大为不解：“晓春，你把那衣服放起来干嘛？怎么不穿在身上？”
　　“哥哥你送的，我舍不得穿，只有你来的时候，我才穿。”
　　武晓春的回答，让龙云飞心里感动不已。
　　“晓春，不要那样，你……还是穿上新衣服吧。”
　　龙云飞轻轻将武晓春拥在怀里，武晓春却是说什么也不肯再穿了，她搂住龙云飞健壮的身体，异常享受地将头依靠在龙云飞的胸前，吸吸鼻子，幸福无边。
　　“哥，你晚上还有事情吗？”
　　武晓春当然希望哥哥能够陪在她身边，不过，龙云飞还惦记着住在收购点儿的张寡妇娘儿三个呢，当然不可能在她这里留宿。
　　“我晚上要回到收购点儿去，看看那里的情况，说不定，我明天还要去省城一趟，呃……晓春，我这就回去了。”
　　龙云飞满脸歉意，柔声说道。
　　“嗯，哥，我知道你忙，只要你有时间，能来陪陪晓春，晓春就满足了，哥，晓春永远是你的女人，我愿意伺候哥一辈子，你让我做什么，我就做什么。”
　　武晓春深情地表达着自己的心思，搂住龙云飞的腰，舍不得放开。
　　“我知道你的心意了，晓春，我会一辈子对你好的，你晚上吃什么啊？”
　　龙云飞忽然想起，这时间已经快到晚饭时间了，这才问道。
　　“我自己会做饭，哥你就不用管了，一会儿我自己做点儿吃。”
　　武晓春的回答，又令龙云飞惊讶了一把，这个十六岁的女孩儿，自己做饭？还真是穷人的孩子早当家，想想自己十六岁的时候，妈妈做好了饭，还嫌不好吃呢。
　　“晓春，要不，就出去买点儿东西吃吧，你还要学习，营养方面也要跟上，要不然，瘦成了骨头架子，哥就不喜欢你了哦。”
　　龙云飞亲吻着武晓春的柔顺长发，轻声说道。
　　“不用了，哥，我知道你疼我，爱我，我们母女两个，能够有这样的生活，都是哥给我们的，哥，你有你的事情要做，你就先回去吧。”
　　武晓春的懂事，让龙云飞又忍不住心里一颤。
　　“晓春，这样吧，我多给你点儿钱，你在学校里也要吃得好一点儿，绝对不能亏待了自己的身体，好不好？”
　　龙云飞心想，自己也只能从钱上帮助她一点儿了。
　　“不用了，哥，我现在的钱，都花不完呢，你今天又刚给我买了自行车和衣服，又花了那么多钱，我不能帮你挣钱，就已经很惭愧了，再花了这么多，唉……我是不是很没用？”
　　武晓春柔情似水，依偎在龙云飞怀里，感动得龙云飞一时心情激荡。
　　“晓春，不要那么说，别这样想。”
　　龙云飞赶紧出声安慰着武晓春，这个懂事儿的小女孩儿，一门心思花在自己身上，根本就没为她自己考虑过什么，龙云飞的声音，居然有些发颤，“晓春，你目前学习成绩这么好，就已经是对我最好的报答，这说明，你以后能多多帮哥做事，多帮哥赚钱，呵呵，将来，我还要多谢你才行啊。”
　　“嗯，哥，你等着，我一定考个好大学，学好本事，帮你做事。”
　　武晓春声音坚定，俏目闪着亮光。
　　“嗯，我就知道晓春有志气，那，我就回去了。”
　　龙云飞站起身来，武晓春仍然将身体挂在龙云飞身上，舍不得放他离开。
　　两人依偎着来到院门口，武晓春这才放开了龙云飞，长发一甩，似乎又恢复了活泼的少女模样：“哥，你快去吧，那边儿还有好多事情呢。”
　　伸手帮龙云飞正了正西装的领口，目光里，温柔无限。
　　“嗯，晓春，回去吧。”
　　龙云飞抓握住武晓春的柔滑小手，轻轻捏了捏，“回去吧。”
　　两人依依惜别的样子，还真象是一对小情人儿。
　　龙云飞上了车，武晓春依然站在院门口，等到汽车开走时，武晓春挥着小手，送走了自己最亲的哥哥。
　　收购点儿里，下午六点多一点，大家都还要忙碌着，装卸货物，清点，记数，张润涵和张润如两人忙得来来去去，龙云飞出现在门口的时候，大家竟然一时没有注意到。
　　“老大！”
　　首先看到龙云飞到来的，竟然是扛着一麻袋花生的桑三儿，五短身材的桑三儿，满脸都是汗，许多汗珠，晶莹在腮边儿，正要往下滴，这桑三儿干活，还真是卖力。
　　“云飞哥哥！”
　　张润涵和张润如异口同声地叫了一声，飞快地跑过来，这两个美丽女孩儿，给这个收购点儿增色不少，众人只觉得两女的到来，顿时眼前一亮。
　　“哈哈，大家都很努力啊，怎么样，这些天，收获如何？”
　　龙云飞微笑地环视着围在身边儿的众人。
　　“好啊，收获太大了，这几天，简直就忙死了。”
　　桑三儿兴奋地擦着汗，笑嘻嘻地说道。
　　“好，哈哈，大家休息一下吧，今天干不完，明天再干嘛。”
　　龙云飞挥挥手，让大家休息。
　　“那怎么行？今天的活儿，绝对不能到明天再干。”
　　桑三儿不乐意了，“大家继续干，别歇着，这么多的工资，一百多块啊，不能养活闲人啊，嘿嘿。”
　　桑三儿说完，继续干活儿，其他人当然也没有闲下来。
　　“三哥，我看你啊，象是老地主哦，催着长工干活的老地主，哈哈。”
　　龙云飞笑道。
　　“嘿嘿。”
　　桑三儿憨厚地笑着，张润涵和张润如两人也笑道：“是啊，三哥在这里，催大家干活催得可紧了，他自己干活也卖力，三哥真是个好工人呢。”
　　“呃……润如，你把这些天的收获，跟我说说，我好安排下一步的事情。”
　　龙云飞转向张润如，毕竟，这个收购点儿最初的员工就是张润如了。
　　“嗯。”
　　张润如立刻拿过一个小本子，一边看，一边说道：“云飞哥哥，这些天的收购，总共是五十万斤花生，四千多斤香油，这里放不下的，我们又临时租了个仓库，这个是三哥决定的，他说你来了也要这样安排。”
　　“嗯，很好，太好了，这个，咱们明天就准备把货运出去，这次去TJ，嗯……”
　　龙云飞的眼睛，在张润涵和张润如之间转了转，“润涵跟我去吧，以后熟悉了业务，我就不跑TJ了，你们姐妹俩，谁去都行，主要是把关系跑熟了就好。”
　　“嗯。”
　　张润涵答应一声，心里扑扑扑直跳，自己要与云飞哥哥一起出门办事儿，那可是令她异常激动的事情。
　　“云飞哥哥，我也要去。”
　　张润如不干了，只让姐姐去，自己怎么办？
　　“呵呵，是这样的，润如，毕竟，你对收购点儿的事情，更加熟悉一些，有你在这里守摊儿，哥才放心嘛，就先让润涵熟悉一下TJ的关系和门路，下次你们姐妹两个都去，我来看家，怎么样？”
　　龙云飞立刻劝说道。
　　“嗯……好吧。”
　　张润如听得龙云飞说得在理，只得答应。
　　“嘀嘀――”
　　龙云飞的大哥大响了，连接接听：“喂？黑大哥？哦，把龙北海安排好了？呵呵，谢谢你了，黑大哥，交钱的事儿，你可以来我的收购点儿找张润如，嗯，让她给你钱就是了，什么？赵雅心？她也来了县城？那，好吧，我一会儿去你那里接她过来，嗯，再见。”
　　龙云飞接完电话，忽然想起一事，再次询问道：“咦？张婶儿呢？怎么没见她？”
　　“哦，我娘去医院打针了，应该快回来了吧？”
　　张润涵轻声回答。
　　“哦，我出去接个人，你们就不用等我吃饭了，晚上收拾一个房间出来，有人过来要住。”
　　龙云飞安排完毕，转身就走。
　　来到黑强家时，已经是晚上六点半，黑强见到了龙云飞，立刻招呼着要让龙云飞在这里吃饭，龙云飞哪里肯吃？只把两千块钱扔给黑强，与赵雅心上了车，飞驰而去。
　　“云飞，真是多谢你了，要不是你在县城有这么好的朋友，我儿子的事情，我还真安排不了。”
　　赵雅心目前对龙云飞可是全心全意，特别是龙云飞又帮她解决了儿子的入院问题，赵雅心对龙云飞更加感激。
　　“嗨，小事儿一桩，谢什么？雅心，你到我的收购点儿去住吧。”
　　龙云飞看了看天色，说道。
　　“嗯。”
　　赵雅心勾人的目光，在龙云飞的脸上勾了一下，心里转悠着小心思：嘻，云飞又想我了。其实，她哪里知道，收购点儿里面，有许多人呢。
　　“呃……雅心，你想吃点儿什么，尽管说，来到县城，你就吃顿好的吧。”
　　龙云飞望着赵雅心的神色，见她有些恍惚，再次询问：“雅心，你怎么了？说啊，想吃点儿什么？”
　　“啊？没事。”
　　其实，赵雅心忽然想起与龙云飞的那晚温柔的缠绵，这才有些失神，“吃什么？随便吃点儿东西就好了。”
　　“哦，那，去我的酒楼吧，总不能吃的太随便，呵呵。”
　　龙云飞将车停在了酒楼的门口。
　　“云飞，你怎么又回来了？”
　　黄银花奇怪地问道，本来，她以为龙云飞回到收购点儿去了。
　　“哦，我接了一个人，来这里吃点儿东西。”
　　龙云飞拉着赵雅心，进了酒楼。黄银花看到龙云飞拉着一个年近三十的女人，不知道她跟龙云飞是什么关系，也不好多问。
　　来到楼上的雅间，龙云飞招呼赵雅心坐下，让服务员上了四个家常菜，弄了一瓶二锅头，两人边吃边喝，赵雅心别看平时在村里生活不错，在城里的大饭店吃饭，倒也是头一遭，老是忍不住问这问那，小手肆无忌惮地在龙云飞的身上摸来摸去，媚眼儿如丝，一直定定地望在龙云飞身上，有时还忍不住伸手摸摸龙云飞的胯间，两人毫无顾忌地调笑。
　　“云飞，你觉得这块肉好吃么？”
　　赵雅心用筷子夹起一块羊肉，微笑着用媚眼儿一勾龙云飞。
　　“呵呵，当然好吃啊。”
　　龙云飞倒不在意，顺口应道。
　　“那，我们一起吃，好不好？”
　　赵雅心将那块肉，放到自己嫣红的嘴唇旁边儿，用贝齿咬住，把筷子放到桌上，伸手抱住龙云飞的肩，把嘴上的肉，向龙云飞的嘴凑了过去。
　　“你……”
　　龙云飞见她嫣红的嘴唇中，夹着一块羊肉，直接往自己的嘴凑过来，倒也颇为诱人，便伸嘴过去，将那块羊肉叨住，四唇相贴，两人微一用力，煮得很烂的羊肉，便被两人撕裂开来，一人咬下了一半儿，互相看了一眼，满脸笑意。
　　“雅心，来，我喂你喝口酒吧。”
　　龙云飞也兴致大发，这个赵雅心，倒还真是个会伺候人的女人，懂得如果逗男人喜欢。听得龙云飞这么说，赵雅心媚眼儿一翻，嗔怪地盯了龙云飞一眼。
　　“人家不会喝酒呢，你喂人家的时候，要小心哦。”
　　赵雅心将嫣红的嘴唇嘟起，等待着龙云飞喂酒,杏眼儿微闭，睫毛颤动，妩媚至极。
　　“来了。”
　　龙云飞喝了一小口酒含在嘴里，放下酒杯，左手抱住赵雅心的柔肩，右手却抓握住赵雅心的一团胸前妙肉，嘴唇贴住赵雅心的红唇，稍稍伸出舌头，赵雅心的小嘴儿轻轻张开，龙云飞将那一小口酒，度了过去。


第90章 劝说张寡妇“治病”
　　如此这般，两人一顿饭下来，也用了四十多分钟，赵雅心平时根本不会喝酒，今天被龙云飞灌了足有一两多的高度白酒，赵雅心双颊艳红，眼神迷离，四肢的行动，也有些不听使唤了：“云飞，我……怎么觉得你……你变成两个了？”
　　“哈哈，喝了这么点儿酒，就成了这个样子。”
　　龙云飞扶着赵雅心丰腴的双臂，使劲儿地托着她的身子，赵雅心那卷曲的头发靠在龙云飞的脖间，两人互相依偎着出了酒楼，倒是把个黄银花给看得眼睛发直，虽然她也看出来这个赵雅心是喝得多了一点儿，可没有弄清楚两人之间的关系，倒也不好多问。
　　“云飞，你这车，真好。”
　　赵雅心醉眼朦胧，坐到副驾驶座上，“嘻，坐到上面，真舒服。”
　　脑袋后仰，躺在座位上，眼睛斜视着龙云飞，两条玉臂胡乱地摇晃着。
　　“哎呀，瞧你这酒量，早知道就不让你喝酒了。”
　　龙云飞埋怨道，发动汽车，疾驰而去。
　　“我……这酒量？哼，我没喝多。”
　　赵雅心仍然不承认，“云飞，这是我一辈子，吃的最好的一顿饭，你知道么？因为是我跟你……跟你在一起，吃饭。”
　　赵雅心晕晕乎乎地说着，舌头也大了起来，说话就有点儿含混不清。
　　“哦？”
　　龙云飞知道她喝的已经过了量，仍然不忘自己的好处，看来，赵雅心对自己，还真是真心的呢。
　　“咦？雅心？你怎么来了？”
　　当龙云飞扶着赵雅心下了车，往收购点儿里面走的时候，恰巧被张寡妇看见，不由惊奇地出声问道。
　　“哟――张嫂，是你啊，咯咯，我今天，是把儿子，送到医院，这才来到县城。”
　　赵雅心越是喝了酒，越是想要把自己的事情说明白，“哎？张嫂，你……你怎么在这里？”
　　摇摇晃晃的赵雅心，凑近了张寡妇，龙云飞松开了扶着她的手，张寡妇连忙扶住赵雅心。
　　“我是犯了病，在县城住院呢，暂时住在这里，哎哟，瞧你，喝酒了？快点儿上去，云飞这孩子，说要接的人，就是你吧？哎，喝这么多酒干什么？女人喝酒怎么行？”
　　张寡妇一边说着，一边扶着赵雅心上了楼。
　　龙云飞见张寡妇和赵雅心站在一起，两个俏丽佳人，都是成熟美妇，身材丰腴，细腰乍臀，皮肤都挺白净，两对美乳也是争奇斗艳，还真是两个勾人犯罪的尤物。
　　张润如和张润涵两人也是闻声跑了出来，看到赵雅心时，不由都愣了一下，打了个招呼，两女孩儿就冲下楼来，她们的心思，完全在龙云飞身上，对于赵雅心的到来，基本不予理会。
　　“云飞哥哥，你怎么回来这么晚？”
　　张润如立刻扑上来，刚想投进龙云飞怀里，忽然想起，身后还有姐姐张润涵呢，于是立刻刹住身子，只是伸手捉住龙云飞的手，两人站在楼梯口边儿上。
　　“很晚吗？这才七点多，呵呵。”
　　龙云飞微笑着，张润涵就走了过来，见张润如已经牵住了龙云飞的左手臂，便伸手牵住了龙云飞的右臂，两姐妹，一边儿一个，扶着龙云飞上楼，张润涵嘴里还一直说着话：“云飞哥哥，你喝酒了？怎么把赵雅心给喝多了？你没喝多吧？”
　　张润涵的目光，一直在龙云飞的脸上转来转去，审视着龙云飞的情况，似乎在担心龙云飞真的喝多了酒。
　　“我没事，赵雅心没喝过酒，只喝了一点点，就不行了，哈哈，我也没想到呢。”
　　龙云飞笑着，一手牵着一个大美女，上了楼，“呃……让赵雅心住哪个房间？”
　　“哦，她啊，就住在你旁边儿这个房间。”
　　张润如对这里当然是最熟悉的了，立刻指了指龙云飞旁边的房间。
　　“哦，我去看看，她没事吧？”
　　龙云飞推开了赵雅心住的房间，张寡妇正倒了一杯水，放到赵雅心面前，两人有一搭没一搭地聊着。
　　“云飞，你怎么让她喝这么多酒的？”
　　张寡妇似乎有些责怪地问道。
　　“啊……嘿嘿，我接到她的时候，她还没吃饭，我就跟她一起吃饭，我弄了瓶酒，她要喝一点儿，我哪知道她酒量这么小啊，哈哈。”
　　龙云飞简单解释了一下，“张婶儿，我明天出门去TJ，跟润涵一起去，这收购点儿的事情，就麻烦你和润如多多照看了。”
　　“嗯，放心吧。”
　　张寡妇立刻答应道，妩媚的眼睛，从赵雅心身上，转到龙云飞身上，然后再转过来，似乎发现了什么似的，却并不问出来。
　　“云飞，你过来，我要你陪我睡。”
　　赵雅心撒娇似地说道，龙云飞看她瞳孔分散，似乎根本就不知道自己在哪里似的。
　　“啊？”
　　龙云飞尴尬地轻呼一声，心道：这个赵雅心，也太……唉，喝多了，倒也可以理解。“嘿嘿，还是让张婶儿陪你睡吧。”
　　龙云飞尴尬地望着张寡妇。
　　“张婶儿？是谁？”
　　赵雅心似乎又忘记了给她倒了一杯水的张寡妇，瞪着眼睛找了半天，这才发现了一直坐在她床边儿的张寡妇，赵雅心伸手在张寡妇的翘臀上抓了一把，“嘻嘻，张嫂儿，你的屁股好大呀，让我看看，漂亮不？”
　　说着话，那小手便伸向张寡妇的腰间，似乎要去解开张寡妇的腰带。
　　“雅心，别胡闹，云飞在旁边儿看着呢。”
　　张寡妇平时跟赵雅心两人倒也是闹惯了的，不过，今天龙云飞在场，张寡妇自然脸上就有些抹不开。
　　“云飞？哦，他看着？嘻嘻，你喜欢让他看不？”
　　赵雅心醉话连篇，顺口问道。张寡妇却是心里一震，我……喜欢让他看么？张寡妇心里一乱，心脏剧跳，偷偷望了龙云飞一眼，见龙云飞并没有在意，这才稍稍心安。
　　张寡妇将自己的鲜红嘴唇，凑到赵雅心耳边儿，小声说道：“雅心，别再胡闹了，在云飞面前，这样闹不好。”
　　“哈哈，有什么不好的？张嫂，你男人死了这么多年，你也早就……咯咯，痒了吧？要不，让云飞帮你挠挠？”
　　赵雅心醉眼迷离，望着张寡妇，说话的声音很大，丝毫没有掩饰的意思。张寡妇顿时心慌起来，因为赵雅心望着自己的部位，竟然是自己的胯间！这个小骚娘们儿！张寡妇心里，既是恨得咬牙，却隐隐地似乎还有些惊喜，一时心如鹿撞，脸色晕红，只是偷眼望着龙云飞，接不上话。
　　在张寡妇的心里，龙云飞给予她们家的帮助，实在是太大了，先是给自己的两个女儿安排了这么好的工作，工资又高，工作又轻松，虽然龙云飞说这件事的时候，让自己犯了心脏病，不过，当时的自己，是因为高兴得过了头儿，随后，龙云飞又尽心尽力地帮自己看病，这孩子对自己，那还真是没得说，就算是自己的亲生儿子，也不一定能够做得比他更好。
　　张寡妇的心里，已经完全把龙云飞当作了自己的一家人，或者说，当作了跟自己一家人最亲最近的人，张寡妇虽然把龙云飞当成了‘自己人’，可是，这个自己人，究竟跟自己一家人是什么关系？张寡妇当然知道，自己一家人，跟龙云飞根本就没有任何关系！这可是危险的！张寡妇不止一次地想让龙云飞在自己的两个女儿里面选一个，或者，就算是两个女儿都跟了他，以他的本事，养活她们自然不是问题，而且，似乎，两个女儿如果跟了他，倒还是享不尽的清福呢！
　　自己？我跟龙云飞？张寡妇想到这个问题时，心里隐隐有些兴奋，却立刻被自己泼了一大盆冷水：一个半老太婆，还想老牛吃嫩草？你那老脸往哪儿放啊？说来很慢，这些心思，在张寡妇的心里打了个转，其实，就是一秒钟左右的时间。
　　“雅心，你疯了？不要胡说。”
　　张寡妇红着脸，训斥着赵雅心，其实，她的内心深处，倒有些希望赵雅心就这个话题，再趁着醉酒，多说一点儿呢。张寡妇说不清楚赵雅心跟龙云飞的关系，反正她是把龙云飞当成了自己一家人的依靠和支柱。
　　“哎――张嫂，我告诉你一个秘密，你要不要听？”
　　赵雅心忽然想起了什么，“张嫂，你是说，来县城是来治病的，对吧？”
　　赵雅心的目光，在张寡妇身上扫来扫去，看得张寡妇心里直发毛。
　　“是啊，怎么了？”
　　张寡妇不知道赵雅心是什么意思，无意识地反问着。
　　“我告诉你啊，龙云飞说了，他的双修功法，可以治病呢，咯咯，明白了吧？”
　　赵雅心将张寡妇拉近自己脸前，神神秘秘地说道。
　　“治病？什么意思？”
　　张寡妇一时没明白，疑惑地问道。
　　“你真没听明白？”
　　赵雅心奇怪了，这个张寡妇，女儿都生了两个了，不可能没有跟男人那个过吧？
　　“啊？你刚才说的，是什么意思？”
　　张寡妇仍然蒙在雾里，两手抓住赵雅心，“你是说，云飞他……他可以帮我治病？”
　　双手不自觉地用上了力。
　　“哎哟，你想掐死我啊？”
　　赵雅心的肩，被张寡妇的手抓得有些疼，赵雅心大惊小怪地说道。
　　“啊……对不起。”
　　张寡妇连忙道歉，松开了手。
　　“张嫂，你让云飞出去，我给你解释一下，嘻嘻。”
　　赵雅心神秘地说道，媚眼儿一翻，示意把龙云飞给赶出去。
　　龙云飞不等她们赶，早就关门而出了。赵雅心这才满脸笑容地盯着张寡妇：“张嫂，你是真不知道啊，云飞好象说过，双修功法，可以治疗许多病的，你这个心脏病，如果让他帮着治治，也许有效呢。”
　　“真的？那……云飞他……为什么不帮我治？”
　　张寡妇刚一问出来，立刻伸小手在自己丰腴的脸蛋儿上打了一下，“唉……你看我，人家云飞待我们一家，真的是太好了，我怎么背后这么说他？我真是太小心眼儿了。”
　　“咯咯，倒也不是你小心眼儿，当然，也不是龙云飞对你不尽心。这其中的原因呢，咯咯，张嫂，我看你啊，还不如我这喝多了酒的人清醒呢。”
　　赵雅心顿了顿，伸手轻抚着张寡妇的胸前美肉，“啧啧，睢这大宝贝儿，长得真叫一个帅呀，嘻嘻。”
　　“你……雅心，别胡闹好不好？你告诉我，到底他为什么不给我治病啊？”
　　张寡妇心里痒痒的，如果龙云飞能够给自己治病，那可太好了！
　　“不是我卖关子，肯定是云飞觉得不好开口吧，其实，双修的意思，就是……”
　　赵雅心把张寡妇的头拉到自己的嘴前，耳语了一阵，张寡妇立刻满脸通红，低下了头，目光低垂，两只柔腻的小手直搓，脸色异常地不自然。
　　“张嫂，你这算是干什么？你那两腿之间的小露不会没有被男人插过吧？这又有什么了？云飞对你，究竟怎么样？再说了，如果能够守着云飞，你又能跟自己的女儿在一起，这日子，可是天大的好日子啊，你自己想想吧，如果想不通就算了，想通了的话，我可以帮你去转告。”
　　赵雅心忽然不醉了，似乎渐渐明白过来，说话也有了一些条理。
　　“我……这……”
　　张寡妇不自然地扭过头去，过了一会儿这才缓过劲来，转回头，认真地望着赵雅心，“雅心，你跟我说实话，是不是你跟云飞……”
　　张寡妇的眼睛，往赵雅心的胯间瞟了瞟，那意思，当然非常明显了。
　　“张嫂，你问这个干嘛？我……”
　　赵雅心被张寡妇问到这事儿，脸上也立刻不自然起来，虽然喝了酒，本来脸就红，可是那眼睛里的目光，张寡妇当然看得出来。
　　“雅心，不是我说你，你跟云飞那样儿，你不会是妄想要嫁给他吧？”
　　张寡妇跟赵雅心，倒是非常敢说话的。
　　“我……张嫂，就我这样的，嫁给他？咳咳，你别笑话我了，我就是……哎，我跟你说，云飞这家伙，在床上，厉害着哪，我保证，你吃了一回，还想要第二回第三回，第一百回，赶你走你都不走，嘻嘻。”
　　赵雅心脸色神秘地搂着张寡妇，“张嫂，我跟你说吧，他那个东西，有这么长。”
　　赵雅心比了个长度，把张寡妇吓了一跳。
　　“雅心，你……净瞎说，哪有人的那个东西，有那么长的？那还不跟驴似的？”
　　张寡妇当然无法相信，狠狠地瞪了赵雅心一眼。
　　“咦？张嫂，你不相信啊？我……”
　　赵雅心倒也无法证明自己说的是真的，急得跟什么似的，却也没有办法，“要不，张嫂，你就见识见识？”
　　那眼色，分明是拐骗妇女的人贩子似的目光。
　　“不要瞎说。”
　　张寡妇红着脸，按照刚才赵雅心说的，云飞的那个东西，难道真的有那么长？那会是什么样儿？张寡妇忍不住就按照赵雅心所比的长度，想象着龙云飞的武器的模样，低下头去，目光呆滞，一时痴了。
　　“嘻，张嫂，动心了吧？你们娘儿仨，如果都能跟着他，嘻嘻，我保证，你这下半辈子啊，一定会快乐得要死哦。”
　　赵雅心就象是要给龙云飞做说客似的，一直说着龙云飞的好处，“再说了，你这病，我觉得云飞肯定能给你治好，当然了，就算是双修治不好，到时候，你得到了云飞的那个大宝贝儿，肯定要感谢我一辈子的。”
　　张寡妇低着头，只是不语，心里也是翻天似的，双修？真的能够治病？其实……就算不能治病，如果……用这个借口，跟云飞……也许真的不错呢。张寡妇想起自己这么多年来，一直守寡，每每在寂寞的夜里，那虎狼之年的身体，难受得辗转反侧，无法入眠，如果……如果……自己当然不会嫁给他，让他娶自己的女儿，做自己的女婿，自己也能顺便假公济私那么一两回，哎呀，我……怎么这么邪恶了？
　　张寡妇想到这里，立刻转过身去，抬起头来，努力摇了摇头，强迫自己不再想这件事儿，然后回过头来，强笑道：“雅心，不要胡思乱想了，你这么漂亮，也许云飞还能看得上，我这个样子，唉……”
　　“张嫂，你这么说就不对了，你看这身段儿，这大宝贝儿，这屁股，是个男人看见都会动心呀，你要是不好意思，我就去跟他说，这事情，当然要瞒着你两个闺女，不能让她们知道，反正就是咱们两个老娘们儿偷食儿罢了，嘻嘻，你脸红什么？这有什么呀？我算是明白了，我决定自己就守云飞一辈子了，无论他对我怎么样，我就守着他了。”
　　赵雅心一番鼓动，张寡妇其实早就心动，只是一时无法接受，给自己治病？这个借口，还真的不错，如果这样跟云飞说的话，他肯定无法拒绝吧？张寡妇羞羞地想着心事，云飞他，这才十几岁，可自己，都三十多岁了，他会同意么？
　　张寡妇露出希冀的目光，却根本不说话，见赵雅心似乎极是卖力地要帮助自己，当下既不反对，也不点头，就那么僵了好半天，赵雅心细致地观察着张寡妇的神色，见她脸色红晕，神色间有些痴迷，那心情荡漾的模样，赵雅心还会看不出来？


第91章 俏丽寡妇动了情
　　赵雅心的一番鼓动，其实，也并非没有私心，想想看，赵雅心今天仍然想要跟龙云飞共效于飞之乐，可瞒不了这个张寡妇，再说，如果张寡妇加入，三人一起，也许会有更大的快乐呢！赵雅心根本就没想过自己将来要怎么占有龙云飞的事情，因为她知道，以自己的年龄，不可能做龙云飞的老婆，只能做他的地下情人儿，既然是情人儿，那么，龙云飞是多一个情人儿，还是少一个情人儿，似乎都没什么关系，再说，以后在村里，自己和龙云飞的关系，肯定瞒不了张寡妇，她的女儿，似乎也对龙云飞有意思，这样的话，把张寡妇拉拢过来，反而对自己以后与龙云飞之间的幸福有利。
　　赵雅心喝酒并不多，这个时候，已经基本明白过来了，这才有这般灵巧心思。见张寡妇已经动了心，赵雅心更是兴奋异常：“张嫂，你就不要犹豫了，就我们这样的女人，如果再嫁一个男人，谁知道会嫁给一个什么样的东西？与其到时候不快乐，还不如抓住眼前的幸福呢，你说呢？”
　　赵雅心眯起眼睛，仔细观察着张寡妇的反应。
　　张寡妇仍然是低着头，红着脸，却不回答。赵雅心微微地笑了，如偷了鸡的黄鼠狼。心里暗想：这个张寡妇，真是既想做婊子，还想立牌坊，嘻嘻，我先推着你走了第一步，让你陷进去再说。赵雅心从床上爬起身来，趿鞋下地。
　　“雅心，你干什么去？”
　　张寡妇心里一慌，难道，她是把龙云飞叫过来？这……自己可怎么面对啊，羞死人了。张寡妇拉着赵雅心的胳膊，“雅心，我……”
　　张寡妇那媚眼儿低垂，楚楚可怜的模样，就如动了情了少女。
　　“张嫂，你就放心吧，为了咱们共同的幸福，你就听我的安排，好不好？”
　　赵雅心搂住张寡妇，两人四山相碰，玉脸相贴，“张嫂，咱们女人哪，真是够苦的了，瞧你，不光是守了这么多年的寡，现在有了病，也没有个男人疼，唉，真是可怜。”
　　赵雅心雪白的柔腻小手轻轻抬起，抚摸着张寡妇柔滑的脸蛋儿，“张嫂这么漂亮的美人儿，真是太可惜了，竟然白白浪费了，嘻嘻。”
　　赵雅心本来是跟张寡妇开个玩笑而已，不料一席话，却惹得张寡妇珠小泪晶莹，从眼角一挤而出，顺着脸颊，缓缓滑落。赵雅心一慌：“哎呀，张嫂，你……别哭好不好？”
　　连忙伸手为张寡妇揩去眼泪。
　　其实，张寡妇也是因为赵雅心这一席话，惹出了万千心事：丈夫去世的时候，自己才27岁，带着两个几岁的女孩儿，这些年也真是受尽了生活的苦处，生活的拮据，自不必说，没有个撑起家庭的男人，更是步步维艰，村里不良乡亲的欺负，嘲笑，有时甚至就是故意欺负自己一家人，你还不能说什么。有道是，寡妇门前是非多，确实也有几个看到张寡妇的美色，来惹是生非的人，虽然没让他们得逞，可当时的张寡妇，每每悲从中来，哭个天昏地暗。
　　更何况，年轻貌美的张寡妇，正值虎狼之年，当然希望自己有个男人来疼，可是，多少个寂寞之夜，都是自己独守空房，当时的张寡妇，心里就想：如果丈夫不死，哪怕就是陪在自己身边呼呼大睡，对自己也是一种慰藉啊。就连这种最低的愿望，也难以实现。张寡妇已经数不清自己在这种夜里，偷偷哭了多少次了，嫁人？张寡妇倒也不是没想过，问题是，她带着两个女儿，条件好的，肯定不要她，各方面条件差的，张寡妇又怎么会看得上？于是她的事，就耽搁了下来。
　　如今听到了赵雅心这贴心的话，张寡妇想起自己悲惨的遭遇，眼泪就忍不住地流了下来，女人是水做的，还真是一点儿不假。赵雅心拥住张寡妇，柔声劝慰：“张嫂，别难过了，我保证，你的幸福生活，就从今天开始，你就听我的安排吧？好不好？”
　　张寡妇当然知道，赵雅心这么说，也真的是为自己好，至于赵雅心是不是有私心，张寡妇何必追究？当下微微点头，算是同意了，赵雅心欣喜若狂：自己今晚的幸福，有着落了！于是故意抱紧了张寡妇，两人两对滑软的高山互相厮磨，张寡妇觉得心里一股异常的感觉升起，顿时并住双腿，挤住胯间，担心会流出水来，脸上却是爬满红晕，星眸微眯，嫣红的嘴唇微微抿着，身体微微扭动。
　　“张嫂，你看你这个样子，不知道会勾死多少男人呢，我看着心里都痒痒。”
　　赵雅心毫无顾忌地伸嘴亲吻了一下张寡妇那柔软的嘴唇，笑容满面，“嘻，真香，云飞肯定会迷上你的。”
　　“啊――”
　　张寡妇被赵雅心亲了一口，从嘴唇上传来一阵阵酥酥麻麻的感觉，心里更慌，责怪地瞪了赵雅心一眼，“要死啊你，亲我干什么，我又不是你的小情郎云飞。”
　　张寡妇媚眼儿斜睨了一眼赵雅心。
　　见张寡妇媚态毕露，赵雅心却兴奋起来，再次亲了亲张寡妇的柔唇，不料被张寡妇吸住，两人的小香舌，竟然纠缠在一起，赵雅心也觉得被张寡妇这样亲吻住，有一种奇妙的感觉，便伸出灵活的小香舌，在张寡妇的唇间，贝齿，檀口里舔来舔去，搅动一番，张寡妇用自己的舌头，捉住赵雅心的舌头，两人一时情动，身体也互相摩擦起来。
　　赵雅心趁着酒意，翻身将张寡妇扑倒在床上，解开张寡妇右侧的衣扣，张寡妇虽然在挣扎，可是那挣扎却明显并不是特别激烈，只是应应景罢了，两三下之后，张寡妇胸前风光就完全展现。赵雅心迫不及待地脱了自己的上衣，一把抱住张寡妇香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，张寡妇挺秀的双峰顶在赵雅心的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与赵雅心的胸口美乳厮磨着。
　　赵雅心还嫌不够，身子往下稍移，一手抓握住张寡妇的一只硕大美乳，轻轻揉搓，伸嘴含住另一只美乳的蓓蕾，吸了吸，然后舔了舔，觉得滑滑腻腻的，赵雅心还没有玩弄过别的女人的这对宝贝儿，虽然自己的个头也不小，可玩弄别人的，跟玩弄自己的，确实有很大的差别，特别是含住张寡妇的小葡萄的时候，赵雅心就觉得自己心里痒痒的，奇异的快感涌上心头。
　　“嗯――”
　　赵雅心身下的张寡妇，嘴里轻嗯一声，双腿扭动，圈住赵雅心的硕大雪臀，一双小手，轻抚着赵雅心的头发，脸上满是享受的表情，赵雅心连忙趁热打铁：“哟，张嫂，怎么样？骚劲儿上来了吧？嘻嘻，我把云飞叫过来，给你解解渴，好不好？”
　　张寡妇听了，只是不语，抚弄赵雅心头发的手，稍稍加力，把赵雅心的头，往自己的美乳上轻轻按下去，似乎嫌赵雅心舔弄的不卖力，嘴里只是发出嗯嗯呀呀的轻吟，俏目微微闭着，螓着缓缓蠕动，娇喘不已。
　　看着张寡妇一脸YD表情，赵雅心微笑着跳下床来，简单整理了一下衣服，拉过被单，将张寡妇的身体遮住，亲了亲张寡妇红晕的脸蛋儿：“张嫂，你好骚呀，你稍等，我马上就回来。”
　　说完见张寡妇仍然闭着眼睛，睫毛闪动，赵雅心知道张寡妇已经无法拒绝自己的提议，转身而出，来到龙云飞的房间。
　　“咦？雅心，你这么一会儿，酒就醒了？”
　　龙云飞正躺在床上，闭目运功，赵雅心的到来，完全在他的意念笼罩之下，因为他一直用意念笼罩着整个房间。
　　“嗯，我本来就没喝多少酒啊，只顾着让你亲我了，嘻嘻。”
　　赵雅心就象是小妻子似地，走到龙云飞的床边儿，很自然地坐到龙云飞身边儿，立刻将自己柔软的身体趴到龙云飞身上，柔唇送上，热烈地亲吻着龙云飞，一双小手，在龙云飞的腰间摩娑。
　　“又痒了？”
　　龙云飞在接吻的间隙，色色地笑道，伸手抚摸着赵雅心的柔肩和脸蛋儿，那软软滑滑的感觉，顿时让龙云飞心里一荡。
　　“嗯。”
　　赵雅心如荡妇一般，伸手从龙云飞的腰带里面钻进去，摩娑着龙云飞胯间软蛇，“云飞，你到我房间里，我有话跟你说。”
　　“嗯？”
　　龙云飞奇怪了，“在这里不好么？”
　　瞪大眼睛望着赵雅心。
　　“不好，嘻嘻，你到我房里来，我有事情跟你商量。”
　　赵雅心眼色神秘地瞄了龙云飞一眼，“你来嘛。”
　　扭着身子，在龙云飞身上只晃荡，一副撒娇模样。
　　“嘿嘿，我的小宝贝儿说话了，当然要去了，雅心，张润涵两姐妹，睡着了么？”
　　龙云飞心想，这种事，还是不要让两姐妹知道的好，免得赵雅心抹不开脸。
　　“嗯，还用你说？我刚才来的时候，看到她们的房间都熄断了，嘻嘻，偷食儿的小老鼠，该出洞了。”
　　赵雅心调皮地眨眨眼睛，从龙云飞身上爬起身来，拢了拢头发，“走吧。”
　　两只柔滑细腻的小手，拽住龙云飞的胳膊，摇晃着身体，还真象是小女孩撒娇的样子，弄得龙云飞哭笑不得，只得站起身来，搂住赵雅心丰腴的身体，亲了亲赵雅心柔软温热的脸蛋儿，“雅心宝贝儿，你先去，我马上就来。”
　　“你哆嗦什么呀，快一点嘛。”
　　赵雅心不依地在龙云飞的腰间一摸，媚眼儿斜睨了龙云飞一眼，“别让我久等啊。”
　　亲了亲龙云飞的脸，转身扭着硕大雪臀，款款而去，股沟幽深，诱人无比。
　　“嗯，去吧。”
　　龙云飞顺手抓了一把赵雅心的雪臀，微笑道。
　　赵雅心走后，龙云飞用意念探查了一下张张润涵两姐妹的情况，果然发现她们已经睡了，而且是睡在一起，龙云飞悄悄地掩了自己的房门，来到赵雅心的房间门前，轻轻一推，果然是虚掩着的，开门而入，刚要关门，一具柔软温热的女人身体，便扑了上来，抱住龙云飞，一对肉乎乎的硕乳，贴在龙云飞身上，摩擦不已。
　　那股熟悉的体香，钻进龙云飞的鼻端，龙云飞立刻知道，这个女人当然是赵雅心，龙云飞抚摸着赵雅心卷曲的柔美长发，将脸贴上赵雅心的脸蛋儿，缓缓摩擦，嘴里轻声道：“雅心，你真浪，一天都憋不了啊，嘿嘿。”
　　“嗯……你怎么这么说人家嘛，我这不是……哼，怕你憋出病来嘛。”
　　赵雅心不依地将身体扭动着，胸前一对肉山，便在龙云飞胸前磨来磨去，磨得龙云飞吞了吞口水，心尖尖儿里一阵痒痒。
　　“我……憋出病来？哈哈，真亏得你这个小骚娘们儿想得出来。”
　　龙云飞笑了，这个赵雅心，全部的女人心思，都拴在自己身上，总要给他安排一个事儿来干才行，要不然，她还不把自己给纠缠得发疯？“呃……雅心，这样吧，以后我的事业稍稍发展起来之后，你先做我的秘书，其实也没什么大事儿，只要做事情的时候，你能做的就自己做，你做不了的，我来做，不过，你要在旁边看着，我做，你学，也没什么难度，你只要肯学，很快就是一个合格的秘书了。”
　　龙云飞伸出舌头，舔了舔赵雅心的柔唇，伸手抓握着赵雅心胸前美肉，摸在手里，滑滑腻腻的，真是舒服。
　　“唔――好啊啊啊！咯咯，这可太好了。”
　　赵雅心立刻兴奋地忍不住要跳起来，丰腴的身子在龙云飞的怀里直往上钻动，“我喜欢这个工作，能够每天陪着你就好，嘻嘻。”
　　赵雅心丝毫不掩饰自己的心思，兴奋地说道。
　　“呵呵，既然你同意，那我需要你的时候，就把你接过来，我给你买几本文秘方面的书，你没事了多看看，别光想着下半身的事儿。”
　　龙云飞似责怪，也似在调笑。
　　“嗯――”
　　赵雅心扭动着腰肢，柔滑的脸蛋儿在龙云飞的脸上摩擦着，发出一声七曲八拐的撒娇声，卷曲的发长，撩在龙云飞的脖子上，弄得龙云飞的脖子痒痒的，“我肯定会好好学的，你放心吧，云飞，我只要跟着你，做什么都行，我只要跟着你……”
　　赵雅心声音渐轻，微微娇喘着，那股淡淡的女人体香，似乎更加浓郁了。
　　“哎――”
　　赵雅心忽然想起一件事，身体陡然站直，倒把龙云飞吓了一跳，“云飞，我……我想……”
　　赵雅心说着说着，竟然有些说不出口。
　　“嗯？”
　　看着一惊一乍的赵雅心，龙云飞疑惑了，“还有什么事？”
　　“我想……给你生个小宝宝，好不好？”
　　赵雅心用自己的胯间，在龙云飞的身上摩擦着，把左边玉腿，伸到龙云飞的两腿之间，轻轻摇动，故意挑逗着龙云飞。
　　“生……”
　　龙云飞没想到赵雅心说的是这件事，倒是噎了一下，心想：我还没娶老婆呢，你给我生小宝宝，这也太早了些吧？“雅心，这件事，我们往后再商量好不好？我现在，年龄还太小，你说呢？再说，你年龄也不大，以后还有的是时间。”
　　“不。”
　　赵雅心执拗而坚决地回答，脸上一片失望之色，“云飞，我……我就知道，你看不上我，就是拿我玩玩罢了，其实……其实，就算是这样，我也愿意跟着你。”
　　赵雅心声音越来越低，身子渐渐又软在龙云飞怀里，紧紧贴住，舍不得放开，“我就喜欢让你玩我，云飞，无论你对我怎么样，我都喜欢你。”
　　幽幽的声音，让龙云飞感动不已。
　　龙云飞当然知道，赵雅心之所以想给自己生个宝宝，一方面是想要帮自己留下后代，另一方面，也是想当自己不在她身边的时候，有个孩子陪着她，也能缓解她心中的孤寂。想到这里的龙云飞，伸手托起赵雅心的脸蛋儿，亲了亲赵雅心的嘴唇，“雅心，不要那么说，我会心疼的，我对你，没有看不起那一说，要孩子嘛，晚个两三年吧，你既然做了我的女人，我就会疼你爱你，一辈子不会变，放心吧，雅心。”
　　龙云飞再次亲了亲赵雅心那柔软的红唇，又舔了舔，“雅心，你真香。”
　　“嗯――”
　　赵雅心舒了一口气，吐气如兰，叨了叨龙云飞的嘴唇，“云飞，我……就是不想离开你，好好儿地爱我吧。”
　　赵雅心拥着龙云飞的身体，两人渐渐往床边儿挪，赵雅心这才忽然记起张寡妇的事情，“云飞，我还有件事要问你。”
　　“嗯？”
　　龙云飞无意识地轻嗯一声，伸手在赵雅心的雪臀上揉了揉，“还有什么事？”
　　“就是张寡妇，你不是说，双修功法能够治病么？你为什么不帮张嫂治病呢？”
　　赵雅心咬着龙云飞的耳朵，轻声说道，两人根本就没开灯，龙云飞倒也没有注意，床上还躺着一个成熟妩媚的张寡妇呢。
　　“哦，你说张婶儿啊，呵呵，我不是不帮她，只是，我如果提出来用双修功法帮她治病，怕张婶儿拿我当神经病，呵呵。”
　　龙云飞轻笑道。
　　“哦？”
　　赵雅心听到这里，小声说道：“张嫂，听到了吧？他想要帮你呢。”


第92章 寡妇归心（本章9502字）
　　“啊？”
　　龙云飞吓了一跳，刚才一直背对着床了，这才转头看去，虽然没有灯光，可龙云飞的眼力，还需要开灯么？只见娇俏美丽，成熟妩媚的张寡妇，盖着一层薄薄的被单，诱人的身体平平地躺在床上，随着身体的蠕动，那浅黄色的被单儿，也在微微蠕动着，脸蛋儿娇艳欲滴，虽然紧紧闭着美目，那睫毛偏偏在剧烈地颤动着，那娇俏可爱的模样，真如怀春少女一般。
　　“雅心，你……怎么不早说？”
　　龙云飞责怪地轻声问道，刚才自己与赵雅心的一番调笑，肯定让这个张寡妇给听到耳里了，“呃……张婶儿既然在这，我……”
　　“少废话了，你跟我说，你愿意不愿意帮你的张婶儿治病吧？”
　　赵雅心连忙截住龙云飞的话头儿，张寡妇还在那边儿害着羞哪，你要是拒绝，人家还有脸再求你‘治病’？
　　“呃……你都跟张婶儿说通了？”
　　龙云飞其实对张寡妇并非没有动心，只是障于自己与她女儿张润如已经发生了亲密关系，总觉得心里怪怪的，所以，就算是双修功法能够帮助张寡妇增强治疗效果，自己却一直不提这件事。再说了，即使当时在与张润如发生关系之前，龙云飞面前已经有张润涵和张润如两个年轻美丽的女孩儿，一时倒也没有打张寡妇的主意。
　　“当然了，张嫂，你倒是说句话呀，你要是同意云飞帮你治病，你就说句话，要不然，这事儿我就不管了。”
　　赵雅心见张寡妇一直紧紧闭着眼睛，羞不可抑，还真的着急了，狠声说道。
　　“雅……雅心，我……我同意。”
　　张寡妇根本就没敢睁开眼睛，用细如蚊蚋的声音，结结巴巴地说道。
　　“咯咯，早说嘛，云飞，我可是帮你们两个牵好了红线了，嘻嘻，我这算是操的哪门子心嘛，看张嫂那样儿，似乎也不领我的情呢。”
　　赵雅心酸酸地摇着头，卷曲的长发直颤，坐到床边儿，伸手抓住那个被单儿，用力一拽。
　　“唔――”
　　张寡妇吓了一跳，想不到赵雅心如此疯狂，竟然让自己半裸的身体在云飞面前曝了光，张寡妇急急想要掩住自己的上身，衣服却已经不见，只是将两只细腻雪白的小手，抚在自己胸前一对高山上，羞的脸蛋儿嫣红，娇喘吁吁，一对玉兔，也是不安分地顶着她的细白小手，微微颤抖着似乎想要从里面钻出来。
　　龙云飞看到如此诱人的俏丽张寡妇，心里顿时痒痒起来，凑上身去，吸住张寡妇颤抖着的嫣红嘴唇，啧，啧，吸得声音不小，“嗯――”
　　张寡妇发出一声满足似的呻吟声，两手顿时从胸前肉山上滑开，两条雪白粉嫩的手臂，轻轻揽住龙云飞的腰间，檀口微张，紧紧吸住龙云飞的嘴唇，小香舌灵活地，怯生生地从贝齿之间探出头来，轻轻舔了舔龙云飞的嘴唇，龙云飞的大舌头，立刻上前，与那条湿热润滑的小香舌，纠缠在一起，两人一番热吻，直吻得张寡妇娇喘不息。
　　“哎哟，开始了啊。”
　　赵雅心也凑上来，摸过着伸手去解张寡妇的腰带，解开之后，便抓住裤子，往下褪去。
　　“不……不要。”
　　张寡妇竟然在热吻之间，还发出弱弱的反抗之声，可是她那被赵雅心轻轻抚弄着的硕大雪臀，却稍稍欠了欠，让赵雅心轻松麻利地将她的裤子连带着小裤衩儿一起褪到了膝盖处，随后，在赵雅心的帮助下，张寡妇整个的美妙身体，就完全地暴露出来。女人的口是心非，从张寡妇的身上，足以诠释。
　　龙云飞的两只手，轻抚在张寡妇胸前的一对硕大而挺拔的高山上，摸在手里，温热软滑，龙云飞迅速脱了自己的上衣，伸手抓握住一对硕大美乳，四唇相贴之下，大手捏住将张寡妇的一对美乳上面的一对小蓓蕾，在自己胸前皮肤上摩擦着，磨得张寡妇麻痒难当，娇躯乱扭。
　　旁边助纣为虐的赵雅心，摸索之间迅速帮龙云飞脱了裤子，龙云飞爬到床上，跪坐在张寡妇的胯间，看着张寡妇那颤抖着的嫣红嘴唇，心痒难搔，张嘴吻住，吸舔不已。下面的胯间神龙，已经顶在张寡妇的妙穴处。
　　龙云飞从张寡妇的脖子吻到她胸前，舌尖舔着她丰满的胸部，她的胸部浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和她娇柔的喘息让龙云飞有着一种兴奋的感觉，他忍不住低下头用舌尖围绕着她那颗乳珠在那里转着圈，还不时的吮吸和用舌头舔唆着她的两颗乳珠，张寡妇的身体被他弄得都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的呻吟，双手在龙云飞的头上抚摸着。
　　龙云飞尽情的享受了一会那饱满而有弹性的乳房的滋味后就滑向了她那柔软的平原，他用手在张寡妇的乳房上探索了一遍以后又用嘴在上面重复了一遍，使得张寡妇那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。张寡妇在龙云飞的爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把抱着他的腰也不顶着一边呻吟着道：“云飞，你快一点儿……”
　　“嘻，受不了了吧？”
　　赵雅心摸索着张寡妇的滚圆的雪臀，性感的双腿，却缠住了龙云飞的一条右腿，挺动胯间，摩擦不已。
　　龙云飞将将张寡妇的一双雪白的玉腿，架到自己肩上，胯间神龙顶住妙穴门口，轻轻揉搓几下，一顶而入，啪，扑滋儿，“哦……云飞，你真厉害。”
　　张寡妇兴奋地叹息着，一双小手揽住龙云飞的腰，双腿环住龙云飞的屁股，使劲儿把龙云飞往自己身体里面圈着，嘴里忍不住说道：“太深了……太深了……太粗了……受不了啦……”
　　语声喃喃，玉体轻颤，乳波儿混乱。
　　龙云飞把身体往前一凑，双肩扛着张寡妇的玉腿，张寡妇的滚圆雪臀，便离开了床，悬在空中，龙云飞身体稍稍蹲起，将屁股稍稍后退，猛顶而入，啪！张寡妇只觉得龙云飞这样干，庞然大物进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得龙云飞的情欲也高涨了起来。
　　龙云飞一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会张寡妇那娇媚的叫床声就更加的大了，龙云飞那火热的宝贝每次都送入她桃源的最深处，龙云飞的庞然大物既粗又长，张寡妇觉得他的庞然大物已经插到了自己的小腹去了。
　　张寡妇被龙云飞玩得那艳丽的胴体一阵阵的轻颤起来，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她肌肤越发晶莹剔透，她觉得眼前这个小男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的庞然大物在强烈的冲击着自己，蜜道里被他的庞然大物塞得满满的，庞然大物深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实让自己都颤抖了起来，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，张寡妇那雪白丰腴的肌肤在性爱的刺激下变得绯红，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪，龙云飞的手抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏着，把她那白白的乳房都玩成了一片粉红，乳房和蜜道传来的刺激使张寡妇的樱桃小口中吐着淫荡的娇吟，油亮整齐的小草沾满了淫水杂乱无章地贴伏在阴唇上。
　　她那春情荡漾的样子似乎在向龙云飞发出继续进攻的召唤，龙云飞见她的玉臀乱动，也就快速的动了起来，张寡妇那娇柔的纤手紧紧地抓着龙云飞的手臂，玉臀更是用力的挺动着，彷肥瞧砬笞帕云飞的进一步的深入。
　　龙云飞是最能体会女人的芳心的，他顺从张寡妇的意愿开始快速的动作起来，张寡妇的乳房在胸部上波动着，那销魂的快感强烈地冲击着她的身体，此刻她已经完全被那情欲的漩涡所淹没，也不知道过了多久，张寡妇在龙云飞的强烈进攻下终于大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的娇躯贴着龙云飞乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱满的乳房随着急促的呼吸诱人的起伏着，身上的香汗在不断的流淌着。
　　龙云飞在张寡妇那淫荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入张寡妇都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抵抗的淫叫着，她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着龙云飞的脖子扭动着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白的肌肤上，龙云飞的庞然大物冲击着张寡妇的桃源，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手抚摸着她饱满的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾，张寡妇不住的呻吟着，身体慢慢的随着龙云飞的手不停的扭动。
　　张寡妇那丰润诱人的乳房被顶得激烈的摇晃，也不知道过了多久，张寡妇在龙云飞的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体痉挛着，抱着龙云飞的脖子一动也不动了，龙云飞一边用力的顶着她那娇嫩湿热的蜜道一边笑着道：“张婶儿，你真骚呢。”
　　“云飞，人家也要骚。”
　　赵雅心适时地凑着热闹，将她的一双玉臂，从龙云飞后面轻搂着龙云飞的肩，跪坐在龙云飞身后，随着龙云飞的动作，摇荡着雪白的身体。
　　“雅心，你等一会儿，我先让张婶儿舒服了，再干你的小露。”
　　龙云飞YD无比地说道。
　　“嗯……”
　　赵雅心答应一声，伸手抚摸着龙云飞的屁股，感受着其中的力量感。
　　龙云飞一边说着一边运用着熟练的技巧上下的顶着，张寡妇爽得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，淫荡的叫声和淫靡的表情就和一个荡妇一样。
　　“啊……我不行了……啊……我要死了……啊……我来了……”
　　张寡妇娇喘急促，双乳猛晃，四肢胡乱地抽动着，胯间分泌出大量淫水，从两人的交合处缓缓流出。龙云飞只是顶住，不再运动，伸手轻抚着张寡妇的美乳，把玩不已。
　　休息了一会以后，张寡妇气息没有那么急促了，她双颊晕红，媚眼如丝，红艳艳的小嘴非常的性感，龙云飞见了就含着她的小嘴和他热吻起来，两人的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。
　　龙云飞的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情欲的火焰。
　　“云飞，张嫂不行了，该我了吧？”
　　赵雅心亲吻着龙云飞的脖子后面，双手从后面往前伸到龙云飞的胯间，抚摸着龙云飞和张寡妇两人之间的接合处，那软软的阴手，把她的小手抚弄得直痒痒。
　　“云飞，我不行了，你让我歇会儿吧，你跟她……”
　　张寡妇仍然细细地娇喘着，胸前高耸着的美乳，随着呼吸，摇晃，轻颤。
　　龙云飞将胯间巨龙从张寡妇身体里抽出来，淫液四溅，赵雅心连忙用卫生纸帮两人擦拭了一下，龙云飞就舍了张寡妇，冲向了赵雅心。
　　龙云飞温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从赵雅心的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉，他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。赵雅心在龙云飞的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和迷人，龙云飞轻轻的把她卷曲的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香，这幽香让龙云飞深深的陶醉了。
　　龙云飞仔细的品尝着赵雅心的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，赵雅心又和他对吻了起来，龙云飞感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律，指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在龙云飞的双重的攻击下，赵雅心呻吟了起来，她扭动着身体将乳房在龙云飞的胸膛上摩擦着，龙云飞知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来，她的心在龙云飞的手掌下有力的跳动着，她的呻吟声也慢慢的大了起来。
　　龙云飞见她很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，赵雅心在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。龙云飞吸了一会就把嘴唇移到了她的耳珠上，赵雅心感觉到他的嘴唇移开了乳房就呻吟着道：“不……不要停……嗯……这感觉太美妙了……你继续吸我的乳房吧……”
　　龙云飞听了就又含着她的乳房吸了起来，赵雅心被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。
　　龙云飞觉得差不多了，便将胯间巨龙贴近了赵雅心肥美的妙穴，龙头顶在妙穴门口，觉得那里的美肉肥厚柔滑，肉感十足，龙云飞猛挺屁股，啪，扑滋儿，湿滑的妙穴包住了龙云飞的粗大巨龙，他快速的进攻着，每一下都是深深的进入。赵雅心被龙云飞吸得春情大涨，下面的蜜道吸得比以前更加的有力了，龙云飞也就更加用力的冲击起来……
　　赵雅心感觉到了龙云飞的勇猛，他的庞然大物一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着龙云飞更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着龙云飞的节奏动作着，她今天想很好的爽一次，她知道这样的机会对自己来说也许并不多。
　　他们的交合处已经一片狼藉了，淫水在庞然大物的进入时被挤压得发出着美妙的声音，她的全身也早已是香汗淋淋，下面流出的蜜汁也沾满了两人的整个腹沟，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。
　　赵雅心柳眉微皱的感受着那根粗大的庞然大物逐渐深入自己那雪白无瑕美丽玉体的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地娇喘着，她觉得湿滑的桃源里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进攻，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　她感到龙云飞就象一座巍峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然自己没有反抗的余地，而他带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福，强烈的刺激使得她的情欲越来越不可收拾了，她的身体在龙云飞身下扭动起着，龙云飞也大力的抽动起泡在她的紧窄的小穴里的庞然大物，她的小穴柔软，蜜道内的嫩肉一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的庞然大物，带给他无比的快感。
　　“好胀啊……好满……你的宝贝好大……我好舒服……用力干我……”
　　赵雅心大声的叫着，她那娇媚的淫叫声使得龙云飞更加的兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把赵雅心刺激得更加的兴奋了，呻吟声也越来越大，她挺动着娇躯迎合着他的抽送，口中还不断的大呼小叫着。
　　赵雅心的嘴里大声的呻吟着，双手紧紧抱着龙云飞，一双雪白的大腿盘绕在他的腰间，她的臀部往上面用力的挺翘着，纤腰扭摆着，俏脸酡红，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的粉红。经过长时间的肉搏大战后，赵雅心长长呻吟了一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把龙云飞缠着，让他的庞然大物留在自己的幽谷里。
　　“雅心宝贝儿，舒服吗？”
　　龙云飞搂抱着赵雅心一边笑着一边轻摸着她的纤秀光滑的大腿，享受着那滑腻地感觉。
　　“舒……舒服……太舒服了……”
　　赵雅心小鸟依人地蜷缩在龙云飞热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的要死了。”
　　龙云飞指导着张寡妇和赵雅心，三个围成一个圆圈儿，互相用嘴吸住阴部，连成一个环，运起双修功法，那美妙和煦的内气，便在三人的身体间流转，迅速改造着三人的身体……
　　不知道过了多久，龙云飞觉得双修功法越是运行，自己体内的内气越是澎湃不已，两女也是被内气改造身体的快感，冲击得身体一直在轻轻颤动，龙云飞渐渐收了功法，与两女搂在一起，抱着两女的身体，轻声询问着张寡妇：“张婶儿，怎么样？你觉得身体有变化么？”
　　“嗯……变化太大了，云飞，我真的没想到，你竟然还有这样的好本事。”
　　张寡妇不再害羞，反正已经跟龙云飞将那层窗户纸捅破，也就无所谓了，如今的张寡妇，简直就是把龙云飞当成了自己的丈夫一般，将自己柔滑的身体，紧紧贴在龙云飞身上，丝毫没有顾忌。
　　“怎么样？我没说错吧？云飞肯定能够帮你治好病的，对吧？云飞。”
　　赵雅心嘻笑着，伸手抓抓张寡妇的美乳，“张嫂，你仔细体会一下，是不是身体比以前好多了？”
　　“嗯，真是好得太多了，我觉得原来那种无力感已经没了，现在身体似乎非常强壮，力气使不完。”
　　张寡妇挥了挥嫩藕般的玉臂，她当然兴奋，不仅是觉得身体好多了，更是因为享受到了人间最美妙的男女之爱。
　　“张嫂，你应该感谢我吧？嘻嘻。”
　　赵雅心看到张寡妇兴奋的样子，旧事重提。
　　“嗯，真的很感谢你，雅心，如果不是你，我跟云飞，怎么也不会捅破这层窗户纸，雅心，你以后，就是我的好妹妹，咱们两个，都守着云飞，帮他处理家里的一切，做什么都行，好不好？”
　　张寡妇把自己当成了站在龙云飞身后的那个女人，这才有此一说。
　　“嗯，我们什么要求都没有，云飞，我们只是跟着你，什么要求都没有！嘻嘻，只要……只要你抽时间，让我们偶尔偷吃一回，也就满足了。”
　　赵雅心毫无顾忌地讲着自己的条件。
　　“哈哈，你们都是我的好女人，我会让你们过上好日子，将来的工作，可是很繁重的呢，做我的义务劳动力，你们愿意么？”
　　龙云飞亲了亲张寡妇的柔唇，再亲亲赵雅心的脸蛋儿，抱着两女的手臂，紧了紧，两具娇软的身体，带着两股香香的温热，挤在了龙云飞身体两旁。
　　“嗯，我们愿意做免费的劳力。”
　　张寡妇根本不加考虑，立刻答道。
　　“是呀，你让我们做什么都行，只要对你有利的事情，我们就去做。”
　　赵雅心当然也不肯落后。
　　“不要这么说，呵呵，我不会让你们白白干活的，做我的职工，一定要有最好的待遇，嘿嘿。”
　　龙云飞左拥右抱，心里兴奋不已，“时间不早了，你们两个休息吧，我也要回去了，明天就准备去TJ的事情。”
　　“嗯，你去吧，云飞，这里我来帮你好不好？”
　　赵雅心立刻请缨。
　　“好啊，你跟润如学着点儿，这里的事情并不复杂，帮着做些事情，我给你开工资。”
　　龙云飞亲了亲赵雅心雪白的脸蛋儿，舔了舔赵雅心的耳朵。
　　“云飞，亲亲我嘛。”
　　张寡妇放开了心怀，再也不懂得害羞是何物，嘟着嫣红的小嘴儿，等待着龙云飞布施。
　　“波――张婶儿，你真美。”
　　龙云飞赞美一句，张寡妇心里甜丝丝的，想起刚才自己的放荡，更是被一种无边的快乐充满了全身，张寡妇觉得，自己将来的生活，真是太美好了，没想到自己在三十多岁上，竟然有了这么美好的开端。
　　“哟，云飞，你都跟人家张嫂那样儿了，还叫张婶儿？唔――受不了你们两个，嘻嘻。”
　　赵雅心忽然道。
　　“啊？叫惯了。”
　　龙云飞窘迫不已，一时不好回话。
　　“其实……云飞，我的名字，你们都没人叫，所以大家都不知道，我叫付青云，这名字不错吧？”
　　张寡妇说完，一脸期盼地等待着龙云飞的评价，脸上的神色显得天真稚气，真象是怀春的少女。
　　“青云，嗯――名字不错，人更美。”
　　龙云飞含住张寡妇的乳尖儿，吸了吸，舔了几下，舔得张寡妇身上又开始麻痒起来，张寡妇忍不住伸出小手，握住龙云飞胯间软蛇，轻轻捋动，双腿夹住龙云飞的腿，摩擦不已。
　　“你们休息吧，我回去了。”
　　龙云飞恋恋不舍地从两人中间坐起身来，迅速地穿好了衣服，弄得两人惊讶不已，这么黑的夜里，他竟然摸着黑儿穿衣服，而且那么快！尽管惊讶，两人却都没有问出来，毕竟，她们都不是好奇的小女孩儿了。
　　龙云飞在两人的肥臀上各拍了一把，这才离开，两人都是以嗔怪的眼神儿瞪了龙云飞一眼，忽然想起，如此漆黑的夜里，龙云飞不会看到自己瞪他的样子，又齐齐娇笑起来。
　　“张嫂，我们两个搂着睡吧，这个冤家不陪咱们睡，真是没办法。”
　　赵雅心搂住张寡妇，两人相拥而眠，互相的身体摩擦倒也其乐融融。
　　一夜无话，第二天，张润涵姐妹俩，倒是起得很早，买回来早饭的时候，赵雅心和张寡妇还没起来，特别是张寡妇，新尝了龙云飞这道大餐，被那种销魂蚀骨的快乐，骚扰得根本睡不着觉，直到后半夜，才沉沉睡去，因此，早晨自己就醒得晚了些。吃完早餐时，已是早晨八点，桑三儿带领着众劳力也早早地赶来，准备着装卸货物。
　　龙云飞叫来了黑三儿，联系了几辆货车，把这些包装好的花生和香油，分别装了车，运到了火车站，办好托运手续的时候，已是下等一点多，龙云飞辞别了张寡妇，赵雅心，张润如等人，和张润涵一起坐上了去TJ的火车。
　　第二天一早，两人就开始了销售运动。第一次来到TJ的张润涵，自然对大城市的一切都感到新鲜，龙云飞特别叮嘱她，一定要注意跟客户的联系方式和其他交易细节，张润涵倒也用心，随身带了一个小本本，把重要的事情，全都写在了小本上，龙云飞看着她认真的样子，很是欣慰，两人一直忙了一整天，才把货物销售完毕，张润涵算了算明细账，竟然挣了三十多万！张润涵兴奋得差点儿要发疯，三十多万！这是什么概念？自己从来就不会想到，还会看到这么多的钱！
　　“云飞哥哥，咱们去吃点儿什么？”
　　张润涵兴奋地询问着龙云飞，两人专门租了一辆红旗轿车，司机是个三十多岁的中年人，性格沉稳，不大爱说话。
　　“呃……吃什么倒是无所谓，今天的事情处理完了，我觉得，咱们还是回家吧，反正这里也没什么事情了。”
　　龙云飞和张润涵坐到后座，张润涵一直将身子依偎在龙云飞身上，还真象是一对小情侣。
　　“那好，我们就回家吧，师傅，你直接开车送我们回家吧。”
　　张润涵立刻对司机说道，司机答应一声，掉转车头，朝龙云飞的家乡方向开去。
　　“停！”
　　龙云飞大叫一声，司机师傅猛踩刹车，轿车吱地一声，停住了，司机疑惑地看着龙云飞，龙云飞的眼睛，却看向了窗外，一个高大的男人，穿着一件普通的浅蓝色劳动装，戴着一顶普通的帽子，信步走在大街上，如果说有什么特别的地方，就是那一米九的大个子，其他倒也没什么。
　　“什么事啊？云飞哥哥。”
　　张润涵奇怪地询问道，小手轻抚着龙云飞的腰间，张润涵自从坐到这辆车上，一直就是那样的姿势，除了记点儿什么东西的时候，那只左手才会离开龙云飞的身体，因为需要用它来抓着小本子。
　　“润涵，你跟司机师傅，随便找个地方吃点儿饭吧，我下去，有重要事情，大哥大留在车上，这样我找你们方便。”
　　龙云飞吩咐完，拉开车门下了车，张润涵愣了一下，没敢拦住龙云飞，只得吩咐司机师傅，随便找个地摊儿，吃饭去了。
　　龙云飞看到的却是，那个高大男人的背后，一直跟着三个人，以龙云飞从黑强那里学来的跟踪和反跟踪的经验来看，这三个人，明显是要对付那个高大男人的，虽然龙云飞看得出来，高大男人的武功不错，而且这个人，就是上次自己来TJ的时候看到的那个高手！
　　龙云飞悄悄地跟在四人后面，最前面的高大男人，似乎觉察到了有人在跟踪他，不知道是艺高胆大，还是有别的想法，仍然慢慢地走着，并不着急，终于，男人走进了一处小巷子，跟踪男人的三个人，也慢慢掩了过去。此时天色已经擦黑儿，那幽暗的小巷子里，能见度不高，龙云飞犹豫了一下，虽然自己可以看得清楚，可是淌这趟浑水，到底值不值得？
　　龙云飞犹豫间，小巷子里就已经传来了打斗声，砰砰砰……嗯？枪声？龙云飞立刻飞奔过去，刚进小巷子，就看到那高大男人一手捂着大（da）腿，微躬着身子，看到龙云飞进来时，根本不出声，只是用冷冷的目光，望着龙云飞，那眼神儿，就象是望着一块石头一般。
　　龙云飞运足目力，看到地上躺着的三人，就是跟踪高大男人的三人，龙云飞当然不知道他们双方的身份，缓步走过去，简单观察了一下地上的三人，显然被高大男人一刀毙命，尸体旁边儿，各有两把手枪，龙云飞俯身抓起两把手枪，高大男人仍然冷冷地看着他。
　　高大男人剑眉虎目，鼻直口方，一双大眼睛，目光极其锐利，倒也算得上一个大帅哥了，只是那神色间透出的阴冷，让人觉得有些阴森，有种让人不敢接近的感觉，龙云飞也是艺高胆大，很是随意地来到高大男人面前。
　　“你上吧。”
　　高大男人冷冷地说了三个字，左手捂着大（da）腿处的伤口，右手手指微动，寒光一闪，龙云飞当然清晰地看到，那高大男人手中拿着的，是一把极其锋利的匕首，不知道是用来做飞刀，还是用来做真正的武器？
　　龙云飞刚要说话，忽然身后砰地一声枪响，高大男人右手一晃，身体如鬼魅般地移动了一下，等到高大男人站定时，龙云飞惊奇地发现，高大男人右手里的匕首，已经不见，龙云飞回头望去，又一个杀手，倒在了巷子口，匕首就插在杀手的脖子上，正好斩断了杀手的喉结，鲜血如喷泉似的流出，那杀手瞪着眼睛，喉咙里咯咯作响，显然也是极为不甘。
　　就在近三分钟的时间里，这个高大男人，竟然杀了四个人！而且，四个人都是手里拿着手枪的杀手！龙云飞震惊之余，刚要转身，身后就响起一股劲风，龙云飞运起身法，迅速向自己的左边儿一闪，同时转过身来，这就是打架的经验，因为身后的高大男人，左腿负伤，左手在照顾伤口，因此，闪向左边，他的攻击力相对较弱。


第93章 酷酷的龙傲天
　　“你……”
　　龙云飞刚说了一个字，高大男人随后的攻击，就已经及体，一拳轰来，毫无花巧，龙云飞来不及说话，稍一侧身，举前臂格挡，左手一拳，也击向高大男人。
　　高大男人不等龙云飞格挡，拳头立刻收了回去，压住龙云飞的左拳，顺势拳头上翻，又击向龙云飞的面门，龙云飞身体稍稍后仰，举手招架，不料高大男人一脚踹来，正中小腹，这连番的进攻，简直如疾风骤雨，龙云飞根本就来不及反应，就已经中腿，身体一震，觉得一股巨力传来，小腹瞬间疼痛无比，龙云飞疼得身子躬了下去，一口气没提上来，一时也说不出话。
　　龙云飞的脑子里立刻转起了念头：凭自己的武功，应该算是真正的高手了，没想到，在这个人面前，只是走了三招！就已经落败，这可是令龙云飞无法相信的事情！虽然自己是有些大意，而且他是背后偷袭，可即使在这样的情况下，龙云飞觉得自己的功夫发挥出来的，也有九成了，何况对方还是在受伤的情况下？龙云飞刚转完念头，眼角立刻看到高大男人右手间闪光一闪，啊？刀？龙云飞想要移动身体，奈何小腹上的疼痛很厉害，稍一动弹，立刻疼得满身大汗，龙云飞咬着牙，等待着高大男人的进攻。
　　“你是谁？”
　　龙云飞双手捂着肚子，疼的牙缝里吸着气，咝咝地说道。
　　“嗯？”
　　高大男人似乎很意外，手中的匕首刚要出手，却因为听到龙云飞的询问，稍稍缓了一缓，高大男人忽然觉得眼前一阵阵晕眩，暗忖定是失血过多，体力透支所致，想要迅速逃走，全身却没了力气，高大男人努力地眨眨眼睛，想要看清楚面前的龙云飞，却是越看越模糊，手里的匕首，当啷一声，掉到了地上，身子软软地倒了下去。
　　龙云飞想不到的是，自己问出来的那三个字，救了自己一条命，如果当时高大男人手中的匕首毫不犹豫地击发出来，龙云飞很可能会象第四个杀手一样，被一刀封喉。面前的高大男人，堪称绝世高手了，他受了伤，怎么办？一走了之？救他？龙云飞稍稍犹豫了一下，立刻有了决定，救人！龙云飞奔出小巷子，迅速找到一个公用电话，往自己大哥大上打了电话，并详细说明了自己所处的位置，幸亏司机路熟，如果只是张润涵，肯定根本摸不清楚到底是哪里。
　　龙云飞小腹上的疼痛，已经减轻，站在小巷口，不一会儿，出租轿车明亮的车灯亮起，龙云飞吩咐司机在这等候，车不要熄火，随后自己进了小巷子，抱起高大男人，还真费了不少劲，张润涵一见，连忙拉开车门，在司机的帮助下，这才将高大男人塞了进去，司机师傅却是一直苦着脸，龙云飞注意到了司机师傅的不对劲，说道：“司机师傅，你不用担心，你帮我将人拉走，我给你一千块。”
　　司机听了这才转悲为喜，发动汽车：“到哪里去？”
　　“呃……去我们SD省城JN，以最快的速度去。”
　　龙云飞想了想，留在这里，肯定不是办法，而且这个高大男人，似乎仇家蛮厉害的，他受了伤，自己的功夫看起来还不足以保护他，先逃走再说吧。
　　半路上，龙云飞给萧叶桐打了电话，让她带领龙虎双卫，在TJ去JN的必经路口上等候，龙云飞对这个出租司机，当然也不放心，不过，他又不愿意做那杀人灭口的事情，只能如此安排了。龙云飞趁这会儿的时间，检查着高大男人的伤势，左腿中弹，鲜血一直在流，龙云飞撕下一块衣服，努力包住伤口，暂缓血液的流出。
　　一个小时后，龙云飞的出租轿车，来到JN北面七十里左右的一处小村，萧叶桐和龙虎双卫，站在路中间，几人谁也不说话，非常麻利地将高大男人转移到另一辆车上，赶走了出租司机，萧叶桐这才问道：“云飞，到底怎么回事？这个是什么人？”
　　“我也不知道他是什么人，恰巧遇到，救下了他，快点帮我找个地方，他受了枪伤。”
　　龙云飞声音急促地安排道。
　　“好，马上就走。”
　　龙卫答应道，这次他是司机，汽车发动，迅速飙了出去。另一辆车的司机是虎卫，只是远远地跟着，并不急于追上来。
　　一分钟不到，轿车进了这个小村，在一家私人诊所前面停了下来，龙卫进去片刻就出来了，招呼后面车上的虎卫，将高大男人抬了下来，送进诊所，龙云飞吩咐萧叶桐照顾张润涵，自己迅速将车开进诊所的小院，诊所是忠义帮自己开办的，平时自己兄弟受了伤，都到这里来治疗。
　　将高大男人推进了手术室，也就是一间小房间，龙云飞这才仔细地看了看高大男人的模样，脸色白净，大嘴大脸，不是那种小生型的，倒是一派刚毅，只是因为受了伤，脸色稍微有些苍白，短短的头发，四肢粗大精壮，此时躺在手术台上，眉头时而皱上一皱，也许昏迷之中，也会感觉到疼痛吧？
　　诊所的医生，穿着一身的粗布衣服，宛然就是一个普通农民，看他迅速收拾手术器械的熟练程度，却还真是一个高明的医生，龙云飞和龙虎双卫，围站在高大男人周围，防止他在手术期间乱动，那个土里土气的医生，竟然在十分钟之内，就将子弹头取出，并且缝合了伤口，那熟练的手法，看得龙云飞直发呆。
　　“好了。”
　　土医生拍拍手，收拾着手术器械，“他的伤势并不重，只是损伤了一些韧带，需要一段时间恢复，流血过多，如果现在能够给他适当输血的话，应该能够恢复得快一点。”
　　医生说完，收拾东西就要离开。
　　“嗯？等等。”
　　龙云飞见高大男人一直在昏迷，还真是担心他伤得很重呢，如今听得是失血过多，虽然放下心来，可还是觉得要尽最后一点儿力，“输血的话，需要验证血型，是吧？我是O型，可以先输我的血。”
　　龙云飞撸开袖子，就准备让医生给抽血。
　　“哦？你是O型血？”
　　医生稍愣了一下，“好吧，你等一下，我马上准备输血。”
　　眼看着自己鲜红的血通过输血管缓缓流入高大男人的身体中，龙云飞觉得心里充满了一种骄傲――一种救人死伤的骄傲，虽然还不知道高大男人是什么身份，可他对自己的手下留情，倒是让龙云飞感激不已，要不然，自己现在已经是具死尸了。
　　龙云飞一时离不开，虎卫便去买了一些吃食回来，高大男人醒来时，已经是一个小时之后了，他刚一睁开眼睛，立刻警觉地四下观望，见房间里只有一些手术器械，当然明白自己是获救了，外间里吵吵嚷嚷，似乎有四五个人在说话。
　　“咦？你醒了？”
　　龙云飞进来时，看到高大男人警觉的目光，正盯着自己，倒是很意外。
　　“嗯，你是什么人？”
　　高大男人毫不客气地瞪大眼睛，问道。
　　“我？呵呵，我是去TJ做买卖的，叫龙云飞，恰巧遇到你，谁想到你那么厉害啊，差点把我给干掉，可真是吓死我了。”
　　龙云飞嘻笑道。
　　“做买卖的？你不知道我是谁？”
　　高大男人疑惑着，对于龙云飞的表现，心里暗暗惊奇，自己一个孤身男子，充满着危险，此人竟然敢于救助自己，不怕惹来大祸？“我被人追杀，身上的麻烦不小，你不担心？”
　　高大男人并没有介绍自己，也许，对于龙云飞来说，似乎不知道自己是谁，比知道了更好一些。
　　“麻烦？担心呀，可是，我如果不救你，会更加难过，嘿嘿。”
　　龙云飞简单地说道。
　　“哦？你为什么救我？”
　　高大男人无法相信龙云飞是恰巧救了自己，因为他被跟踪，龙云飞在后面跟着，更应该看得出来，似乎这小子武功不错呢，自己的三招绝杀，他竟然抵挡了两招。
　　“为什么？呃……看你顺眼，行了吧？”
　　龙云飞不愿意说自己见义勇为之类的废话，只得反问道。
　　“哼。”
　　高大男人望了望自己腿上的纱布，那纱布绑扎得中规中矩，显然也是熟手所为，旁边的托盘里，放着一颗扭曲了形状的子弹，显然就是从自己腿上取出来的。“你还会这一手？”
　　高大男人脸色阴冷，酷酷地问道。
　　“我靠，你总要告诉我你是谁吧？我都跟你介绍自己了，你也太不懂礼貌了吧？别说什么麻烦不麻烦，反正我已经惹上了，你就少替我操闲心了，枉我给你输了三百CC的血呢，切。”
　　龙云飞恼了，自己一进房间，基本上就是这家伙在审问自己似的。
　　“唔？”
　　高大男人当然听清楚了龙云飞所说的每一个字，那冷漠的眼睛，望向龙云飞时，就增添了一股暖意，“谢谢你救了我。”
　　虽然说的是谢谢，可那语声冰冷，似乎并不诚恳。
　　“哎？就这么就完了？”
　　龙云飞心里火大了，被他打败不说，如今自己费了这么大劲，把他救了出来，他说轻轻松松地说了六个字!“嗯？你还想要怎么样？”
　　高大男人眼睛立刻瞪了起来，小心地盯着龙云飞，刚才他已经探查过了，自己身上，已经没有了任何武器，当然是被龙云飞等人给搜去了。
　　“我想怎么样？你这话怎么说的？”
　　龙云飞见这人神态阴冷，故意逗他，“现在的问题是，我刚刚费了半天的劲，把你弄到JN来，治好了伤，输血给你，让你恢复体力，我说，你是不是应该感激我一下呢？”
　　“嗯。”
　　高大男人似乎只是从鼻孔里嗯了一声，随后就没声儿了。
　　“我晕了，你总要说说，你是谁？那些人为什么追杀你？也好让我为自己的生命打算打算呀。”
　　龙云飞的话虽然说的市侩气十足，却是正经道理，“我总要知道知道，我将来所要面对的麻烦，究竟有多大吧？”
　　“你不怕麻烦上身？”
　　高大男人劳动布的裤子，已经被剪开，他似乎很可惜地望了一眼那个破洞，对龙云飞的话，不答反问。
　　“你这算是什么话？我怕，我好怕，我怕死了！可是，我怕，麻烦就不会来了么？哼，首先，那四个杀手，已经被你杀了，我应该暂时是安全的吧？其次，我们现在突然转移到了JN，也应该会是安全的吧？然后，我还要继续转移地点儿，唉……把你弄上车的时候，我就麻烦上身了，你以为你不告诉我，麻烦就会离开我？切，天真幼稚，幼稚到了极点！说说吧，我既然救了你，就不会再害你，把你遇到的问题告诉我，我们一起来面对，也许，我能够帮你分担一点什么。”
　　龙云飞可不是好骗的，这个男人的目光里，分明是对自己有了认同，可不告诉自己他的一切，说明他还是有戒心，或者说，他也可能是为了保护自己不受伤害。
　　“哦？”
　　高大男人似乎料不到龙云飞居然有如此聪明，看着眼前的半大小伙子，个头比自己矮不了多少，双目精光毕露，偶尔转一下，显出精明的模样，不说话的时候，薄薄的嘴唇就紧紧抿着，倒也是个人物。高大男人心里暗想。
　　龙云飞说明了利害，高大男人受了伤，肯定要养一段时间的伤，这个时候，自然要找个安全的地方，而龙云飞就能够给他提供一个安全的地方，高大男人默不作声，似乎沉吟了半天，最后在龙云飞的鼓动下，终于把自己的情况说了出来，龙云飞却是吓了一大跳！
　　龙傲天，男，20岁，孤儿，自幼被一老翁收养，认老翁为义父，受到义父从小的严格得近乎苛刻的训练，武功极高。前几天受到莫名追杀时，义父重伤死亡，临终前告诉龙傲天，他本是黑杀组织里的人，因为内部意见不合，进而分裂，自己无奈之下，这才选择离开组织，到了TJ附近的一个小镇里，过着默默无闻的生活，如今黑杀组织既然找到了他，很可能不会善罢干休，让龙傲天想办法隐藏形迹，寻找更厉害的高手，提升功力，以求自保。龙傲天虽然仗着自己一身本事和隐匿技巧，最终杀了所有追杀自己的人，可无力挽救义父的生命，心中的悲痛，难以言述。
　　龙傲天哪里肯服气？特别是义父的死，使他万分悲痛之下，急欲寻找黑杀组织的人去报仇，怎么会躲起来？这才有了龙云飞看到的那一幕被黑杀的杀手追杀的情景，当时，龙傲天以为龙云飞也是黑杀组织的人呢，差一点儿就把龙云飞给干掉。
　　躺在床上的龙傲天，心中对龙云飞充满了感激，可他这个人本来就不大善于表达自己的感情，对任何人都是冷冰冰的，就算面对他的义父的时候，也是一副冷冰冰的神色，属于面冷心热的那种人，龙云飞敢于救助自己，勇于同自己一起面对将要到来的麻烦，龙傲天心里温暖异常，因此他望向龙云飞的目光，才有了一丝暖意。
　　当听说龙云飞为了输血时，他对龙云飞的那一丝暖意，就变成了深深的感激，自己的身体里，流着他的血！面前这个年轻聪明的小伙子，看他带着手下的模样，似乎势力不小，可是，黑杀组织，他能惹得起么？
　　黑杀组织，是世界最大的杀手组织，如今已经因为内部的分裂，分成了三股势力，虽然都号称黑杀，却已经不如原来黑杀的力量，但是，黑杀内部杀手的水平，无疑仍然是世界最高水平！特别是久未出山的三大神秘杀手，传说他们三个联手，曾经面对一个团的正规军而不败，那可是黑杀组织里的三个传奇人物。龙傲天的义父，就是其中之一，可他一直到死，也没有将自己在黑杀组织里的真正身份告诉龙傲天，他不想让龙傲天再加入这个杀手组织。
　　“黑杀？”
　　龙云飞踱着步子，思索着龙傲天的介绍，脸上神色变幻，显然也是极为慌乱，惹上这样的组织，对任何人来说，都是一场恶梦！龙云飞自己也许不怕，可自己的家人，自己的女人，这些人怎么办？
　　“如果你不愿意招惹这个组织，你就把我送回去，你离开就是了。”
　　龙傲天当然知道，当一个人面对黑杀这个组织的时候，任何人都会犹豫的，何况龙云飞虽然气势挺强的，可毕竟还是个孩子啊。龙傲天当然也不希望龙云飞卷入这场纷争里，所以才冷冷地说道，“再说，我龙傲天也不需要你的帮忙，你走吧。”
　　“哟，哟，瞧你骄傲的那样儿，放什么闲屁呢？你这个样子，我把你送到哪里去？不需要我？哼，你确定？你把我输给你的血，再还给我！”
　　龙云飞就是看不惯龙傲天那副冰冷模样，“别摆一副死人脸给我看！再说了，咱们都姓龙，是不是？五百年前是一家呢，嘿嘿，唉，这也是我的命啊，你就跟我走吧，有福同享，有难同当，我帮你是帮定了。”
　　龙云飞叹了口气，“行了，你暂时先养伤吧，我出去安排一下。”


第94章 倾慕
　　“等等。”
　　龙傲天急声道，“你出去之后，一定要小心，今天我遇到的，是黑杀里面的四枪神，枪法太厉害了，要不然，我也不会受伤，看来，他们还真要把我置于死地啊。”
　　龙傲天此时，不由得对龙云飞关心起来，一方面，龙云飞是自己的救命恩人，另一方面，从龙云飞的所作所为来看，他是一个值得信任的人。
　　“好的。呃……你要吃点儿东西么？”
　　龙云飞忽然想起，自己进来是想要他吃点儿东西的，想不到，一谈起话来，竟然说了好几分钟，却把这事儿给忘记了。
　　“当然要。”
　　龙傲天冰冷的脸上，似乎浮起一层笑意，“不吃东西，我的伤怎么会好起来？”
　　“嗯，好吧，我出去一下。”
　　龙云飞来到外间，立刻抓起一盘牛肉，回到里间，“暂时没有别的东西可吃了，先吃这个吧。”
　　“很好了。”
　　龙傲天看到是盘牛肉的时候，满足地说了三个字，也顾不得等候筷子了，直接伸手抓起几片，扔到嘴里，恶狠狠地咀嚼着。
　　龙云飞安排萧叶桐和龙虎双卫继续弄那个收购的事情，把账拢好。萧叶桐立刻告诉龙云飞一个大大的好消息：日用品价格上涨百分之五十！龙云飞听了只是笑笑，让她再耐心一点。萧叶桐难以置信地点点头，由现在的发展情况看来，龙云飞的这一步，走得简直就是神奇的一步，反正听龙云飞的安排就是了。
　　萧叶桐本来还想跟龙云飞亲热一番，但听得龙云飞一说，惹上了一个这么大的麻烦，哪里还有心思？再说，如今的情况，只有龙云飞尽早离开大城市，回到龙家庄，似乎还更安全一点儿，那个龙傲天，竟然惹的是黑杀？这可不是闹着玩的，忠义帮哪里敢跟黑杀抗衡？萧叶桐连忙安排龙卫开上一辆轿车，送龙云飞等人回家。龙卫立刻将车开了出来，龙云飞进了里间，与龙傲天商量去向的问题。
　　“怎么样了？大个子，现在坐车，能行么？”
　　龙云飞不知怎么的，一跟这个脸色冷酷的龙傲天说话，就带着一种调侃的味道。
　　“行。”
　　龙傲天那冷傲的性格，偏偏对龙云飞有了极大的好感，龙云飞无论说什么，但他对自己的一片真心，龙傲天是非常明白的，也许正因为这一点，龙傲天才会不在乎龙云飞对自己的态度。
　　“呃……瞧你这样子，还是我来背你吧。”
　　龙云飞好心地上前，凑到床边儿，伸出双臂，似乎想要抱起龙傲天的身体。
　　“去，恶心，给我找根棍子。”
　　龙傲天不喜欢说话，总是惜言如金，龙云飞也渐渐习惯了他的说话方式，听他这么说，立刻找来了一根一米多长的木棍。
　　“这棍棍儿，怎么样？”
　　龙云飞把木棍递给了龙傲天，只见他右腿稍稍用力，左手握紧木棍，右腿与木棍交错，简直如常人行走一般，龙云飞一时看得呆了，直到龙傲天出了房间门，这才急急赶过去。
　　“哎？你走慢点儿，到这边儿。”
　　龙云飞连忙招呼着，让龙傲天坐到车上，龙傲天异常骄傲，而且性格冷漠，不喜欢多说话，对龙云飞算是特殊中的特殊了，坐到车上时，不免会牵扯到左腿受伤的部分，虽然疼得呲牙咧嘴，却哼都没有哼一声，龙云飞当然看在眼里，心里也暗暗佩服。
　　一路上，龙傲天不喜欢说话，龙云飞却一直询问着关于武功和其他战斗技巧方面的事情，龙傲天倒也是有问必答，对他并不藏私，旁边儿的龙卫，竟然也是受益匪浅。来到金光县城的时候，已经是晚上八点多了，龙云飞想了想，还是把龙傲天安置在自己的酒楼先住一天，第二天再住到收购点儿里面。于是先把张润涵送到收购点儿，然后与龙卫一起，拉起龙傲天来到鸿运酒楼。
　　酒楼的生意，倒还真是不错，虽然龙傲天的到来，显得有些突兀，不过，龙云飞可不敢让龙傲天从大门里进去，只得从后门将龙傲天引了进去，龙卫倒是一直守在车上，龙云飞把龙傲天安排到与黄银花的经理室很近的一个房间，黄银花这会儿还在忙，没时间照顾龙云飞他们，龙云飞倒也乐得逍遥，与龙傲天两人，在房间里聊天儿。
　　不一会儿，龙卫上来了，龙卫在听说了日用品涨价的消息后，对龙云飞的佩服，简直就象是看半仙似的。
　　“龙公子，呃……这里没我的事情了吧？”
　　龙卫小心地询问道，他当然看得出来，萧叶桐跟龙云飞的关系，那可不一般，还有龙云飞表现出来的惊人的投机能力，这可是赚钱的神仙啊！另外，龙云飞的武功，在龙卫和虎卫的眼睛里，那就是超凡脱俗一般的神奇了。
　　“哟，龙哥，你在金光县城住一晚吧？明天再回去。”
　　龙云飞连忙招呼着龙卫，龙卫这个人，与虎卫相比，算是比较爱说话的了，可是，他的性格，也是那种不喜说话的类型，特别是对一般人，根本理都不理，对龙云飞，当然例外。
　　“龙公子，今天你也忙了一天了，您还有什么事情，需要我带话给大小姐么？”
　　龙卫神色恭谨，站在龙云飞身旁，完全象是一个手下。
　　“龙哥，跟我不要客气好不好？你今天，真的要回去？路上就你自己，这个……”
　　龙云飞的担心，是因为自己刚刚惹了黑杀，如果龙卫因为自己的原因，出了什么事情，那可就不好交代了。
　　“龙公子，这个你放心，去省城的路，我非常熟悉，再说了，这可是咱们的地盘儿，就算有什么事情，我也知道应该怎么处理。龙公子放心吧，那……没什么事情的话，我就回去了。”
　　龙卫冲龙云飞一点头，转身大步而出。
　　“这个人，可以信任。”
　　一向不大说话的龙傲天，忽然来了这么一句，眼睛里的亮光更甚。
　　“哦，呵呵，谢谢你。”
　　龙云飞微笑道。“天哥，等你伤好了，我要好好向你请教一下武功，我还真的没有这么失败过，呵呵。”
　　龙云飞开朗地笑着。
　　“其实，云飞，你的武功，论到功力，比我并不差，你所差的，是战斗的经验，与训练的程度问题。你没有经过艰苦的训练，没有与人生死搏斗的经验，所以，遇到我的时候，显得那么差，如果咱们经过同样的训练，你肯定比我厉害。”
　　龙傲天虽然战胜了龙云飞，可是，对龙云飞抵挡他的两招的事情，可是记忆犹新，与龙云飞的手臂接触的时候，上面传来的力量感，可不是闹着玩儿的，龙傲天几乎可以肯定，如果当时龙云飞的经验跟自己一样的话，谁胜谁败的问题，还真的不好说。
　　“天哥，这样吧，我把我学的那个轩辕神功，都告诉你，呵呵，反正咱们又不是外人，将来你的成就，说不定比我厉害呢。”
　　龙云飞想起自己的功力问题，几乎完全就是仗着轩辕神功的修练，自己前世的功力，基本可以忽略不计。
　　“哦？”
　　龙傲天非常意外，龙云飞这么说，肯定这个轩辕神功，绝对不是大路边儿上卖艺的那种，肯定对龙云飞来说非常重要！可是……他竟然，肯跟自己共享？龙傲天的眼睛里，露出了疑惑，一般人，绝对不会拿自己的绝招或者秘传武功，跟人交换的，特别是这样赠送给自己，“你真的……要教给我？”
　　“啊，这还什么真的假的？我一见到你，就觉得跟你投缘，虽然你老是摆着一张冷脸，可是，我觉得你这个人实在，呵呵，我又不会损失什么。”
　　龙云飞越是故意这样说，龙傲天越是感觉龙云飞对自己是全心全意，心里更加过意不去。
　　“那当然好啊，我还真的希望跟你学学轩辕神功呢，只是，这样的话，我也不好拜你为师啊，这可怎么办好呢？”
　　龙傲天嘴里嘟哝着，一时没了主意。练武的人，听说了更好的功法，当然心里异常激动，如果说不想学，那当然是假的。
　　“呵呵，天哥，少废话了，我都教给你就是了。”
　　龙云飞毫不藏私，就要直接完完整整地将轩辕神功的初级入门内容，全部告诉龙傲天，当然，龙云飞并不是傻瓜，自己他与龙傲天接触，就发现，龙傲天这个人，虽然性格冷漠，却是个极度热心的人，尤其是对自己，特别有好感，那么，自己就是他一生中唯一的兄弟，如果龙傲天的本事能提高，对自己绝对有好处，龙云飞就是这样打算的。
　　对于龙云飞的粗话，龙傲天似乎一点儿也不在意，其实，若要放在平时，别人在他面前如此说话，他不揪下来对方的脑袋才怪。“呃……云飞，这样，不大好吧？”
　　龙傲天觉得这些自己也太占了龙云飞的便宜了，特别是自己空有一身武功，没有其他的专长，跟龙云飞在一起，也帮不了他什么。
　　“天哥，有什么不好的？我的就是你的，不要说了，我现在就教给你。”
　　龙傲天躺在病床上，反正左右也是无事可做，龙云飞趁机就把轩辕神功的初级入门功法，教给了龙傲天，龙傲天试练之下，欣喜若狂，简直无法罢手了。当然，关于双修的部分，龙云飞没敢告诉龙傲天，倒不是他喜欢藏私，而是担心龙傲天会有别的想法。
　　龙傲天修练起了轩辕神功，因为左腿受伤，自然对疗伤篇比较注意，运起功力的时候，基本上是一直在疗伤，于是左腿上的伤，也就好的非常快。龙云飞在龙傲天的床前，解释了一通之后，发觉龙傲天居然是个练武的奇才，只是运行了几遍之后，轩辕神功就初见成效，龙云飞看到龙傲天进入修练状态，也不再停留，便离开了龙傲天的房间，轻轻掩上了房门。
　　三两步之间，就来到黄银花的房间，“笃笃――”
　　龙云飞轻轻敲门。
　　“进来吧，门没关。”
　　黄银花倒是刚忙完酒楼的生意，听到有人敲门，心想，这个时候，除了龙云飞，还能有别人？
　　果然，房门一开，龙云飞快步进来，黄银花看到果然是他，立刻心扑而上，两人紧紧拥在一起，黄银花与龙云飞离开半天都会想，更何况，龙云飞出去了一天多，在黄银花的眼里，简直就跟出去了半年差不多。
　　“云飞，你这一出去，我就忍不住要挂念你，唉。”
　　黄银花幽幽地在龙云飞耳边儿叹了口气，将身子软软地靠在龙云飞身上，一双玉臂，轻轻抱住龙云飞的腰，玉脸贴上龙云飞的脸，轻轻摩擦着，“云飞，我……咱们到床上休息会儿吧。”
　　“嗯，你今天也累了吧？银花，不要太费心，这酒楼的事情，多数的可以安排给别人去做，你只管吩咐他们一句就好了。”
　　龙云飞轻抚着黄银花的柔背，触手滑滑腻腻，想起黄银花的名器美穴，心里一荡，“银花，不要让自己太劳累。”
　　龙云飞关心地叮嘱着，令黄银花心里一阵阵甜蜜。
　　“云飞，你今天带来的那个人，究竟是什么人？我看他受了伤，是怎么回事儿？”
　　黄银花在龙傲天上楼的时候，当然看到了龙傲天的样子，她还真的有些担心，黄银花拥着龙云飞的身体，两人一起渐渐挪到床边儿。
　　“银花，不用担心，那只是一个朋友而已，偶尔受了一点儿小伤，没什么的？”
　　龙云飞可不敢将实话告诉黄银花，要不然，黄银花如果替自己担心，不知道会不会受得了。
　　“哦。”
　　果然，黄银花相信了龙云飞的话，拥着龙云飞的身体，缓缓倒在床上，“云飞，去了TJ，生意怎么样？”
　　那柔软的小手，帮龙云飞解着衣服上的钮扣，摩擦之间，令龙云飞麻痒不已。
　　“生意啊，还行，呵呵。”
　　龙云飞伸手覆在黄银花滚圆的雪臀上面，轻轻揉搓，“银花，这次去TJ，除去吃喝花费，大约挣了四十几万，呃……最后几天，酒楼的生意怎么样啊？”
　　龙云飞顺口问道。
　　“酒楼？呵呵，云飞，酒楼的盈利，我也想不到呢，就开张这些天来，纯利润就有二十多万了，我还真是无法想象，你要不要看看账本儿？”
　　黄银花稍稍挣扎着身体，似乎想要站起来给龙云飞拿账本。
　　“别，银花，我知道你是一心一意地在帮我打理酒楼的生意，账本嘛，就不要看了，以后有的是时间，嘿嘿，今天，我是不是要先看看，我的银花宝贝儿，又长胖了没？”
　　龙云飞色色地盯着黄银花的胸前，伸手覆住一只美妙的雪臀，虽然隔着衣服，那里的巍峨壮观，却是掩不住的。
　　“嗯――”
　　黄银花不依地扭了扭身子，发出一声婉转的抗议，两腿缠住龙云飞的腰，“云飞，你越来越坏了。”
　　那红晕的脸蛋，娇柔的薄唇，吐出的香香热气儿，迷离的媚眼儿，无一处不吸引着龙云飞的情欲之火。
　　“银花，管理酒楼，还顺利么？”
　　龙云飞柔声问着，双手却不老实起来，伸进黄银花的衣服里面，抚摸着黄银花衣服里面的滑腻皮肤，特别是摸到黄银花的胸前妙肉的时候，那两座柔软的雪山，抓握在手里，确实让龙云飞心动不已。
　　“当然顺利了，那个风文倩，几乎天天带着人来吃喝，嘻嘻，还有县里的书记，县长，各局的局长，哎呀，这酒楼，简直要火了哦。”
　　黄银花兴奋地介绍着，龙云飞倒也没想到，萧叶桐跟书记县长的那一声吃喝，竟然给自己带来那么大的收益。
　　“呵呵，这是小事情，他们反正要吃饭，到哪里吃，还不一样？你不用跟他们客气，嘿嘿。”
　　龙云飞笑了，亲了亲黄银花的柔唇。
　　“嗯，我知道，云飞，你做那么大的事情，是不是有什么想法儿？不会是想要反对国家吧？”
　　黄银花慢慢体会到了龙云飞的野心，只是不知道龙云飞究竟要做什么，这才有此一问，妩媚的眼睛，微微眯着，伸手抚弄着龙云飞胸前的肌肉。
　　“我啊，嘿嘿，反对国家干什么？无论我怎么发展，都是要为国家，为人民服务的，虽然这样说有点儿高调儿，可我就是这样想的，事业发展起来之后，我首先要让我们村富起来，然后慢慢发展金光县，继而进入全国性的发展。”
　　龙云飞侃侃而谈，说着自己对未来的憧憬，忍不住心潮澎湃，越说越是具有一种感染力。
　　“哦？发展到全国？那……这目标也太大了，云飞，我真的想帮你，可是，我自己能力又有限，唉……”
　　黄银花明白了龙云飞的志向，更加对自己的能力不满，媚眼儿低垂，神色落寞。
　　看到黄银花自责的模样，龙云飞心里微微一疼，心里却在想：我这还没说发展到世界呢，唉，这个小女人，以后要培训一下了。“银花，你先管理着这个酒楼，同时呢，也多学学这方面的知识，不久的将来，你要帮我管理更大的酒楼，甚至是我们的服务业，都由你来管理，所以，嘿嘿，你还要不断地充实自己才行。”
　　龙云飞双手不正经地爬到了黄银花的胯间，说的话却是极为正经。


第95章 秀色可餐（本章8108字）
　　“嗯，我现在一有时间，就在学习呢，都是你这个小坏蛋害的。”
　　黄银花当然早就感受到了自己的不足，虽然对于酒楼的管理渐渐入了门，却更加感受到自己不足之处，因此，前几天就到了县城的书店，买了几本关于酒楼管理的书籍，一有闲暇，便认真学习。
　　“银花，如果学不进去就算了，你就做你的老板娘，到时候发展得大了，我再找人来管理。”
　　龙云飞倒并不苛求黄银花，感受着黄银花柔软的脸蛋儿在自己脸上的摩擦，龙云飞轻轻揽着黄银花的柔腰，将两人的身子贴在一起。
　　“找人来管理？那怎么行？我说什么也要学好一点，还是我帮你管理吧，让别人管理，我也不放心啊。”
　　黄银花完全把自己当作了酒楼的主人，虽然这酒楼本身是龙云飞的，可是，龙云飞的跟自己的，有区别么？
　　“行啊，银花，只要你肯管理，我就不再另找人，直到你觉得力不从心的时候，咱们再考虑这件事儿，嘿嘿。”
　　龙云飞色色地笑着，两手捉住黄银花的胸前高山，大拇指搓揉着乳尖儿，嘴里亲吻着黄银花的柔唇，鼻端传来黄银花的女人体香，一时兴奋起来。
　　“唔――”
　　黄银花也立刻感受到了龙云飞胯间的变化，忍不住将自己的右腿伸到龙云飞的胯间，摩擦着龙云飞的男人武器，“云飞，你……唔――”
　　话没说完，便被龙云飞粗暴地吻住，四唇紧贴，双舌纠缠……
　　对于这个认真帮自己管理酒楼的黄银花，龙云飞自然要多加安慰，虽然黄银花目前还没有多高的管理能力，可龙云飞相信，只要黄银花肯学，酒楼的管理，又有什么难度了？由管理这一座酒楼开始，渐渐进入更高层次的管理，这也是一般的管理人才成长的过程，加上黄银花对自己是一片痴心，让她来管理，自然有更大的好处。
　　被龙云飞拥在怀里的黄银花，却是又一番心思，本来她与龙云飞的这段情，根本就见不得光，虽然自己已经无限痴迷地陷了进去，可黄银花总是有一种危机感，总觉得龙云飞如此年轻，又有这么大的本事，自己一个半老徐娘，会拴住龙云飞的心么？黄银花一方面，是想要通过自己的柔情，将龙云飞努力地拴住，可她当然知道，象自己这样的女人，天下还不多的是？于是，黄银花另一方面，就想通过自己的努力，帮龙云飞把酒楼管理好，至少，自己在龙云飞的眼里，是一个有用的女人，而不是一个半老的花瓶。
　　黄银花还有一番心事，就是自己的女儿武晓春，如果晓春能够跟了龙云飞，那当然最好，自己也有理由一辈子跟着龙云飞这个自己喜欢的男人了，晓春，唉，还小啊，黄银花思前想后，只是想怎么取悦于龙云飞，于是她的身体，便在自己的这种心理驱使下，迅速变成了白羊，并且还在帮龙云飞脱着衣服，也许，让龙云飞在床上迷恋自己，也是一个好办法呢。
　　“嘿嘿，银花，想我了吧？”
　　龙云飞见黄银花如此主动，连忙配合着将自己的衣服迅速脱掉，趴到黄银花身上，疯狂地亲吻着黄银花的脸，鼻子，眼睛，耳朵，嘴唇，脖子。
　　“想，我每天都想你。”
　　黄银花喃喃地说道，“云飞，你……你以后，会抛弃我么？”
　　黄银花两只柔腻小手，轻抚着龙云飞的头发，小心地问道。
　　“不会，我的银花宝贝儿，是天下最好的女人，我怎么会抛弃你？小傻瓜。”
　　龙云飞的亲吻，如雨点般落下，“银花，我会好好地爱护你，一辈子不变，不要胡思乱想了，好不好？”
　　“嗯，我就是害怕，如果没有了你，我都不知道自己怎么活下去。”
　　黄银花疯狂地搂住龙云飞的腰，将自己的胯间贴上龙云飞的胯间，瞬间就感受到了龙云飞高高翘起的胯间神龙，“云飞，插到我小露里，只有这个时候，我才会觉得，真正实实在在地拥有了你，快点儿……”
　　黄银花激动得娇喘吁吁，小手从两人交错的腿间，伸到胯间接合处，轻握住龙云飞胯间神龙的根部，在龙云飞的配合下，将那个龙头，准确地顶到自己的妙穴门口，然后抽回小手，双手从龙云飞背后，轻按着龙云飞的屁股蛋儿，星眸微眯，脸蛋儿晕红，小嘴儿里娇喘着道：“云飞，快，快点插，插到我小露里面，我想要，啊――”
　　随着黄银花一声惊呼，龙云飞那粗大的胯间神龙，一挺而入，瞬间被黄银花那紧密的小穴包裹住，龙云飞觉得里面温热湿滑，自己的龙头，被一个小露深处的温热而软滑的东西，一顶一顶，麻痒难当。
　　黄银花将一双雪白的玉腿，缠绕在龙云飞的腰间，双臂抱住龙云飞的肩，把头靠在龙云飞怀里，轻咬着龙云飞的小乳头，柔声说道：“云飞，加快速度，使劲儿H我，把我H死在你的怀里，到了天堂，你再接着H。”
　　一双玉臂收紧，黄银花的上身，便离开了床，悬空而起。
　　“嗯，嗯……”
　　龙云飞被黄银花的情话感动了，立刻将自己耸动屁股的频率加大，啪啪啪的肉响急促地响起，黄银花紧贴在龙云飞身上的身体，便剧烈地震动起来，黄银花嘴里发出呜呜的喘气声，将胸前高山，挤压成了扁平状。
　　龙云飞的撞击，每一次都将胯间神龙齐根而入，龙头撞在黄银花的名器妙穴里，骊珠迎龙的名器妙穴，把逗弄着龙头，一顶一舔，妙趣无穷，龙云飞兴奋到了极点，一边奋力撞击，一边急声说道：“银花，我爱死你了，你的小露，是我最喜欢的，我好喜欢插你的小露，哦，太美了。”
　　“唔？真的？”
　　黄银花每次与龙云飞做的时候，都会听到龙云飞这么说，也就渐渐相信了，“云飞，你要是愿意，就插我一辈子吧，咯咯，你插到里面，真是太舒服了。”
　　黄银花心灵深处，总有一种想要把龙云飞的心给拴住的想法，她知道自己的年龄比龙云飞大的太多，要想真正拴住龙云飞的心，一方面就是自己的身体和工作能力，另一方面，黄银花就将主意打在了武晓春的身上，她非常希望龙云飞能够要了晓春，这样，他成了自己的女婿，自己也能顺便沾沾晓春的光了。
　　黄银花坐在龙云飞的身上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己蜜穴的鸡巴传递了过来，阴穴随着鸡巴的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房跟随着她的激情不断的晃摇，抽插在蜜穴的大鸡巴在龙云飞的指挥下横冲直撞，黄银花的蜜穴内一股又一股的倾泻着连绵不断的阴精。
　　不多时，黄银花就已经接连泄了三次，龙云飞见她辛苦，便拔出肉棒，将身子骑到黄银花胸前。黄银花身体开始后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住龙云飞的脖颈，一手将龙云飞的头按在她的胸口，龙云飞将脸埋在双乳之间，呼吸着黄银花令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，龙云飞用力吮着黄银花坚挺的乳头，用牙齿轻咬乳尖。龙云飞时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　黄银花喘息粗重，轻声呻吟，探手抓住龙云飞小天巨大的肉棒，庞然大物似怒马如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬昂首挺胸。
　　黄银花伸手握住了龙云飞的庞然大物，开始上下套弄起来。黄银花的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住庞然大物，整个手掌形成一个圆筒套在龙云飞的庞然大物上面，感到温热柔软，黄银花套动的速度时而缓慢时而快速，这样龙云飞开始感到全身一阵阵发热发酥发麻。
　　接着，龙云飞站立在床上，而黄银花慢慢蹲下身去，龙云飞神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白的身子，用双手握住黄银花的娇脸，将庞然大物轻轻地顶在黄银花的鼻孔上，在黄银花的鼻孔时重时轻地撞击，黄银花羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，黄银花感觉到龙云飞的肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，黄银花的脑海浮现出乳头被肉棒蹂躏蓓蕾的情景。
　　龙云飞将黄银花的红樱桃顶在沟部，能感受到黄银花的蓓蕾勃起的感觉，龙云飞用肉棒在黄银花樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令龙云飞产生强烈的感觉，于是快速来回抽打黄银花的蓓蕾，黄银花被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　突然龙云飞停止了抽打，将庞然大物顶在黄银花的乳沟上用力下压，黄银花更高地挺起了她的雪峰，迎合着龙云飞肉棒的挤压，龙云飞放弃了对黄银花红樱桃的征服，把肉棒放在黄银花深深的乳沟里，黄银花悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，黄银花能明显感受到龙云飞庞然大物的坚硬和火热，姿势已经摆好了，龙云飞试探性地抽动了几下，黄银花的乳沟很滑，挤压感很强。
　　龙云飞是第一次做这样的事情，怎能叫他感觉不剌激莫名爽快欲死呢？龙云飞满意地看着从黄银花的乳隙前端探出头来的龙头，开始由慢而快地抽插，只感到庞然大物在一团软软的肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，龙云飞越来越快，黄银花闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，龙云飞的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　黄银花的手指动情在龙云飞的龟头上抚弄，使龙云飞感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上龙云飞的神经。
　　就这样持续了半小时的时间，龙云飞将庞然大物退离黄银花的乳房，此时黄银花已经春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将龙云飞的庞然大物吞进嘴里，龙云飞条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到黄银花的喉咙。黄银花看着龙云飞如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起庞然大物，伸出了香舌，在那硕大的庞然大物上面舔咂了起来。
　　龙云飞挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感，黄银花从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，龙云飞忍不住发出断断续续的呻吟。黄银花嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动，龙云飞不由就低身体，顺应着黄银花的动作，心中更似要喷出火来。
　　接着黄银花双手抱住龙云飞的后臀，张嘴含入庞然大物用力吮吸，龙云飞按住黄银花的螓首，猿腰摆动，进进出出，黄银花紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，龙云飞只觉得又痒又麻，黄银花的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含舔吹吮咂咬无所不到，片刻间庞然大物上面就粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，龙云飞不由呻吟出声，轻轻颤抖，黄银花知道龙云飞高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了龙云飞，龙云飞浑身一震，庞然大物随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。
　　龙云飞大叫一声，浊白的精液急射而出，黄银花含住龙云飞的庞然大物大力的吞吐，岩浆不住从黄银花口中流出，流淌在黄银花的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息，片刻之后龙云飞的庞然大物终于在黄银花口中停止了跳动，黄银花的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，黄银花羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“好老公，满足了吗？”
　　“嗯，银花，你真好。”
　　龙云飞动情地搂住黄银花的身体，黄银花扯过卫生纸，擦拭着两人的淫水。
　　良久之后，两人云收雨散，身上仍然汗涔涔的，龙云飞搂着黄银花，轻怜蜜爱，耳鬓厮磨，着实又亲热了一番，这才穿衣而起，吻别了黄银花，来到龙傲天的房间，见他仍然在练功中，也就放下了心，掩门而出，想了想，还是要去收购点儿看看，龙云飞看了看时间，晚上九点半，开车便去了收购点儿。
　　收购点儿的临街楼上，灯光仍然很亮，龙云飞按了几下车喇叭，不一会儿，张润如和张润涵还有桑三儿，一起出来了，见是龙云飞的车，张润如姐妹两个，迅速跑上前来，桑三儿则是打开大门，放龙云飞的车进来。
　　“云飞哥哥，我刚才听姐说了，你们这次发财了啊？咯咯。”
　　张润如兴奋得小脸儿发红，收购点儿的人这么晚还没睡，想来是因为这次的顺利赚钱，大家都还在高兴着呢。
　　“呵呵，这次还不错，润如也是立了大功的啊。”
　　龙云飞也是兴奋地拍拍张润如的肩，张润涵也偎了过来，她不好意思跟龙云飞太亲密，却也握住龙云飞的一条胳膊，跟张润如一起，拥着龙云飞进了收购点儿。
　　“你们先上去，我跟桑三哥他们说点儿事。”
　　龙云飞向张润涵两姐妹说道。
　　“嗯。”
　　两女虽然不愿意离开龙云飞，可龙云飞既然有事情，她们也不好打扰，只得一步三回头地上了楼，楼上的房间里，赵雅心和张寡妇，两人倚窗而望，龙云飞这一回来，似乎也牵着两人的心呢。
　　“老大，有什么事情？”
　　桑三儿也兴奋得脸色红红的，搓着手，用目光示意其他几人，一律都站好，桑三儿也是极为恭敬地站在一旁。
　　“呃……我这次出去，惹了个大乱子，所以，我要看看你们的武功如何，而且，今后一段时间，我们可能要面临危险的情况，至于有多危险，我一时也估计不出，大家如果有愿意退出的，现在提出来，我不会怪你们的。”
　　龙云飞平静地说道，具体惹的什么麻烦，倒没有说出来。
　　“老大，你这是什么话，我桑三儿第一个反对，都到这个时候了，你再问我们谁会退出？老大，你也太看不起我们了吧？”
　　桑三儿两手互相搓得更厉害了，目光严肃地环视了一圈儿，“兄弟们，你们如果谁退出，老大不怪你们，我也不怪你们，但是，我看不起你们！”
　　“嗯？桑树，怎么说话呢？”
　　龙云飞眼睛一瞪，吓得桑三儿赶紧低下了头，不敢再说。
　　“我们都不退出。”
　　大家齐声答道。
　　“好，从今往后，大家都是我的好兄弟，记住一条儿，无论任何时候，都以兄弟们的利益为先，而且，大家都听桑树的吩咐，今天啊，我给大家带来一个超级高手，哈哈，虽然受了伤，估计你们的本事，一起上仍然干不过他！”
　　龙云飞骄傲地宣布。
　　“谁？是谁这么厉害？那不是比老大你还厉害？”
　　桑三儿兴奋起来，往龙云飞身旁看了半天，也没看到有别人在啊。
　　“呵呵，不用看了，今晚他没过来，我打算明天让他过来跟大家一起住，他在这里养伤也方便，直接住楼上就是了，大家闲上来的时候，就跟他请教一些武功和战斗方面的技巧，保证让你们提高很快。”
　　“好！”
　　桑三儿兴奋地拍拍手，“既然有如此高手，如果不跟人家学两下子，那就太可惜了啊，嘿嘿。”
　　桑三儿回头看向大家，“老大，大家的武功，确实提高很快，我们在这里干活，还是练武功的时间更长，呵呵，真的要感谢老大给我们提供了场地和条件。”
　　“客气话就不用说了，以后，我还要让兄弟帮我做事情的。今晚大家就早点儿休息，明天，我把给你们找到的师傅给弄过来，我告诉你们，他的性格有些冷，这个人就是那样，你们要注意跟他搞好关系，谁如果敢得罪了他，哼，那就等于得罪我了！”
　　龙云飞严肃地瞪视着大家，见大家都点了点头，这才吁了一口气，“他的本事究竟怎么样？我告诉大家吧，在TJ的时候，当时他被人追杀，我恰巧赶到，他在受伤的情况下，瘸着一条腿，三招，踹到我肚子上了，三招！兄弟们，你们说，厉害不？”
　　“啊？三招？我的天呀。”
　　桑三儿无法相信地瞪大了眼睛，“三招？干倒了老大！这……简直就是神一般的本事啊。”
　　“是啊，我们也无法相信！”
　　大家都露出无法相信的神色，瞪大眼睛，望向龙云飞，似乎想要听听他进一步的解释。
　　“呵呵，你们不相信也没关系，就给我把他伺候好，等他的伤一好，你们大伙儿还是一起上，看看人家的本事不就得了？”
　　龙云飞看了看大家，“这个就不要再说了，我惹的大麻烦，是一个世界第一的杀手组织，嘿嘿，世界第一！明白不？就你们这些人，恐怕过来一个杀手，咱们就要全完。所以，我需要告诉大家的是，来了新客人养伤的事情，大家千万不能泄露出去，注意保密。”
　　“嗯，老大放心吧。”
　　桑三儿立刻点头，“我们肯定会跟着师傅，认真学习武功，呃……这位师傅，到底叫什么名字啊？”
　　“他叫龙傲天，今晚住到酒楼了，明天我把他拉过来。”
　　龙云飞说完，觉得也没什么事了，冲大家点头告辞，“大家都早点儿睡吧。”
　　龙云飞转身上楼，大家才逐渐散去，桑三儿住在这个临街楼的小院里，其他兄弟，跟他一起住的有三人，另外两个，住到了附近的亲戚家。
　　“云飞哥哥。”
　　龙云飞刚来到楼梯口，张润如就叫出声来，这个不喜欢说话的女孩，自从跟龙云飞有了亲密的关系之后，似乎忽然变得喜欢说话了，就象是原来未经开发，现在忽然被开发出来似的，平时开朗大方的张润涵，反倒跟在张润如的身后，妙目只是直直地盯着龙云飞。
　　“咦？你们还没睡？”
　　龙云飞微笑着，牵着张润如那柔若无骨的小手，“早点儿睡吧，今天也忙了一天了吧？”
　　“嗯，姐姐说，有事情要跟你说。”
　　张润如被龙云飞牵着手，神态开始不自然起来，毕竟，她跟龙云飞的亲密关系，属于两个人的秘密，她还不想让姐姐看出来。
　　“润涵，你有事情？呃……到我屋里来说吧。”
　　龙云飞毫无顾忌地牵着张润如的小手，张润如走在龙云飞的左侧，张润涵就很自然地跟在龙云飞的右侧，却离得远远的，不敢靠近了。少女，只有对男人动情的时候，才会忽然在表面上避开他。
　　龙云飞的房间不小，三个大大的沙发，一个是三人沙发，两个单人沙发，龙云飞牵着张润如的手，直接坐到了那个大大的三人沙发上，张润如只是低着头，红着脸，神色扭怩，张润涵坐到两人左侧的单人沙发上，一双俏目，躲躲闪闪地望着龙云飞，神色也很不自然。
　　“怎么了？润涵，有什么事啊？”
　　龙云飞把张润如的雪白小手，握在手中，放到自己的膝盖上，轻轻抚摸着，张润如任凭他抚摸，只是低头不动。
　　“是这样，咱们今天惹的祸，我想了又想，云飞哥哥，是不是太不值得了？就为了一个龙傲天？你得罪了那个黑杀，这也太危险了，如果……如果你有个好歹，让我们怎么活啊？”
　　张润涵说着说着，珠泪晶莹，瞬间就挤出了眼眶，顺着脸颊流下。
　　“哎？怎么说着说着就哭上了？”
　　龙云飞心里一急，张润如却是急切地等待着姐姐说下去呢，瞪大一双俏目，盯着流泪的姐姐。
　　“姐，到底怎么回事啊？我说你怎么回来之后，一直闷闷不乐的呢。”
　　张润如站起身来，坐到张润涵的沙发扶手上，轻轻搂住张润涵的柔肩，伸出细腻雪白的小手，帮张润涵擦着眼泪，“姐，你倒是说话啊。”
　　“行了，我来说吧。”
　　龙云飞见张润涵如此为自己担心，倒也非常感动，“我们今天出去，遇到了一个人被追杀，我们恰巧遇上，他杀了对方四个人，于是我就把他救下来了，救人救到底，然后我又帮他治好了伤，不过，养伤的事情，还是要继续做的，我今晚，让他住到酒楼了，明天接过来，注意，到时候，谁也不许说别的话，这个人，是个大大的人才，他能够帮助我提升武功，培养势力，是个有用的人才，你们两个听明白了吧？”
　　“嗯，我知道了，云飞哥哥，我们会好好待他的，姐姐刚才说的黑杀，是什么人啊？”
　　张润如稍稍坐直了一点儿，抬头疑惑地问道。
　　“黑杀嘛，不是一个人，而是一个组织，是个杀手组织，我们暂时隐藏在这里，他们不会发现的，以后的事情，以后再说，你们不用担心了，我自有办法。”
　　龙云飞说完，见张润如似乎也有惊慌之色，连忙安慰道：“不用担心，我们目前需要做的，就是提升实力，把我们这几个人，培养成真正的高手，才能应付将来黑杀的到来。”
　　龙云飞站起身来，踱到了两姐妹身边儿：“好了，你们先去睡吧，今晚我想好好练功，提升自己的本事，是燃眉之急呀。”
　　“嗯，云飞哥哥，我们这就回去，这事儿，能跟妈妈说么？”
　　张润涵犹豫着，也站起身来。
　　“这个事儿，就不要跟张婶儿说了，让他帮着照顾伤员，也不大合适，还是让桑三哥他们帮着照顾吧，他们也乐意做这事儿呢。”
　　龙云飞回答道。
　　“哦，那……我们就走了。”
　　张润涵与张润如，两人互相搀扶着，回屋睡了。
　　龙云飞身在床上，默默地运起轩辕神功，用意念将整个临街楼笼罩住，脑子里却一直在转着念头：这个龙傲天，到底怎么安排？暂时住在这个收购点儿里面，当然可以，可住在这里，难道就是长久之计了？再换地方？龙云飞思索了半天，也没有个好主意，只得收敛了心思，专心练功。
　　龙云飞注意地观察了一下桑三儿几人的反应，发现他们不仅没有担心害怕，反而个个都很兴奋，似乎有了黑杀做对手，反而让他们更加高兴，龙云飞心想：这种心理可要不得，还真是不知道天高地厚啊，黑杀，就我们目前的能力，还真不是可以抗衡的，明天一定要跟他们说清楚。
　　张润涵姐妹的担心，并不是多余的，龙云飞直后悔，不该将这件事让她们知道，可是张润涵跟自己亲身经历，不让她们知道，还真是做不到。既然已经这样了，再想它还有什么用？龙云飞继续练功，内视着自己体内的金丹模样的东西，发现它竟然随着不停的运转，越来越大了，而且质地更加精纯，颜色更是金黄中透着一股晶亮，照得全身暖洋洋的，意念一到，金丹就放出内气，意念不动的时候，这金丹就自动运转，缓缓提升着自己的功力，这还真是个好东西！
　　大约练了一个小时之后，龙云飞缓缓收功，觉得体内的金丹，个头又增大了一些，对于功力的提升，龙云飞当然兴奋，不知道要多久之后，才能跟龙傲天抗衡呢，龙云飞目前的目标，就是打败龙傲天，把龙傲天请来的主要目的，就是让他成为自己的陪练对手，当然，还要从龙傲天那里，学习更多的战斗技巧。


第96章 高潮啊高潮（五人的晨练）（本章17193字）
　　收功之后的龙云飞，沉沉睡去，第二天醒得很早，六点多就起床了，赵雅心和张寡妇更早，看到龙云飞开门，立刻小跑着就过来了：“云飞，你起得挺早啊？”
　　赵雅心身穿睡袍，媚态尽显，波浪般的卷发，随头而舞。
　　张寡妇落了后，慢慢走了过来，两个香香的女人，顿时将龙云飞堵在了门口。“啊？呵呵，雅心，张婶儿，你们起得这么早啊？”
　　龙云飞故意打着哈哈，其实，两女昨晚一直在等他，这家伙用意念笼罩整个楼房的时候，当然知道两女的情况，他却故意不过去。
　　张寡妇和赵雅心，昨晚确实等了半夜，一直到后半夜，才沉沉睡去，两人一直小声说着话，讨论着龙云飞会不会过来的问题，结果，两人都是大失所望，早晨早早地起来，就是要来龙云飞房间的，结果龙云飞竟然几乎跟她们同时起了床，倒是让他们更加失望：本来准备要趁着黎明前这段时间，来一场‘晨练’呢，看起来，又要泡汤了。
　　赵雅心用眼睛瞟了瞟张润涵两姐妹的房间，见房门紧闭，还没有亮起灯光，便直接用身体将龙云飞拥回了房间，龙云飞见赵雅心如推土机一般，直接朝自己撞了过来，只得将身子后退，张寡妇随后跟了进来，赵雅心一把将龙云飞抱住，睡袍立刻就掉到了地上，赵雅心根本不理，将自己光滑的身子，挂在了龙云飞的身上：“小冤家，你昨晚怎么不来找我们？我们两个，来罚你了。”
　　说完话，充满弹性的柔润小嘴儿，亲吻住龙云飞的嘴，小香舌伸出来，舔着龙云飞的嘴唇，双臂抱住龙云飞的脖子，两条雪白粉嫩的玉腿圈在龙云飞的腰间，整个地挂在了龙云飞身上。
　　赵雅心身后的张寡妇，顺手掩上了房门，虽然一句话不说，却麻利地转过身来，看到赵雅心勇敢的模样，倒也吓了一跳，最后还是将身子靠了上来。
　　两女的小手轻动，龙云飞半推半就，衣服很快就离开了身体，两具雪白的女人身体，依偎在龙云飞身边儿，龙云飞抓弄着赵雅心的雪白美乳，笑道：“雅心，我觉得，你这两个宝贝儿，越长越大了呢。”
　　“小坏蛋，你就少废话吧，赶紧上来，我等不急了。”
　　赵雅心伸手捉住龙云飞的胯间神龙，见它已经高高昂起头，顿时就笑了：“你这个小坏蛋，你看它，早就想我们了，你却偏偏不去找我们。”
　　赵雅心一把将龙云飞推倒在床上，将龙头凑在自己妙缝儿门口，一坐而入，顿时欢快地跳跃着一双雪白玉腿，啪啪啪的肉响急促地响起。
　　龙云飞只觉得自己的胯间神龙，被赵雅心紧窄的妙穴吞吞吐吐，妙穴里面的嫩肉，来来回回地刮着自己的龙头之冠，那种温热湿滑的美妙感觉，随着赵雅心的每一次跳跃，迅速传到心灵深处。
　　赵雅心跳跃之间，卷曲的头发胡乱地飘扬，胸前一对圣女神峰，柔滑湿润，剧烈地颤抖着，龙云飞看得心尖儿真痒，伸手分别握住，那尖尖的美妙蓓蕾，顶在手掌心，磨得掌心痒痒的，赵雅心丝毫不停，一直跳跃了四五分钟，嘴里胡乱地吟叫着：“哦……好……好舒服……宝贝儿……好……插死我了……哦……”
　　不知是赵雅心很少开垦的嫩穴紧，还是龙云飞的鸡巴太粗，龙云飞感到大鸡巴被赵雅心的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，赵雅心一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而龙云飞也顺着赵雅心的摆动，上下的配合赵雅心的套弄，只听见赵雅心嫩穴里的淫水和赵雅心的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。
　　随着赵雅心的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让龙云飞忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的赵雅心爽的淫叫着，赵雅心不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着龙云飞的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……你的大鸡巴真棒……嗯……我爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的我爽死了……喔……我让你干死了……”
　　赵雅心身为女人的淫荡本能全被龙云飞的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着龙云飞的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床上湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　赵雅心急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在龙云飞耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大鸡巴在赵雅心那如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……我的亲老公……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　看着赵雅心原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得龙云飞的大鸡巴涨得更硬更粗，龙云飞抱着赵雅心拚命的往上直挺屁股，这时赵雅心就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着龙云飞的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……我又泄了……啊……你的大鸡巴……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”
　　赵雅心被龙云飞的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲龙云飞的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在龙云飞身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着龙云飞的大鸡巴流到龙云飞的屁股下，把床上给弄湿了一大片。
　　一会后，龙云飞见赵雅心已经泄得娇软无力了，于是将赵雅心扶下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的赵雅心，真是美艳极了，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得龙云飞欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　龙云飞忍不住趴到赵雅心的身上，用手不停在她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着赵雅心乳房上的乳头，不知不觉间赵雅心又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着龙云飞的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“云飞……”
　　旁边观战的张寡妇，早已经被两人的狂放激情，给影响得全身颤抖，小穴里更是淫水直流，张寡妇的衣服，早已不知去向，如今看到两人快要休战，赶紧凑上身体，依偎在赵雅心旁边儿，赵雅心伸手抚住张寡妇的美女神峰，笑道：“张嫂，该你了，咯咯。”
　　赵雅心把抓握着龙云飞大鸡巴的手松开，身子往旁边挪了挪，巨乳乱晃，让张寡妇躺在自己身边儿。
　　龙云飞跪坐到张寡妇的胯间，赵雅心在一旁，有意无意地抚摸着张寡妇的一对美乳，龙云飞便将淫水淋漓的大鸡巴，凑到张寡妇的妙穴门口，张寡妇立刻配合地伸手轻握住龙云飞的大鸡巴，将龟头在自己淫穴门口挑动着，满脸享受的模样，嘴里轻嗯出声。
　　在龙云飞龟头搓动之下，张寡妇的淫水已泛滥成了一条小溪流，龙云飞知道张寡妇相当的渴望大鸡巴插进她的小嫩穴，但他还是不忙着把大鸡巴插进张寡妇的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……我受不了啦……嗯……人家要你的……大鸡巴嘛……啊……快……我要大鸡巴……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让张寡妇春情荡然，娇靥通红的她急着想要把龙云飞的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，龙云飞已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，龙云飞用龟头又上上下下磨擦张寡妇肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准张寡妇的嫩穴，然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入张寡妇那湿润非常的小穴里面，接着龙云飞猛力的一插，‘滋’的一声，龙云飞整根粗壮硕硬的大鸡巴顺利的插进了张寡妇火热的小穴里。
　　“啊……啊……好啊……快……快干我吧……快用力插我……”
　　龙云飞疯狂的用着大鸡巴抽插起张寡妇的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……我的好云飞……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的人家爽死了……啊……对……干重点……啊……我好舒服……我的心肝宝贝……啊……你的大鸡巴干得人家……太美了……啊……”
　　张寡妇那狭窄紧凑的嫩穴将龙云飞的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令龙云飞舒爽不已，更让龙云飞爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到张寡妇的花心后，龙云飞就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　张寡妇不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合龙云飞强而有力的冲击，而龙云飞也用腰力，自己的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　像是天生骚浪淫荡的张寡妇，被龙云飞的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着大床摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着龙云飞的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着龙云飞将张寡妇的双腿抬高，缠夹在龙云飞的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着龙云飞的大鸡巴插干，而张寡妇也顺势的用双手紧搂着龙云飞的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着龙云飞抽插的速度。
　　龙云飞尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在龙云飞身下的张寡妇也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，龙云飞知道张寡妇内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲老公……你干得我……爽死了……喔……我的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴夫君……干的我爽死了……啊……用力……啊……再用力点……快……我要爽死了……啊……”
　　张寡妇的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着龙云飞的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着龙云飞的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得龙云飞更卖力的抽插着，每一次龙云飞都将龟头磨在张寡妇的花心上转，使张寡妇的淫水不停的往外流。
　　久蓄欲潮的张寡妇让龙云飞的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让龙云飞的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着龙云飞、哀求着龙云飞。
　　羞涩贤淑的张寡妇碰到龙云飞的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己在叫些什么了，现在的她只想要龙云飞的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，张寡妇躺在龙云飞的身下，双脚紧夹着龙云飞的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般，媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是龙云飞更凶狼的抽插着张寡妇那充满淫水的小穴。
　　“啊……喔……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……啊……我要泄……泄了……啊……啊……”
　　淫荡的张寡妇把龙云飞整个都抱在她怀里，双乳在龙云飞身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的张寡妇此时此刻全都被龙云飞激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着龙云飞爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而龙云飞也在张寡妇达到高潮时将龟头紧紧的抵住张寡妇的子宫，享受着张寡妇小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕龙云飞鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见张寡妇不停喘息的模样，龙云飞只好暂时让张寡妇休息一下，但看到张寡妇胸前尖挺丰满的乳房，龙云飞忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久张寡妇被龙云飞舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上有龙云飞的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在龙云飞身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当龙云飞的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，张寡妇的子宫就一吸一吮着龙云飞的大龟头。
　　“啊……我的小穴又痒了……啊……我……喔……快点……替我止止痒……”
　　龙云飞见张寡妇淫荡的哀求着，再加上张寡妇紧窄的小嫩穴又把大鸡巴整根包得紧紧的，于是龙云飞将张寡妇的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的张寡妇也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　就这样快速的抽插着，龙云飞的大鸡巴在张寡妇的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时龙云飞低头下看着张寡妇嫩穴口的阴唇随着大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的龙云飞欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，发出美妙的‘卜滋卜滋’声。
　　“啊……受不了啦……啊……啊……快……用力干……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好老公……快用力干我啊……啊……对……好美……好舒服啊……啊……好老公……嗯……我的小穴好美啊……啊……爽死我了……真是太爽了……”
　　龙云飞一直盯着自己粗大的鸡巴在张寡妇两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进张寡妇小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“嘻嘻，张嫂，你真浪呢。”
　　看到张寡妇被龙云飞插得胡吟乱叫，那雪白的身体更是汗涔涔地湿透了，赵雅心轻抚着那湿湿的美乳，笑话着张寡妇，可此时的张寡妇，已经陷入快感的深渊，哪里听得到赵雅心在说什么?“怎么样啊？张嫂，听我的没错吧？这生活，多美好啊。”
　　赵雅心轻轻抚摸着张寡妇的柔滑身体，笑嘻嘻地问道。
　　“嗯……”
　　张寡妇无限满足地轻嗯一声，痴迷地亲吻着龙云飞的胸前，脖子，嘴巴，一双小手，以龙云飞身上摸来摸去，体会着这个年轻男人身上的力量感。
　　“好了，张嫂，咱们洗洗，也该去做饭了。”
　　赵雅心倒是没忘记自己的职责，赶紧提醒张寡妇。
　　“嗯……”
　　张寡妇恋恋不舍地爬起身来，赵雅心连忙取过卫生纸，帮两人擦拭着淫水，然后拉起张寡妇，两人光着身子进了龙云飞房间的浴室。
　　龙云飞就那么光着身子，胯间神物软了下来，进入休息状态。“吱――”
　　门声一响，脚步细碎，龙云飞立刻闻到了一股香风，嗯？张润如？龙云飞刚一转念间，张润如已经来到他的床前，龙云飞眯眼一看，张润如穿着一件睡袍，似乎一进门，就看到了自己光着身子的情况，来到床前时，那睡袍便飘飘地掉落，张润如那雪白细腻的柔美皮肤，就完全暴露在空气中。
　　“云飞哥哥。”
　　张润如一声娇柔的动情呼唤，软滑的身子，爬上了龙云飞的胯间，那柔润的小手，立刻捉住龙云飞的胯间神龙，见它如此老实，心里发急，手指轻动，翻开包皮，露出里面鲜红的龟头，张润如伸嘴舔了舔。
　　“唔――润如，你来了？”
　　龙云飞伸手抚摸着张润如柔美的香肩，坐起身来，另一手抚弄着张润如的头发，手指间痒痒的十分受用。
　　“嗯，云飞哥哥，我……好想你。”
　　张润如将那个鲜红的龟头，含在自己的柔唇中，舌头轻轻舔动，右手撮成圈儿，套住神龙的根，左手从下面握住两只囊袋，用手指轻轻搓揉，龟头与香舌的接触之间，龙云飞觉得自己的神龙，进入一片温热滑软的领地，那美妙的刺激，使得那神龙迅速膨胀，再膨胀……
　　“喔……”
　　张润如觉得跟里的东西迅速变大，小嘴儿立刻被撑得满满的，顿时全身发热，心跳加快……
　　“好润如，你过来。”
　　龙云飞将张润如的身子一扯，上身凑到张润如的胯间，让张润如在上，自己在下，盯着张润如两片肥厚的雪臀。张润如颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的阴毛，使自己那肥美骚淫的桃源缝完全地暴露出来，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在龙云飞的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方。
　　龙云飞见张润如的桃源之内处近在眼前，下身的大鸡巴就忍不住挺动着，在张润如的小嘴里微微进出着，张润如那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的阴毛则更显亮丽，那景像看来，张润如的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，龙云飞的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　龙云飞把张润如翻过身来，自己骑上去，仍然注视着张润如的下体。张润如忍受不了龙云飞在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时张润如下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽。
　　龙云飞伸出微微颤抖的手指再次触摸在张润如那媚丽动人的粉嫩肉穴上，他的手指缓缓地在张润如敏感的骚穴处爬行摸揉着，张润如虽是娇羞的闭着双眼，可是此时龙云飞温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？于是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着龙云飞，一股股销魂欲仙的快感不停地充斥着张润如的全身，而那下体幼嫩娇美的骚穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁。
　　龙云飞分开阴唇，努力地吸着张润如的桃源，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，张润如开始呻吟并且把她的桃源拱起到龙云飞的面前，她紧紧的抓住龙云飞的头，她的大白屁股努力的往上顶，龙云飞的舌头向张润如桃源的深处猛烈的舔着，又用中指插入张润如又湿又浪的穴里搅动着，刺激得张润如淫荡的不断扭动自己的下体。
　　张润如死命地吞吐着小嘴儿里的大鸡巴，被爱郎插弄小嘴儿的感觉，和下体妙穴里传来的被龙云飞肆意舔弄妙穴软肉的美妙快感，连接在一起，张润如嘴里唔唔连声，粉臀奋力耸动。“咳咳……”
　　张润如的小嘴儿里，实在受不了那粗大的鸡巴的插弄，剧烈咳嗽起来。张润如觉得这样不行，还是让自己到上面去，张口柔声道：“云飞哥哥，我要到上面。”
　　“嗯。”
　　龙云飞躺倒在床上，张润如迅速爬过来，仍然将肥美的妙穴，伸到龙云飞的嘴前，自己撮唇含住龙云飞的大鸡巴，“唔――”
　　张润如欢呼一声，自己的妙穴，也被龙云飞的舌头迅速插了进去。
　　“吱儿――”
　　又是一声门响，随后，一声压抑着的惊呼：“啊――”
　　张润如立刻停止了舔弄大鸡巴的动作，抬头看去，原来竟然是自己的姐姐张润涵！张润如眼珠一转，立刻光着身子从龙云飞身上爬了下来，快步冲到姐姐张润涵的面前，伸手拉住只穿着睡衣的张润涵，拖着她的胳膊，就往龙云飞床前凑。
　　“姐姐，你喜欢云飞哥哥么？”
　　平时不爱说话的张润如，娇喘着问道。
　　张润涵对龙云飞一直有着一种深深的好感，芳心深处，也曾经有多次幻想着自己成为龙云飞的女人，今天本来是想来龙云飞的房间，看看龙云飞起床了没有，其实，内心里也有一种想要跟龙云飞亲近的想法，谁知道一开门，竟然看到自己的妹妹跟龙云飞两人光着雪白的身子滚在一张床上，一时震惊之下，不知如何是好。和妹妹一起嫁给他？张润涵脑子乱乱的，张润如牵着自己胳膊的时候，张润涵自己心里很想推开张润如，可是身子却不由自主地跟着张润如来到了龙云飞的床前。
　　“润涵，你过来。”
　　龙云飞的声音，充满着一种深深的魔力，让张润涵无法拒绝，她就象是被下了药一般，柔顺地坐到床边儿，任凭龙云飞将自己搂住，亲吻着自己的粉颈，耳朵。一旁的张润如，立刻凑过来，帮张润涵脱了睡衣。
　　“唔――”
　　身体上没了一片衣服遮盖的张润涵，轻呼一声，身体却已经被龙云飞抱住，肌肤相接，男人火热的身体，贴在自己身上，张润涵瞬间就迷失了，小嘴儿被龙云飞吻住时，小香舌就躲躲闪闪地从檀口里钻了出来，与龙云飞的舌头搅在一起，一双玉臂，也是紧紧拥住龙云飞的腰，将自己胸前硕大的美乳，贴在龙云飞胸前，拼命挤压。
　　张润涵没敢回答喜不喜欢龙云飞的问题，其实，都已经到了这种情形，自己还需要回答么？张润如见姐姐已经无法拒绝云飞哥哥，心里也是乐开了花，姐妹两个，都跟了云飞哥哥，这是最好的结果，如果只是自己跟了云飞哥哥，姐姐肯定也会很伤心。平时姐姐的举动和言语，早就表现出对云飞哥哥的一片痴情，今天的巧合，也是正好遂了姐姐的心意。
　　“云飞哥哥……”
　　张润涵无意识地轻叫了一声，身子软软地躺在床上，一对硕大美乳微微晃动，两腿早已张开，胯间美穴周围的黑亮的阴毛，向两边分开，鲜红粉嫩的穴内软肉，如捉迷藏般时隐时现，妙穴的小端，晶莹着一大滴长长的淫水。
　　龙云飞立刻俯身过去，趴在张润涵的身上，不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的张润涵的内心，张润涵这时已控制不了她的理智，龙云飞才把张润涵的两条粉腿架在肩上，一旁的张润如却懂事地在张润涵丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚穴更是高挺突出。
　　龙云飞面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的张润涵，也忍不住了，龙云飞握着自己的庞然大物，沾些张润涵骚穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把自己的庞然大物插进了张润涵的骚穴里面。
　　张润涵粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……我……好痛……云飞哥哥……太……粗了……等……一会儿……再……再插……”
　　龙云飞则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着张润涵的小腹，阴毛磨着张润涵的小阴核，磨了一阵，骚穴里的淫水流得龙云飞的阴毛都浸湿了，他感到庞然大物插在张润涵那紧小暖滑湿润的骚穴里有说不出的舒服。看着张润涵那痛苦的样子，虽然庞然大物被她的骚穴夹得舒畅无比，龙云飞还是于心不忍的说道：“润涵，你很痛，是吗？”
　　张润涵娇吁吁的说：“云飞哥哥……你的太大了……涨得我受不了……”
　　龙云飞道：“那润涵，我抽出来好吗？”
　　“不要抽……好哥哥……让大宝贝泡一会……哦……”
　　说完张润涵双手像蛇般的抱紧龙云飞的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　龙云飞一边摸揉张润涵的奶头，一边吻着张润涵的樱唇，吸着香舌，插在张润涵骚穴里的庞然大物，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将庞然大物用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得张润涵娇躯一颤：“啊……云飞哥哥……痛……轻点……”
　　龙云飞道：“好润涵，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的。”
　　一旁的张润如，却将身子贴近了张润涵，轻声说道：“姐姐，第一次，都是这样的，一会儿就好了。”
　　张润如轻轻抚摸着张润涵的雪臀，似乎在安慰着自己的姐姐。
　　“你……润如，你什么时候……跟云飞哥哥……好上的？”
　　张润涵不知出于什么心理，竟然如此问道。
　　“啊？这……上一次。”
　　张润如含糊地说道，却将自己的身子靠上了张润涵的身体，将自己的乳头儿，塞到张润涵的嘴里，张润涵这时正大张着嘴，似乎想要含住什么，张润如的乳头，就成了救命的宝贝一般。张润涵仍然皱着一双弯眉，满脸痛楚之色。
　　龙云飞又爱又怜，此时张润涵的骚穴淫水更加泛滥，泊泊的流出，使庞然大物的龙头渐渐松动了些，龙云飞猛的用力一挺，只听“滋”的一声，庞然大物整根插到底，紧紧被骚穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，张润涵痛得咬紧牙根。
　　张润涵只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由骚穴传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂陈，那种滋味实难形容于笔墨中。龙云飞把张润涵领入从未有过的妙境里，张润涵哪里经受过这种美妙快感的刺激？
　　此时，张润涵感到龙云飞的庞然大物像一根烧红的铁棒一样插在自己的骚穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚抡锹。于是，张润涵双手双脚紧挟缠着龙云飞，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲哥哥……好哥哥……好美……好舒服……快……用力操我……”
　　听到张润涵的话，龙云飞慢慢地扭动自己的屁股，让大鸡巴在张润涵的骚穴里转动着。
　　龙云飞的庞然大物与张润涵的阴壁里的嫩肉每磨擦一次，张润涵的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，龙云飞这才把屁股狠力一压，庞然大物整根猛操到底。
　　张润涵的子宫口像一张小嘴似地含吮着龙云飞深深操入的庞然大物，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。龙云飞缓缓地把庞然大物往外抽出，直到只剩一个龟头含在张润涵的骚穴口，再用力地急速插入，每次都深操到张润涵的花心里，让张润涵忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着龙云飞的身体。
　　“哦……哦……好哥哥……哦……我不行了……哦……我要死了……好哥哥……我要死了。”
　　张润涵本就性格开朗，此时由于自己的妹妹张润如在，因为是这少女的第一次，不免有些娇羞，可这时候，已经被那种强烈的快感冲击得无法忍受，于是也就开始了浪浪的吟叫，而且声音不再收敛。
　　龙云飞一见张润涵的样子，心中起了怜惜之心，忙将庞然大物抽出，只见张润涵的骚穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片，那洁白的床单上，湿迹里竟然掺杂着一些红色！龙云飞躺在一旁，用手轻揉着张润涵的乳房与奶头，张润涵休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着龙云飞，口中温柔的说道：“云飞哥哥……你真厉害……差点儿让你给H死……”
　　“云飞哥哥。”
　　一旁的张润如，此时被两人的激情撩拨得也是春情泛滥，见两人收了兵，连忙将身子凑上了龙云飞面前，轻轻抱住龙云飞的身子，将胸前一对硕大美乳，紧紧贴在龙云飞肋间，龙云飞转身将张润如抱住，迅速压到床上，亲吻着张润如的嘴唇，良久，龙云飞抬起头来，望着面前的张润如。
　　那雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，再看张润如的小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得杨小天顿时情欲大动，凑上去吸住一只黑葡萄，粗大的胯间巨龙，便顶在张润如的阴户门口，稍一活动，猛插而入。
　　“喔……”
　　张润如一声兴奋的吟叫，顿时觉得自己身体内被一个又硬又热的东西钻入，塞得自己的小露满满的。接着，龙云飞开始大力的抽插起来，张润如又长长的一声呻吟，就被龙云飞狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。张润如动情地搂住龙云飞，随着龙云飞的抽插抚弄，已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任龙云飞吮吸，纵体承欢，挺身迎合。
　　张润如狂野地享受着龙云飞的坚硬的肉棒，他的粗大，他的持久，他的挺进，温静柔美的张润如此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇。
　　龙云飞更是抽送的厉害，张润如魂在虚无，玉颊酡红，小穴中随着肉棒的抽送而痉挛，玉乳随着龙云飞胸部的摩擦，乳头已坚挺，张润如只感觉自己的小穴越来越酸，越来越热，已到了情不自禁的地步，紧紧搂着龙云飞的背部。
　　“来了……云飞哥哥……我要来了……泄了……好美……”
　　随着张润如的淫叫，花心深处爱液随着高潮喷射而出，龙云飞的龟头随着爱液的浇灌和小穴痉挛的夹紧，也已经忍耐不住，接着龙云飞的一声虎吼，龟头射出浓浓的精液，浇在张润如花心之上，让张润如一连声的娇媚呻吟，真烫的无比舒爽，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得张润如娇躯颤抖，紧紧搂抱着龙云飞一起飞翔，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　龙云飞盯着张润如泄身后双脸的红晕，娇躯竟然还发出强烈高潮的粉红色，无不显出少女的迷人，坚挺的乳头迎风颤动，经过剧烈奸淫的小穴，还在痉挛着，让龙云飞的肉棒不经过休息，就慢慢硬挺，粗大起来，慢慢的在张润如的小穴中又抽动起来。
　　“云飞哥哥，不要……不要了……你太累了。”
　　温柔懂事的张润如，轻抚着龙云飞的腰间，温柔呢喃，龙云飞顺着张润如湿滑的脸蛋儿，往下吻去，温存了一会儿，这才将张润如放开。
　　“云飞哥哥，我们去洗一下。”
　　张润涵见张润如已经收兵，强撑着刚刚破瓜的身体，站起身来，张润如当然知道姐姐的情况，立刻扶住张润涵，两人向浴室门口走去。“吱儿――”
　　浴室门忽然开了，走出来一个光着身子的女人，酥乳高挺，雪臀曼妙，莲步轻移，神态却是极为羞愧。
　　张润涵姐妹稍稍愣了一下，随后张润涵忽然惊呼一声：“妈――”
　　脸上的惊讶，无法退去，一时张大了嘴巴，不知如何是好，张润如最先明白过来，拉了拉张润涵：“姐，妈妈在呢，你怎么发起愣来了？”
　　原来，张寡妇和赵雅心两人，躲在浴室里面，其实早就已经洗好了，刚将浴室门开了一条缝儿，就看到了张润如与龙云飞正在交战，张寡妇觉得此时出去，不大合适，便退到浴室内，以为稍等一下，就可以出来了，没想到的是，当她再次将浴室门打开一条缝儿的时候，竟然是自己的两个女儿都在跟龙云飞交战！张寡妇一时惊住了，更加不敢出去。
　　直到张润如两姐妹要进浴室的时候，张寡妇自知无法隐瞒，只得羞愧地走了出来，在浴室里四下寻找，也没能找到一件可以遮体之物，还只能光着身子出来。
　　乍一看到张寡妇的张润涵，最先的想法是羞愧，因为她跟妹妹两人刚刚跟云飞哥哥还在床上做那羞人之事，被妈妈发现，自然会羞愧。随后就发觉了不对劲儿的地方，妈妈！她竟然……是光着身子的！难道……想起自己跟云飞哥哥的事情，难道妈妈也……跟云飞哥哥？张润涵一时脑子短路，没了思想。
　　“妈妈，你……怎么会这样的？”
　　张润涵的声音越来越是冷硬，妈妈都三十多岁的人了，竟然跟云飞哥哥……哼，这也太……YD了吧？“你……你……”
　　张润涵你了几声，牙齿咬得咯咯直响，似乎恨极了张寡妇。
　　“姐姐，你不要这样，姐姐，你这是干嘛呢？你怎么可以这么对妈妈？”
　　张润如立刻抱住了姐姐，带着哭腔，安慰着自己的姐姐，她还真怕自己本来和睦的家庭，因为这事儿而生分。
　　“润涵，润如，你们两个这是怎么了？先听我把事情解释清楚再说，好不好？”
　　张寡妇的身后，响起了赵雅心的声音，她的声音平静而又温柔，似乎很笃定。
　　“是啊，姐姐，你先听雅心婶婶说嘛。”
　　张润如连忙扯着张润涵，来到床边儿坐下，张润涵瞪了妹妹一眼。
　　随后，张润涵瞪大眼睛望着赵雅心和张寡妇：“妹妹，你瞧这两个人，哼，你还要听她们说话？”
　　脸上的神色，越来越冷。
　　张润如顺着张润涵的目光看去，自己的妈妈张寡妇和赵雅心两人，都是光着那诱人的身体，想来，肯定也跟云飞哥哥发生了不同寻常的关系！张润如一时不知如何是好，左右为难。
　　“润涵，你听我说完话，然后再决定对你妈妈和云飞哥哥的态度，好不好？”
　　赵雅心依然平静，缓缓走到张润涵姐妹身旁，张润涵生气地将头扭过去。
　　龙云飞也从床上坐起身来，大声说道：“雅心，你不用说了，我来说。”
　　龙云飞瞪大眼睛，看着张润涵：“润涵，先说说你妈妈，张婶儿，为了把你们姐妹两个拉扯大，含辛茹苦我也就不说了，在你们成长的这些年，如果没有你们，你以为你们的妈妈就不能找到自己做为一个女人的幸福？后来张婶儿的病，你们也知道，我有一个特殊的本事，就是通过男女的交合，可以帮助女人治病，而张婶儿的病，我恰巧就能治，这才有了这层关系，再说了，既然已经这样了，难道让张婶儿下半辈子就孤苦伶仃？这是你们做女儿的想法么？如果你们真的这样想的话，我龙云飞看不起你们！而且，我决定，跟你们断绝关系！”
　　“哎？这是怎么说的？”
　　张寡妇立刻着急起来，“云飞，别这样说，你就是把我扔了，也不能不要她们姐妹呀，她们姐妹两个，可是天天想着你，念着你，唉……”
　　张寡妇叹了口气，哽咽着，说不下去了，胸前的娇乳，颤抖个不住。
　　“你看看，你们看看，多么伟大的妈妈，唉，做儿女的，怎么就不懂妈妈的心呢？”
　　赵雅心冷言冷语地说道。
　　“姐姐，你不要想其他的了，我觉得，我们这样，跟云飞哥哥都在一起，应该是对妈妈对我们，最好的结局，而且，我们即使保持这样的关系，只要我们不说出去，又有谁知道？”
　　张润如连忙劝着姐姐。
　　“嗯，妈妈，对不起。”
　　张润涵脸色转了过来，抱住张寡妇，两姐妹自从成年以来，光着身子抱住妈妈的时候，这还真是第一次，顿时心里产生了一股奇异的感觉，母女三个抱在一起，默默垂泪。
　　“行了，张嫂，云飞这个男人，可是千年难遇的好男人，我们跟着她，心甘情愿，就不要再说其他的了，张嫂，要不要再来一次热身？”
　　赵雅心YD地抓了一把张寡妇胸前那对硕大的美乳，笑着说道。
　　“去你的，以后……以后不是有的是时间么？”
　　张寡妇嗔怪地瞪了赵雅心一眼，“再说了，今天云飞也累了，我们四个女人，难道真的要把云飞给累死啊？”
　　“是啊，雅心婶，你真是太狠心了，咱们晚上再一起伺候云飞哥哥吧。”
　　张润涵既然想通了，性格仍然很开朗，拉起张寡妇的手，“妈，我帮你穿衣服。”
　　“嗯。”
　　张寡妇眼里含着泪，脸上是完全的满足。赵雅心也嘻嘻哈哈地穿着衣服，嘴里却说道：“哎呀，坏了，今天早晨咱们四个女人都在这里，早饭还没有人张罗呢。”
　　“是啊，我得赶快去弄早饭。”
　　张润如风风火火地穿了衣服，迅速跑出去，张润涵也迅速跟了出去，张润如却转回身来。
　　五人都穿好衣服，张润如两姐妹先走了出去，张润如一直扶着张润涵，毕竟是少女的第一次，还是有些后遗症的，望着两女相扶而去，赵雅心啪地推了张寡妇一巴掌：“哈，大功告成！”
　　脸上喜悦的神情，令张寡妇也受到感染，张寡妇抿嘴一笑：“今天还真是多亏了你呢。”
　　神态不自然地看了龙云飞一眼，“唉，真是便宜了这个坏蛋了。”
　　“张嫂，你这话怎么说的？还便宜人家了？哼，我看啊，咱们这老牛吃……呃……呵呵。”
　　赵雅心不好意思地笑笑，“张嫂，应该是我们占便宜了嘛，嘻嘻。”
　　赵雅心说着话，拉起张寡妇，急匆匆地离开了龙云飞的房间，似乎要躲开龙云飞似的，赵雅心虽然性格外向，可也是个女人啊，这样的话，说起来还真有些不好意思。
　　龙云飞微笑地看着两个女人出了房间，心里暗暗琢磨：我今天也太邪恶了吧？就这样，占了人家母女三人的身体，嘿嘿，虽然说起来不好听，可是，当时自己还真是觉得有一种特别的刺激的感觉，让自己兴奋无比！既然已经这样了，倒也不用后悔，只是委屈了她们母女三人了，以后对她们好一点儿就是了。
　　吃了早餐，龙云飞立刻开车去了酒楼，来到酒楼的时候，黄银花和姜凤华一起走了过来：“云飞，昨天来的客人好奇怪哦。”
　　黄银花声音压得很低，当然，她也明白，这个客人的事情，不能让别人知道。
　　“怎么了？”
　　龙云飞一边上楼，一边询问，两女紧紧跟上。
　　“还怎么？我今天给他送早餐，他连门都不让我进，哼，就象我欠他什么似的，你这个客人呀，倒还真象是一位贵客。”
　　黄银花似乎心里挺窝火的，给人家好心送饭，结果没让她进门。
　　“哈哈，银花，他不知道你的身份，这是正常的，不要生气嘛，我今天就把他接走，他在这里住的事情，不要告诉任何人，记住了！”
　　龙云飞一边解劝，一边嘱咐。
　　“嗯。”
　　两女同时答应一声，姜凤华拉了黄银花一把：“那，我们就不上去了，你自己带他走吧。”
　　“好。”
　　龙云飞答应一声，头也没回，直接上了楼，黄银花与姜凤华两人，转身下楼而去。
　　“笃笃――”
　　龙云飞敲了敲门。
　　“谁？”
　　龙傲天冰冷的声音传来，显然他住在这里，也是非常小心，被人追杀的滋味儿，会把人锻炼成惊弓之鸟的，呵呵。
　　“我，天哥，开门。”
　　龙云飞回答道。
　　“哦。”
　　门稍稍开了一条缝儿，龙云飞闪身进去，房门立刻就关了，“云飞，你来了？我住在这里，安全么？”
　　“呵呵，还行，放心吧，我们这个县，在整个SD省算是比较偏僻的，你尽管住下去，不过，你在养伤期间，我想交给你一个任务，就是在称训练手下，毕竟，咱们现在算是惹上了黑杀，这可不是闹着玩的事情，一旦他们杀上门来，还真不好对付，当然，你的伤一好，就帮我提升功力，指点我的武功，这个你能答应吧？”
　　龙云飞用询问的眼神，望向龙傲天。
　　“嗯。”
　　龙傲天不喜多言，这一声嗯，就代表了N多的意思，而且，这个人，只要答应了，肯定会做到底。
　　“那，你就换个地方去住，那里也够隐秘，只要你呆在里面不出来，肯定没有人能够找到你。”
　　龙云飞平静地说道。
　　“好，云飞，你为了我，惹上了黑杀，后悔么？”
　　龙傲天脸上露出暖意，这个一身冰冷的家伙，能让他露出一丝暖意，还真是不容易呢。
　　“我晕，都这时候了，还问这种傻问题，我后悔，管用么？走吧。”
　　龙云飞似乎不耐烦了，直接拉起龙傲天的手，忽然才意识到，龙傲天腿上还带着伤呢，连忙住手，回头望了一眼龙傲天。
　　“呵呵。”
　　龙傲天笑了，倒把龙云飞吓了一跳：“你……我靠，你笑什么？吓死人啊？”
　　“嗯？我笑，你会害怕？”
　　龙傲天不解了，惊讶地问道。
　　“你这个大冰块，忽然融化了，你说吓人不？嘿嘿。”
　　龙云飞嘻皮笑脸地说道。
　　“云飞，你是个好兄弟，我认定你了。”
　　龙傲天不喜多言，今天说的话，的确是够多了。
　　“行了，别说这个了，咱们赶快走吧。”
　　取过一旁的木棍，两人下了楼，迅速坐到了车里，“天哥，你对小弟放心么？”
　　“放心。”
　　龙傲天又恢复了大冰块的样子，只回答了两个字，然后紧闭住嘴唇，不吭声了。
　　“你……好吧，大冰块，不知道你这么些年，是怎么过来的，哼哼。”
　　龙云飞发动汽车，十几分钟就到了收购点儿，来到门前时，根本就不下车，直接将车开了进去。
　　桑三儿一见龙云飞回来了，连忙吩咐两个人去门口看着点儿，桑三儿拉开车门：“老大，这位就是……”
　　桑三儿见龙傲天一脸冷傲，果然是龙云飞说的那个模样，于是审视地打量着龙傲天。
　　“嗯，这就是龙傲天龙师傅了，以后大家都跟他学着点儿，目前龙师傅受了点儿伤，大家多多照顾他。”
　　龙云飞连忙吩咐道。
　　“老大？你是什么老大？”
　　龙傲天对于龙云飞的身份，一直没有问，只以为他就是个做小买卖的，如今看这情形，势力还不小呢。
　　“是我自己成立的一个小帮派，不值一提，嘿嘿。”
　　龙云飞顺口答道，“桑树，扶龙师傅下车。”
　　“哎。”
　　桑三儿连忙去扶龙傲天，龙傲天却是一摆木棍，嘴里冷冷地说道：“不用。”
　　身子稍稍一跃，下了车，用木棍撑住，“我住哪里？”
　　“哦，跟我来。”
　　桑三儿迅速带着龙傲天，来到小院的最后面的一个清静的房间，桑三儿一直不断地回头，看着龙傲天那奇怪的走路姿势，这个高大的男人，使用那根木棍的时候，根本不象别人用拐杖时候的样子，他只是把木棍抓在手里，在地上稍稍一撑，右腿一跳，再一撑，右腿再一跳，居然走得相当快！桑三儿不得不佩服。
　　龙傲天的房间里，只有一张床，一张小桌，几个小沙发，虽然简朴，可是在这种逃亡的日子里，也算是不错了，龙傲天坐到小床上，环视了一眼这个房间，心里颇为满意，微微地点点头。
　　一旁的桑三儿，打量着龙傲天的模样，见他脸上棱角分明，大嘴大脸，个头又高，还真是一副铁汉气概，桑三儿心里暗暗佩服，看龙师傅的样子，把老大干趴下，还真的可能性不小。
　　“龙师傅，有什么需要，您只管说一声，我们每天都守在这里，大家都是自己人，别人进不来这个小院，你放心就是了。”
　　桑三儿当然明白此刻龙傲天的处境，知道他在担心自己的安全问题。
　　“嗯，你们忙去吧，我没事。”
　　龙傲天将身体躺在床上，桑三儿告退。
　　不一会儿，黑三儿过来了，看到龙云飞时，龙云飞正在跟桑三儿众人练功，黑三儿立刻兴奋地加入，听到桑三儿等人说起来了一个大高手的时候，黑三儿眼睛里立刻放出了光，吵着要去见见龙傲天，桑三儿连忙拦住，担心会让龙傲天烦了黑三儿。
　　众人练功一直练到上午的十一点多，龙云飞的大哥大响了，龙云飞擦了擦汗，连忙接听：“喂？什么？支书？呵呵，知道了，谢谢北泉叔了，好的，我今天就回村一趟，有什么事，一会儿再说，嗯。”
　　龙云飞挂了电话，立刻吩咐道：“桑树，你给我把龙师傅伺候好了，别让他生气，记住了！”
　　回头望向黑三儿，“黑沙，咱们金光县城的生意，主要靠你来四处张罗，如果出了什么事情，你要处理好。”
　　两人唯唯地答应，龙云飞又上楼跟张润涵姐妹和赵雅心，张寡妇道别，赵雅心听说龙云飞要回村，立刻要跟着回去，毕竟，她住在这里，也没有什么事情，家里还有房子啥的，总要去看看，张寡妇因为还要在县医院打针（还有一针没打完）就没有跟着回去。龙云飞把收购点儿的生意，完全交给了张润涵姐妹两个，并且嘱咐她们，平时注意多学习，对哪方面的知识感兴趣，自己都可以给她们提供适当的条件，只要她们肯学，今后的用处多着呢。
　　张润涵两姐妹连忙答应，龙云飞这才转身上车，赵雅心坐到副驾驶座，飞驰而去。
　　原来，龙北泉当时提议龙云飞任村里的支书，乡里的主要领导听说了龙云飞的事情之后，觉得这个小伙子虽然年轻，但也有本事，有能力，如果他肯干这个支书，肯定能把龙家庄治理得好好的。于是，就立刻给龙云飞办了个预备党员，龙云飞也就顺理成章地成为了龙家庄的支书，乡里自然是要帮他在村里开个会，就象是承认一下这个官似的一个仪式罢了。
　　下午两点半，龙云飞就回到了龙家庄，把赵雅心送回了家，龙云飞来到龙北泉家里，乡里一个副乡长，负责宣布龙云飞任村里支书的事情，还有一个包村的副乡长，村里的一切，都已经准备妥当，村民们已经来到了村委会前面，聚集了也有二百多人，正在议论纷纷。
　　负责宣布的副乡长，对龙云飞嘱咐了一番，无非是勉励龙云飞好好儿干，为村里多做贡献之类的话，龙云飞连连点头，并表示，在自己管理村子的两三年内，肯定要让龙家庄大变样，那位三十来岁的副乡长，虽然听了龙云飞的话连连点头，却根本不相信龙云飞真的会做到，只是不愿意打击龙云飞的积极性罢了。
　　在村委会的会台上，支起一张桌子，就是主席台了，龙云飞，龙北泉，两个副乡长，坐到那张桌子前，宣布完龙云飞任支书的事情之后，龙云飞也进行了一番慷慨激昂的讲话，并立刻安排了技术员来村里，各小队如何配合的问题，对于村里今后要搞的一些种植和养殖方面的事情，龙云飞只说了一句话：无论做什么事情都要钱，钱的事情，我来解决。大家立刻炸了锅：钱的事情，他解决？这要多少钱啊？好几万啊。
　　龙云飞平静地看着大家的议论，他当然心里有底，拿个几万十几万的钱出来，他还是能做到的，至于究竟如何发展，龙云飞暂时没有定调，只说有了钱再说。
　　散会了，龙云飞拿出二百块钱，让龙北泉去安排两位乡长的饭去了，龙云飞根本就没去，而是来到家里，龙云飞当村里支书的事情，老爹和妈妈当然都知道了，三姐四姐也都特意请假回家，刘玉香和江玉芝，更是兴奋得不得了，四个女人，忙了半晌，包的水饺，龙云飞来到家的时候，正好出锅，盛了一碗热气腾腾的饺子，刘玉香端着过来了：“云飞，来来来，吃点饺子吧。”
　　“谢谢大嫂。”
　　龙云飞接过那碗饺子，也是心里暖暖的，三姐龙云梅，四姐龙云瑰，都凑了过来。
　　“小五，还真要感谢你给我们买来的那些书呢，我现在，正努力自学会计学，相信不久，我就可以考个会计证回来，怎么样？我厉害吧？”
　　龙云瑰兴奋地介绍着自己，因为兴奋而变得红扑扑的脸蛋儿上，两只灵活美丽的大眼睛，盯在龙云飞身上，“小五，你做了支书，真的会在两三年内，把村子富起来？”
　　“那当然，甚至，都可能用不了两三年，嘿嘿。”
　　龙云飞信心百倍地说道。
　　“好，小五，如果你真的能做到，我们几个，都辞职回家，帮你干事业！”
　　龙云梅虽然知道龙云飞确实有本事，可龙云飞具体有多大本事，她也无法想象，只能通过将村子富起来，来证实一下龙云飞的真本事。
　　“真的么？嘿嘿，恐怕，半年之内，你们就要辞职了哦。”
　　龙云飞当然有信心，自己目前要做的事情，跟这几个女人有关，如果她们能够辞职帮自己，肯定是很大的助力。
　　“好，只要你让我们看到村子富起来的希望，我就先辞职。”
　　龙云梅坚定地说道。
　　“我跟三姐一样。”
　　龙云瑰对于龙云飞，了解的似乎更多一些，龙云梅的婚事，还是龙云飞帮着摆平的呢，贾家来了好几回道歉，三姐龙云梅，只是不理人家。
　　“我们……”
　　刘玉香回头看了一眼江玉芝，“当然听小五的。”
　　江玉芝连忙点头：“嗯，我们听小五的。”
　　龙老爹和龙妈妈也过来了，见他们说话说的正热闹，也就没来参与，老爹过来说的话，却是盖这个房子的事情，龙云飞见盖房子的钱还有剩余，也就不再多问，对于村里的事情，又跟三姐四姐，大嫂二嫂讨论了一番，大意就是如何组织村里的种植业和养殖业的发展问题，这方面，四女都有发言权，毕竟，她们也是刚刚从农门里跳出来罢了，对于龙家庄的情况，比现在的龙云飞了解的更为深刻。


第97章 再遇殷健美
　　龙北泉怀里揣着二百块钱，请两位副乡长吃饭，来到李七儿饭店，挑最好的菜，一直上了六个菜，酒当然要喝乡里最好的酒，也只是六块多一瓶，一顿饭，这这么猛吃，结果，只花了五十块钱，龙北泉跟两位副乡长吃饱喝足之后，怀里还剩下一百五十块钱。
　　龙北泉暗暗琢磨：云飞这家伙，简直就是大手大脚，哪有这么花钱的？二百块，请两个副乡长，太浪费了。
　　龙北泉回到家的时候，立刻来到龙云飞的家，见龙云飞吃了饭，正坐在家里休息，连忙凑过去：“云飞，嘿嘿，你猜猜，我今天花了多少钱请客？”
　　“嗯？”
　　龙云飞坐在自己房间的小桌前，面前的茶壶里，是刘玉香给泡的一壶茶，见龙北泉进来，连忙给龙北泉倒了一杯茶水，“怎么，钱不够？”
　　“咳，你说到哪里去啦？我可着劲儿地花，结果，只花了五十块，这是剩下的。”
　　龙北泉将其余的一百五十块钱，掏出来，放到桌子上，“云飞呀，咱们以后，这钱要省着花，不能太浪费。”
　　“呵呵，放心吧，北泉叔，这些钱，都是我自己的，怎么花都行，不是花大伙的钱。”
　　龙云飞当然不会在乎这点儿小钱。
　　“哟，还没见过这样当支书的呢，办公事，花自己的钱，小五，你这样做，也太亏了吧？”
　　刘玉香扭着滚圆的大屁股，走了过来，带来一股香风，搬了个椅子，坐到龙云飞旁边儿，拿眼睛细细地盯着龙云飞，“小五，当支书，是要帮大伙儿做事，可也不能花自己的钱办公家的事儿，这样也没人领你的情，你说是不？”
　　“是呀是呀，云飞，你这样做不合适，以后要分清楚，哪些是公家的事情，必须在村里报销，哪些是自己的事情，不需要在村里报销。”
　　龙北泉附和着，掏出一包一块多钱的山海关的烟，拈出两支，递给龙云飞一支，龙云飞摆摆手，推了回去。
　　“呃……这个嘛，北泉叔，说实话，我来当这个支书，不是为了给自己家挣钱，如果挣钱的话，根本不需要干这个事儿，再说，咱们村里也没有什么资金是不是？就象今天这样的事情要报销，也不少费劲，就算是要报销，也不值当的，等两三年吧，咱们村富起来之后，我直接从村里的钱里面给我弄一点点奖金，就有今天花的钱了，嘿嘿。”
　　龙云飞简单地解释道。
　　“嗯？这也不对啊，云飞，这奖金是奖金，跟现在的花钱，不是能够相抵的嘛。”
　　龙北泉自然是非常认真，他自从决定要跟龙云飞干之后，就把自己摆在了村里二把手的位置，没想过也再不敢想要争一把手的问题。因此，面对龙云飞，他倒真的是想帮龙云飞算计一下，不愿意让龙云飞为了大伙儿的事情吃亏。
　　“算了，北泉叔，你就不用操这份心了，我自己往村里花点儿钱，没关系的，只要把咱们村的事情办好，一切都好说。”
　　龙云飞当然不计较这个，见刘玉香和龙北泉还要说话，连忙摇手止住，“行了，不要说这个话题了，我自己有几斤几两，不用你们再告诉我，嘿嘿，我这个村官儿，就是这么个当法儿。”
　　刘玉香叹了口气：“还真没见过你这样的村官儿，人家都是当了官儿要捞一把，你倒好，还往里面搭钱，算了，不管你了，反正你有钱，哼。”
　　刘玉香扭着屁股，转身而去。
　　“呵呵。”
　　龙北泉不自然地笑笑，“玉香说的也有道理，就算你不捞一把，往里面搭钱，总是不对的吧。”
　　“行了，别再说这事儿了，北泉叔，技术员明天就到了，怎么安排，就看你的了，缺钱的话，直接找我爹，要不，我先给你点儿钱也可以。”
　　龙云飞盯着龙北泉，把桌子上的一百五十块钱推了过去，“这些钱，你就先拿着吧，技术员来了，总要让人家吃好住好，我还担心人家嫌咱们的条件不好呢。”
　　“呃……”
　　龙北泉自己家也没有什么钱，看着桌子上的一百多块钱，对他来说，这些钱，相当于他整个家庭半年左右的收入，龙北泉犹豫着，想拿过来，却有些不好意思，“云飞，这个，我以后专门给你记着账，村里花了你的钱，我都记上，同时，也让老少爷们儿明白明白，咱们这年轻的支书，是怎么帮村里办事的！”
　　龙北泉见了龙云飞的心胸，再也不犹豫，只得尽自己的能力帮助龙云飞了。
　　“那行，北泉叔，你就不用跟我客气了，把钱收着，这些如果不够，你随时跟我爹要，要不就给我打电话。”
　　龙云飞抓起那把钱，塞到龙北泉手里，“北泉叔，我在外面，有许多事情要做，所以，在村里的时间就比较少，如果村里有什么重要的事情，还是要麻烦你来解决，我这个支书，只是空头的，你才是村里的带头人啊。”
　　“哎？云飞，你这么说就不对了，我虽然在村里时间长，可是跟你做的事情比起来，我做的都是一些鸡毛蒜皮的小事儿，你做的才是大事儿，这个我明白，我会尽量配合你的工作的。”
　　龙北泉收起钱，站起身来，“那我先回去了，有什么事情，我再给你打电话。”
　　“嗯。”
　　龙云飞也站起身来，把龙北泉送出了小院。龙北泉出去之后，逢人便说，龙云飞如何如何花自己的钱，为村里办事儿，龙云飞在村里的威信，一下子提高到了真正的一把手的程度，龙北泉拿着手里的一百五十块钱，村民们更加相信了龙北泉的说法，对龙云飞的认识，简直就把他当成了神。
　　龙家方老人听说后，对龙云飞更是大加赞赏，说此人是龙家庄几百年来没有出现过的人才，是上天专门派下来为咱们龙家庄谋福利的，简直就是咱们村的救星了。村里的卫生室，又是闲人聚集的地方，龙家方的宣传，更是把龙云飞的威信提高到了令村民们仰望的程度。
　　以至于后来龙云飞回村的时候，大伙看到他的车，立刻都站直了身体，简直跟欢迎大官儿似的，倒是把龙云飞搞的一头雾水，他下车跟大家打招呼的时候，大家脸上露出的神色，完全是一脸的崇拜，就差跪下给他磕头迎接了。
　　后来的事情，更是离奇，如果村里哪个人犯了错，只要龙北泉说是如何惩罚，就立刻认账，因为他们不敢让龙北泉告诉龙云飞，他们觉得，龙云飞如果知道自己犯了错，那简直就象是让神知道自己犯错似的，心里不安啊。再说了，如果有什么好差使，龙云飞要安排自己去做的时候，一听说自己犯过错，唉……那还不后悔得要死啊。
　　这些都是后话，此时的龙云飞，当然没有想到会产生这样的效果。龙云飞吃过了饺子，晚饭就算是解决了，看了看时间，已是晚上七点多，就准备早点儿休息。忽然想起华如玉曾经叮嘱自己有时间就去学校转转，问了江玉芝，龙云飞却听说了一个天大的消息：华如玉被两辆轿车接走了，说是不在这里工作了，去省城工作，她的一个亲戚给安排到了省城的一所学校担任副校长，具体是什么学校，就不知道了。
　　去省城了？龙云飞回忆着自己与华如玉的一点一滴，这个女孩儿，竟然去省城工作了？还是副校长？看起来，她的亲戚，也是个大人物呢。龙云飞绝了这个念头，就想起二丫来，这个女孩儿，不知道这几天过得好么？
　　龙云飞想到这里，就往小院外面走去。“云飞，这么晚了，你要到哪里去啊？”
　　江玉芝的声音，怯怯地传来，江玉芝迈着小碎步，走了过来。
　　“嗯？我出去一下，有点儿事情。”
　　龙云飞只好撒谎，回头看到江玉芝走来，轻声说道，“玉芝，你们先休息吧，我用不了多长时间，就会回来的。”
　　“嗯。”
　　江玉芝柔柔地答应一声，低着头，用眼睛偷偷瞧着龙云飞，“你早点儿回来，路上小心点儿。”
　　那温柔的声音，真象是送丈夫出门儿的小媳妇。
　　“嗯。”
　　龙云飞忽然有一种想要把江玉芝揽在怀里的冲动，眼前的女人，跟了自己之后，完全把自己当作了她的整个天空，她的一腔柔情，完全系在了自己的身上。龙云飞最终也是什么也没做，笑话，这可是在村里，这么光明正大地搂着自己的二嫂？让别人看见，好说不好听啊。
　　“你早点作休息吧，我一会儿回来再去找你们。”
　　龙云飞凑近了江玉芝，轻声说道，用手碰了碰江玉芝的柔腻小手，幸好是在夜里，没有人能看到。
　　“嗯。”
　　江玉芝柔柔地再次答应一声，却不动地方，仍然站在那里，伸出雪白的小手，理了一下头发，满眼爱恋地望着龙云飞，“你上车吧，我这就回去。”
　　江玉芝站在小院门口，目送龙云飞离去，龙云飞开动汽车，回头看去，江玉芝那柔弱的身影，依然坚定地站在那里，那一抹俏丽的倩影，顿时深深地印在龙云飞的脑海里，良久无法挥去。
　　龙云飞的车，停在了乡卫生院的门口，车灯的亮光，照耀着卫生院的大门，龙云飞下了车，刚锁好车门，里面走出一个俏丽的女人，身穿白大褂，显然是医院的人，她的小高跟鞋，踏在地上，噔噔的声音，配合着那曼妙的身姿，款款而来，一直走到了车前，这才停下。车灯已经关闭，夜已经很黑，以龙云飞的目力，自然将对方看得很清楚，这个年轻漂亮的女孩儿，竟然是卫生院的副院长殷健美！
　　“你来了？”
　　殷健美似乎在等什么人，看到有辆车进来，立刻飞奔出来，来到近前，看到竟然是龙云飞，说出的话，却已经收不回来，只得尴尬地站在那里，小手挽着白大褂的钮扣，不自然地微笑着，她可不象村里的害羞的小丫头，也算见过世面的人，“咦？是你？龙……云飞？”
　　“呵呵，我这刚一进来，就有人来迎接啊，荣幸啊荣幸。”
　　龙云飞微笑道，“漂亮的院长同志，你不是来接我的啊？哎呀，真是让我失望呢。”
　　“切，你也不是来找我的吧？”
　　殷健美立刻反击，两人并肩往医院里面走去，“你是来找龙玉影，对吧？”
　　“嘿嘿，院长同志，你的眼睛很厉害呀，我找玉影有点儿小事，倒是你院长同志，在等什么人呀？不是在等情郎吧？”
　　龙云飞故意跟殷健美开着玩笑。
　　“哪里啊，我是在等接我的车，我调回县医院工作了，有时间去找我啊，我请你吃饭。”
　　殷健美大方地邀请道，伸出雪白的小手，龙云飞赶紧伸手握住，那滑腻的美妙感觉，立刻涌上心头，忍不住轻轻抚摸了一下。
　　“小色狼，你不担心让玉影看到？”
　　殷健美对于这个龙云飞，有着良好的印象，尤其是这个家伙，竟然开着轿车来医院，这可是农村里几乎没有的！殷健美为人大方，当然不会在乎龙云飞这一摸。
　　“担心什么？嘿嘿。”
　　龙云飞无耻地笑道，“殷健美，你的名字，挺好听的呢，我在县城办了个酒楼，以后多多照顾我的生意啊，呵呵。”
　　“酒楼？叫什么酒楼？”
　　殷健美自然不知道龙云飞开的是什么酒楼，忍不住出声问道。
　　“鸿运酒楼，欢迎尊贵的小姐光临。”
　　龙云飞深鞠一躬，微笑道。
　　“咯咯，还真象是一个服务员呢，接我的车，看来是来不了啦，明天再走吧。”
　　殷健美挥手与龙云飞告别。
　　“哎？等等，我这不有车吗？要不我送你？”
　　龙云飞赶紧献殷勤，“我跟玉影说一声，马上就回来，送你到县城吧。”
　　“哦？那好啊，只是，你这车，我租不起呀。”
　　殷健美转回头来，伸手理了一下额前头发，媚眼儿一转，眉毛抖动着，嘴角微微翘起，露出一个甜美的微笑，“还是不用了吧。”
　　“唉……我怎么敢收美女的车费呀，只要你肯坐，我就算是烧了高香了。”
　　龙云飞涎着脸，半开玩笑半认真地说道。
　　“咯咯，你还真会说话。”
　　殷健美笑得花枝乱颤，身体抖动，胸前顶着白大褂的高山，竟然突出地显露出了那充满诱惑的形状，而且一直在颤抖着。“只要你肯送，我当然肯坐呀，谢谢你了，我去把包拿下来。”
　　殷健美转身急匆匆而去。
　　“好的，我等你回来。”
　　龙云飞也转身直奔护士室，“二丫！”
　　龙云飞大叫一声。
　　“云飞哥哥。”
　　二丫从护士室奔了出来，穿着护士装的二丫，整个地看起来，显得干净而美丽，尤其是见到龙云飞时，笑起来露出一口小白牙，俏目中带着满足的笑意，奔走之间，美妙身体带出一波波柔和美丽的线条儿，龙云飞看得有些发呆。
　　“云飞哥哥，你怎么来得这么晚？”
　　二丫伸出小手，捉住龙云飞的手，轻轻摩娑，“云飞哥哥，你给我买的书，我还没给你钱呢。”
　　“嗯？二丫，这话就不对了，书是我送给你的，再说，这也是我的前期投资的一部分，嘿嘿，将来你要帮我做事的嘛，我怎么能跟你要钱？啧，二丫，以我们的关系，你再提钱的事儿，这不是寒碜我嘛。”
　　龙云飞亲了亲二丫那雪白柔腻的脸蛋儿，粉嘟嘟的，弹性十足，龙云飞忍不住伸手摸了一下，“哟，二丫，这几天不见，你这脸蛋儿更美了呢。”
　　“云飞哥哥就会瞎说，不理你了。”
　　二丫嗔怪似的扭着美妙的身子，话虽不好听，其实心里甚喜。
　　“呃……二丫，今晚没时间陪你了，刚才遇到你们的美女院长了，我答应送她回县城的。”
　　龙云飞赶紧说道。
　　“哦。”
　　二丫失望地答应一声，小手捉住龙云飞的胳膊，只是不放，“云飞哥哥，你有时间多来看看我啊。”
　　“嗯，你忙吧，我走了。”
　　龙云飞看到殷健美走了过来，连忙辞别二丫。
　　“玉影，我让他送我一趟，对不起啦。”
　　殷健美来到近前，看到二丫，微笑道。
　　“应该的嘛，有什么对不起？殷院长，祝你一路顺风。”
　　二丫当然知道殷健美调到县医院工作的事情，虽然有些羡慕，可云飞哥哥跟她说过的事情，比这个成就更大，二丫心里也就平衡了。
　　“走吧，院长同志。”
　　龙云飞顺手从殷健美手里，接过了那个大包，提在手里，殷健美稍稍犹豫了一下，因为里面装的东西，都是女人家的东西，她还真担心龙云飞会打开看看呢。
　　“玉影，我走了，以后到县城，去找我玩啊。”
　　殷健美跟二丫打着招呼，挥手道别，二丫送他们上了车，站在医院门口，许久才离去。
　　殷健美坐到副驾驶座，龙云飞开着车，殷健美一直偷偷地拿眼睛打量龙云飞，看到龙云飞帅气的脸，认真开车的模样，芳心忍不住就一阵阵发痒，嘴里却说道：“龙云飞，你到底是做什么事情的啊？怎么买得起这样的车？”


第98章 与殷健美演戏
　　“我啊？嘿嘿，是卖原子弹的。”
　　龙云飞顺口调侃道。
　　“你……胡说八道。”
　　殷健美恶狠狠地瞪了龙云飞一眼，忽然发觉，在这种黑暗的夜里，自己就算把眼睛瞪破，这个家伙也不可能看得见，“哼。”
　　殷健美重重地又哼了一声，来表达自己的不满。
　　“哼什么？不相信啊？”
　　龙云飞反正左右也是无聊，便逗逗这个白衣美女，还故意装出一副傲慢的神色。
　　“切，信你才怪。”
　　殷健美嫣红的嘴唇一撇，妩媚的眼睛一翻，弯眉一挑，雪白的脸蛋儿上，露出一种玩味的神色，“你要是卖原子弹的话，我就是英国女王了。”
　　“什么……你……是英国女王？”
　　龙云飞似乎吓了一跳，瞪大眼睛望向殷健美，“哇，女王，难以置信。”
　　龙云飞故意大声叫了出来。
　　“少废话了，认真开你的车。”
　　殷健美当然知道他是在故意跟自己开玩笑，“哼，我就是英国女王，怎么了？”
　　“嘿嘿，没怎么，我只是觉得，英国女王，似乎没有你这么漂亮才对。”
　　其实，龙云飞根本不需要认真地盯着殷健美，就能够看到殷健美的每一个细微的动作，龙云飞此时的意念力，已经达到代替眼睛的地步。在龙云飞的眼里，殷健美的雪白的脸蛋儿，细白的粉颈，丰满的小手，干净的白大褂儿，还有腿上穿的肉色丝袜，小黑皮鞋，所有这一切，都是纤毫毕现，甚至龙云飞能够清晰地看到殷健美的每一根发丝！当然，还有一些不该看到的，只要龙云飞想看，仍然能够‘看’得清清楚楚。殷健美那罩在白大褂里面的条纹小背心，粉红的小裤衩儿，胸前肉山上的美妙蓓蕾，小腹上美妙的脐轮，胯间那没有长毛的私处，丰满柔滑的美腿，纤柔的女人小脚丫儿，龙云飞意念稍动之下，都如在眼前。
　　白……白虎？龙云飞一心二用，一边认真地开着车，一边运起自己的意念力，仔细地观察着殷健美的美穴，果然，周围一根毛也没有，只是应该长毛的地方，颜色有些发黑，跟别处白皙的细腻皮肤，形成鲜明的对比，往里面看去，那若隐若现的鲜红软肉，更是让龙云飞几欲发狂。呃……似乎用自己的功力，来做这种事情，太邪恶了点儿。
　　龙云飞连忙集中精力，认真开车，可是集中了半天，仍然忘不掉深印在脑海深处的那个白虎，忍不住就往那里探查过去，见那妙缝儿，随着殷健美腿部的运动，微微张合，里面晶莹着白色的粘液，龙云飞心里痒痒起来，忍不住将自己的意念力加强了一些，用意念形成一根手指，在白虎的边缘处，轻轻按压。
　　“嗯……”
　　殷健美莫名其妙地觉得自己胯间似乎忽然被一个硬硬的东西按了一下，酥酥麻麻的感觉传到大脑深处，令她不自觉地发出一声舒服的吟叫，殷健美立刻伸手捂住了自己的小嘴儿，神色慌张地偷瞄了龙云飞一眼，却见龙云飞正专心开着车，似乎根本就没看到自己的尴尬模样，这才心下稍安，只是那里的酥麻，不仅没有消减，反而有愈演愈烈的趋势，而且那根手指似的东西，已经不满足于按几下，而是顺着自己肉缝儿的边缘，来来回回地摩擦。
　　殷健美使劲儿地夹紧一双玉腿，那种摩擦仍然在继续，直磨得殷健美麻痒难当，恨不得伸手去抓抓挠挠，可旁边儿这人是个大男人呀，自己在他面前，如果去摸自己那里，这……也太难为情了。
　　“唔――”
　　殷健美在自己的里面软肉遭到按压的时候，再也忍不住那种强烈的刺激，夹紧的双腿呈一种奇怪的姿势扭曲着，柔细的腰肢，呈现不规则的扭动，更让她难堪的是，自己的小裤衩儿，似乎已经湿透了，那仍然在往外涌出的湿气，肯定把屁股下的白大褂儿也给弄湿了吧？会不会在车座位上留下那种羞人的痕迹？殷健美无法抑制地羞涩地想着心事，灵活的俏目，偷瞄了龙云飞N眼，心中的惊慌，实在无法用语言来表达。
　　“你不舒服么？”
　　造成殷健美这种情况的罪魁祸首龙云飞，故意追问了一句，还回过头来，认真地看了殷健美一眼，心里却在偷笑。
　　“没……没有。”
　　殷健美艰难地说道，心里却疑惑万分：那究竟是个什么东西？虫子？不会吧？可自己夹紧双腿的时候，那里分明什么也没有呀，可……怎么那种被手指搓弄的感觉还在？遇到鬼了？殷健美本来不可能会想到鬼的问题，可如今身体上那种被挑逗的感觉，异常清晰，让她实在受不了，也只能归于是鬼之类的话题上。
　　殷健美当然不会想到，这是龙云飞在作怪！打死她，她也无法相信，一个人的意念力，竟然可以达到聚气成形的地步，而且还能够通过这种方式来猥亵自己。当然，即使现在龙云飞当面告诉她，其实是我在摸你，殷健美也不会相信他的鬼话。
　　被那种酥麻感觉冲击着的殷健美，一边扭动着身体，一边转动螓首，努力寻找着那作怪手指的根源，却没有发现任何异常情况，殷健美心里也是纳闷不已：难道自己犯了什么病？怎么老是看不见有什么东西在那里呀。殷健美瞬间被一种侵蚀到内心深处的快感所征服了，她努力闭上自己的小嘴儿，不让它发出声音，身体的扭动，却一直没有停止。
　　殷健美心里真是五味杂陈：恐惧，无奈，快感，羞涩，折磨得她近乎疯狂，就在殷健美快要受不了的时候，那种似痛苦又快活的折磨却忽然停止，只听龙云飞的声音说道：“不好，前面有情况。”
　　车速立刻放缓，殷健美顺着车灯的光望过去，咦？前面有八个人，路上横着一根长长的木棍，有殷健美的腰那么粗，八人分别站在木梁的两侧，手里拿着家伙，砍刀和铁管之类的。
　　“吱――”
　　远远的，龙云飞就杀住了车，殷健美也立刻警觉起来，身体坐得笔直，瞪大眼睛，借着车灯的强光，望着拦路的八人，“龙云飞，这伙人，是干什么的？”
　　殷健美从来没有遇到过劫路的，这还是第一次遇见。
　　“干什么的？嘿嘿，似乎是打劫的，劫财劫色之类的吧，要不，我下去问问？”
　　龙云飞平静地坐在车里，调侃道。
　　“劫财劫色？那……我们怎么办？”
　　殷健美空有一身不俗的武功，遇到事情时却忽然没了主意，瞪大一双妩媚的俏目，满怀期待地望着龙云飞，声音却因为紧张，而有些颤抖。
　　“还能怎么办？美女给他们，汽车给他们，我拍屁股走人，无奈呀。”
　　龙云飞缓缓下了车，大声说道。
　　“啊？你……你这个混蛋，你……把我扔给他们？你……”
　　殷健美一时接受不了，气愤已极，指责的话，却说不出什么新鲜的词儿。
　　“行了，大小姐，不用骂了，下车吧，你就赶紧到他们那边儿去吧，也好让我赶紧逃跑。”
　　龙云飞边说，边拉开了殷健美这边儿的车门，“下来吧，小姐，说不准，人家这么多人，就是为你自己而来呢，我只是跟着倒霉罢了。”
　　龙云飞苦着脸，说话的声音不小，看来对方八个人听得清清楚楚，似乎有一个忍不住笑起来。
　　“你这是说的什么话？我……真没见过你这种男人，我本来对你还有好感，哼，你这个胆小鬼，混蛋，我不要看见你，你给我滚！”
　　殷健美对龙云飞的恨意，似乎超过了对方八人，她大声斥责着龙云飞，下车时，顺便飞起一脚，踢向龙云飞，穿着白大褂的殷健美，出脚倒是蛮利索，很有武功中裙里腿的风采。
　　“哎――”
　　龙云飞稍稍挪动身体，那一脚啪地一响，只是踢中了他的屁股，及体时，却因为龙云飞的巧妙躲闪，力道极小，声音却不小。龙云飞故意往前趔趄了几下，这才站稳，“你……谋杀亲夫啊，这都什么时候了，你还敢踢我？哼，能不能回家再踢啊？”
　　龙云飞距离那八个人，已经非常的近了，只有五米左右。
　　殷健美借着车大灯的光，当然看清了对面的八人的情况，一个个身材高大，穿着厚厚的类似棉袄的上衣，似乎是专门为打架准备的，手里或是握着砍刀，或是铁棍，八人的模样，显然是来劫道了。此时似乎正蛮有趣地看着这小夫妻两人，面临危难时的选择。当然，在劫道者的眼里，他们两个，应该是小夫妻吧。
　　“哈哈……”
　　对面八人中，有两个已经笑起来，其中一个道：“小兄弟，你这老婆这么凶悍，不如让给我们得了，我们保证收拾得她服服帖帖，嘿嘿。”
　　那Y贱的笑声，非常猥琐。
　　“是啊，把这个娘们儿和汽车，给我们留下，小兄弟，看你也挺可怜的，你就走吧，哈哈。”
　　另一人附和道。
　　“健美，不如你就跟他们走吧，就算是救你老公我一命。”
　　龙云飞大声说道，见殷健美凑了上来，状若疯癫，和身扑向自己，似乎跟自己苦大仇深似的，连忙小声说道：“演戏。”
　　只是两个字，殷健美距离龙云飞很近了，当然听得清楚，身子滞了一滞，仍然扑上来，拳打脚踢，骂声不绝。
　　“你这个混蛋，窝囊废，就这样把老娘送给别人？你怎么也生成了一个男人，我打死你这个无情无义的混蛋！”
　　殷健美此时扑上来，却不再真的下手，而是把一双柔腻的小手，在龙云飞的头上，脖子上乱摸一通，在对方八人看来，龙云飞一直被殷健美撕打着，狼狈不堪。
　　殷健美自从听到了龙云飞的‘演戏’两个字，这才真正明白了龙云飞的用心，刚才的恐惧和气愤，顿时化为乌有，内心深处，被一种强烈的刺激感所冲击着，当着劫匪演戏，嘻嘻，还真是人生第一遭呢。殷健美双手在龙云飞身上乱抓一通，当然不会把指甲伸出来，要不然，龙云飞真的要被抓破脸了。殷健美一边抓挠，一边伸出裙里腿，在龙云飞腿上，屁股上，乱踢一通，当然不敢用上真正的力量，只是在对方八人的眼里，这个小娘们儿状若疯狂，狠狠地撕打着自己的小丈夫。
　　龙云飞一边胡乱地抵挡，一边就靠近了劫道的八人，心里暗喜：NND，我怎么老是遇到这种场面呢？上回跟赵管馨，这回是殷健美，嘿嘿，殷健美这个大美女，会不会被自己拴到裤腰带上？嘎嘎。龙云飞一边YY着，一边就到了八人面前一米处，那且战且退的狼狈模样，八人看得只是好笑。
　　瞬息之间，龙云飞欺近了一人，劈手夺过了他手中的铁管，往后一扔：“接着！”
　　身子一矮，一肘击在了对方的软肋上，“哎哟――”
　　一声惨叫，那个人就捂着被击处，蹲了下去，与此同时，龙云飞又欺近了一人，劈手抢过他手中的铁管，一拳击在对方的脑门，那家伙立刻软了下去。
　　殷健美在龙云飞扔过铁管时，稍一侧身，接住铁管，立刻猱身而上，铁管挥出呼呼的风声，声势极为骇人，竟然把对方仅余的六人给吓了一跳，他们自己挥动时，也不能发出这种声音！这个娘们儿，竟然是个高手！
　　六人迅速后退了两步，轻轻挥动手里的砍刀和铁管，紧张地注视着龙云飞和殷健美。武器在手，龙云飞才不会在乎这几个小贼，当下站定身体，笑道：“殷……哦，嘿嘿，你想跟他们练练么？”
　　龙云飞叫了一声之后，突然发觉，这个时候透露姓名是不明智的，就立刻住了口，漫声询问道。
　　“练手？嘻嘻，就这八个不成材的东西？你已经打倒两个了，剩下这六个，倒也可以试试。”
　　殷健美这会儿已经把恐惧丢到爪哇国去了，受到龙云飞的感染，情绪极度放松，胆子也大了起来，尤其是看到刚才龙云飞跟对方交手两合，竟然一招一个，解决得如此干净利索，想来就算自己不是六人的对手，不是还有龙云飞这个强大的后盾么？同时，芳心深处，也为龙云飞的机智所折服，荡起了一波又一波的涟漪，俏目望向龙云飞时，就充满了一种说不出的意味。
　　殷健美将手里的铁管儿，抓住中间部分，看了看铁管，有一米多长，倒是挺称手的，那根铁管儿，在殷健美的小手里，迅速地转了几圈儿，风声呼呼，真如风车一般，就那么耍着铁管，殷健美缓步前行，走向六人，倒还真是一副耍帅的风度。
　　“哈哈，美女，真是高手啊，嘿嘿。”
　　龙云飞索性不称呼殷健美的名字，直接以美女称呼她，殷健美听到耳里，却是一阵阵地受用。
　　“等等。”
　　躺在地上的一人，喘着气，嘴里疼得咝咝地吸着气儿，却大声说道。
　　“嗯？”
　　殷健美优雅地停住身体，手上的铁管儿，停止了转动，俏目闪动，望向躺在地上的那人，此时他正挣扎着站起来，“怎么？我一个人，挑战他们六个人，你还有意见？”
　　殷健美神态轻松地摇晃着小脑袋。
　　“两位……呃……我不知道怎么称呼，请你们饶过我们吧，我们弟兄八人，不是你们的对手，你们说要怎么惩罚我们，我们都认了，我请求你们不要伤害我的兄弟们。”
　　好不容易站起来的那个人，身材倒也颇为高大，被龙云飞一肘撞在软肋上，此时能够说出话来，已经算是不错了。
　　“哦？挺讲义气的嘛，嘻嘻，老……哎，你说，怎么办？”
　　殷健美差一点儿顺口叫出老公来，幸亏立刻停了口，却羞得不敢抬头了，只是盯着自己的脚尖儿，细声说道。
　　“还能怎么办？打死他们就是了。”
　　龙云飞冷酷地说道，扬了扬手里的铁管儿，缓缓向刚刚站起的那个走去。
　　“扑通！”
　　其余六人，竟然同时跪在地上，其中一个大声说道：“请英雄手下留情，不要杀我们大哥，要杀就杀了我们吧。”
　　咚咚咚，六人伏在地上，竟然磕起头来，倒是把龙云飞唬得一愣。
　　“算了，兄弟们，你们赶紧逃走吧，他要杀的话，就让他杀我一个，你们还不赶紧走？混蛋，怎么不听我的话了？”
　　龙云飞对面的那人，知道无法跟龙云飞两人抗衡，于是一叠连声地催促着其他人赶快离开。
　　“哼，要讲理？我也可以给你们讲讲。今晚这种情况，如果我们两个，打不过你们，嘿嘿，你们抓住我们两人，会怎么处理我们，尤其是这个天仙似的俏娘们儿，你们会对她怎么样？哼，我手下不留情，并不是我心狠，你们想清楚，如果是我落到你们手里，你们会怎么样吧。”
　　龙云飞平静地说完，殷健美却瞪了他一眼，哼，说自己是俏娘们儿，这算什么称呼？


第99章 殷健美的单间
　　“所以，请你们给我一个饶过你们的理由。”
　　龙云飞说完，抡起手中的铁管儿，高高举起，那样子，似乎真的要把面前的那位老大给一棍打死，殷健美的心，立刻揪得紧紧的，打人是一回事，真要杀人，就是另一回事了。
　　“龙……呃，不要。”
　　殷健美也知道这个时候不适合把龙云飞的名字叫出来，说完话，连忙凑过去，似乎要阻拦龙云飞的杀人动作。
　　“快点儿，给我一个理由，否则，你们就都完了。”
　　龙云飞冷酷地说完，手里的铁管，挂着风声，忽忽地绕了几圈儿，那吓人的风声响起，八人心中都是一寒，殷健美也是非常担心，她当然不知道，面前的龙云飞，是不是真的会杀人，只是揪紧了小心心，焦急起来。
　　“你们倒是说话呀，要不然，他真的会杀了你们的。”
　　还真是皇帝不急，太监急了，殷健美声音急促地催促着八人，她还真担心龙云飞会把八个人都给杀掉。
　　“理由？呃……英雄，我们金光八虎，跟着你混，你做我们的老大，给你老大看家护院，听你的调遣，这个理由，还可以么？”
　　刚才被称作老大的那人，犹豫了一下，说道。
　　“哦？金光八虎？是什么人？说说看。”
　　龙云飞将手中的铁管往下放了放，平端着，目光狠厉地看着面前那位老大。
　　“我们是八兄弟，平时在金光县城也有些名声，自幼练武功，道上的人送我们外号，叫金光八虎，嘿嘿。”
　　老大简单介绍了一下自己，望着龙云飞，等待着他的裁决。
　　“是啊，我们兄弟八个，以后就跟着您了，您就是我们的老大，让我们做什么，我们就做什么。”
　　另一个被龙云飞干倒的人，这时也跪坐起来，附和着说道。
　　“哦？你们叫什么？”
　　龙云飞审视着八人，他看得很清楚，八人的神色，不似作伪，沉吟了一下，这才问道。
　　“我叫杨大虎，其他八个兄弟，依次就叫二虎三虎，一直到八虎。”
　　面前的杨大虎，身材有一米八五，体格粗壮，还真象是练武功的人。
　　“好吧，明天，你们给我到金光县城的体育场报到，少一个人，我就追杀你们八虎。”
　　龙云飞说完，拉起殷健美，转身就走。
　　“谢谢老大。”
　　杨大虎兴奋起来，这位老大，开着轿车，身边儿有这么美丽的女人，肯定是个大腕儿级的人物，跟了他，以后有好日子过了，总胜过自己兄弟几人老是做些偷鸡偷狗的勾当。
　　“记住，明天还是这辆车，我不一定会来。”
　　龙云飞发动汽车，与殷健美飞驰而去。
　　“哎呀呀，吓死我了。”
　　殷健美抬起雪白的小手，轻抚着自己的胸前，不知是有意还是无意，竟然轻抚着自己胸前两个突起的高山，那美妙的呼吸，娇喘连连，龙云飞迅速用意念力观察了一下，发觉殷健美胯间的湿润已经退去，只在小裤衩儿上，留下了一片湿迹，不由微笑。
　　“刚才，你真的在害怕么？”
　　龙云飞瞥了殷健美一眼，见她秀发飘扬，俏目闪动，睫毛一跳一跳，那青春活泼的样子，真是惹人爱怜。
　　“当然害怕呀，哼。”
　　殷健美忽然想起，刚才这个家伙，称呼自己为俏娘们儿，哼，坏蛋。
　　“害怕？我看哪，某人在追杀我的时候，哪里有一丝害怕的样子？怪不得有人说，女人吃醋的时候，什么都顾不得了，嘿嘿。”
　　龙云飞立刻想起，刚才殷健美追杀自己时的情景。
　　“你……坏蛋。”
　　殷健美本来性格极为开朗，听得龙云飞这么一说，忽然羞涩起来，只觉得脸皮热热的，简直都不敢抬头了，一双细腻洁白的小手，揪着自己白大褂的衣襟儿，神色不自然起来。龙云飞的指责，并没有错，当时的殷健美，听说龙云飞把自己丢给这几个劫路的人之后，确实是气炸了肺，恨不得把龙云飞给活剐了，对龙云飞的斥骂和撕打，都是真的，直到后来，龙云飞说了‘演戏’两个字之后，殷健美才反应过来，想起那会儿自己的心思，殷健美就害羞起来：自己当时确实把龙云飞看作是浓包软蛋，恨不得杀了他。
　　“哈哈，不用内疚了，我的小媳妇儿。”
　　龙云飞调侃道。
　　“谁是你的……小媳妇儿了？”
　　殷健美心里立刻荡漾起来，美目朝龙云飞望了一眼，见他仍然在认真开车，便按下了羞涩，“哼，就知道占人家便宜，一会儿看我不收拾你。”
　　“啊？你……你还搞秋后算账？我的天呀。”
　　龙云飞假装晕倒，却把殷健美吓了一跳，这开着车，如果他真的晕倒，两人的生命安全，就直接受到威胁。
　　“哎呀，你这人，开着车也不老实，好好开车嘛。”
　　殷健美左边小手伸出，扶住龙云飞的右臂，龙云飞当然不敢真的晕倒，只是装了一下，立刻凝神开车，右臂上感觉到了殷健美的小手，立刻反手握住，却不松开，紧紧抓握着殷健美柔腻的小手，微微摩娑，心神荡漾。
　　“你……松开。”
　　殷健美的小手被龙云飞抓住，心里一震，身体微微一僵，心跳迅速加快，咚咚咚简直要跳出胸腔，嘴里却用蚊子叫一般的声音，轻声说道，那只被龙云飞握住的小手，却并不挣扎，只是任凭龙云飞握住，微微颤抖着，显然心情也是激动到了极点。
　　心情激荡之下，殷健美脸皮发热，呼吸急促，娇喘吁吁，神情娇憨，渐渐迷醉，一双俏目，微微眯着，身体上没了力气，任凭龙云飞握着自己的小手，殷健美的身子，却软软地靠在靠椅上，眼角的余光，忍不住瞟向龙云飞，万分迷醉地看着认真开车的龙云飞。
　　龙云飞也是很喜欢开朗活泼的殷健美，握住她小手的时候，觉得柔若无骨，滑滑腻腻，心里一荡之下，忍不住偷偷瞟了殷健美一眼，见她软倒在座椅上，美目含春的媚态，撩人无比，心里也是一阵阵发痒。
　　“嘀嘀――”
　　龙云飞的大哥大，响了起来，龙云飞暗暗直恨，这是谁啊？这么打乱人家的好事儿？哼，连忙接听：“啊？你是？哦，大嫂啊，我今晚不回家了，你们不用等我了，我到县城有点事情，好吧。”
　　挂了电话，龙云飞瞟了一眼旁边儿的殷健美，见她仍然微眯着眼睛，脸上红红的，直欲滴出水来，那春情荡漾一姿态，真是撩人。
　　龙云飞不敢再挑逗她，两手扶在方向盘上，专心开车。殷健美等了许久，见龙云飞接完了电话，仍然不牵着自己的手，心里着急之下，就随着轿车的摇晃，渐渐将身子偎了过来，仍然伸出左边小手，将柔腻的玉臂，伸到龙云飞右臂弯儿里，轻轻挎住，龙云飞顺势将右臂离开方向盘，抚向殷健美的身上，触手之处，却是殷健美那健美的小腹，只觉得弹性十足，却有柔软滑腻，温温热热，极为诱人。
　　“云飞……”
　　殷健美柔柔地呼唤一声，俏目微睁，颤动着睫毛，雪白粉嫩的脸蛋儿，露出温柔的媚态，真是我见犹怜。
　　“嗯？”
　　龙云飞不知道她叫自己干什么，奇怪地望了殷健美一眼，见她双手揽住自己的右臂，轻轻抱在怀里，自己的右臂弯儿处，轻触着殷健美那肉乎乎的胸前高山，龙云飞心里一痒，忽然有种想要亲吻殷健美的冲动。
　　汽车已经进了县城，龙云飞再不敢接着挑逗殷健美，只得抽出右臂，专心开车，殷健美却是被挑动了春情，一时无法抑制，殷健美只觉得身体渐渐发热，坐在车里，竟然有些出汗的感觉。
　　几分钟后，汽车就到了县医院，县医院倒是从不关门，龙云飞将车停在了县医院的专用停车区，拎起殷健美的那个大包，下了车，拉开殷健美那一面的车门，殷健美这才迈动那莹白圆润的小腿，跳下了车。
　　“你住在哪里？”
　　龙云飞提着那个大包，见殷健美下车之后，也是东张西望，不由问道。
　　“啊……县医院分给我一间房呢，我有钥匙，走吧。”
　　殷健美似乎在寻找接待她的人，她也不想想，这都什么时候了，还会有人在等她？
　　穿过门诊楼，走过病房区，这才到了县医院的家属院儿，果然，分给殷健美的，只是一间房，前面有一个非常狭小的小院儿，只能放一辆自行车之类的，龙云飞将那个大包，放到殷健美的房间里，拍拍手：“殷大小姐，我可是把你送来了，嘿嘿，没事了吧？”
　　“啊？没事了，你……坐会儿吧。”
　　殷健美仍然穿着那件白大褂，白大褂的长度，一直到膝盖以下，殷健美迅速地来回走动着，收拾着自己的小房间，白大褂下端露出的那一截小腿儿，穿着一小截肉色丝袜，隐隐可见里面那雪白粉嫩的皮肤，随着殷健美的走动，那圆润的美腿上的妙肉，就微微颤动着。
　　“哟，还真没什么地方好坐，咯咯，真是对不起了，你……坐床上吧。”
　　殷健美简单地整理了一下床上的被褥，让龙云飞坐下，龙云飞见被褥倒还干净，这房子显然也许久没有人住了，里面的灰尘还相当不少。
　　“呵呵，没事，单位的房子，都是这样，一小间房，住起来有些太小了，如果买了家具，都没地方放。”
　　龙云飞只得坐到床上，顺便打量着这间小房子，“咦？殷小姐，你这幅字，是从哪里买的？”
　　龙云飞一眼看到，房间里有一幅名家书法，顿时感兴趣起来，站起身来，凑近了那幅字，认真地看着。
　　“嗯？你也懂书法啊，这幅字，是我爸爸自己写的，并不是买来的。”
　　殷健美顺口答道，“他是国家书法协会的呢，每天都练字，你觉得，我爸爸这字写的怎么样？”
　　“嗯，好，写的太好了，师承颜体，又自成一家，这行书写的，笔断神连，意犹未尽，畅快淋漓，劲道十足，好字！”
　　龙云飞摇头晃脑，认真地评价道。
　　“哟――还真没想到，你竟然还是真懂呢，咯咯，改天，我把你介绍给我爸爸，你们两个切磋切磋？”
　　殷健美虽然自己不练字，可爸爸练字，当然从小耳渲目染，对书法的鉴赏，自然有些功底，听了龙云飞的评价，立刻听出龙云飞确实懂得书法，忍不住就邀请道。
　　“哇，国家书法协会的？呵呵，我怎么敢跟专家级的人物切磋呢，我也只是一个爱好者罢了。”
　　龙云飞谦虚着，见殷健美一直在收拾房间，就准备告辞了，“呃……殷小姐，你看，你一直在忙，我又帮不上，我还是回去吧，不耽误你了。”
　　“有什么耽误的？有你在这里，陪我说说话也好啊，我刚来到这里，人生地不熟的，你在县城有生意，正好有时间过来陪陪我，好不好？”
　　殷健美嘟着嫣红的小嘴儿，抻出胳膊，拦住要走的龙云飞，“如果你不嫌弃的话，就把我当作你的朋友好了，经常来我这里坐坐，好吗？”
　　那满脸的殷切劲儿，让龙云飞不忍拒绝。
　　“好吧，那我再坐一会儿，殷小姐，你平时都有什么爱好啊？”
　　龙云飞再次坐下，没话找话地说道。
　　“爱好？我爸爸从小就让我练习武功，我也学了十几年了，虽然天天练习，却没有参加过什么比赛之类的，也不知道自己的水平究竟如何。”
　　殷健美一边收拾着自己的衣服，一边说道。
　　“武功？呵呵，厉害。”
　　龙云飞微笑道，“殷小姐是女中豪杰啊，嘿嘿。”
　　“哪里是什么豪杰了？只是从小练着玩的，哎？你别殷小姐殷小姐地叫好不好？我叫殷健美，你又不是不知道。”
　　殷健美嗔怪地瞪了龙云飞一眼，“说真的，路上遇到那伙劫匪的时候，你一说把我交给他们，我可真的生气了，嘻嘻。”
　　“嘿嘿，生气才正常嘛，他们看不出我们表演的破绽。”
　　龙云飞顺口应道。
　　“嗯，我当时，恨不得掐死你。”
　　殷健美说完，忽然觉得自己这么说有些不合适，连忙作势要捂住小嘴儿，刚抬起胳膊，又意识到自己的手挺脏的，捂到嘴上太不卫生了，又停住了动作，尴尬地瞄了一眼龙云飞，见他没有在意，这才放下手，衣服终于整理完了，殷健美拍拍小手，“好了，还真是麻烦你陪了我这么大半天，还有这么晚把我送到县城来，真是不知道怎么感谢你呢。”
　　“呵呵，没什么，我反正晚上也没什么事。”
　　龙云飞刚说完，大哥大就响了，龙云飞瞟了一眼房间里的时钟，已是晚上八点半了，连忙接听：“喂？叶桐？你好你好，好消息？什么？涨价百分之百？呵呵，我等的就是这个消息，好了，我们立刻将订购的货物分批卖出去，嗯，你亲自来操作吧，一批一批地卖，不用着急，咱们有的是时间，放心吧，嗯，如果有不认账的，你们忠义帮难道是吃素的？好的，有什么处理不了的事情，我再帮忙处理。”
　　龙云飞挂了电话，当着殷健美的面，当然不好意思再亲吻一下电话。
　　“龙云飞，你……做的是什么生意？”
　　见龙云飞接完了电话，殷健美自然也听出了一些门道。
　　“呃……就是倒卖一些东西。”
　　龙云飞简单地回答。
　　“倒卖？倒卖的什么东西？”
　　殷健美是打算问到底了，俏目闪动间，长发微扬，微微翘起的嘴角，似乎露出一丝笑容。
　　“你是警察啊，嘿嘿，放心吧，我倒卖的，只是日用品，不是鸦片毒品军火之类的。”
　　龙云飞半开玩笑地回答道。
　　“日用品？涨价百分之百？这是真的么？”
　　殷健美刚才倒是听清楚了这个词儿，认真地问道。
　　“是啊，目前只是大城市，估计两天之内，就会波及县乡这一级。”
　　龙云飞淡定的说道。
　　“啊？龙云飞，这个消息，是真的？那……”
　　殷健美立刻着了慌，“龙云飞，帮我个忙好不好？”
　　“帮忙？干什么？”
　　龙云飞心想，这都这么晚了，还有什么事情要做？
　　“你跟我到百货大楼，我去买一些日用品啊，你不是说要涨价么？我现在买，正合适啊。”
　　殷健美原来打算的是这种事情，龙云飞舒了一口气，这事情倒容易解决。
　　“呃……其实，日用品目前已经涨了百分之五十了，几天之后，再涨百分之五十罢了，没什么的。”
　　龙云飞最不喜欢的，就是陪女人购物，见殷健美要自己带她去购物，立刻准备打消她的念头。
　　“百分之五十？龙云飞，你这个大老板，也许觉得没什么，可我是个工薪族啊，我那一个月一百多块钱的工资，不精打细算怎么成？快点儿，陪我去买点儿东西嘛。”
　　殷健美立刻拿出耍赖的手段，两条玉臂，抱住龙云飞的右边胳膊，摇晃不已，红扑扑的脸上，露出企盼的神情，一阵阵香风，袭入龙云飞的鼻端。


第100章 健美的殷健美（本章8825字）
　　此时，龙云飞坐在床上，殷健美凑过来，顺便就坐在了床边儿，搂住了龙云飞的右臂，龙云飞的胳膊稍一活动，就碰触到了殷健美胸前的两团柔软的美肉，龙云飞忍不住顺着自己的感觉望过去，呀！白大褂儿的领口，开得很大，里面那条纹状的纤薄小衣，紧紧裹着两团鼓绷绷的高山，山顶上一对算盘珠样儿的突起，顶着小衣的模样，真是爱煞人！咕噜――龙云飞吞了吞口水，忽生一计，眼睛上翻，嘴里说道：“哎呀，刚才，我似乎受伤了呢。”
　　身子软软地靠在殷健美的柔肩上，就如忽然没了骨头似的。
　　“啊？你……龙云飞，你怎么了？”
　　殷健美惊慌失措，努力地用自己的柔肩，顶住龙云飞的身子，将他缓缓放倒在床上，“龙云飞，你觉得哪里不对？说话呀。”
　　殷健美急声说道，眼睛里开始晶莹着泪珠，一双小手，将龙云飞的身体放平，让他舒服地躺在床上，终于忙完了，这才再次靠近龙云飞的胸前，认真地观察着龙云飞的气色。
　　“呃……没事。”
　　龙云飞故意说话有气无力的，大手伸到殷健美的腰间，轻轻抚摸着，“我……全身都不舒服，似乎受了点儿伤吧，应该没事的。”
　　“受伤？伤在哪里？”
　　殷健美焦急地看着躺在床上的龙云飞，那匀称的身材，充满力量感的线条儿，看得殷健美心里荡漾起来，此时却顾不得想这些，殷健美一双俏目，灵活地来回转动着，观察着龙云飞的身体。
　　“没……没伤。”
　　龙云飞的声音，仍然无力，手却是在殷健美的腰间轻轻搭住，偷偷吃着豆腐。
　　“没伤？怎么可能嘛，你一个大男人，怎么会忽然没了力气的？你不要骗我！”
　　殷健美异常焦急，小手伸出，解着龙云飞胸前的衣扣。
　　“没……没事，让我休息一会儿，就……好了。”
　　龙云飞断断续续地说完，无力地闭上了眼睛，其实，他想偷看殷健美，哪里还需要用眼睛去看？只要意念一动，殷健美全身健美的美妙身材，便毫发无遗地展现在他的眼前。
　　“那怎么行？我……我帮你看看吧。”
　　殷健美已经将龙云飞胸前的钮扣解开，把衣服往两边儿一分，便露出龙云飞那充满着男性肌肉感和力量感的胸膛。殷健美的小手，仔细认真地从龙云飞的胸前，一直到小腹，轻轻扣击，一边还轻声询问：“这里疼不？”
　　直到问了十几声之后，殷健美的小手，已经扣击到了小腹的下端。
　　龙云飞的回答，当然都是‘不’，殷健美更加着急，她不知道龙云飞究竟哪里受了伤，这个家伙又不肯说，真是急死人了，“龙云飞，你倒是说话呀，到底哪里受伤了嘛。”
　　殷健美检查了一番，根本没有找到伤处，把脸凑近龙云飞的脸前，急声询问道，小檀口里喷出的女人特有的香气，进入龙云飞的鼻端，龙云飞忍不住吸吸鼻子。
　　“唔――”
　　龙云飞轻声呻吟一声，“好……好象是下面。”
　　在龙云飞的意念力的扫视下，殷健美虽然穿着衣服，可那意念力的透视能力，却使得殷健美如裸体模特似的，在龙云飞面前移动，摇晃着一对胸前硕大的宝贝儿，那柔和诱人的美妙线条儿，落在龙云飞眼里，印在脑海深处。
　　“下面？”
　　殷健美犹豫了一下，眼睛看到龙云飞的裤带，最后还是勇敢地伸出细腻的小手，解开了龙云飞的裤带，“是腿么？还是？”
　　殷健美声音急促地询问着，龙云飞却并不配合，只是不语，殷健美以为龙云飞是害羞呢，赶紧又道：“龙云飞，你不用害羞，我是医生，我给你检查一下，你说清楚嘛，这么大人了，哪里痛都不知道？”
　　龙云飞哪里是在害羞了？他在偷笑！龙云飞感觉着殷健美的小手，已经检查到了自己小腹的下端，而且解开了自己的裤带！龙云飞不再言语，只是轻轻颤抖了一下双腿，殷健美立刻感觉到了龙云飞腿上传来的颤抖：“咦？你腿受伤了？”
　　殷健美将龙云飞的裤子脱下，由于龙云飞的配合，当然极其顺利，小手捉住龙云飞的脚腕，将龙云飞的腿掀起来，殷健美认真地检查了一遍，没有发现受伤的地方啊？殷健美疑惑地瞪着俏目，对了，龙云飞还穿着一个小裤衩儿，难道，他的伤，居然在小裤衩儿里面？
　　“龙云飞，你到底伤到哪里了嘛，说话呀。”
　　殷健美看到了那个小裤衩儿里面有一个高高蹶着的东西，作为医生，当然知道，男人那里应该是什么东西，而且，那个东西，现在已经敲起战鼓，准备进军了！殷健美的心，咚咚地跳了起来，她自己都觉得清晰地听到了自己那剧烈的心跳声！他的伤？真的在那里？殷健美既是羞涩，又是升起一股微微的冲动，想要探究一下的冲动！
　　“龙云飞，你的伤，难道是在这里面？”
　　殷健美探寻的小手，伸到了龙云飞小裤衩儿的边缘处，手指一伸，进入裤衩儿里面，就要往下脱，龙云飞并不答话，只是轻轻颤抖着双腿，殷健美心想：反正他是自己的病人，脱了又怎么了？便双手用力，把龙云飞的小裤衩儿往下一褪，哦……那浓密的弯弯曲曲的黑毛儿，立刻露了出来，高高翘着的那根硬家伙，挑住了裤衩儿的边缘，殷健美见它作怪，便伸出右手，轻轻握住那个火热而坚硬的肉棒，将裤衩儿一提，再往下一褪，哇！这个丑陋的东西，晶亮鲜红的头冠上，一只微微张口的马眼，上面晶莹着一小颗露珠似的小水珠，再往下，那黑乎乎的硬棒中部，青筋突起，整个肉棒，随着龙云飞的心跳，微微跳动着，看到这些的殷健美，心里一阵阵晕迷。
　　殷健美舔了舔有些发涩的嫣红嘴唇，鲜红粉嫩的小舌头，躲躲闪闪地露了出来，柔柔的长发披散在嫩玉般的脸蛋儿前，殷健美瞪起眼睛，瞧着这个让自己看不透的男人，此时的他，几乎已经完全光着了。本来，殷健美看人很有一套，可是她自从上次见了龙云飞，到今天再见到，这个龙云飞的飞速发展，简直让她无法适应，她怎么也无法接受，半个月前还骑着一辆自行车的龙云飞，如今却开着轿车，而且还开了酒楼，看他的样子，似乎还收购了大量的日用品，这一切，都是怎么做到的？这个神奇的男人！
　　“龙云飞……”
　　殷健美无意识地叫了一声龙云飞的名字，雪白细滑的小手，只是拽着龙云飞的小裤衩儿，小裤衩褪到了膝盖，殷健美觉得自己喉咙深处有阵干涩，咕咚，咽了一大口的口水，目光却怎么也离不开龙云飞那男人的三件套装，如今的殷健美，对龙云飞，既有一种探秘的好奇心，还有一种无法扼制的少女情怀，殷健美无法抑制自己心灵深处那股冲动，身体往前一凑，将柔滑的脸蛋儿，贴在龙云飞的小腹上，男人小腹的温热，迅速传到她脑海深处，温暖着她的心灵。右手抚上龙云飞的胸前，左手只是拽着龙云飞的小裤衩儿，鼻端闻着龙云飞那男人三件套装散发出来的一种似麝香般的男人味道，她迷醉了，紧紧闭上眼睛，不敢睁开，担心自己一睁开眼睛，就会迷失在那无边的欲海中。
　　龙云飞轻轻动了一下身体，感受着小腹间那柔滑的脸蛋儿，双手捉住殷健美伸在自己胸前的小手，轻轻揉搓，见那小手如玉葱儿似的，莹白圆润，透出一种半透明似的美玉光华，握在手里更是柔若无骨，龙云飞忍不住将那只小手凑到自己的嘴前，含住殷健美的食指，如爱惜自己的宝贝似的，轻轻啜了一下，伸出那温热湿滑的大舌头，在殷健美的食指上舔了舔。
　　“唔――”
　　手指上传来的温热麻痒，让殷健美舒服得叫出了声，她下意识地想要挣脱，只是缩了缩手，却被龙云飞加力拽住，在她的五个手指上，来来回回地舔弄，眼前那白玉似的手，让龙云飞忍不住几欲疯狂。
　　殷健美的小心思，也在迷迷糊糊地转动着：面前的这个男人，自己跟他在一起的时候，心里只是崇拜！对，就是崇拜，殷健美从小到大，学习成绩一直是周围人里面最好的，一身不俗的武功，更是让她身具一种别人无法企及的优越感，参加工作，如此年轻就做了乡卫生院的副院长，如今更是调到县医院任副院长，这一切，对于殷健美来说，算是非常顺利了！可即使是这样，自己在龙云飞面前，总是觉得这个男人深不可测，仿佛，自己就是一滴水，而面前的男人，竟然就是那个所谓的大海！
　　想想也是，自己赖以骄傲的本事，几乎哪一样，竟然都被他无情地比了下去，智谋，武功，才华，这个男人是那样的优秀！一向见惯了平凡愚蠢男人的殷健美，遇到龙云飞的时候，就如在荒漠中看到一片绿洲，欣喜，兴奋，继而爱慕。是啊，自己心里的一种无法言表的感觉，就是爱慕！一向强势的殷健美，终于想明白了自己的心事，她觉得，面前男人就是一座山，让她只能仰望的高山，自己在他面前，居然如此渺小！好想，把自己融入他身体里面……
　　殷健美的长发，飘散在龙云飞的小腹前，随着殷健美的轻柔的动作，撩得龙云飞的腹前皮肤痒痒的，龙云飞伸手轻抚着殷健美的柔顺长发，帮她轻轻整理着。殷健美立刻被龙云飞这种温柔的举动所震撼，这个男人，居然还有如此温柔的一面，他，真的很好……
　　“健美……你真漂亮。”
　　龙云飞抚摸着殷健美的长发，轻声说道。
　　“嗯……”
　　殷健美只是舒服地动了动，轻嗯出声，继续将脸埋在龙云飞的小腹前。
　　“健美，我以后，打算开一家私人医院，你和玉影来帮我组建起来，建好以后，你和玉影就是主要管理人员，好不好？”
　　龙云飞轻声说道。
　　“嗯？”
　　殷健美疑惑地轻嗯出声，“私人医院？你……”
　　殷健美犹豫了一下，“你什么时候办啊？”
　　“近几个月吧，在省城，到时候，选址的事情，也由你和玉影安排。”
　　龙云飞当然考虑清楚了，这次的倒卖日用品，自己手里的钱，可不是小数目了。
　　“哦，你说的医院，规模多大啊？”
　　殷健美对卫生行业，当然很熟悉，顺口问道。
　　“规模？这么说吧，我打算建成全国最好的医院，前期投资我自己筹措，后期投资，就指望贷款喽。”
　　龙云飞说出了自己的打算，把殷健美惊了一跳。
　　“什么？全国最好的？”
　　殷健美惊讶地抬起头来，看着龙云飞的脸，见他脸色平静，似乎在说一件再平常不过的事情，心里更是深深地为龙云飞的胸怀所折服。
　　“当然要是全国最好的，有什么问题吗？”
　　龙云飞看到殷健美那娇美的脸蛋儿从自己小腹间抬起，微笑道。
　　“没……没有，我一定帮你。”
　　殷健美当然明白，全国最好的医院，意味着什么，“只是……我担心自己做不好。”
　　“有什么可担心的？一边做，一边学就是了，怎么忽然没自信了？”
　　龙云飞温柔地抚摸着殷健美的长发，手指碰到殷健美的小耳朵，忍不住捏了捏。
　　“嗯，云飞，我……我喜欢你。”
　　殷健美艰难地说完，将脸埋在龙云飞胸前，龙云飞立刻感觉到自己胸前的那张玉脸，是如此的火热！“云飞，你……你喜欢我么？”
　　殷健美惴惴地问道，她觉得自己的心跳得好快呀，那期待的感觉，真是折磨死人。
　　“我当然喜欢你啊，健美宝贝儿这么可爱，我能不喜欢么？”
　　龙云飞轻抚着殷健美的长发，故意动了动身子，让殷健美的柔滑温热的脸蛋儿，在自己胸前颠了颠。
　　“你……你坏。”
　　殷健美嗔怪似的说道。
　　“呵呵，健美，说真的，你今后一段时间，要多注意医院的管理方面的东西，多学多留心，以后用得着啊。”
　　龙云飞轻声嘱咐道。
　　“嗯，云飞，我……”
　　殷健美的身体，在龙云飞的怀里扭动着，白大褂在龙云飞的皮肤上轻轻摩擦。
　　龙云飞知道怀里的美人儿情动了，双手抚住她的柔肩，轻轻摩娑。殷健美忽然瞪大眼睛，望着龙云飞：“你刚才，不是说受伤了么？伤在哪里？”
　　“受伤？呃……在下面，嘿嘿，你帮我揉揉就好了。”
　　龙云飞坏坏地笑着。
　　“下面，我都检查了一遍了，没有发现呀。”
　　殷健美不知道是单纯，还是一时拐不过弯儿来。
　　“不是还有一处，你没有检查么？”
　　龙云飞眼睛里带着坏坏的笑意，望着近在咫尺的娇美脸蛋儿，“你再帮我检查一下吧。”
　　“还有一处？”
　　殷健美将上身坐直，目光审视了一遍龙云飞那精壮的身体，脸色立刻又变得羞涩无比，她低着头，眼睛却忍不住瞄向那个高高翘起的东西，“你是说，那里？”
　　“嗯，健美宝贝儿，你帮我揉揉，好不好？”
　　龙云飞坐起身来，将穿着白大褂的殷健美拥在怀里，亲吻了一下殷健美火热的脸蛋儿，“健美，我爱你。”
　　“嗯。”
　　殷健美听到龙云飞如此表白，心里骤然被幸福塞得满满的，只觉得身上一片火热，简直无法排解，“云……云飞，我好热。”
　　殷健美柔滑的红唇，吻在龙云飞的脸上，嫩白火热的脸蛋儿，让龙云飞觉得自己的脸仿佛被火烤着一般，那柔顺的长发，贴在龙云飞的脖间，一双小手，贴在龙云飞的腰间，轻轻摩娑，继而伸出鲜嫩粉红的小香舌，在龙云飞的脸上舔来舔去，渐渐舔到了龙云飞的嘴唇，龙云飞伸嘴吸住，那小香舌，便不老实地轻舔着龙云飞的牙齿，龙云飞张开牙齿，将小香舌轻轻叨住，舌头与小香舌互相舔弄，殷健美顿时脑子里没了意识，模糊一片。
　　殷健美只觉得自己好热，好热，身上的力气消失了，似乎一点儿力气也提不起来，小手在龙云飞的腰间摩娑了一阵，便向下探去，碰到龙云飞胯间软毛儿的时候，就停止了，不敢再往前，只是抚摸着龙云飞的软毛儿。
　　龙云飞伸手解着殷健美白大褂的衣扣，瞬间就已经解开，龙云飞伸手抚向殷健美的胸前，轻握住一只高挺的肉山，殷健美的胸前美肉，与别的女人不同，不仅是柔软温热，更是具有一种健康的弹性，一触之下，跳跃不已，微微顶着龙云飞的手指。
　　龙云飞轻握住殷健美的胸前美肉，殷健美早已意乱情迷，目光稍稍下移，便看到了龙云飞胯间高高翘起的肉棒，忍不住抻手握住，雪白的小手，轻轻摩娑，殷健美心目中对龙云飞的崇拜，达到了一种令她自己也无法相信的程度，殷健美将龟头上的包皮往下抹了抹，那包皮褪了下去，露出鲜红晶亮的龟头，殷健美伸手轻轻捋动，小香舌舔了舔嘴唇，心里一种莫名的冲动涌上心头，我……殷健美稍微犹豫了一下，便将自己的柔唇，凑到那晶亮的龟头上，轻轻含住。
　　“呃……”
　　龙云飞嘴里发出一声满足般的呻吟，然后轻轻捉住殷健美的柔顺长发，嘴里说道：“健美，健美，你真好。”
　　龙云飞当然感觉到了自己龟头上的那股温热，龙云飞自然也知道，殷健美显然是爱极了自己，要不然，第一次，有哪个少女肯叨弄你的这个东西？
　　“唔――”
　　殷健美叨弄住那个长长的家伙之后，觉得这个东西居然越来越粗壮，塞得自己的樱桃小口满满的，忍不住轻吟出声，她迅速抬起上身，将自己的白大褂里面的小裤衩儿脱去，用自己的一双玉腿，夹住龙云飞的右腿，胯间便在龙云飞的膝盖处摩擦不已，殷健美的嘴唇，仍然叨弄着龙云飞的胯间神龙，上面的温热坚硬，通过柔唇，传递到她的芳心深处，让她心里乱乱的，她好想跟面前的男人有更加亲密的关系，今天，似乎就有了机会。
　　“健美，我爱你，健美，把身子掉过来。”
　　龙云飞抚弄着殷健美的长发，那股美妙的温热，令他兴奋无比，殷健美听得他如此说话，便把屁股那一方，掉转过来，凑到龙云飞的脸前，那白大褂，仍然遮盖着她的雪臀，龙云飞将殷健美的一双玉腿拨开，一边儿一条，分开放到自己脑袋左右，喔……眼前那诱人的美穴，是那么令人沉迷，粉红的两片肉蜜唇花瓣鼓鼓的向两侧微张着，肉蜜唇花瓣的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球，那妙缝儿的周围，竟然真的没有一根阴毛，居然是只美妙的白虎。
　　肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还咕咕的向外分泌着透明的水滴。龙云飞伸嘴含住那个鲜红粉嫩的小肉球，用舌头舔了舔，觉得自己脑袋两边儿玉腿，一阵颤动，而含着自己大肉棒的殷健美的小嘴儿，也是一阵乱舔。
　　龙云飞再次舔了舔，直到殷健美不再颤动双腿，这才将舌头伸入那美妙肉缝儿的深处，里面咸咸的，软软的，滑滑的，那美妙的软肉，与自己的舌头，进行着最亲密的接触！
　　殷健美已经受不了了，她拼命摇晃着自己的雪臀，龙云飞舌头侵入自己的女人秘处，那种强烈无比的刺激，让她意动神驰，不能自己，自己的小嘴儿含着龙云飞的肉棒，更是有一种无法言喻的刺激！
　　忽然，殷健美停止了吞吐肉棒的动作，一双玉腿移动了一下，离开了龙云飞的脑袋，身体整个儿地转了过来，樱唇吻向了龙云飞的嘴唇，白大褂覆在两人的身体上面，似乎在掩盖两人交合的丑恶！殷健美胯间湿漉漉的密穴，就被龙云飞的坚硬肉棒，轻轻抵住，殷健美到了此种地步，脑子已经不受控制，只想与面前的男人欢好，让这个男人占有自己，拼命地占有！努力地占有！殷健美在龙云飞的耳朵边儿，轻轻舔了几下，那温热湿滑的感觉，让龙云飞情动非常。
　　“云飞，唔――云飞，我爱你。”
　　殷健美一边兴奋地说着话，胯间妙缝儿，便拼命地往龙云飞的胯间挤去，龙云飞的胯间神龙，便被她一坐而入，整个儿地包住，连接得异常紧密。
　　龙云飞清晰地感觉到了那种紧窄，而且，似乎突破了什么似的，竟然受到了一些阻挡！龙云飞明显地感觉到，殷健美的身体，骤然颤抖，并且因为颤抖而僵硬，殷健美嘴里痛苦地轻吟出声：“嗷――”
　　随后身体软软地趴在龙云飞身上，将胸前两团硕大的美峰，挤压得完全变了形。
　　“健美，宝贝儿，很疼么？你就趴着不动好了。”
　　龙云飞柔声安慰着，双手在殷健美那异常健美的身体上，来来回回地揉搓，抚摸，殷健美的身体，起了一阵阵的颤抖，不知道是因为疼，还是轻为激动。
　　龙云飞的手在游动的时候，总是受到白大褂的困扰，尽管如此，龙云飞并不感觉那白大褂有什么碍事之处，相反的，他却因为白大褂的存在，让他心里有一种无法扼制的兴奋和刺激感。
　　“云飞，我爱你，我不疼了，真的。”
　　随着殷健美羞涩的语言，龙云飞当然明白，殷健美是一个身有武功的女孩儿，处女膜早就因为长期的艰难训练而破裂了，所以，她应该不会感觉到什么疼痛，只是因为是被第一次进入，感觉有些不适应罢了。
　　“嗯，健美宝贝儿，你动一动吧，我的宝贝儿。”
　　龙云飞出声鼓励，殷健美情动如狂，她柔软润滑的嘴唇，热烈地亲吻着龙云飞的嘴唇，一双玉腿，奋力挺动，自己那胯间美妙的肉缝儿，便在龙云飞的胯间神龙上剧烈摩擦着，每一次的坐入，都会顶到自己小露深处的一个美妙无比的地方，一坐一麻，好不舒服。
　　殷健美运动了一会儿，忽然觉得一阵强烈无比的快感袭满全身，嘴里忍不住吟叫出声，妙穴剧烈颤抖着，全身的肌肉都在颤抖，身子无力地趴在龙云飞身上，妙穴内，仍然在一紧一缩，包裹着龙云飞的肉棒，一握，又是一握。龙云飞知道她已经达到了快乐的顶峰，便将她的身子推了下来，自己翻身跨上，粗大的胯间神龙，一顶而入。
　　“哦……”
　　殷健美一声欢叫，迅速将上身抬起，一双玉臂，努力抱住龙云飞的腰和肩，白大褂软软地分开，散在殷健美身体的两边儿，雪白的皮肤和洁白的白大褂，交相辉映，美艳绝伦。
　　龙云飞清楚的感受到殷健美软嫩的肉丘对他巨龙的挤压。在他巨龙的最顶端，是一团柔软的肉墙，也许那就是殷健美的花心吧。当龙云飞突地发觉到巨蟒顶端被一团娇嫩的香肌紧紧吸裹住时，就别说心中有多得意了。他虽不是头一次采到女子幽谷最深处的花心，可殷健美的花心玉宫明显敏感多了！花心是女子的性欲之源，也是女子最敏感的所在，一旦采着花心，无论是施用采补手段，或单纯只是吸吮刺激，都能令女子爽到魂飞天外，而且男子采摘花心的感觉，也比平时更加畅快美妙；更妙的是花心平时深藏，说不出就不出来，可一旦被男人采到之后，便没法子再度潜藏，只要花心被采过一回，再与她交合时只要轻加勾引，便可使花心再出，任由男人尽兴采撷，使女子心魂皆醉。
　　龙云飞闭起眼睛，慢慢的享用着她的身体，感受着每一次和她肉穴的碰撞。那前所未有的感觉，已令殷健美心神皆醉，不知不觉间将龙云飞的巨蟒夹得更紧，只觉体内那最美处给这巨蟒紧紧吸吮，几乎魂儿都要从那里被吸进肉棒里头，娇躯登时阵阵紧抽，在那神魂颠倒的欢快当中，阴精再次美滋滋地泄了出来；殷健美的蜜汁一直往下流着，从她的股沟一直流到床上，又在她大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得龙云飞的下身也全是那湿湿凉凉的水汁。
　　龙云飞伸出另一只手，抓住了殷健美的乳房，轻轻揉捏着，让那嫣红的奶头从他的指缝中滑出，再轻轻夹捏着她的奶头。“唔”殷健美闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把龙云飞倚坐在殷健美大腿上的身体一下拱起来老高。这样，龙云飞抽插她的小肉穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了快感，让他每一次的冲进冲出都是顺着小穴的肉壁刮动，感觉上她的美穴又紧了三分。
　　龙云飞的巨龙跳动着，咆哮着，狂野的在殷健美粉红的肉蜜唇花瓣里肆虐着。一只手还越来越用力的搓揉着她的奶子，让她丰满的奶子圆一下扁一下，不停的变换着各种形状。
　　龙云飞的巨龙渐渐膨胀到了最大，好象马上就要把他全身的精力都爆发出来！他紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲填满了殷健美的肉穴，一手紧拉住她的白色套衫，一手死命的捏着她的奶头。
　　“喔……云飞……宝贝儿……我的男人……我爱死你了……使劲儿……再使劲儿……哦……”
　　殷健美无意识地浪叫着，双腿奋力夹紧龙云飞的腰间，纤柔的脚丫儿，敲打着龙云飞的屁股，双臂抱住龙云飞的肩，将自己的胸前，拼命地贴在龙云飞的身上。
　　“云飞，哦……我不行了……我要死了……哦……”
　　殷健美的身体再次剧烈颤抖，小露里面的软肉，剧烈收缩，又是一夹一夹，龙云飞也感觉自己的龟头上麻痒难当，猛烈地抽插了几下，在一声粗呼中，脑袋一麻，小腹剧烈抽搐中，射出了男人精华，浇灌得殷健美的身体，又是一阵颤抖。
　　“健美，你的腿，真有劲儿。”
　　龙云飞柔声说道，伸手揉搓着殷健美的硕大美乳。
　　“嗯？”
　　殷健美不知道龙云飞怎么这么说？下意识地用轻嗯来反问。
　　“嘿嘿，刚才，把我的腰都给夹得生疼呢。”
　　龙云飞微笑道。
　　“你坏。”
　　殷健美笑了，自己刚才，分明也体会到了一个女人最快乐的时光，她好想让这种时光留住，虽然明知道这是不可能的。
　　“健美，你真美。”
　　龙云飞凝视着眼前的娇美脸蛋儿，忍不住亲吻了一下，“健美，你的皮肤真好，是不是用了什么好东西来保养啊？”
　　“哪里啊，哼，我这几个钱儿的工资，还舍得买那种东西？”
　　殷健美立刻分辨道。
　　“哦？那就说明，我的健美宝贝儿，是天生的好皮肤啊，呵呵。”
　　龙云飞叨住殷健美的耳朵，轻轻咬了咬，“健美，你永远是我的宝贝儿。”
　　“嗯。”
　　殷健美将自己的身子，交给了面前的男人，心里其实也是惴惴的，听到龙云飞这么说，心里立刻被一种甜蜜塞满。“云飞，我知道，你是个有本事的男人，我没有要做你老婆的企图，我只希望，能够一辈子跟着你，见到你，守着你，就是我的最大的幸福了。”
　　殷健美是个识时务的人，当然知道龙云飞这种男人的处境，她不想给龙云飞添加累赘，只是想拥有这个男人罢了。
　　“嗯？健美，我的好宝贝儿，你是这么想的？”
　　龙云飞非常奇怪，女人一般都是想拼命独占自己的男人，还真没见过哪个女人说：你随便娶别的女人，我不管。
　　“嗯，我真的这样想，云飞，我只要你在乎我，疼我，爱我，我这一辈子，也就知足了，我不会让你难堪的。”
　　殷健美的通情达理和豁达，让龙云飞更加爱她，在她的身上，亲来亲去，一时无法停止。
　　不知道过了多长时间，两人才慢慢恢复了平静，龙云飞穿好衣服，殷健美却赖在床上，不肯起来，直到龙云飞要走的时候，殷健美撒娇一般地让龙云飞亲了又亲，这才放他离开。


第101章 不爱钱的女人
　　龙云飞当然回到了收购点儿，来到收购点儿的时候，已是夜里十点，龙云飞首先是询问了一下龙傲天的伤情，见他恢复得很快，也很替他高兴。来到楼上，张寡妇听到龙云飞的声音，早就要楼梯口等待着，两姐妹也奔出房间，见到龙云飞上楼，姐妹两个与妈妈解开了心结，再无顾忌，冲上来双双搂住龙云飞，亲吻抚摸，张寡妇看得直摇头，其他她心里想的是，如果自己也这么年轻，会不会也一样冲过去？
　　幸福的生活总是过得特别快，半年之后，也就是八八年的四月间的一天，龙云飞手里提着一个密码箱，来到赵管馨租住的小院，回想着自己半年来做的事情，龙云飞也感到非常得意：穿梭于众女之间，萧叶桐，二丫，两个嫂子，黄银花，张寡妇母女三人，殷健美，自己简直如穿花蝴蝶一般，享受到了别人无法企及的性爱，同时也给众女带来了至高的享受。不仅如此，龙云飞还跟风文倩，云飞羽，赵管馨，樊佳慧，姜凤华等人紧密联系，几女对他的感情，也是越来越亲密。
　　龙云飞收购日用品的生意，在萧叶桐的主持下，终于最后结账，所得的收获，令龙云飞也非常意外：除去所有的花费，净赚人民币三个亿！按照事先商量好的，分给忠义帮的萧老大一亿五千万，龙云飞自己手里的钱，目前已经有一亿五千万还多。
　　半年里，黑杀组织倒也没来闹事。龙傲天伤势当然恢复了，而且与龙云飞的切磋，使得他的武功更上一层楼，最令龙傲天奇怪的，是龙云飞武功上的进步，简直要用一日千里来形容，目前的龙傲天，只能堪堪与龙云飞打个平手，看那意思，龙云飞似乎还有进步的可能性。
　　龙傲天的冷傲依然，与桑三儿和黑三儿等人，却也建立了深厚了友谊，毕竟，龙傲天是他们武功上的真正师傅，从龙傲天那里，他们学到的不仅是杀敌制胜的武功，还有许多就连军人也学不到的战斗技巧，他们当然对龙傲天佩服得五体投地。
　　当时抢劫龙云飞和殷健美的所谓金光八虎，被黑三儿编为手下，跟随黑三儿之后，八虎武功上的进步，自不必说，更重要的是，八虎是亲兄弟，感情好的没话说，而且八虎都是生长在城市，对城市的黑白两道上的门道，比较清楚，这方面，黑三儿对他们也挺满意。
　　三个月前，龙云飞投资两千万，在龙家庄村西的破窑处，兴建了一座大型的纺纱厂，刚刚开春之后，就已经动工，总负责人是刘玉香，江玉芝和龙北泉扶助，龙云飞偶尔也去视察一番，当然免不了要与两个嫂子亲热一番。龙老爹对于儿子的厂子，当然非常上心，每天都在厂子里转来转去，就如看着自己的孩子成长似的。
　　跟HB兴华帮的合作，萧叶桐已经完全交给了龙云飞去办，云飞羽来金光县城视察了两次，都是龙云飞接待她，云飞羽对龙云飞的能力，也是相当放心，两人之间，虽然神态上不大自然，龙云飞却毫无所觉，云飞羽自然也就放下心来，看向龙云飞的目光里，总是有些复杂。这个大型的房地产开发工程，也进入施工阶段。
　　云飞羽以监督施工为由，留在金光县城，一直住在县委招待所里。赵雅心成为龙云飞的贴身秘书，这些天来，一直在县委招待所照顾云飞羽。
　　萧献超在一个月前，也以视察工作为名，来到金光县城，特意会见了龙云飞，这次忠义帮跟兴华帮的合作，萧老大有了这么多钱做后盾，还真是亏得龙云飞的一番倒卖，萧献超与龙云飞交谈之下，忍不住一阵阵震惊：这个孩子，简直太神奇了，才华学识，比起省级的领导干部，也分毫不差！甚至犹有过之。于是，萧老大对龙云飞放心了，同时对萧叶桐跟龙云飞的关系问题，也不再关心了，反正任其发展就是了。
　　县医院的副院长殷健美，和龙玉影，龙云瑰三人，去了省城，代表龙云飞，考察私立医院的选址问题，龙云瑰负责跟相关人员联系搞工程预算的事情。
　　黄银花打理的鸿运酒楼，这半年来，居然入账三十多万！倒也颇让龙云飞感到惊奇，龙云飞立刻拍板：给黄银花奖金三万，黄银花说什么也不肯要，说是把钱投在龙云飞的公司里，反正她是跟定龙云飞了，也不会缺钱花。
　　赵管馨房间里有空调，当然不会冷，妩媚脱俗的赵管馨，身穿雪白的连衣裙，在雪白的皮肤衬托之下，显得连衣裙的颜色倒不怎么白了，长筒肉色丝袜，将一双雪白的玉腿遮住，却隐隐露出里面的诱人春光，走动之间，健康的美腿，在丝袜的遮盖下，更是让人遐想连篇。
　　在那双红色小皮鞋的咯咯咯声中，赵管馨开了房门，将龙云飞让到房间里：“咦？你提着这么一个箱子干嘛？”
　　赵管馨看到龙云飞手里一直提着一个密码箱，奇怪地问道。
　　“亲爱的赵小姐，箱子里，是我当初答应给你的提成，希望您笑纳。”
　　一身笔挺西装的龙云飞，身高似乎在这半年里又长高了一些，而且不再是瘦瘦的模样，往宽里也发展了不少，现在的身材，肩宽臀窄，风流倜傥，落在赵管馨的眼里，让她忍不住一阵阵迷醉。
　　“哦？我的提成？哼，还亲爱的，我是你什么人了？”
　　赵管馨狠狠瞪了龙云飞一眼，接过了密码箱，顺手扔到沙发上。
　　“唉，可怜我这么巴巴地给你送来，你竟然看一眼都不肯，真是让我好生失望。”
　　龙云飞坐到房间里的沙发上，微笑地望着赵管馨。
　　“有什么好看的？不就是钱么？”
　　赵管馨是专门管钱的，似乎天生对钱就有一种视如粪土的感觉，此时身子优雅地一转，柔顺黑亮的长发飘扬间，坐到龙云飞身边儿，两人相距有一尺，赵管馨目光闪动，望着龙云飞，“说说，给我的是多少提成呀？”
　　“嘿嘿，我当时答应给你百分之十，我可不敢少给你啊。”
　　龙云飞脸色平静地微笑着。
　　“哦，百分之十？”
　　赵管馨似乎完全不知道百分之十是多少钱似的，轻声重复了一句，随后却惊讶起来，“什么？你是说，二百万？切，这么个小箱子，能装得下？”
　　赵管馨这位做金融工作的，自然知道二百万人民币，需要多大的容器才能装得下，立刻满眼怀疑地望着龙云飞，等待着他的解释，健康美丽的身体，坐得笔直，一阵香风，袭向龙云飞的鼻端。
　　“你打开看看不就知道了？”
　　龙云飞目光玩味地盯着赵管馨美丽的脸蛋儿，这个泼辣能干的暴力女，却让龙云飞非常欣赏，如今看着她露出女性娇柔活泼的一面，龙云飞就觉得心里有些发痒。
　　“看看就看看，难道你还在箱子里伏下机关不成？”
　　赵管馨转过身去，伸手提过那个密码箱，龙云飞从她的后面看去，连衣裙的下端被赵管馨的一双玉腿压住，赵管馨的润圆的雪臀，鼓绷绷地撑起连衣裙，颤微微地勾勒出曼妙柔和的线条儿，让人忍不住想要探寻裙子里面的美妙世界。
　　龙云飞将身子稍稍后仰，斜躺在沙发上，欣赏着面前美丽的女人。美的东西，人人都爱，只是看你对它的态度，究竟是欣赏，还是要占有罢了。
　　箱子打开了，赵管馨只是瞄了一眼，立刻转回头：“龙云飞，不就是五十万嘛，你还跟我吹什么二百万？”
　　随手就把箱子放到自己雪臀的另一边。
　　“嘿嘿，还有一张存折呢。”
　　龙云飞见她没有发现，只得说道，“唉，还真没见过你这样搞金融工作的，竟然会如此粗心。”
　　“存折？”
　　赵管馨嘟哝一句，转身再次打开密码箱，果然，里面还有一张存折，赵管馨难以置信地转回头来，长发飘荡，“龙云飞，你贷款到底做的什么生意？给我提成这么多？你不会是贩毒去了吧？”
　　好看的眼睛盯着龙云飞，目光里满是担心。
　　“切，我可是守法公民，怎么会做那种事情？只是倒卖了一些日用品罢了。”
　　龙云飞无所谓地回答道。
　　“哼，日用品？哎呀，还真的是啊，日用品这段时间涨价幅度相当高，你……你这个投机商。”
　　赵管馨再次将密码箱扔在一边儿，香喷喷的身子凑到龙云飞面前，细腻雪白的小手伸出，抓住龙云飞的胳膊，“你这个坏蛋，刚才为什么那样说人家？”
　　“嗯？我说什么了？”
　　龙云飞有些奇怪，看着轻嗔薄怒的赵管馨。
　　“你刚才，为什么说人家粗心？”
　　赵管馨的小手，在龙云飞的胳膊上，轻轻拧了一下。
　　“啊――”
　　龙云飞苦着脸，一声凄厉的惨叫，看着眼前奸计得逞的赵管馨，龙云飞再次印证了一个道理：女人，是一种记仇的动物。
　　“啊？真的拧疼你了？”
　　赵管馨立刻一脸痛心的表情，伸手轻抚着龙云飞被她拧到的部位，还轻轻吹着气儿，象是在照顾婴儿一般。
　　“真拿你没办法了，我这么辛苦把钱给你送来，哪里想到，得到的居然是这样的回报，伤心啊……”
　　龙云飞故意苦着脸说道，其实，赵管馨拧那么一下，纯粹就是打情骂俏，哪里会真的疼了？
　　“对不起嘛。”
　　赵管馨满脸歉意地捉住龙云飞的右臂，微微摇晃着身体，胸前一对美妙玉兔，因为她的摇晃而变幻着形状，“不疼了吧？”
　　赵管馨瞪大眼睛，似乎想要把龙云飞的胳膊给撸出来看看。
　　“不疼了，管馨，说真的，我想让你帮我做财务总管，不知道你有没有这份心思？”
　　龙云飞连忙缩回胳膊，抓握住赵管馨的小手，轻轻摩娑，神态认真地说道。
　　“财务总管？我倒是想问一下，龙总到底有多大的家底，需要雇佣我当财务总管啊？”
　　赵管馨有些不相信地瞪大眼睛，望着龙云飞，长长的睫毛，因为激动而震动着，她当然知道，龙云飞并不是喜欢说大话的人，既然这么说，肯定有他的道理。
　　“如果你肯帮我，就知道我不会委屈你的。”
　　龙云飞伸手抚上赵管馨的香肩，感受着里面皮肤的柔滑，“管馨，我目前在龙家庄，建了一座纺纱厂，大约投资二千万，另外，省城准备建一所医院，而且是全国最高规格的医院，具体投资数目，还没有做好预算，你肯应聘的话，我给你最高的工资，每月一千块，另外加奖金，怎么样？”
　　“一千块？要说是不少了，可是，我不是个喜欢钱的女人，你给我一个帮你的理由，好不好？”
　　赵管馨那会说话的眼睛，盯着龙云飞，期待着他的回答。她当然是希望龙云飞给她一个让她兴奋的理由，最好是龙云飞直接跟自己表白了。
　　“管馨，正因为你不是个爱钱的女人，我才更期待你的加入，管馨，算我求你了，帮我吧。”
　　龙云飞一脸真诚，很是骟情地说道。“二百万，无论对谁来说，都不是个小数目，可是，我并没有从你的表现上，看到因为钱的兴奋，你是个特别的女人，我就喜欢你这种脱俗的性格。”
　　“你……你说你喜欢我？”
　　赵管馨目光低垂了下去，却忍不住时时把眼睛往上翻一翻，偷瞧一下龙云飞的神色，“如果……如果……”
　　一向开朗强势的赵管馨，结巴了半天，也没说出话来，脸色却红了。
　　“怎么？”
　　龙云飞当然看得出来，眼前的赵管馨那动情的模样，是那样的撩人，龙云飞吞了一大口的口水，“管馨，如果你需要一个理由的话，那就是，我真心的喜欢你。”
　　龙云飞伸手，试图把赵管馨揽在怀里，谁知手刚一伸出，赵管馨那柔软的身子，就已经靠了过来，轻轻依偎在龙云飞的怀里，神情迷醉，一句话也不说，只是将小手抚摸在龙云飞的腰间，雪白的脸蛋儿，倚在龙云飞的胸前，稍稍扭动身体，摩擦不已。
　　美人儿在怀，龙云飞双手揽住赵管馨的柔肩，温香软玉抱满怀的龙云飞，胯间神物立刻高高翘起，严阵以待，由于赵管馨是趴着倒在龙云飞怀里的，那个火热的东西，就顶在了赵管馨的小腹间。两人正在情浓处，“嘀嘀――”
　　龙云飞的大哥大那讨人厌的声音，顽强地响了半天，无奈之下，龙云飞只好舍了赵管馨，站起身来，到桌子前，抓起大哥大，赵管馨也是非常不情愿地将身子斜躺在沙发上，不耐烦地注视着龙云飞手中的大哥大，看那眼神儿里的恨意，似乎想要把那个砖头似的东西摔坏才解气。
　　“喂？赵书记？哦，你好，什么？来金光县城投资的？让我陪同？好啊，什么时候？上午十点？龙家庄？我现在还在县城呢，好，我这就返回龙家庄，好的，到底是个什么样的大人物啊？你不知道？哦……”
　　龙云飞挂了电话，无奈地对赵管馨摊摊手，“管馨，今天又有事情了，不能陪你了，对不起啊，我可以理解为，你已经答应我的招聘了么？”
　　“哼，什么赵书记？别管他。”
　　赵管馨悻悻地说道，“我当然答应你了，笨蛋。”
　　目光瞬间又变为温柔，这个多变的女人！
　　“哈哈，赵书记赵先实，你不会不认识吧？”
　　龙云飞好笑地瞧着脸色多变的赵管馨。
　　“啊？我爸？他让你……陪同参观考察？”
　　赵管馨似乎知道一点儿什么，疑惑地说道。
　　“嗯，说是一个大人物要去我们龙家庄的厂子参观考察，唉，我不去不行啊，管馨，你安排一下你的工作问题，就来帮我吧，我肯定你不会后悔地。”
　　龙云飞说完，上前轻轻搂了搂赵管馨。
　　“嗯。”
　　赵管馨柔顺地在龙云飞的怀里依偎着，赖在那里好久不愿意松开龙云飞，龙云飞看了看时间，已经是上午八点半了，自己如果再不走，肯定要耽误事儿了，这才连忙辞别了赵管馨，赵管馨却是说不尽的不舍。
　　来到龙家庄村西的建筑区的时候，正好是九点四十分，龙云飞刚一停下车，就见厂区内奔出两个人来，龙云飞连忙下车，快步上前，两人紧紧握住龙云飞的手：“龙云飞，你可来了，上面说了，这个大人物，资金雄厚，背景很深啊，说是来我们这里考察一下投资环境，然后再决定投资的问题，哎呀，我们考虑了一下，觉得你是咱们金光县的能人啊，这才让你前来陪同。”
　　说话的人，就是金光县的县委书记赵先实，胖胖的，一脸的汗水，不知道刚才在忙什么。
　　“是啊，云飞，你就帮我们完成这个任务吧，以你的才华，我想肯定能够把这个来考察的富商给留在金光县，我们就看你的了。”
　　这次说话的，是赵书记身旁的瘦销男人，个头不高，却极是精神，这就是金光县的二把手，县长风长虎了，外号疯老虎。


第102章 神秘贵妇（一）
　　书记和县长的身后，又跟出来几十名工作人员，见书记和县长跟龙云飞在说话，都是齐齐地站在厂子门口，排成队，神情严肃地盯着书记和县长，看服装，倒是以警察为主，而且据龙云飞看，厂子的四周，也有许多警察在逛来逛去的，龙云飞疑惑了：不会吧？难道是国家领导人要过来？
　　“赵书记，这次来考察的，到底是什么人啊？搞这么大场面？”
　　龙云飞的目光，仍然在四下搜寻中，“客人呢？还没到？”
　　“嘿嘿。”
　　赵先实胖胖的脸上，露出讪讪的笑容，“云飞啊，我还真不知道来的是谁，上面只交代让我们做好保护工作，务必万无一失，唉，还真没见过这样的人，一个富商，还要弄这么大的场面，就算是国家领导人视察的时候，也会提前告诉我们名字嘛，真是的。”
　　说到这里，赵先实忽然意识到，自己作为政府官员，在龙云飞面前说这样的话，有些不合适，赶紧收住话头，脸色有些不自然。
　　“唉，我们都在这里等了半天了，怎么还不来呢？说好是上午十点的嘛。”
　　风长虎大大咧咧，可不象赵先实那样谨慎，他的声音响亮，目光锐利，此时正眯起眼睛，望着远处，“今天来的这个人，到底是个什么人呢？”
　　嘴里自言自语道。
　　“你们……两位都不知道来的是什么人？”
　　龙云飞也惊讶了，搞了这么多人，又是安全保卫，又是迎接守候，竟然不知道来的是什么人？这人的谱儿，也摆得太大了吧？
　　“嗯，都不知道。”
　　风长虎的声音沉闷起来，“云飞，等会儿给他来一个下马威，从谈吐才华方面，一定要盖过他，这就是你的任务。”
　　风长虎信任地拍了折龙云飞的肩膀，“凭你的本事，我就不信还有人能不服气！嘿嘿。”
　　“下马威？呵呵，瞧你们摆出来的这阵势，这人的身份，肯定非同小可，我一个小民，哪有这么大胆子？”
　　龙云飞微笑道。
　　“这话不对啊，云飞，你虽然年轻，可这个纺纱厂，本来就是你投资的嘛，你以主人的身份来迎接，我们算是陪同，怎么样？”
　　赵先实定了定神，跟风长虎朝着一个方向望去，胖胖的身体，凑近了风长虎和龙云飞。
　　“我……让我唱主角？”
　　龙云飞一愣，自己一个小民，不是官，也不是什么名人，让自己做主角，还真是有些奇特。“书记，这……有你们两位县里的领导在呢，我怎么可能唱主角？您就不要寒碜我了。”
　　“赵书记说的是真的，这次就让你做主角，做为我们金光县民营企业的代表，来欢迎这个神秘富商。”
　　风长虎沉声说道，“你有三点优势：第一，你年轻，脑子反应快；第二，你胸中所学，是连咱们赵书记都佩服的呢；第三，你本来就是这个厂子的主人，也是顺理成章嘛。”
　　风长虎把自己跟赵先实商量时说的话，全都抬了出来。
　　“呃……好吧，我尽量做到吧。”
　　龙云飞当然也不敢确定自己能够完成任务，这个神秘富商，究竟是个什么样的人呢？正思索间，忽然赵先实说道：“来了。”
　　风长虎和龙云飞举目望去，果然，两辆黑色轿车，从远处拐弯儿处，往这边开了过来。
　　“不对呀，看车牌号，应该是市委的车，市委？”
　　风长虎立刻快步迎上前去，“云飞，快，这是市委黄书记的车，肯定是黄书记陪同那个神秘人一起来的。”
　　风长虎一边快步往前走，一边招呼着龙云飞和赵先实。
　　“哦。”
　　龙云飞也快步赶过去，要论到速度，当然比书记和县长的速度快得多，可是他当然不能走在书记和县长的前面，只能跟在后面，负责安全保卫工作的工作人员，也迅速围了上去，两辆轿车来到附近，缓缓停下，车门一开，果然就是市委书记下来了。
　　“黄书记，你好你好，您这么忙，竟然来到我们县，真是太感谢了。”
　　赵先实客套着，握了握黄书记的手，赵先实的目光，越过黄书记，往黄书记身后看去，不由满脸失望，“呃……黄书记，您不是专门陪同上面来的富商的么？”
　　“不是啊，我是跟你们一起，来迎接那个富商的。”
　　黄书记叫黄舒朗，是LC市委书记，能够惊动他，显然来人的来头，还真是不小。“赵书记，本来省委书记老王，说要过来呢，因为在外地考察还没回来，这不，就派我过来了。”
　　“省委……我的天呀，这次来的，到底是什么人啊？黄书记您知道么？”
　　风长虎惊讶了，这次来投资的，到底是什么人呢？风长虎的眉头，锁成了一个大疙瘩。
　　“嘿嘿，这次来的是什么人，上面根本就不透露，我也不知道，我是来看看，你们的安全保卫工作，做的究竟怎么样，别到时候真的出了什么闪失，我们就都不好交代了。”
　　黄舒朗接下来询问着安全保卫工作的相关事宜，风长虎一一作答，这位黄书记，显然已经很满意了。
　　于是，这群等待的人，又增加了一个市委书记，大家焦急地望着远处的拐弯儿处，盼望着那位神秘富商的到来，风长虎不时地看看手表，果然，就在手表的指针指向九点五十八分的时候，拐弯儿处又拐过来了一辆轿车，龙云飞用眼睛一瞄，就知道那是辆黑色奔驰，接着，又是一辆黑色奔驰，再接着，是一辆加长版的黑色劳斯莱斯幻影，后面又是两辆奔驰，五辆车，只是眨眼间，就来到众人面前，风长虎手表上的指针，恰好就指向了十点整。
　　望着这豪华车队，龙云飞眯着眼睛：我靠！光是瞧这车队，简直豪华得离谱，难道，是什么贵族之类的人物？龙云飞正思考间，黄舒朗就已经抢步上前，就要去拉那个劳斯莱斯幻影的车门。前面的奔驰车上，早就下来了四个黑西装的精壮男人，后面车上也下来四个人，八人迅速靠近了中间的劳斯莱斯幻影，见黄舒朗要拉车门，立刻有一个精壮的保镖模样的人走了过来，迅速用身体将黄舒朗挡开，黄舒朗呆了一下，只得后退了几步，站到人群中间。
　　八个保镖从一出现，就四下里张望着，似乎在搜索什么可疑目标似的，最终一个为首的点点头，这才分作两排，背向那辆劳斯莱斯幻影，站在后面的车门前。众人的目光，立刻被吸引到了那辆豪华汽车的后门处，大家都等待着，这里面出现的，会是一个什么样的人。
　　电动车门缓缓打开，里面伸出一只女人穿着高跟鞋的纤柔美腿，半透明的丝袜，充满着一种迷人的诱惑，向上看去，一身浅蓝色套装，小裙子只到膝盖上面，那美丽的女人柔腿，虽然外面有丝袜的包裹，仍然尽情地展露着它的魅力，女人下车后，站到车门前，侧过脸来，冲着众人，微微一笑，那保养得极好的雪白粉嫩的皮肤，真可称得上玉骨冰肌，整齐的小白牙，嫣红而纤薄的嘴唇，一对灵活的圆眼睛，眉目如画，稍稍有些卷曲的头发，非常利落地绾成一个优雅别致的发型，小西装的V字领口，露出胸前大片的柔嫩肌肤，V字的底端，一对饱满诱人的大馒头之间，深深的一道妙沟。
　　众人的神情，随着女人的出现，似乎都呆住了，一时没有人说话，原来，大家的嘴巴都张得大大的，说不出话来了，这个女人的美，简直可以用天仙来形容！那优雅而恬淡的一笑，简直把众人的魂都给勾走了。
　　女人并不上前与大家招呼，只见她手里握着一把玉色的伞，缓缓撑开，那把伞足有一个大圆桌那么大，伞边儿上镶着一种金属似的边儿，这女人做这些动作的时候，那副优雅从容的姿态，自然而优美，众人心里顿时觉得，如此美人，撑一把这样的伞，这才配得上她！
　　不料这个优雅美艳的年轻女人，一句话就让大家的脑袋短路了，只听她用清脆圆润的妩媚女声，冲车里说道：“夫人，请下车。”
　　这带着无边魔力的五个字一说出来，众人的目光立刻随着她的话声，向车门处望过去。大家立刻明白了，原来，这个优雅美丽的女人，竟然不是正主儿，众人的心里，都觉得有一种痒痒的企盼：仆人尚且如此，这个主人，到底是什么样的呢？
　　旁边一位身材中等的保镖，立刻接过女人手中的遮阳伞，举在手中。车门处，伸出一只戴着洁白的白手套的女人美手，车门外的女人，立刻伸出手去，将那只手握住，那只手的手臂上黑色的衣袖，质料高贵，样式典雅，一条漂亮到极致的美腿，穿着黑色丝袜，里面冰肌隐现，一双纤柔的小黑皮鞋，乌光锃亮，踏在地上时，咯的一声，众人的心里齐齐一震，纯黑色的衣服，质料高贵，做工精细，先前出来的女人，轻挽着她称之为夫人的女人，在车门前站定。
　　众人这才看到，夫人那得体而优雅的衣服，竟然说不出是什么样式，只是觉得，这身衣服穿在她的身上，显得是那样的高贵。夫人的皮肤，透着一种亮丽的白玉般的颜色，在阳光下，似乎露出一种光晕，乌黑闪亮的美目，眨动间透出一股无法言喻的优雅，纤长的睫毛，配合着那双俏目，显得韵味无穷，柔顺亮丽的披肩长发，随着她天使般优雅的动作，缓缓飘动。
　　夫人的出现，给众人的心理，又来了一次台风级的震撼。夫人的身材高挑，肌肤如玉，那苗条妩媚的身段儿，往车门前一站，魅力四射。如果说原先出来的美女堪称人间绝色的话，那么这位夫人，应该说是从天堂坠落人间的精灵，那种美，简直无法用凡间的语言来形容，如果非要去形容的话，只能说是‘清水出芙蓉，天然去雕饰’，用一个词来形容，只能是：完美！
　　迎接的人群中，头脑最清醒的，应该就是龙云飞了，他当然看得出来，这位夫人，应该是一个混血美女，那种完美到极致的魅力，其实也把龙云飞给电了一下，不过，前世见惯了美女的龙云飞，今世身边也是美女如云，对美女的免疫力，自然就会强一些。虽然面前的夫人，真的是自己所见过的美女中的极品，可龙云飞还不至于因此而迷失神智。
　　夫人抬起目光，那乌黑而妩媚的眼睛，环视了众人一圈儿，她身边的那位美女，立刻躬身说道：“夫人，这些人，应该就是金光县迎接您的人了。”
　　“哦，丹嫣，你问问，他们谁是带头的人啊。”
　　夫人的语声乍现，众人骤然觉得如闻天籁，一时恍恍惚惚，无法自持。只有龙云飞，目光清澈地微笑着，面向夫人和那位美女，丝毫不显得局促。
　　“请问，金光县迎接投资人的，是以谁为主啊？”
　　那位被称作丹嫣的美女，脆声问道，神色间显得异常平和，美目环视着众人，婷婷的玉体，往前稍稍走了一步。
　　“我就是，我是LC市市委书记黄舒朗，你们……就是我们要等的投资人？”
　　黄舒朗听得这位美女询问，连忙快步上前，还没走到丹嫣面前，就有一位保镖闪身过来，举手示意他可以留步了。
　　众保镖，排列的阵势显然也是经过了多次训练的，以夫人为中心，四人在前，四人断后，呈扩散状警惕地观察着外围，丹嫣是他们唯一不需要防范的人，其他人似乎都在这些保镖的防范之内。黄舒朗那个郁闷啊，这排场也太大了些，虽然那夫人美得冒泡，可也不能当着这么多自己的下属，让自己难堪嘛。
　　黄舒朗冲赵先实使了个眼色，那意思，当然是让他上了。赵先实却并不上前，又冲龙云飞使了个眼色，龙云飞无奈，只得上前一步，堪堪来到那位丹嫣的面前，此时那位叫做丹嫣的，正脆声说着话：“我们夫人来这个厂子视察，就是想看看，你们金光县的具体投资环境，你这位市委书记就不用如此殷勤了，还是请这个厂子的主人，过来答话吧。”
　　“我就是这个厂子的主人。”
　　龙云飞一边回答，心里却是一边咒骂：不就是有钱嘛，有什么了不起的？看不起我倒还罢了，这市委县委的领导都在这呢，竟然拿人家不当回事儿，这谱儿摆的，确实够意思了，“请夫人进厂指导。”
　　龙云飞姿势优雅地一侧身，随手一摆，礼貌非常周到。
　　“哦？没想到啊，你竟然如此年轻，我叫柳丹嫣，是夫人的管家，请问您是？”
　　柳丹嫣伸出小手，那意思是要跟龙云飞握手，美丽的眼睛里，对龙云飞露出一丝欣赏。
　　“我叫龙云飞，是龙家庄的新任支书，也是这个正在建设中的纺纱厂的主人。”
　　龙云飞伸出右手，与柳丹嫣轻握了一下，目光却看向柳丹嫣身后那位风华绝代的夫人，“我来介绍一下，这位是我们LC市的市委书记黄舒朗，这位是我们金光县的县委书记赵先实，这位是我们的县长风长虎，大家认识一下。”
　　龙云飞侧身后退，把位置让了出来，见赵先实他们并不上前，心里有些着急，就冲他们直使眼色。
　　想不到的是，这几个人，竟然完全无视龙云飞的眼色，一直站在原地，龙云飞回过头来，看向柳丹嫣时，顿时明白了众人都不上前的理由，因为柳丹嫣已经转回身面向夫人，与夫人窃窃私语，根本对这些官员们无视！
　　龙云飞的功力提升了不少，目力耳力，都大大优于常人，两人的悄声谈话，一字不漏地听在龙云飞的耳朵里。原来，柳丹嫣与夫人商量的，只是陪同夫人考察的人员问题罢了，柳丹嫣似乎对龙云飞有着特殊的好感，她建议夫人让龙云飞陪同，在这个厂子里转转，顺便询问一些夫人感兴趣的问题。
　　夫人那俏丽无双的美目，在龙云飞的身上闪了几闪，似乎也在观察着龙云飞，终于点了点头，于是以夫人为中心，保镖们缓缓向前推进，执伞的保镖，一直紧紧跟在夫人身后，将那只大伞，不高不低地举着，正好可以帮夫人遮住阳光。柳丹嫣款款地走向龙云飞，脆声笑道：“我们夫人说了，由你陪同，看看就行了，其他人，都可以回去了。”
　　其他人都回去？龙云飞盯了柳丹嫣一眼，这个女人，是不通人情世故呢，还是喜欢摆谱儿？这么多人，一直在这里等候了她们半天，她倒好，领情不领情还在其次，竟然不要人家陪同，这算什么事儿啊？
　　“那好，我们就先回去了，云飞，你陪同夫人一起，考察一下你的厂子吧，我们在这里反正也没有什么用处。”
　　赵先实立刻见机行事，冲大家摆了摆手，示意大家离开，虽然这样给自己找台阶下有点儿窝囊，可总比没有台阶下要好得多吧？


第103章 神秘贵妇（二）
　　以市委书记黄舒朗为首的众人，当然不敢都撤回去，只是往旁边闪了闪，让出通道，八位黑衣保镖呈环状将夫人和柳丹嫣围在中间，柳丹嫣冲龙云飞招了招手，龙云飞快步跟上，一行十一人，往建设中的厂子里面走去。建筑工地上的工人们，早被刘玉香和龙北泉关照过了，他们当然不敢停工观看，各自忙着自己手头儿的活。
　　黄舒朗等人目送着夫人的队伍走远了，黄舒朗叹了口气，什么也没说。黄舒朗的心情，赵先实当然明白，只得吩咐身旁的其他人做好保卫工作，远远地缀在夫人队伍的后面，赵先实与黄舒朗交换了一下眼神，便与风长虎三人，坐到了市委书记黄舒朗的车上，黄舒朗这才愤愤地说道：“还真没见过这么摆谱儿的商人，靠，简直跟国家一号首长似的。”
　　闷闷地坐着，心情极度郁闷。
　　“黄书记，我看，这位夫人的身份，肯定不一般啊，看这一队豪华车，还有身边这些一级保镖，来头不小啊。”
　　赵先实的心情，跟黄舒朗非常相似，一边拿眼睛远远望着夫人参观考察的队伍，一边闷闷地叹口气。
　　“管她是什么人，反正我们的安全保卫工作也做得到位了，只要上面不说什么，咱们这些小卒，又能拿人家怎么样？”
　　风长虎脾气直率，说话当然也没多大分寸，“让她拽去吧，咱们不用陪同，坐在车里反而更舒服。”
　　“龙厂长，介绍一下你这个厂子的投资建设的问题和你们金光县是如何配合的。”
　　柳丹嫣笑语嫣然，一边小心地陪着夫人，一边询问着身边的龙云飞。
　　龙云飞就将这个厂子预计投资多少，以及建厂过程中县里各口对厂子的支持和帮助，简略地说了一下，龙云飞的口才极好，表达问题都是简单明了，丝毫不拖泥带水，那目光看向夫人时，既没有畏缩之意，也没有惊艳的神色，在夫人的妙目看向龙云飞时，他那份从容自如，潇洒不群的姿态，却也让夫人看得心里暗暗赞许。
　　“我们夫人准备在内陆建设一个高标准的休闲中心，就是度假村性质的，要求嘛，”
　　柳丹嫣看了一眼夫人，见夫人微笑不语，接着说道：“要求你们县里主要领导必须配合，建成之后，具体经营的时候准备在金光县挑选一个经营方面的人才，我们只派来财务监管，最好是双方合资建设，你觉得如何？”
　　柳丹嫣不仅是夫人的管家，还是夫人的贴身保镖，夫人名下的产业公司等，也都归她负责管理，可以说就是夫人的顶梁柱性质的重要人物，最为难得的是，柳丹嫣对夫人的照顾无微不至，两人的感情，比亲姐妹还亲。
　　“合资？这个没有问题，柳小姐，您觉得，如果预算下来，估计要投资多少？”
　　龙云飞对度假村，还真没什么概念，只得询问道。
　　“估计要投资一个亿左右吧，里面的设施，环境改造，名贵的花草树木，这一切都是钱呀。”
　　柳丹嫣显然已经做过这方面的测算，回答得简洁明了，妩媚的眼睛，在龙云飞身上转来转去，心里隐隐期待着能够与龙云飞合作，只是不知道，这个年轻的厂长，是不是有那个实力？
　　龙云飞的眼睛一瞄柳丹嫣，就知道她心中所想，顺口答道：“好，这个项目，我接下来了，合作的具体细节问题，可以再慢慢商谈，投资嘛，可以双方共同投资，利益均分就是了。”
　　龙云飞目光闪动，盯着柳丹嫣，“不知柳小姐是不是可以做主呢？”
　　“当然。”
　　柳丹嫣感觉到了龙云飞的夺人气势，自然也不肯示弱，“龙云飞，这个度假村的软硬件各方面的建设，需要通过招标的方式来寻找建筑商，具体规划图纸，我们正在筹备中，至于合资的细节问题，随时可以谈。”
　　柳丹嫣语声清脆，脸上一片自信的神色，那份叱咤风云的商场女将的姿态，暴露无疑。
　　说话间，十一人来到一座高大的楼房前，上面的塔吊隆隆直响，工人们正忙得热火朝天。夫人走路时那轻盈的姿态，一直是那么优雅曼妙，一举一动如凌波仙子，从后面看去，那高挑的身材，富贵的气质，真是令人仰望。龙云飞正自欣赏间，忽然心里一颤，危险？龙云飞迅速提高警觉，将意念放出，笼罩住十一人的周围，没有危险嘛。
　　不对！上面！龙云飞立刻意识到，上面有个东西正飞快地跌落，方向正是夫人的头顶上方！说时迟，那时快，那飞快落下的东西，已经到了夫人头顶上方十米处，龙云飞身随意动，如鬼魅般上前，一把将毫无所觉的夫人揽在怀里，奋力向旁边儿闪开，夫人忽然觉得自己的身子被人抱住，大惊之下，奋力挣扎，嘴里娇叱道：“你干什么！快放开我。”
　　其实，夫人根本不知道抱住自己的人是谁，她惊慌之下，只顾得使足了力气挣扎，想要从龙云飞怀里逃出来。
　　“嗵――哗啦”一声沉闷的声响，震得脚下的土地都在颤抖，剧烈挣扎中的夫人，身体一震，蓦然停止了挣扎，循着声音望去，啊？刚才自己的身体站立之处，一大堆砖块乱七八糟地散落在地上，原来平整的土地，被砸出了一个大坑！天啊，这也太危险了，夫人心跳加剧，一时出了一身冷汗，身子软软地靠在龙云飞怀里，就连呼吸都差一点儿停止了，那微微娇喘的模样，简直就是一只受惊的兔子。
　　柳丹嫣本来正跟龙云飞说话，忽然之间，面前就失去了龙云飞的身影，柳丹嫣正疑惑间，就见面前夫人站立的地方，一大块黑乎乎的东西落下，那嗵的一声大响过后，柳丹嫣心里一凉：夫人，夫人她……那摔得散落在地的砖块，发出刺耳的稀里哗啦的声音，就如刀子般，割着柳丹嫣的心，她呆呆地望着眼前那散落了一地的砖块儿，脑子一时短路，没了思想。
　　八位训练有素的保镖，反应几乎跟柳丹嫣完全一致！总还算是经过训练的保镖，稍稍愣了一下之后，立刻寻找夫人的所在，还真有眼睛快的，一眼就看到了软倒在龙云飞怀里的夫人，顿时大叫：“夫人在那里！夫人在那里！”
　　八位保镖中，还有的正在发愣，听到叫声，也立刻随着其他人，向龙云飞所在的位置迅速围了过来，八人的注视下，高贵优雅的夫人，此时完全变了样儿，头发已经散乱不堪，衣服也因为龙云飞的拥抱，到处都是褶皱，脸上的惊惶之色，更是遮掩不住，此时如一只柔顺的小猫儿一般，伏在龙云飞怀里，犹自有些颤抖。
　　“夫人，没事了，起来吧。”
　　龙云飞虽然温香软玉抱满怀，可他的头脑一直非常清楚，怀里的女人，不是自己随便想抱就抱的那种，虽然还不清楚夫人的身份，想来也是个真正的大人物，还是不惹为妙。因此，龙云飞这才温声安慰着，催促着夫人站好。
　　“嗯。”
　　龙云飞怀里的夫人，就算是狼狈之下，也仍然魅力无穷，稍一迟疑间，便恢复了身上的力气，在龙云飞的搀扶下，站直了身体，稍稍整理了一下衣服和头发，那优雅高贵的神态，仍然是魅力四射。
　　“夫人！夫人！你怎么样了？”
　　柳丹嫣这才赶了过来，脸上的惊慌，也是无法掩饰，本来艳丽动人的脸，此时变成了一片灰色，显然刚才的情景，把她给吓坏了。
　　“柳小姐，没事了。”
　　龙云飞连忙安慰着柳丹嫣，骤然遇到如此变故，龙云飞心里除了紧张，还有的就是气愤：这工程安全怎么抓的？居然在这个时候出了这么大的事，这还了得？见夫人已经站定，稳住了神儿，龙云飞立刻向四周望去，目光里是大大的气愤！
　　龙云飞身旁的夫人，在经历了这么一声生死之劫后，腿依然在发软，虽然站直了身体，仍然摇摇晃晃的，夫人的心目中，此时完全将龙云飞当作了自己最可靠的依靠，龙云飞的手，仍然扶在夫人的柔肩上，夫人的身子，竟然以自己的肩为支点，往龙云飞身上靠去，龙云飞一时不敢收手，只得使足了力气，用大手拼命顶住夫人那柔滑的肩上的力量。
　　柳丹嫣赶紧从另一侧，扶住夫人的身体，手上却感觉到，夫人的身体，竟然不往自己这边儿歪，反而仍然往龙云飞的身上靠去，柳丹嫣不由惊讶不已，眼睛望向夫人，见夫人此时脸上露出安详的妩媚笑容，哪里象是历经危险之后的模样？
　　此时的柳丹嫣，小心脏跳得那叫一个快呀，她简直都在怀疑，自己的心脏，会不会从胸腔里跳出来？刚才那危险的情景，仍然历历在目，如果夫人被那堆砖块砸到身上……柳丹嫣不敢顺着自己的思路想下去，柳丹嫣慌乱之下，急促地娇喘着，伸出双臂，努力地扶着夫人的胳膊，似乎想要让夫人站得更直一些，以避免在这么多人面前失态。
　　夫人终于站直了身体，不再需要龙云飞的扶助，美目望向龙云飞的时候，自然流露的就是一种赞赏和信任交织在一起的目光，最终却定格在那一大堆乱糟糟的砖块上，想起刚才如果不是龙云飞的反应速度够快，自己曾经引为骄傲的身体，肯定会变得血肉模糊，甚至变得自己都无法再认识自己，如果侥幸不死，而毁了容的话……夫人越想越怕，忍不住身体再次颤抖起来，浑身的哆嗦，无法抑制，只得依偎在柳丹嫣的肩上，夫人的个头，明显比柳丹嫣高了一些，这么依偎下去，倒显得两人差不多高了。
　　“龙厂长，龙厂长！”
　　远处，气喘吁吁地跑来一个身材高大的胖子，来到龙云飞面前时，一边张开大嘴努力地喘着气，一边用手抹着头上的汗，龙云飞一看，这个人就是专门负责纺纱厂建筑事宜的工地总指挥，姓张，叫什么，龙云飞倒是忘记了。
　　“张队长，工地的安全问题，就是你在负责吧？”
　　龙云飞的声音冰冷，简直要掉下冰渣了，“张队长，你不用在这里干了，我要求你们王总，立刻换人，而且，就此次事件，向我解释！”
　　龙云飞虽然生气，但是还要顾及自己的厂子的建设问题，今天也幸好没有出大事儿，要不然，嘿嘿，我这厂子还有戏么？
　　“是，是是，龙厂长，对不起，我立刻调查这次事故的具体原因。”
　　张队长擦了好久的汗，终于不再擦，转身安排调查事故原因去了，龙云飞冷冷地目送他离去，心里那股火，仍然没有平息。
　　“龙云飞，这次真是多谢你了，幸亏你的反应够快。”
　　柳丹嫣终于反应过来，瞪大俏目，娇声说道。
　　“是啊，多亏了龙厂长了，要不然，夫人可就……”
　　一个宏亮的声音响起，说到这里顿了一下，“龙厂长，我是夫人的保镖队长房军，谢谢你，真是太感谢了！都怪我们，没把工作真正做到位，惭愧啊，真是太惭愧了。”
　　房军说着话，迈起大步，来到龙云飞面前，伸手握住龙云飞的双手，满脸热情，透着万分的感激，“龙厂长，如果有幸，是不是今天一起吃个饭？”
　　龙云飞当然不会知道房军的名字，其实这个人，在保镖界一直享有盛名，而且是中国保镖界的一个传奇式的人物，据说曾经面对十几个恐怖分子的袭击，孤身救下雇主，而且顺便将恐怖分子给消灭了，一手枪法更是百发百中，无人能及，龙云飞程式化地微笑道：“房队长，你太客气了，吃饭就不必了，这也没什么的。当时的情况下，也容不得我考虑，如果我不出手的话，夫人如此美丽优雅的女人，可就要遭难了。”
　　“那是，龙厂长，今后你就是我房军的兄弟，龙兄弟，你的功夫真是太厉害了，刚才你的身法，我都没看清楚。呵呵，到了京城，记得来找我，这是我的名片。”
　　房军热情地掏出一张印刷精美的名片，恭敬地递给龙云飞，“好兄弟，到了京城，一定记得来找哥哥我。”
　　“好的，一定。”
　　龙云飞说完，接过那张名片，放到衣兜里，忽然脸色一变，“哎哟，我的腿！”
　　龙云飞只觉得腿上一阵剧痛，再也站不住身体，咚地一声，倒在地上，满脸的冷汗，立时流了下来，面如金纸，痛苦的神色很显然地写在脸上。
　　“丹嫣，快，看看龙云飞到底怎么了？”
　　夫人虽然沉浸在后怕中，可听到龙云飞的一声惊呼之后，立刻把目光向龙云飞望了过来，果然看到龙云飞右腿的裤脚上鲜血淋漓，满脸的痛苦之色，夫人当然不知道发生了什么情况，想来应该是龙云飞抱开自己的时候，被砖块给砸伤了吧？向柳丹嫣说完话之后，夫人忽然想起刚才龙云飞将自己抱在怀里的情景，夫人心里一阵慌乱：自己的身子，也有多少年没有被男人抱过了，没想到却被如此年轻的龙云飞抱在了怀里，当时，他的手臂，真是将自己抱得好紧呀！想到这里的夫人，觉得脸色发烫，忍不住偷眼望了龙云飞一眼。
　　柳丹嫣也是个身手相当高明的武功高手，只是刚才危急时刻，并没有发现这瞬间到来的危险，这时听到夫人的吩咐，立刻松开夫人的胳膊，疾步来到龙云飞面前：“龙云飞，你觉得怎么样？”
　　柳丹嫣奋力将龙云飞的胳膊扶住，龙云飞腿上的血，柳丹嫣当然看到了。
　　“龙兄弟，你怎么样？”
　　房军正在附近，一把拉住要倒下的龙云飞，“兄弟，你伤到哪里了？是腿吗？我看看。”
　　房军用目光示意了柳丹嫣让她扶住龙云飞的身体，然后俯下了身子，看到龙云飞右腿上的血迹时，脸色一变，难道，龙云飞的腿断了？只见房军伸手捉住龙云飞的裤脚，双手用力，“嘶――”
　　一声撕布的声音响起，龙云飞的右腿露了出来，裤子上明显有一个带血的洞。
　　“房队长，你仔细看看，龙云飞的伤，到底怎么样了？”
　　夫人这时也走了过来，满脸焦急地询问着龙云飞的伤势，刚才的后怕，一时又给忘记了，转变为对龙云飞伤势的忧急，“丹嫣，还愣着干什么，快点儿打电话给医院，打120啊。”
　　并立刻吩咐房军，“房队长，马上把我的车开过来，送龙云飞去医院，快。”
　　“好。”
　　房军是个办事利索的人，立刻用步话机跟夫人车上的司机联系了一下，“你马上把车开到厂子里面来，以最快的速度赶到厂子的中部，快！”
　　说完，房军仔细地观察着龙云飞腿上的伤势，只见右边小腿上开了一条如人的嘴巴那么长的口子，鲜血依然在流，只是如今已经流得慢了些，房军立刻将撕开的裤子的下半截撕了下来，以麻利的手法，将伤口包住，系了个非常紧的活扣，这才抬起头来，观察着龙云飞的脸色。


第104章 神秘贵妇（三）
　　“房哥，我没事，没事的。”
　　龙云飞喃喃地说道，刚才一时情急，竟然没有顾得上自己的腿伤，如今流血过多，只觉得脑袋一阵阵一发晕，眼皮也越来越沉重，似乎想要闭上才舒服。
　　“好兄弟，多亏你了，要不是你，夫人这条命就没了，哥哥我这条命，也是连带着让你给救了，你说什么也不能出事啊，暂时已经止住血了，到了医院就好了，兄弟，你坚持住啊。”
　　房军抓着龙云飞的手，激动地摇晃着，“兄弟，坚持一下，哥哥陪着你，好兄弟，你坚持一下。”
　　“是啊，龙云飞，你坚持一下，你肯定没事的。”
　　夫人在一旁，也是焦急地安慰着龙云飞，她伸手扶住龙云飞的肩，似乎想要通过自己的体温，来安慰这个自己的救命恩人。
　　“吱――”
　　一声剧烈的刹车声，夫人的座驾――劳斯莱斯幻影停在龙云飞身旁，电动车门迅速打开，房军立刻将龙云飞扶了上去，夫人紧跟着上了车，柳丹嫣自然也就跟了上去，坐到车上的龙云飞，脑子一直昏昏的，努力想要睁大眼睛看看众人，却怎么也看不清楚，他知道自己只是失血过多而已，虽然全身无力，却没有什么大碍，到医院之后，输点血，打打吊瓶，就没什么大事了，腿上的伤，倒并不严重，毕竟没有伤到骨头嘛。
　　房军和柳丹嫣，一边一个，扶着龙云飞，避免他会摔倒。夫人的衣服已经有些零乱，伸手拉过一个精致的小椅子，坐到龙云飞的对面，伸手握住龙云飞的手：“龙云飞，你是个好孩子，千万要坚持住啊，我会尽全力救你的。”
　　“没……没事，夫人，我没事。”
　　龙云飞说话有些艰难，他觉得自己的力气，似乎忽然跑走了，身子软软地倒在座椅上，对面那风华绝代的夫人，自己也没有精力去欣赏了。这辆豪华无比的劳斯莱斯，平稳地启动，迅速将速度提到八十多迈，一出厂子门，速度就提升到了一百多迈，有两辆奔驰车紧紧跟在车后。
　　扶着龙云飞的房军，却是第一次坐到夫人的这辆超级豪华的车上，看着车内的各项设施，杯拖，信息系统，音响系统，真皮座椅，上面的装饰，更是极尽奢华，房军觉得心里有些惴惴的，小心翼翼地保持着端正的坐姿，不敢乱动。心里却在想着：夫人这辆车，除了管家柳丹嫣，其他人根本不可能乘坐，今天为了这个龙云飞，夫人居然如此破例，倒还真有些奇怪。看着眼前风情万种的夫人，房军虽然见惯了夫人的绝世风姿，仍然有些意动神驰，夫人的美艳，是一种让男人无法抗拒的魅力！房军赶紧将目光朝向下方，不敢再直视夫人那绝美的脸庞。
　　龙家庄距离金光县城和LC市，距离差不多，因此，这辆劳斯莱斯，开向的方向却是市里的一家国营大型医院，劳斯莱斯的司机，接到了后面奔驰车的呼叫，说是厂子里的其他保镖，在询问夫人的车辆位置，司机是个标准的职业军人，车技一流，受过专业的保镖训练，立刻汇报了自己车辆的位置。
　　一路上，夫人那白皙细腻的玉手，一直握着龙云飞的手，龙云飞几次想要昏睡过去，都被夫人及时发现，夫人和柳丹嫣一起，柔声呼唤，轻声安慰，用尽了办法，不让龙云飞陷入昏迷。龙云飞此时的视力已经陷入模糊状态，可是手上的感觉还在，自己的手被夫人颤抖着的玉手握住，心里升起一股无法言喻的兴奋，脑子里回想着夫人那绝代风华，令龙云飞激动不已，果然精神恢复了许多。直到龙云飞躺到手术室病床上的时候，夫人一直非常焦急，医生不让她们进去，夫人和柳丹嫣就神色不安地守在手术室外。处理伤口，输血，只用了十几分钟的时间，便在移动病床上挂着输血袋，将龙云飞推了出来，夫人和柳丹嫣，迅速冲过去：“医生，他怎么样？”
　　柳丹嫣一直扶着夫人的胳膊，感觉到夫人的焦急，柳丹嫣就用尽了力气扶住夫人。
　　“他的伤，并不严重，你们就放心吧，骨头没有碎裂，只是失血过多，休息一下就好。”
　　胖胖的医生安慰着夫人，这时，市委书记黄舒朗已经疾步赶了过来，看到龙云飞被推出了手术室，连忙关心地询问：“医生，这个病人情况怎么样？你们一定要尽力啊。”
　　“放心吧，黄书记，病人的情况很好，休息一下就没事了。”
　　医生当然认识市委书记黄舒朗，立刻恭敬地回答道。
　　“哦，那就好。”
　　黄舒朗身后，跟着的竟然是夫人的其他保镖，七个人一起走过来，一下子就把过道给堵住了，此时他们已经认识黄舒朗，自然不会再次把他推出去了。
　　“你们都站在这里干什么？快点儿闪开。”
　　夫人一反平时优雅从容的姿态，焦急地冲保镖们喊道。保镖们第一次看到夫人发火，立刻将身子贴到两边儿的墙上，过道顿时就宽阔了许多，柳丹嫣推着病床车，夫人跟随在一旁，如果龙云飞知道夫人的身份，肯定会大为骄傲。
　　夫人一边跟随着那张病床车，一边观察着龙云飞的脸，这个小男孩，那张脸说不上有多帅气，可是非常有魅力，棱角分明，粗眉大眼，显露出一种男子汉的阳刚之气，微微抿着的薄嘴唇，透着一股倔强。夫人顿时想起自己被他抱在怀里时的情景，立刻羞得稍稍低下了头，如果不是当时这个小男孩的反应够快，自己还能站在这里？当时被他抱住的时候，那一阵阵男人气息漂入鼻端，实在让久旷的夫人，心里起了一阵阵波澜，那种感觉，说不出来是什么感觉，只是觉得，好熟悉，好亲近，虽然自己当时在奋力挣扎，可是挣扎的原因，并不是因为姿势不舒服，而是因为多年没有被男人抱，当时自己既紧张，又害怕，似乎还有一点兴奋和激动……
　　夫人的心事还没有想完，病床车已经到了病房，房军连忙招呼过来三个保镖，四人将龙云飞从病床车上挪到了病床上，夫人一直小声叮嘱着房军，要小心一些，不要让龙云飞伤上加伤。输血管仍然在缓缓往下滴，龙云飞来到医院之后，一直未醒。
　　柳丹嫣立刻搬过来一张小凳子放到床边儿，让夫人坐下，夫人面对着龙云飞，心头再次涌上一种亲近的感觉，夫人心里暗暗奇怪：这个小男孩，难道会跟自己有什么亲近的关系不成？还是自己因为被他救了性命的原因而导致的一种特别的心情？夫人自己也说不清楚，只是伸手轻轻抚摸着龙云飞插着输血管的那条手臂，夫人的脸上，露出一种亲切的笑容，一旁的柳丹嫣，奇怪不已，夫人已经有多年未曾与男人肌肤相接，如今这样的举动，实在大背常理。
　　房军已经带着保镖们退出了房间，在房门外警戒着。房间内，柳丹嫣静静地站在夫人的身后，夫人的脸色，柳丹嫣看不到，可是，夫人那近乎完美的玉手，在龙云飞胳膊上的轻轻抚摸，还有那玉手的颤抖，柳丹嫣当然看得十分清楚，柳丹嫣明白，经历这一声生死之劫，夫人的芳心，肯定震动不小，也许对龙云飞比较看重吧。
　　陷入昏迷状态的龙云飞，脑子里一直转着的，竟然是夫人那张绝美的脸蛋儿，在自己的眼前晃来晃去，忽远忽近，忽清晰忽模糊，如梦如幻，但是，那绝顶的美丽，却一直深深地震撼和撩拨着龙云飞那年轻的心。龙云飞试图伸手去抚摸一下那张美艳无伦的脸蛋儿，可是那脸蛋儿分明就在自己眼前，可自己的手，怎么也摸不到，龙云飞心里着急，努力地动了动自己的手。
　　夫人分明感觉到了龙云飞的手在动！她立刻浑身一震，兴奋地大叫：“龙云飞，龙云飞，你醒了？”
　　果然，龙云飞迅速睁开了眼睛，夫人那张令人惊艳的娇美脸蛋儿，果然就在自己的眼前，而且还大声叫着自己的名字，龙云飞努力地挤出一丝微笑：“夫人，我没事了。”
　　声音仍然有些无力。
　　“嗯，你没事了，好孩子，我的好孩子。”
　　夫人自己也不知道，为什么就那么脱口而出，说出了这样的话，随后忽然意识到，自己刚才的举动，实在有些不符合自己的身份，尤其是刚才大叫龙云飞名字的举动，更是幼稚得离谱，夫人下意识地瞄了一眼身后的柳丹嫣，见她面无表情，这才心下稍安。
　　柳丹嫣心下也是暗暗奇怪，不过，她当然不敢在夫人面前露出不合适的举动，于是努力地绷起小脸儿，强自忍住心里的那种奇怪的感觉。龙云飞感觉到了自己胳膊上夫人玉手的滑腻，顿时笑容满面，在夫人看来，龙云飞忽然笑得如冰河解冻，灿烂无比，夫人的脸上也立刻露出甜美而优雅的笑容：“龙云飞，你安心休息一会儿吧，你的伤是小伤，休息一下就好。”
　　可是夫人哪里知道，龙云飞的脑子里，此时的想法，竟然是想要亲亲夫人那张雪白粉嫩的小脸儿，此时龙云飞的笑容里，分明带着猥琐，可是在夫人的眼里，龙云飞永远是那么纯洁，那么无私，那么高尚，那么阳光……
　　“夫人，龙云飞既然已经醒了，伤势自然没有什么，照看他的事情，还是由我来做吧，或者让房军他们来做。”
　　柳丹嫣作为夫人的全能助手兼管家，即时提醒着夫人，“夫人，您也劳累了半天了，到车上休息一下吧。”
　　以夫人的身份，自然不能随便躺在这里的病床上休息。
　　“哦，我知道，可是，我不累。”
　　夫人用急促的语气，迅速说道，“丹嫣，你跟医院去说一下，让他们用最好的药，我要龙云飞马上好起来。”
　　夫人听得柳丹嫣答应一声，关门而出，这才对龙云飞说道：“龙云飞，你是为了救我，才受伤的，这个我心里清楚，我无法表达对你的感谢，如果你需要什么帮助，或者需要钱的话，我都可以给你。”
　　“唔？”
　　龙云飞这时视力才缓缓恢复过来，渐渐看清楚了眼前的娇美脸蛋儿，“夫人，你这是说的什么话？我不需要你的报答，当时的情况紧急，如果我不出手，你如此漂亮优雅的美人儿，如果被砸到，我会很痛心的，呵呵。钱嘛，我也不需要，只是，如果你要在金光县做那个度假村的话，我很想跟你合作，只是合作而已。”
　　龙云飞一口气说了这么多，微微有些气喘，眼睛也有些干涩，只好闭了闭眼睛，再次睁开。
　　“你不要钱？那，你要那个合作干什么？你这么年轻，会有资金跟我合作？”
　　夫人当然怀疑龙云飞的家底，虽然她也看得出来，龙云飞的商业能力很强，可这么年轻，又能有多少资本？“不如这样吧，龙云飞，我很看重你的能力，而且你的人品我也很喜欢，合作的事情嘛，就不要再说了，这个度假村的项目，就由你来帮我操作，至于你的待遇嘛，就看你的经营状况了，我给你度假村纯利润的百分之三十做为你的工资，怎么样？”
　　夫人的话说的很快，根本就没容得龙云飞插嘴。
　　“NO，夫人，谢谢你的好意了。可是，我想要的，就是跟你联手合作这个度假村，不要怀疑我的能力和资本，你只要知道，我肯定有这个实力就是了。”
　　龙云飞虽然刚刚醒来，脑子的思路丝毫不乱，语言表达，仍然清晰明白，“夫人，我一见到你，就觉得很投缘，你简直……呃，这么说吧，简直就象是我梦里的妈妈，呵呵，可是你比我梦中的妈妈年轻得多，也更加漂亮。”
　　“哦？”
　　夫人俏目盯着龙云飞，灵活的眼珠俏皮地动了一下，脸上泛起一丝红晕，虽然不大明显，龙云飞却仍然看得出来，“龙云飞，你是个可爱的好孩子，不如……不如……”
　　夫人说到这里，犹豫了半天，本来夫人说话速度很快，这一忽然慢下来，龙云飞立刻感觉到了：“嗯？夫人有话尽管说。”
　　“不如，我认你做干儿子，好不好？”
　　夫人说完，觉得自己的脸上发热，她自己说不清楚为什么会这样，也许是因为激动兴奋的缘故吧？她用热切的目光，盯住龙云飞那颇具男子气的脸，期待着龙云飞的回答。
　　“好啊，夫……哦，干妈，我以后就是你的小飞了，干妈，小飞给你行礼了。”
　　龙云飞挣扎着要下床。
　　“别……你下来干什么？快点儿躺好。”
　　夫人急忙伸出玉手，拦住要下床的龙云飞，一脸的嗔怪，“乖小飞，你为我受了伤，好好休息就是了，磕什么头嘛，妈妈疼你，咯咯。”
　　夫人的笑声，龙云飞是第一次听到，那圆润清脆的笑声，真如黄莺出谷，动人心魄，使得龙云飞也是心弦震荡，迷醉不已。
　　“干妈，你的笑容，真好看。”
　　龙云飞忍不住出声赞美道。
　　“好小飞，干妈已经老喽，还说什么好看，你还真会哄妈开心呢。”
　　夫人玉手轻伸，抚摸着龙云飞的脸，“乖小飞，如果你将来有了成就，妈也就高兴了。”
　　房门一响，柳丹嫣推门进来，见到夫人用如此亲昵的动作抚摸龙云飞的脸，不由一怔，随即恢复自然，快步来到床边儿，见夫人的玉手仍然轻抚在龙云飞的脸上，柳丹嫣讶异不已，却不敢问出来，只是轻声说道：“夫人，我已经跟医院打过招呼了，他们当然会尽力的。”
　　“嗯，丹嫣，我认龙云飞做干儿子了，还不祝贺我？”
　　夫人一脸的兴奋，眼睛笑得眯了起来，那开心的模样，似乎房间里忽然百花盛开。
　　“干……干儿子？”
　　柳丹嫣一时脑子短了路，张着小嘴儿，呆住了。这两个人，一个是很年轻的少年，一个是虽然已有三十岁，却仍旧显得青春亮丽的少妇般的大美女，这一下子，成了母子？这……说实话，两人如果一同站到外人面前，如果说是姐弟，当然会让人信服，如果说是母子……还真是不大象。
　　“哎？丹嫣。”
　　夫人没有听到柳丹嫣的祝福，回过头来，看到目瞪口呆的柳丹嫣，顿时不悦了，“怎么了？我认他做干儿子，你有意见？”
　　“不……没有，夫人，我是觉得，以您的身份，龙云飞这个家伙，沾了大便宜了，嘻嘻。”
　　柳丹嫣立刻反应了过来，学着古人的样子，向着夫人拱手说道：“恭敬夫人！贺喜夫人！”
　　随后又转过身，对着病床上的龙云飞也是拱手道：“恭敬少爷！贺喜少爷！”
　　“少……少爷？”
　　龙云飞一时无法适应这种新的称呼，呆了一下，有些手足无措。
　　“少爷，您给点儿见面礼吧？”
　　柳丹嫣向着龙云飞，伸出雪白的玉手，微笑道。
　　“见面礼？呃……这样吧。”
　　龙云飞局促地说着话，伸手从下方握住伸来的那只白得近乎透明的玉手，轻轻往怀里一拉，凑到嘴前，在那只诱人的玉手上，轻轻一吻，然后微笑道：“美丽的柳小姐，这算是我的见面礼，柳小姐还满意么？”


第105章 神秘贵妇（四）
　　面前的柳丹嫣，娇艳的脸蛋儿嫩得能掐出水来，此时玉手被握，虽然这只是西方人的一种很平常的吻手礼，可是在柳丹嫣的心目中，总感觉龙云飞看向自己的目光，热辣辣的，心里一慌，急急往回抽自己的玉手，不料龙云飞抓握的力量很大，竟然没有挣脱出来，而龙云飞的手，不仅抓住了那只白玉般的手，竟然将另一只手覆在上面，轻轻揉搓着。
　　龙云飞见柳丹嫣不说话，接着问道：“柳小姐，难道你不满意？”
　　抚摸着那只柔滑的玉手，用充满挑逗意味的目光，盯着柳丹嫣娇嫩的脸蛋儿。
　　“满意。”
　　柳丹嫣立刻脸色一红，稍稍低下头去，眼角的余光，偷偷瞄向夫人，玉手不再明显地做挣扎的动作，任凭龙云飞握着，只觉得自己那只玉手上，覆盖在上面的龙云飞那热乎乎的大手上，如带了电一般，传来一种酥酥麻麻的感觉，心里顿时羞涩无比。
　　“咯咯，丹嫣，你这个平时大方稳重的好女孩，竟然也会窘迫得脸红哦？云飞是个挺不错的孩子，聪明机智，武功又好，丹嫣，要不，你考虑一下？”
　　夫人的目光，在两人之间转来转去，“小飞呀，丹嫣是我的管家，我的所有产业，都归她管理，她聪明，能干，勤劳，我把她当成是自己的亲妹妹一般，你可不能欺负她哦。”
　　“夫人――”
　　柳丹嫣伸出去的那只玉手，一直被龙云飞握着，此时见夫人如此说话，忍不住撒娇似地用曲折娇嫩的声音叫了一声，“你也来取笑我了，哼，坏蛋少爷，还不松手？”
　　窘迫而嗔怪的眼神儿，望着龙云飞，被龙云飞抓住的那只玉手，剧烈挣扎了一下，龙云飞就势放开了她的手。
　　“丹嫣姐姐，你害羞的样子真好看。”
　　龙云飞脸上带着欣赏的神色，由衷地说道。
　　“不理你们了，夫人也跟着少爷取笑我，哼。”
　　柳丹嫣嗔怪地望了夫人一眼，摆脱了龙云飞纠缠的柳丹嫣，迅速向着门口跑去，眼角的余光，却仍是瞟向龙云飞，里面似乎还有更多的含意。
　　“干妈，放心吧，我当丹嫣姐姐如天上的仙子一般的尊重呢。”
　　龙云飞看着柳丹嫣那苗条娇美的身材，带着一种欣赏的目光，认真地说道。
　　“天上的仙子？哎哟，小飞，你这小子，真是能胡说，你也别使坏了，好好休息一会儿，我出去一下。”
　　夫人优雅地站起身来，胸前高挺的玉兔跳跃着，努力顶着她的胸前衣服，弹性十足的滚圆玉臀，鼓绷绷地撑着她的裤子，似乎要把裤子搅破，从里面蹦出来似的，修长的双腿，轻轻移动之间，显出一种特别的韵律，那近乎完美的玉手轻抬，冲龙云飞一挥：“小飞，你先休息吧。”
　　关门而出，留下一阵醉人的香风。
　　龙云飞点点头，将身子躺好，脑子里转着柳丹嫣和夫人两个超级大美女，柳丹嫣聪明能干，武功也不错，那健美的身材，充满着一种原始的诱惑力，性格开朗大方，真是一个不错的经理人呢；夫人身份神秘，更重要的是她的美，明显能够看出来，属于一位混血美女，既有东方人的娇柔温婉的一面，又有西方人的开朗活泼的一面，言谈举止之间，更是露出一种超凡脱俗一般的优雅和高贵，如果说柳丹嫣属于高级白领一般的美，那么夫人的美，就是一种公主式的高贵典雅的美，自己能够认识这样两个优秀的美女，也算是不枉此生了。龙云飞偷笑着，腿上的伤，似乎已经不疼了，只是要有几天行走不便而已。
　　可是，直到认自己做干儿子，夫人的身份，对自己来说，仍然是一个谜，夫人，到底是什么人呢？难道是国家领导人的太太？那也不对啊，国家领导人的太太，没有这么招摇的，出门就是豪华车队，肯定不是了。再说，如果是国家领导人的太太，谁敢那么明显地拥有那么多产业啊。龙云飞琢磨了半天，也得不出结论，只得静下心来，缓缓运转着轩辕神功，修补着自己腿上的外伤，在他那强大的内气改造之下，腿上的皮肉之伤，倒是修复得很快，龙云飞甚至自己都能够感觉到那种明显的修复。
　　一个小时之后，龙云飞的大哥大响了，龙云飞连忙收功，抓过床边儿的大哥大：“喂？大嫂？你们在LC市里？哦，我就在市医院，嗨，你们不用来了，就一点小伤，用不了几天就会好的，啊，既然来了，就过来吧。”
　　龙云飞挂断电话。这段时间，为了方便刘玉香的工作，为她们专门配了一辆车，来往于城市和乡村之间，倒是挺方便的呢，刘玉香喜欢摆弄车辆，就由她亲自驾驶了。
　　五分钟后，刘玉香就赶到了市医院，她风风火火地停了车，拉着江玉芝的手，两人迅速往病房区跑去，龙北泉觉得跟不上她们的脚步了，只得加紧追赶。刘玉香询问之下，倒是很快找到了，可是龙云飞的病房门前，站着四个脸色严肃的保镖，分散开来，门口两个人，走廊里两人，一人负责一边儿，刘玉香是从东面进来的，结果就被保镖给挡住了，说什么也不让进，刘玉香急得大声吵嚷着。
　　“怎么回事？”
　　柳丹嫣闻声从旁边的房间里走了出来，看到保镖跟两女一男在争执，出声询问道。
　　“我是龙云飞的大嫂，这是他的二嫂，我们来看看他，这个家伙不让我们进去，真是岂有此理。”
　　刘玉香嘴快，气愤地娇喘着，胸前剧烈起伏着。
　　“哦？”
　　柳丹嫣出于职业习惯，简单地打量了一下刘玉香和江玉芝的打扮：二人都是穿着浅红色小西装，头发眉毛明显是经过专门的修饰，皮肤是经过专业保养的，两人一个泼辣，一个温婉，看气质和模样，两个大美女似乎是那种白领阶层，“你们如何证明自己的身份？”
　　柳丹嫣当然不肯放松警惕。
　　“证明？你是要查户口啊？”
　　刘玉香气儿不顺，说话就带着火药味儿。
　　“这位小姐，我们就是那个纺纱厂的负责人，今天你们不是去参观了么？让我们见到云飞，由他来证明吧。”
　　江玉芝拉了拉刘玉香，平静地说道，其实她心里也是很着急，可她知道，越是着急，往往越办不了事儿，这才努力让自己平静下来，“我大嫂的脾气直，请不要生气。”
　　“咯咯咯，我不会生气的，看你们的样子，不是挺关心龙云飞的嘛，好吧，你们跟着我过来吧。”
　　柳丹嫣看人自有一套，见两女神情焦急，显然是龙云飞的家人了，转身带着她们往龙云飞的病房走，刘玉香也知道自己刚才说话的态度不对，立刻收敛了些，她与江玉芝，情同姐妹，更不会对江玉芝有什么意见。
　　龙北泉想要跟着进去，却被保镖挡住了，他又不是龙云飞的家人，出于安全考虑，当然不适合放他进去。龙北泉郁闷无比，他当然知道龙云飞的本事大，可是，象现在这样，似乎一下子成了带着保镖的贵人，还真是无法适应。龙北泉没有见过柳丹嫣，只以为柳丹嫣是龙云飞的手下呢，更是对这四个黑衣保镖，充满着一种敬意，就别说龙云飞了。
　　刘玉香和江玉芝，压根就没注意龙北泉没有跟上来的事儿，两人互相看了一眼，当然也意识到了这里保卫森严的问题，不觉有些奇怪，龙云飞当然还没有足够的身份需要这么多人来保护他，到底是为什么？难道还是那个神秘富商？
　　进了病房，龙云飞立刻惊喜地叫道：“大嫂二嫂，你们都来啦？”
　　那欢喜的样子，让柳丹嫣一看，就知道刘玉香二人是他的家人无疑了，柳丹嫣也不哆嗦，直接转身出门，只留下刘玉香和江玉芝两人，刘玉香见房门已经关上，立刻和身扑了过来：“云飞，到底怎么样？你伤的不严重吧？”
　　刘玉香一颗芳心，当然是完全拴在了龙云飞身上，听得龙云飞受伤，午饭都顾不得吃，立刻赶来。
　　“没事，玉香，玉芝，你们随便坐吧。”
　　龙云飞连忙安慰着怀里的刘玉香，并赶紧招呼着江玉芝坐下，江玉芝哪里肯坐下？也是立刻扑到病床边儿，刘玉香抓住了龙云飞的手，江玉芝就只是扶着龙云飞的肩，两双妙目，瞪得大大的，盯着龙云飞，江玉芝珠泪晶莹着，虽然没说话，心里的那份担心和疼爱，也是显而易见的。
　　“玉芝，你坐在床边儿吧。”
　　龙云飞招呼江玉芝坐下，知道两人担心自己的伤势，连忙再次安慰，“玉香，我真的没事，只是腿上碰伤了一点儿皮，没事的。”
　　龙云飞手里轻轻握住刘玉香的玉手，“这段时间，倒是让你和二嫂受累了，真是对不起你们了。”
　　“哼，受伤了也不告诉我们，害得我们找了半天才来到这里，结果，那个看门狗还不让我们进来，云飞呀，我看你呀，是混得越来越大了，竟然请起了保镖了。”
　　刘玉香嘟着嘴儿，显然还在不高兴。
　　“你想到哪里去了，玉香，那些保镖，不是我请来的，是夫人的。”
　　龙云飞立刻解释道，“咱们今天接待的那位神秘的富商，就是夫人，唉，她的身份，到如今我也弄不清楚呢，只是……呃……我认她做干妈了，这个事儿，你们暂时给我保密，我不想让太多的人知道，你们两个当然不是外人。”
　　龙云飞抚摸着刘玉香的玉手，眼睛却望向了江玉芝。
　　“嗯。”
　　两人虽然觉得这个消息有些意外，还是懂事地点点头，夫人的来头不小，她们虽然疑惑夫人的身份，可也不想多问，对她们两个来说，只要龙云飞没出事，就是她们最大的幸福了。
　　“我看看你的伤。”
　　刘玉香终于还是没能忍住，非要亲自看看龙云飞的伤势，龙云飞见她神情恳切，无奈之下，只得说道：“玉香，我的伤刚刚包扎好了，你就不要再看了，反正是没事了嘛。”
　　“哼，我就是生气，受伤了干嘛不跟我们说？”
　　刘玉香依然不能释怀，瞄了江玉芝一眼，“玉芝，你说说，他受了伤，不告诉我们，是不是有错？”
　　刘玉香理直气壮，勇敢地兴师问罪。
　　“大嫂，云飞已经受了伤，咱们就不要添乱了。”
　　江玉芝伸出玉臂，轻揽住刘玉香的香肩，脸上露出温柔的笑容，“只要他没事，我们还计较那些干什么？”
　　江玉芝温柔的语言，体贴的举动，也深深地感染了刘玉香。
　　刘玉香只是点点头，当然她也同意江玉芝的说法，只是一时有些怨气罢了，特别是保镖拦路的事情，让她无法释怀。“云飞，这次考察咱们纺纱厂，不会对咱们不利吧？”
　　刘玉香作为纺纱厂的负责人，当然担心纺纱厂的前途问题，“呃……是不是出了这次事故，就要停止我们纺纱厂的建设？”
　　“没有的事儿，这次事故虽然属于意外，但是建筑商的责任是避免不了的，不过，幸好没有伤害到夫人，要不然，玉香，玉香，你们两个，都给我回家种田，哦，不对，种田太便宜你们了，可能你们和我，都要进监狱也不一定呢。”
　　龙云飞虽然不明白夫人的具体身份，想来夫人的来头，差实不小，如果真的在自己的厂子里面出了事，自己还真的担不起这外责任。
　　“这么厉害？”
　　江玉芝虽然也知道，今天要接待的富商，非同小可，可也想不到，如果真的出了事，自己和龙云飞都要坐牢，江玉芝闪着眼睛，“我听说了，今天我们的龙大厂长，舍身救富商，这才没有酿成大事故，虽然受了伤，可也帮我们避免了一声牢狱之灾呢，你说是吧？大嫂。”
　　江玉芝轻拍着刘玉香的肩，露出艳丽的笑容。
　　“嗯，云飞，还真的是这样啊，想不到你的受伤，却是为了保护我们，唉……对不起，云飞，我……”
　　刘玉香说着话，眼睛里晶莹着泪珠，一时不敢掉下来，芳心中对龙云飞的感激，更是加深了一层。
　　“呵呵，玉香，看看你，只剩不是一家人嘛，你怎么越说越是不靠谱了？好玉香，又没有人怪你。”
　　龙云飞的手，轻轻抚上刘玉香那柔滑温热的脸蛋儿，满眼爱怜地望着刘玉香，大手在刘玉香的脸蛋儿上轻轻摩娑。
　　“嗯……你不怪我，可是，我……我自己饶不了我自己。”
　　刘玉香说着话，眼泪再也忍不住，顺着脸颊流了下来。
　　“哎？玉香，你……哭什么嘛，这不没事了嘛，玉芝，好好劝劝大嫂。”
　　龙云飞抚摸着刘玉香的脸蛋儿的手，轻轻揩去刘玉香脸上的泪水，招呼着江玉芝一起劝慰刘玉香。
　　“是啊，大嫂，你不是一向开朗的嘛，怎么忽然想不开了？云飞已经帮我们把事情掩饰过去了，嘻嘻，他保护我们，本就是应该的嘛。”
　　江玉芝满脸爱意，看向龙云飞，玉手轻抚着刘玉香的背，“大嫂，不要哭了嘛。”
　　“玉芝，你不明白的，今天的事情，确实象云飞说的那样，如果真的出了事故，把夫人给砸到的话，我们三人，谁也免不了牢狱之灾。这事情，说起来是建筑商的责任，可我们的责任能够免除么？所以，云飞救了夫人，就等于救了我们两个，唉……云飞受了伤，我心里疼得不得了，真想替他受伤才好。”
　　刘玉香仍然无法原谅自己，叹了口气，脸色凄然。
　　“玉香，你这是干什么，不要哭了好不好？以后把自己的工作努力做好就是了。”
　　龙云飞不忍看到自己的女人哭，将刘玉香轻轻揽在怀里，帮她擦拭着脸上的泪，“好玉香，既然没有出事，咱们现在不都是好好儿的么？”
　　龙云飞的大手，轻轻拍着刘玉香的柔背，心里也被刘玉香对自己的情意所深深感动着。
　　“嗯，我明白了，大嫂，还是你说的对，我们回去之后，立刻对建筑商进行教育，让他们注意安全生产，如果再这样下去，这次没出事，难保下次不出事儿。”
　　江玉芝立刻顺着刘玉香的思路，想到了安全生产的问题。
　　“嗯，玉芝，你说的也对，只要你们肯努力工作，咱们永远没有什么灾难，放心吧，即使出了什么事情，不是还有我在前面顶着嘛，怎么会赖到你们头上？”
　　龙云飞柔声安慰着两女，目光里露出无限的温柔。
　　“不对，云飞，你这话就不对了，如果真的出了什么事情，你在前面替我们顶罪？那可不行，我们自己负责自己的一摊子，谁出了事故，谁就来担罪，没有你的事。比如今天，如果真的出事情，这个罪责，由我刘玉香来承担，就算是要杀头，我刘玉香是第一个，杀了你的话，我怎么会心安？我要你好好活着。”
　　刘玉香一番真情流露，把个龙云飞激动得不得了，当下只是伸出双手，搂住两女，让她们依偎在自己怀里，久久没有说话。


第106章 神秘贵妇（五）
　　“笃笃――”
　　敲门声响起，刘玉香和江玉芝立刻如受惊的兔子似的从龙云飞身上爬了起来，她们两个与龙云飞的关系，可不敢让外人看到。两人立刻变成了江玉芝站着，刘玉香坐在凳子上，江玉芝答应一声：“进来吧。”
　　“开饭喽。”
　　进来的是柳丹嫣，送来的是几个大馒头和四样小菜，虽然花样不多，却极为精致，想来并不是在医院外面买的，因为这样精致的小菜，外面没有地方买。难道，是夫人还带着厨师？龙云飞疑惑地看了柳丹嫣一眼，难怪她和夫人出去这么半天没有回来呢。
　　柳丹嫣的玉手里，端着一个大大的拖盘，身后跟着的，就是夫人了，夫人不等柳丹嫣放下拖盘，早就笑道：“云飞，今天吃的菜，是我点的，你要多吃点儿，养养伤嘛。”
　　夫人拆开那一次性筷子，递到龙云飞手里，见刘玉香和江玉芝都站了起来，这才说道：“两位，你们也没吃饭吧？就将就吃一点儿吧，这是我带来的厨师做的，味道还不错。”
　　“呃……不了，夫人，谢谢你了，我们吃过了。”
　　江玉芝立刻撒谎道，看柳丹嫣放到小桌上的那个拖盘，就极为高档，几个小菜，看起来不起眼儿，既然是夫人的专用厨师，想来也不是平常的小菜。
　　“你们吃过了？”
　　夫人冰雪聪明，柳丹嫣自然也看得出来，刘玉香和江玉芝两人，刚才进来的时候，那风风火火的模样，路上会顾得吃饭？夫人乐得装傻，反正这两个人，又不是没有饭吃的那种人，柳丹嫣做为夫人的管家，少爷的家人来了，自然要殷勤招待，柳丹嫣连忙冲刘玉香使了个眼色，转身出了房门，刘玉香拉了拉江玉芝，两人跟着柳丹嫣，出了房门，柳丹嫣就安排刘玉香和江玉芝吃饭去了。
　　“小飞，我来喂你。”
　　夫人那风情万种的美妙身体，坐在龙云飞面前，就已经让龙云飞觉得如沐春风了，如今美人竟然要亲自喂自己吃饭？龙云飞觉得有些受宠若惊，连忙说道：“夫……呃……干妈，你就不要喂了，我还是自己吃吧。”
　　说罢就要伸手去接那双筷子。
　　“哼，我喂喂你怎么了？躺好。”
　　夫人的语声，不容置疑，那雪白的左边玉手，抓起一个大馒头，右手夹了一口菜，“小飞，这是从京城运来的蘑菇，据说是从俄罗斯进口的，不过，吃起来倒还真不错呢，你来尝尝。”
　　那晶莹如白玉的玉手，握住筷子夹着菜的动作，是那么优雅动人，龙云飞一时看得痴了。
　　“哎？小坏蛋，你干嘛呢？怎么不张嘴？”
　　夫人的玉手，将菜送到了龙云飞嘴边儿，这才发现，这家伙一直就没张开嘴，只是看着自己发愣，立刻嗔道：“小坏蛋，快点儿张嘴，妈妈喂你。”
　　夫人的目光里，露出母性的温柔，那娇艳的姿态，甚是撩人。
　　龙云飞张开了嘴，夫人玉手里筷子夹着的蘑菇，便递到了龙云飞嘴里，龙云飞满脸幸福地咀嚼着，夫人噗嗤一声笑了：“小飞，看着你吃饭，我就觉得有一种宁静安详的感觉，唉，还真是的，也许我们两个投缘吧。”
　　夫人曼妙地转身，再次夹菜，玉臂轻抬，香风阵阵，娇艳的脸蛋儿，更是妩媚动人，看在龙云飞眼里，那叫一个美，一直美到心里去。
　　夫人将左手里的大馒头，伸到龙云飞嘴前，龙云飞大嘴一张，一口咬下了一大块，夫人立刻欣慰地笑了：“小飞，你真是厉害，一口能吃这么多，咯咯。”
　　夫人巧笑倩兮，一举一动，无不美到极处。
　　龙云飞几下将嘴里的东西吃完，猛咽了下去：“妈，我……我觉得好幸福。”
　　嘴里还有没咽下去的馒头，声音有些不大清楚。的确，龙云飞来到这个时间之后，龙妈妈虽然也疼他爱他，却从来没有过喂他吃饭的情景，夫人的这一举动，就让龙云飞不自觉地想起前世的妈妈叶晓荷，虽然叶晓荷的美，远远及不上夫人，可夫人的这个喂饭的情景，却跟叶晓荷对龙云飞的爱，毫无二致，龙云飞的眼睛湿润了，泪眼模糊中，夫人的曼妙倩影，恍恍惚惚，如在梦中。
　　“咦？你个大男人，怎么多愁善感起来了？好孩子，哭什么嘛。”
　　夫人赶紧放下筷子，将大馒头也放到拖盘里，转身伏到床上，伸出玉手，在龙云飞的脸上擦了擦，“小飞，你真是的，让妈心里也怪难受的，怎么了嘛？”
　　夫人似乎被龙云飞所感染，声音居然也有些颤抖。
　　夫人这一帮龙云飞擦泪，身上醉人的体香，由于两人身体的接近，便袭入龙云飞的鼻端，龙云飞的眼前，看到的是夫人那香气扑鼻的细腻肌肤，脖子，锁沟，雪白的山脚一直到了山腰，乳沟深深，肉香阵阵。龙云飞动情地说道：“妈，你就是我的亲妈，我……我想让你抱抱。”
　　说完竟然害羞一般，垂下眼帘，有些不好意思。
　　“呃……小坏蛋，你转什么心思呢？”
　　夫人说完，看到龙云飞神色悲戚，不似作伪，立刻心疼了，“小家伙，不要动歪心思哦。”
　　夫人的身体，携着醉人的香风，渐渐靠近了龙云飞的身体，玉手轻握住龙云飞的脸，将那张美艳不可方物的玉脸儿，贴在龙云飞脸上，慢慢摩擦，嘴里说道：“就这一次啊，以后不能这么撒娇，要不然，别人会笑话的。”
　　夫人嘴里的热气儿，说话间喷到龙云飞耳窝里，痒痒得令龙云飞十分受用。
　　龙云飞的双手，轻抚在夫人的腰间，入手柔滑温热，一种说不出的美妙，从心底升起，胸前接触到了夫人一对雪乳的柔软，龙云飞虽然不敢动什么歪心思，却也感觉到了那种无法抗拒的诱惑，“妈，你真好。”
　　“妈有什么好的呀，咯咯，小飞，快点儿吃饭，多吃点儿，那伤也好的快一些。”
　　夫人轻轻一挣，从龙云飞怀里爬起身来，脸色居然有些晕红。其实，夫人这么趴在龙云飞怀里，轻轻一抱之下，龙云飞身上那股强烈的男人气息，就把夫人给薰得晕晕的，一种奇怪的激情，从心底升起，夫人立刻感觉到了那种激情的不妙之处，这是那种久违了的男女之间的激情！于是夫人赶紧挣脱出来，故作镇静地说道。
　　夫人对龙云飞，不仅仅是感于他的救命之恩，更重要的是，夫人觉得跟龙云飞很投缘，那是一种说不出来的感觉，第一眼看到龙云飞的时候，夫人就觉得这个年轻人有一种让自己无法拒绝的亲近感，无端的就觉得自己应该跟他很亲近，所以才有了今天的认干儿子的情景。
　　伴着笑语嫣然的曼妙夫人，龙云飞这顿饭，吃得津津有味，饭量大增，以至于到最后，夫人都不敢让龙云飞再吃了，三个大馒头，外加四个菜，几乎全部被龙云飞给消灭了，直到龙云飞实在吃不下去的时候，这才抹抹嘴儿，笑道：“妈妈喂饭，果然好吃，以后要是天天能吃到干妈你喂的饭，那就死而无憾了。”
　　龙云飞脸上露出无赖的神情。
　　“好好的，干嘛说死不死的，你要想吃，干妈以后天天喂你就是了，只是如果你能天天跟干妈在一起的话……”
　　夫人妙目闪动，露出狡黠的笑容。龙云飞当然不知道，夫人近七八年来，哪曾跟别的男子如此亲近过？如果柳丹嫣看到夫人笑面如花的模样，以及刚才跟龙云飞的一抱，柳丹嫣肯定连眼珠子都会掉下来。
　　“愿意！我当然愿意，我永远跟干妈在一起。”
　　龙云飞颤抖的声音，传到夫人耳朵里，夫人也忍不住被她的真情所感，不知不觉间，龙云飞已经紧紧握住了夫人那双玉手，夫人的妙目，盯在龙云飞那张棱角分明的脸上，一时看得痴了。
　　“干妈，你的手，真好看。”
　　龙云飞情不自禁地抚摸着那双近乎完美的玉手，夫人的脸色顿时就红了，胸脯起伏间，娇喘吁吁，目光低垂，俏目里异彩连闪，瞬间却暗了下去，低低地叹了口气，心想：我这是怎么了？想我纵横商场十几年，面对多少优秀男人的诱惑，从来没有心灵失守过，如今，竟然被这个小男孩，给弄得心烦意乱？夫人暗暗责备着自己，以后不能再这样了。
　　“小飞，松开我的手。”
　　夫人挣了几挣，龙云飞手上的力量，岂是她能挣脱的？无奈之下，这才说道。
　　“哦，呵呵。”
　　龙云飞讪讪地笑着，“干妈，你到底是什么人啊？总要让儿子知道一下吧？”
　　“啊？我叫唐韵。”
　　夫人简单地介绍了一下自己，唐韵终于从刚才的一时痴迷中醒了过来，心里却在暗笑自己的把持不住，轻轻晃了晃那艳丽到极点的螓首，长发飘扬间，夫人站起身来，随手收拾了一下那个拖盘，“小飞，一会儿我让丹嫣跟你谈那个度假村的事吧，我就不参与了。”
　　“好，谢谢干妈，我大嫂二嫂她们，也该吃过饭了吧？让她们过来吧。”
　　龙云飞似乎有点儿失望，喃喃地说道。
　　“好，我希望你好好儿养伤，然后把度假村的事情做好，以后，有的是你展露才华的地方，有干妈我的支持，天下还不是你的？”
　　唐韵端起拖盘儿，开门而出。龙云飞呆呆地看着唐韵那曼妙无双的背影，一时出了神。
　　“哎？夫人，这种粗活儿，怎么能由你来做呢？快交给我。”
　　柳丹嫣的声音响起，咯咯咯的小皮鞋声有些杂乱。
　　“丹嫣，你跟小飞谈谈那个度假村的合作的问题，让小飞亲自经营，我们只是派驻财务监管，就可以了，利润分成，如果我们全资的话，就分给他百分之三十，如果合资，你就看着办吧。”
　　夫人轻声吩咐着柳丹嫣，房门一开，进来的却是刘玉香和江玉芝，两人看到龙云飞的时候，一起冲到床前，刘玉香坐在龙云飞的肩膀旁边，江玉芝则是坐到龙云飞的腰部的床边儿，四只玉手，齐齐伸出，轻轻抚摸在龙云飞和身上。
　　“好的，夫人您去休息一下吧，我这就去办。”
　　柳丹嫣咯咯咯的脚步声反而远去了。
　　“云飞，这位夫人，到底是什么人啊？排场真不小。”
　　刘玉香轻声问道，那如玉的俏脸儿上，露出爱怜的神情。
　　“夫人的身份，我也不知道呢，看起来很神秘，不过，对我们只有好处，没有坏处就是了。”
　　龙云飞右手抓握住刘玉香的玉手，左手抓握住江玉芝的玉手，轻轻揉搓，“你们吃过饭了？吃得还好吧？”
　　“嗯，那个柳丹嫣，带我们出去吃的，柳丹嫣对你的印象不错呢，云飞，你不会把她勾上手了吧？”
　　刘玉香立刻回答道，玉手反过来握着龙云飞的手，缓缓抚摸着。
　　“玉香，你……想象力还真够丰富呢，我就算本事再大，这才一天不到的时间，你以为我是万人迷啊？嘿嘿。”
　　龙云飞讪笑着，“呃……刚才夫人安排柳丹嫣跟我谈那个度假村的事情，咱们做夫人的代理人，呵呵，这可是大生意啊，正好有你们两个在，就帮我跟柳丹嫣谈谈吧，财务方面的事情，由玉芝来主管，管理上的事情，暂时由我来管，玉香已经有了这个纺纱厂，以后有了合适的经理人，玉管再来经营这个度假村，这可是个金疙瘩呢。”
　　龙云飞脸色渐渐严肃，安排事情倒也挺周到。
　　“好，我跟玉芝商量一下，马上就回来。”
　　刘玉香见房门一响，柳丹嫣已经走了进来，立刻说道，“我们出去一下。”
　　起身出了房门。
　　“好，你们赶快回来。”
　　龙云飞见大嫂二嫂要避开柳丹嫣讨论一下谈判计划，当然十分了解她们的心思，“柳小姐，请坐。”
　　龙云飞伸手招呼道。
　　“谢谢少爷。”
　　柳丹嫣风情万种地坐到那张小凳子上，面带微笑，望着龙云飞，“龙云飞，夫人让我跟你谈度假村的事情，咯咯，我不知道你怎么把夫人给迷了心窍，其实，在金光县办这个度假村，条件说不上有多好，当然，可行性还是有的，我大略考察了一下，如果算上夫人的关系，度假村每年的营利，应该在两千万左右，这是最初的一年，如果慢慢办下去，还有可能连年增长。”
　　柳丹嫣自然是个商场上的高手，对于这个度假村的计划，其他她并不很赞成，不过，夫人既然决意要做，自己也只能尽量把事情办好了。
　　“吱――”
　　房门一响，刘玉香和江玉芝进来了，房间里只有一张凳子，刘玉香和江玉芝就很自然地坐到了龙云飞的病床上，只是这次坐得离龙云飞的头部较远，两双俏目，望在柳丹嫣身上。
　　“柳小姐，我介绍一下，这是我的大嫂和二嫂，关于这个度假村的事情，她们是我主要的助手，所以，她们也有发言权，呵呵。”
　　龙云飞伸手向柳丹嫣介绍了一下。
　　“嗯，好的，我当然已经认识你这两个漂亮的嫂子了，那咱们接着说下去吧。”
　　柳丹嫣是个事业型的女人，对于谈判非常精通，虽然夫人有意让利给龙云飞，柳丹嫣仍然拿出了最正常的商业解决方案。
　　商议的结果，龙云飞坚持要出资一半，于是双方各出五千万，做为一期投资，利润的分成，是各占一半儿，龙云飞做为经营者，每年的工资是一百万，另外加利润提成，提成是年利润的百分之五，这也算是相当高的待遇了，度假村的财务主管，就是江玉芝了，其他财务人员，由柳丹嫣派过来。关于建筑商的招标，投资的预算等问题，也都达到了一致意见。
　　在整个谈判中，柳丹嫣对于龙云飞表现出来的商业才能深为钦佩，望向龙云飞的妙目中，除了惊讶，就是佩服，柳丹嫣自信心很强，尤其是这种常年在商场上打滚儿的女人，思路敏捷，口才不凡，倒也是才华横溢的人物。刘玉香和江玉芝，虽然也表现出了各自的才能，让柳丹嫣暗暗点头，但是两人跟柳丹嫣的头脑，实在还没法相比。柳丹嫣却惊讶于龙云飞的头脑之聪明，和知识的广博。
　　“柳小姐，你不愧是夫人的得力助手，呵呵，佩服啊佩服。”
　　龙云飞伸出手，柳丹嫣也伸出那柔滑的玉手，两人轻轻相握。
　　“龙云飞，今天的一席谈判，让我印象非常深刻，本来我只以为你是个农村的暴发户罢了，如今看来，我还真是佩服夫人的眼光，你果然不是池中之物，将来肯定会有非常大的成就，在此，我就提前预祝你成功了。”
　　柳丹嫣玉手再次紧了紧，神色间带着欣慰。
　　“哈哈，柳小姐，你看到的我，只是冰山一角罢了，我的才能，在今后合作和交往的日子里，会渐渐展现出来，让你惊讶的事情，还在后面呢。”
　　龙云飞忽然傲气十足地说道。


第107章 神秘贵妇（六）
　　“咯咯，说你胖，你还喘上了，我很期待呀，希望你的表现能让我惊奇，不要让我失望，更加不能让夫人对你失望。”
　　柳丹嫣站起身来，身子曼妙地一转，玉臂轻抬，与刘玉香和江玉芝分别握手，“感谢二位的参与，你们的才能，也让我刮目相看，我把这个合作议项书，立刻打出来，双方签一下，就算是完成了第一步了。”
　　说罢飘了龙云飞一眼，款款而出。
　　龙云飞看了一眼刘玉香和江玉芝，竖起大拇指：“OK！你们的表现，非常好！”
　　满脸笑容，显然对她们的进步还是很满意的。刘玉香顿时满脸喜色：“耶！”
　　伸出玉手，啪地拍了龙云飞的手一下，兴奋得眼睛都眯成了一条缝儿。
　　“咦？玉芝，你怎么闷闷不乐？你今天的表现也挺好的嘛。”
　　龙云飞奇怪地望着一直低着头，搓弄着衣角的江玉芝，忍不住出声问道。
　　“云飞，我……经过这次谈判，我才知道，我跟柳丹嫣的差距就不小，跟你……差距更大，哪里还有心情高兴？”
　　江玉芝一句话，把刘玉香也给说得冷了下来：“是啊，还真是这样。”
　　刘玉香的情绪也低落下来。
　　“哎？你们两个这是怎么了？柳丹嫣的头脑和才能，是经过多少年的商场驰骋才达到的，你们以为她是天生的呀，呵呵，只要你们肯努力，赶上或者超过她，是很正常的。”
　　龙云飞连忙劝解着，伸手捉住她们的玉手，轻轻抚摸，以示安慰。“能够意识到跟别人的差距，才能让自己更加努力，我期待着你们的进步啊。”
　　“嗯，云飞，这个我们也知道，我们的生活发生了这么大的变化，正是因为有了你，你是我们的支柱，我……更加喜欢你了。”
　　刘玉香深情地表白着，白玉般的脸蛋儿，缓缓贴近了龙云飞的脸，轻轻摩擦着，“云飞，我一辈子跟着你，一辈子！”
　　“嗯，我也跟大嫂的想法一样，我们只在背后帮你做事，我们不要名分，只要能跟你在一起。”
　　江玉芝也是深情地抚摸着龙云飞的手，面前的男人，给了她力量，给了她信心，给了她前进的方向，她忽然觉得，自己对他的感觉，不仅是痴迷一般的爱慕，还有更加痴迷的崇拜。
　　“呃……玉香，你和玉芝还是回厂里去吧，那边儿没有人盯着也不行，我这伤是小事情，你们就不用留在这里了，今天如果能出院，我就回县城了，你们先回去吧，我的车在厂子里，你们开过来了么？”
　　龙云飞平静地说道。
　　“你的车？我们就是开那个车过来的，一会儿我们坐公交回去就是了，你自己在这里，能行么？”
　　刘玉香看着躺在床上的龙云飞，心里有些担心。
　　“没事，这里不是还有夫人和柳丹嫣么？我可是夫人的救命恩人呢。”
　　龙云飞微笑道。
　　“好吧，那，我们就先回去了，厂子里也有好多事情要处理呢。”
　　刘玉香将车钥匙放到桌上，拉上江玉芝，两人告别而去。
　　不一会儿，柳丹嫣就推门进来了，手里拿着十几张打印好的议项书，见房间里就剩下龙云飞自己了，倒是微微一愣：“咦？你两个嫂子，都走了？”
　　“嗯，她们厂子里还有事情，再说了，这边儿我的伤也没什么，一会儿也许就能出院了。”
　　龙云飞看着美艳的柳丹嫣，玉手中携着文件，还拿着一枝笔，笑道：“呵呵，柳小姐，你的工作效率还是蛮高的嘛。”
　　“没有办法啊，我就是干活儿的命。”
　　柳丹嫣款款而来，将文件往小桌上一放，“龙云飞，你跟我说说，你这脑子里，都还装了些什么？”
　　柳丹嫣俏目瞪得大大的，柳眉生动地跳跃着，盯着龙云飞，似乎要将面前的男人看得更加透彻，柳丹嫣自从跟龙云飞这一次谈判之后，心里老是转着龙云飞那侃侃而谈的模样，龙云飞这个智者一般的形象，在柳丹嫣的心灵深处，深深烙下了印迹。
　　龙云飞微笑道：“柳小姐，你觉得我这脑子里，会有一些特别的东西么？”
　　龙云飞摇晃着脑袋，故意装作里面很疼的样子，“喔……我这里面东西太多了，受不了啊，你帮我取出来一些吧。”
　　龙云飞伸手抓住柳丹嫣的玉手，握在手里，乱抓一气。
　　“你……你无赖。”
　　柳丹嫣又气又急，以她的武功，本来应该有足够的反应时间，可是龙云飞的动作，虽然看起来是那么慢，可是柳丹嫣不知道怎么的，就是反应不过来，直到玉手被他握住，这才想起来要挣扎。
　　“哈哈，柳小姐，你不给我看看议项书么？”
　　龙云飞松开了不断挣扎着的玉手，微笑道。
　　“哼，你这个色狼。”
　　柳丹嫣轻声嘟哝了一句，伸手抓起小桌上的议项书，同时玉手中夹起那枝笔，“龙厂长，请签字吧。”
　　俏目灵活地转动着，似乎是一只等待着山羊的狐狸。
　　“嗯？”
　　龙云飞立刻警觉起来，拿过议项书，认真地看了一遍，这才签下了名字，柳丹嫣一直注视着他，直到他签完，这才娇笑道：“咯咯，你这个色狼，还真是不昏头呢，竟然还知道仔细看一遍，哼，要不然，我跟夫人就把你给卖了。”
　　“呵呵，倒不是那个意思，虽然我知道你和夫人对我一片好意，可是，做事情就要认真，这是必须的。”
　　龙云飞似乎在教育柳丹嫣一般，认真地说道。
　　柳丹嫣听了，不仅没有反感，反而认真地点点头，玉手轻抬，接过议项书：“龙云飞，说实话，你这个人，实在是让我很佩服，我在商场上打滚儿也有七八年了，觉得跟夫人学了不少，可是，跟你比起来，我怎么觉得自己好象是落后了呢？你不会是某个大财团的公子吧？”
　　柳丹嫣俏目微眯，看着龙云飞，她自己心里也是有些无法相信。这个优秀的男孩儿，给自己的震撼太多了。
　　“嗯……柳小姐，其实，我不是跟你说过嘛，我的本事，以后你会慢慢发现的，嘿嘿。”
　　龙云飞神秘兮兮地说道。
　　“你的本事？嘻嘻，好期待呀。”
　　柳丹嫣也说不上自己是什么心情，“这个度假村的事情，我们明天就会把资金转过来，如果你的效率够高的话，三天之后，就开始招标，五天之后，基本上就可以动工了。”
　　柳丹嫣弄不清楚龙云飞为什么会让夫人如此看重，竟然无端地扔了五千万在这里――其实，柳丹嫣当然想不清楚，夫人扔在这里的五千万，主要目的就是为了考察一下龙云飞的真本事，就算龙云飞的能力不足，无法经营这个度假村，夫人当然还有另外的安排。
　　“招标的事情，还是柳小姐亲自安排吧，以后的事情，我们还会有许多机会见面地。”
　　龙云飞也是满脸期待地望着柳丹嫣，“夫人虽然是我的干妈，可是生意归生意，我绝对不会恃宠而骄，还请柳小姐该怎么安排就怎么安排，不用看在什么少爷的身份上。”
　　“嗯，我绝对不会看在你这个少爷的身份上而徇私，只要你的经营能力不够，我会立刻建议夫人换人。”
　　柳丹嫣完全是一副公事公办的样子。
　　“哈哈，我就喜欢柳小姐这个脾气。”
　　龙云飞大笑道，“柳小姐，在我们的合作中，我相信你会对我越来越满意，甚至会建议夫人把更多的项目交给我，嘿嘿。”
　　龙云飞的自信，达到了骄傲的程度。
　　“好啊，我也希望，你的骄傲，是建立在自己的能力基础上的，而不是跟我开玩笑。”
　　柳丹嫣波澜不惊，微笑道。
　　“那么，柳小姐，这个事情，暂时就这样了，柳小姐的商业头脑，也是让我十分的佩服啊，希望我们能有更多的机会互相商讨，互相借鉴。”
　　龙云飞认真看着柳丹嫣，自信的模样显而易见。
　　“那我就告辞了。”
　　柳丹嫣拿起小桌上签好的议项书，“合作愉快。”
　　柳丹嫣冲龙云飞挥了挥玉手，风情万种地扭身离开。
　　恰在此时，龙云飞放在小桌上的大哥大响了，龙云飞歉意地一笔，连忙接听：“喂？什么？你们回来了？选址和预算的事情，做得怎么样？都办好了？哇哈哈，好啊，你们已经到县城了？呃……我今天，嗯，这样吧，我今天就回去，到时再见，好的。”
　　龙云飞挂了电话，细细地想着心事。
　　不一会儿，夫人和柳丹嫣一起走了进来：“小飞，你的伤怎么样了？”
　　夫人一进来，立刻询问道，同时拉过那个小凳子，坐到龙云飞的床边儿，玉手微抬，轻抚在龙云飞的胳膊上。
　　“我的伤根本没没事了，干妈，我想今天就出院，就麻烦柳小姐帮我办一下出院手续吧。”
　　龙云飞拿眼睛望着柳丹嫣，“谢谢柳小姐了。”
　　柳丹嫣脸色微红，低头应道：“应该的，我这就去。”
　　柳丹嫣起身而出。
　　“小飞，你……这么快就出院？就算是小伤，也不会好的这么快嘛。”
　　夫人不放心地拿眼睛瞄着龙云飞的腿，“真的好了？真是难以置信。”
　　“真的好了，要不，干妈，我下来背你一圈儿，你看看我的伤好了没。”
　　龙云飞说着就要下床，夫人连忙止住。
　　“行了，少跟我贫嘴了，小飞，你是为了我才受伤了，虽然我认你做干儿子，可是，我总觉得对不起你呢。”
　　夫人柔声说道，顺手理了理额前长发，姿势无比曼妙。
　　“这有什么呀，我小时候抓鸡抓猪的时候，也没少受伤，呃……”
　　龙云飞说到这里，忽然觉得跟夫人这样说话有些不适合，连忙住口不说了，讪讪地看着夫人。
　　“咯咯，就会胡说八道，小飞，我可告诉你，这个度假村，我目前算是放心地交给你去经营了，如果你让我失望，我不会留情的。”
　　夫人认真地看着龙云飞，不知怎么地，好象有些紧张。
　　“干妈，我知道你对我好，希望我有更大的发展，呵呵。我这么说吧，这个度假村的经营，如果不能让您大吃一惊，就算是我的失败。”
　　龙云飞豪气干云，信心十足地说道。
　　“好啊，我期待着你更加优秀的表现，小飞，说真的，我虽然很相信你，还是担心你在经营商业上会有不足，要不然，我就派个工作组来帮你？”
　　夫人唐韵神色中露出关切，小心翼翼地说道。
　　“干妈，你说的哪里去了，我觉得，还是让我自己闯一闯比较好，我的能力，肯定会让你大吃一惊的。”
　　龙云飞无比自信，当然不会愿意接收一批自己不需要的说三道四的人。
　　“小飞，我今天必须回京城了，有些事情，我还是要去处理的，你既然不愿意呆在医院里，就出院吧，有什么需要，就跟我说。”
　　夫人细细地叮嘱着，似乎担心龙云飞受到伤害似的。
　　“你就放心吧，干妈，我知道你的一片心意，这里的事情你就不用管了，我今天就出院，一点儿小伤，您不用拿它当回事儿。”
　　龙云飞连忙安慰着唐韵，唐韵却露出一种特别的神情，那绝美的脸上，有些不快。
　　“小飞，将来无论干妈怎么样了，你记得好好地发展自己。”
　　唐韵忽然说道。
　　“嗯？”
　　龙云飞疑惑地望了望唐韵，见她娇美的脸上，似乎有一丝愁绪，连忙问道：“干妈，你有什么解决不了的事情，告诉我好不好？我来帮你解决。”
　　“不用，哦，不是，根本没有嘛。”
　　唐韵有些无措，局促地说道，“小飞，你……算了，反正我今天就要走了，有什么事，下次见面再说吧。”
　　唐韵话音刚落，柳丹嫣就推门进来了。
　　“出院手续都办好了，龙云飞，希望你早日康复。”
　　柳丹嫣将出院手续全部放到小桌子上，“龙云飞，我派一名保镖，把你送到金光县城，到了那边儿，让我们的保镖自己回来就行了。”
　　柳丹嫣办事倒是滴水不漏。
　　“好的，谢谢柳小姐。”
　　龙云飞伸手轻握了握唐韵的玉手，“再见，干妈，你去吧，我也要走了。”
　　“嗯。”
　　唐韵低低地应了一声，虽然这个干儿子，对自己来说应该很陌生，可是，经过这一天的相处，唐韵竟然觉得有些不舍，她自己也为自己心灵深处的这种奇怪的感觉所疑惑着。唐韵曼妙无比地站起身来，柳丹嫣连忙扶住她，唐韵微笑着与龙云飞道别，龙云飞目送唐韵离开，心里对这个干妈，一时也是柔情一片。
　　不多时，房军进来了：“少爷。”
　　房军当然知道了夫人跟龙云飞的关系，立刻恭谨地站在床前，脸色异常严肃。
　　“嗯？房大哥？干嘛那么拘束？坐下吧。”
　　龙云飞招呼着房军坐到那个小凳子上，“房大哥，麻烦你将我送到金光县城，我今天必须回去。”
　　“少爷，这有什么麻烦的？这是我的任务。”
　　房军立刻客气地站起身来，神态恭谨异常。
　　“房大哥，你看你，怎么这么客气了？坐下说话吧。”
　　龙云飞似乎有些不悦，伸手示意房军坐下。
　　“少爷，你……”
　　房军犹豫着坐了下来，仍然有些局促。
　　“靠，房大哥，我听说，你在保镖界也是个人物，干嘛跟我这么客气？兄弟哪里对不起你了？”
　　龙云飞真急了，粗话都说出来了。
　　“啊？兄弟，没有，呵呵。”
　　房军反倒高兴了，一脸笑呵呵地说道。
　　“房大哥，咱们就开始走吧，呵呵，我今天有些不方便，只能麻烦你扶着我了。”
　　龙云飞客气而又亲热地说道。
　　“好，兄弟，我扶着你，你就将身子靠在我身上就行，要不，我抱着你？”
　　房军倒还真有把子力气，健壮的身体往前一靠，就要把龙云飞给抱起来。
　　“别，房大哥，我知道你力气大，哈哈，你抱着我，象什么样子？”
　　龙云飞调侃道。
　　“嗯，嘿嘿。”
　　房军露出是男人都理解的笑容，伸手扶住龙云飞的胳膊，龙云飞借势而起，房军连忙拿过龙云飞的皮鞋，龙云飞坚持要自己穿，房军无奈，只得扶着他，两人出了医院，上了车，房军迅速开车直奔金光县城。
　　到了收购点儿，房军将龙云飞扶下车时，桑三儿和黑三儿等人都在，立刻围了上来，脸色都不大好看，虽然有外人在场，不便询问，可都是那种护短的火爆脾气，哪里忍得住？“老大，到底怎么了？谁让你受伤了？”
　　桑三儿首先憋不住了，一句话就喷了出来。
　　“桑三哥，怎么说话呢？还不快招呼房大哥进屋休息。”
　　龙云飞觉得桑三儿这么说话太丢份了，虽然他也是心疼自己。
　　“哦，好，房大哥，请进。”
　　那边儿黑三儿已经把龙云飞接了过去，进了屋之后，房军见这边儿人不少，就立刻告辞，并反复叮嘱龙云飞，到了京城，一定要去找他。
　　房军走了之后，龙云飞刚要说明自己受伤的原因，龙傲天进来了，看到龙云飞行动不便的样子，脸色立刻更加冷了：“怎么回事？”
　　龙傲天一下子说了四个字，倒也难得。龙傲天经过一段时间跟龙云飞的相处，彼此之间，建立了深厚的友谊，看到他受伤，心里自然不好受。


第108章 生日母女（本章12869字）
　　“呵呵，天哥，没事，救别人，受了点儿小伤。”
　　龙云飞连忙把自己如何受伤的事情，说了一遍，众人这才释然。赵雅心，张寡妇和张润涵姐妹，也立刻赶了过来，七嘴八舌地议论着，看那心疼的模样，还真是让人感动。龙傲天冷着脸回了自己的房间，桑三儿和黑三儿，这会儿没活干，就按照龙傲天的吩咐，带领大家练功去了，龙云飞在四女心疼的目光注视下，只得让她们搀扶着上了楼，四女一番询问之后，龙云飞总算松了一口气。
　　“龙老大，我找你有事。”
　　龙傲天来到龙云飞的房间，站在门口，四女一见这个冷脸的家伙，顿时悄悄离开了，龙傲天来到龙云飞床前，拉过一把椅子坐下，沉声说道：“龙老大，我想……咱们应该想办法让兄弟们练练枪了，尤其是你，必须练好枪法，现代社会，武功毕竟是次要的，关键时候，用枪最省事儿。”
　　龙傲天说完话，眼睛直直地盯着龙云飞。
　　“嗯，天哥说的对，可是，我们的枪从何来？”
　　龙云飞忽然想起，当时在TJ的时候，救回来龙傲天时，曾经得到过几把枪，虽然都是手枪，可是看样子还不错，“对了，我们那次弄到的有八把手枪吧？用那个？”
　　“不用，我让黑三儿去借了，直接去县武装部，有的是枪，而且，步枪，手机，机枪，都有，子弹也可以弄到，反正现在管理又不严。”
　　龙傲天沉思了一下，“不过，要练枪的话，必须有个场地，或者到野外，你觉得哪里合适？”
　　“呃……这倒不难，随便找一个没人的地方，咱们去练就是了，你带大伙儿去，我也去看看，枪这个东西，如今管理不严么？”
　　龙云飞记得，在自己那个时代，还真就没玩过枪，什么样的好车都见识过，就是没见过真枪。
　　“嗯，国家对枪械管理不严格，所以，咱们花点儿钱就能借到，今天趁着下午，就去练一会儿吧。”
　　龙傲天说完，伸手扶起龙云飞，两人来到楼下，见大伙儿都兴奋不已，龙傲天只说了一个字：“走。”
　　大伙儿立刻抢着开车，收拾东西，三分钟不到，全部收拾完毕，龙云飞坐上了轿车，这个收购点儿，龙云飞已经专门配备了一辆大卡车，如今用起来，还真是方便。
　　简单说，练枪的时候，龙傲天自然是神枪手，龙傲天怎么也想不到，龙云飞这个从来没有摸过枪的人，居然枪感如此之好，除了第一枪打得偏了一些，后面的练习，竟然是枪枪十环，龙傲天不由得疑惑地望着龙云飞，桑三儿和黑三儿等人，全都垂头丧气，自己费了不少劲，瞪大眼睛盯着枪靶，居然只是八环九环，这老大也太厉害了吧？
　　龙傲天将练枪的基本方法，教授给了众人，龙云飞当然也受益匪浅，特别是手枪连发的技巧，步枪瞄准的技巧等，还有打移动靶的技巧，众人又试练了一回，仍然是龙云飞的成绩最好，特别是打移动靶，龙云飞简直是百发百中，龙傲天更是惊讶：这第一次训练，就达到了自己的预期目标，这个龙老大，还真是让人惊讶。
　　练完枪之后，八支手枪就被分配下来，龙云飞自己一支，桑三儿和黑三儿各三支，让他们分给自己的兄弟试用。看看天色已晚，龙云飞就把大家叫上，一起去鸿运酒楼去吃饭。
　　“咦？云飞，怎么回事儿，你又受伤了？”
　　黄银花和姜凤华一看到龙云飞走路的姿势不自然，立刻跑到龙云飞面前，询问着他的伤势，龙云飞只得再次解释一番，连连说明自己的伤没有大碍，两女这才放了心。
　　“哎？殷健美她们还在楼上等着呢，云飞，你快点儿上去吧。”
　　姜凤华忽然想起了这事儿，连忙说道。
　　“哎呀，我把这事儿给忘了，黑沙，扶我上楼。”
　　龙云飞来到二楼，进入最里面的一个单间里，这才看到了里面的三大美女：殷健美，龙玉影，龙云瑰。龙云瑰一见龙云飞出现在门口，刚要询问，忽然想起，自己等人都来了半天了，他竟然到这个时候才回来，实在让自己生气嘛，也就不再说话，悻悻地又坐下了，三女都是一般的心思。
　　“咦？怎么都不说话了？”
　　龙云飞坐到桌前，招呼赵雅心等人坐下，龙傲天不喜欢热闹，独自去了外面，跟桑三儿他们吃饭去了，黑三儿当然也跟桑三儿一起。
　　殷健美三人，只是在怪龙云飞来得晚，仍然嘟着嘴儿不说话，赵雅心何等聪明，一看就知道三女的心思了，立刻说道：“哟，健美，玉影，你看看，云飞这次受了点儿伤，这可是刚刚从医院里出来，所以来得晚了些。”
　　赵雅心话音一落，殷健美三女立刻站了起来，齐齐地惊声问道：“什么？云飞，你受伤了？”
　　殷健美功夫好，当然速度最快，其次是龙玉影，最后才是龙云瑰，三女一下子聚在了龙云飞的身边儿，上下打量着龙云飞，似乎要努力找到他受伤的部位来。
　　“呵呵，已经没事了，你们这么紧张干什么？”
　　龙云飞微笑着，目光却是望向了赵雅心，觉得赵雅心能够适时说这么一句解围的话，表现了她的机智和聪明。本来龙云飞对赵雅心还仅有的一丝戒心，却因为赵雅心如此简单的一句话，给彻底消融了。
　　“什么叫没事了？云飞，让我们看看，你到底伤在哪里？”
　　殷健美不依了，这可是自己将来的男人，如果他有个什么好歹，自己的终身靠谁？龙玉影也是关心则乱，紧紧攥着龙云飞的胳膊，不肯松手，大眼睛在龙云飞身上一直在扫描着，龙云瑰更加紧张，自己家庭的这一切的发展，可都在自己这个五弟的身上，加之这次去省城，见识到了省城的花花世界，在医院选址的过程中，接触了许多高层次的人，更是对龙云飞充满着一种深深的依赖感，期望龙云飞会有更大的发展，自己当然是绑在龙云飞这条船上的，当然，对龙云飞的看重，更重要的，还是他本就是自己的五弟。
　　“是啊，让我们看看，到底伤在哪儿了嘛。”
　　龙云瑰附和着，晶莹洁白的玉手，也是紧张地扶着龙云飞的胳膊，与龙玉影并排站在一起。殷健美的目光，从龙云飞的头，脖子，胸腹，一路往下，还真没看到龙云飞伤在哪里，不由得心里着急，尤其是担心龙云飞会胯间受伤，不由更加紧张。
　　“真的没事了，只是伤了小腿，皮肉之伤。”
　　龙云飞安慰着三女，“你们都坐下吧，不用那么紧张。”
　　龙云飞等众人坐定，忽然觉得少了一人，“润如，你下去把天哥叫上来，让他过来一起吃。”
　　张润如答应一声，飞快下楼。
　　龙云飞抓起大哥大，给赵管馨打电话：“喂？管馨，我们在鸿运酒楼吃饭呢，你过来一趟吧，什么？还没处理完？哦，那，你明天能处理完吧？好，明天见吧。”
　　龙云飞打完了电话，龙傲天和张润如就一起上了楼。
　　“今天咱们凑在一起，大家都是自己人，我想谈谈今后的发展思路，黑沙和桑树他们虽然在楼下，但是他们是我的嫡系兄弟，到时候只要通知一下就好，天哥是自家兄弟，以后就是咱们这个团伙的主要人物之一，各位美女们自然也是我的左膀右臂。今后的思路，首先是要去省城发展，县城这个小地方，也没有什么大作为，当然，关于去省城发展的事情，已经有殷健美她们去打了前站，另外我们跟忠义帮也是友好联盟，所以，这条路是很顺利的。”
　　龙云飞环视了大家一眼，“第二，我们在发展的过程中，肯定会遇到一些对手，甚至是敌人，所以，我们需要有自己的武装势力，这方面，就以天哥为主，天哥在这方面经验丰富。至于职责问题，我觉得殷健美，龙玉影和龙云瑰三人，暂时负责咱们的医院的开发问题。黄银花暂时负责酒楼的管理，以及到省城之后我们新开酒楼的时候，还是要你去督阵，姜凤华，暂时就全责负责鸿运酒楼的生意，收购点儿那边，还是张润如姐妹两个，加上张婶儿你们管理吧，赵雅心暂时担任我的秘书工作，跑前跑后，迎来送往，也不容易的。我们要进入一个飞速发展的时期，新的生意会不断加入，到时候我们组建一个集团公司，呵呵。暂时我就说这么多。大家有什么意见，可以先说说。”
　　“关于武装力量的事情，我考虑着首先要建立自己的班底，目前只有这十几个人，还是不够的，不过，可以在这个基础上，进一步收编更多的能打能杀的功夫高手，这样我们训练起来就减少了难度，忠诚度上，这个由我来把握。”
　　龙傲天说话简洁，说完后目不斜视，端坐在椅子上，一派军人风度。
　　“在省城建立医院的问题，目前的进展，非常顺利，根据估算，我们的前期投资，要三千万左右，这个是经过龙云瑰亲自核算出来的数据，建筑图纸已经安排下去，估计这几天就要交工，到时候，建筑招标的事情，还是需要有人来主持。”
　　殷健美不愧曾经做过副院长，对这些管理上的事情，说起来倒也头头是道。
　　“酒楼的管理，没有什么问题，只是到了省城，是不是象在咱们这里一样如此容易开展工作？”
　　黄银花当然知道，龙云飞在金光县城的有脉，一方面是靠着黑强和萧叶桐的忠义帮，另一方面，还有赵管馨风文倩等人的捧场。
　　“放心吧，到了省城，照样是我们的天下，萧叶桐肯定会竭力帮助我们的，资金上目前也没有困难。”
　　龙云飞简单回答道，“赵管馨，担任我们的财务总管，统管咱们所有企业的财务问题，当然，各位独立经营的厂子还是要独立核算，目前我们最大的事情，却是夫人跟咱们合资的一个金光县城的度假村的建设问题，这个我觉得还是由刘玉香和江玉芝负责吧，一方面她们有了建筑纺纱厂的经验，另一方面，两人的配合，也算很不错，到时候让桑树去负责安全问题。”
　　“好，云飞考虑得非常全面，我看，今天这个会就开到这里吧，下面的节目，就是吃饭，咯咯。”
　　龙云瑰心里异常兴奋，龙云飞能够有这么大的计划，自己是想也想不到的事情，龙云瑰望向龙云飞时的目光，充满了一种骄傲，还掺杂着一些崇拜。心里却在暗暗打着主意，有机会要把三姐也拉到这个阵营里来，这毕竟是五弟的事业，一家人怎么能不帮助他？再说，在乡里工作，那一百块的工资，又有什么意思？
　　“呃……还有，等医院的建筑图纸一出来，我们就要立刻着手招标工作，到时候去省城的人选问题，我简单安排一下，赵雅心，赵管馨，殷健美，龙玉影，龙云瑰，还有天哥，就是咱们这些人了。”
　　龙云飞扫视了一下自己点到名字的人，见他们都是兴奋异常，心里也颇为安慰。
　　“老大，叫我名字就好了。”
　　龙傲天冷静地补充道。他经过了与龙云飞的相处，两人的关系已经变得如亲兄弟一般，特别是龙云飞对他有救命之恩，龙傲天最近更是发觉了龙云飞的许多过人的能力，天才般的领导能力，出色的商业才能，当然，武功上的卓越才能，也是不可忽视的。
　　“我提个建议，龙云飞是咱们大家的核心，以后生意越来越大，相应地他的身份也会越来越高，我们目前对他的称呼，应该改一下了，要进入标准化管理，不能再叫什么哥哥兄弟之类的，不如就叫龙总好了。”
　　赵雅心发言道。
　　“对！他是我们的领导核心，就应该叫龙总，咯咯，我赞成。”
　　殷健美立刻赞成地拍拍玉手，其他几女，哪肯落后？雪白的玉手全都拍得很响，脸上都露出幸福的笑容。黄银花，张寡妇和赵雅心，三个女人的眼睛湿润了，他们看到龙云飞的生意越做越大，事业发展的如此顺利，简直比自己有了成就还高兴。
　　“嗯。”
　　龙傲天用了一个字来表达自己也同意。酒席间，众女都极为高兴，有的表现含蓄一些，比如张润如，张寡妇和黄银花，其他几女，则完全就象是在庆祝自己的节日似地，从来不喝酒的女人们，也开始了碰杯喝酒，就连黄银花也喝了不少酒，赵雅心属于那种活泼型的，自然也少喝不了。
　　一顿饭吃了一个多小时，众女仍然意犹未尽，尤其是龙云瑰，她觉得今天是她最开心的日子，自己一个小农民家庭的女儿，竟然可以跟着五弟去省城，这可是做梦都想不到的事情。还有龙玉影，殷健美，张润如姐妹，他们都与龙云飞有了进一步的关系，自然对龙云飞的成就，比看待自己的成就还重要，这股子兴奋劲儿，是无论如何也掩饰不住的。
　　喝到最后，众女都有些醉了，一个个跟龙云飞喝，龙云飞倒是来者不拒，直把众女喝得实在不敢再跟他喝了，这才微笑道宣布散席。
　　黄银花忽然想起一事，惊呼了一声：“哎呀，我……我忘了一件事。”
　　脚步虽然已经不稳，可脑子倒还清醒。龙云飞忙问是什么事，黄银花这才低声告诉龙云飞，明天是晓春的生日，自己答应今晚跟晓春一起庆祝一下的，这时间都已经近七点了，这可怎么办啊。
　　龙云飞连忙安排龙傲天和黑三儿等人将众女送回去，殷健美和龙玉影，龙云瑰三女，直接住在酒楼，其他人各自回了住处。龙云飞急急地扶起黄银花，开车直奔黄银花的家，想来，武晓春也该是等急了。
　　“云飞，跟着你，是我的福份，云飞，我好喜欢你。”
　　黄银花虽然醉得有些迷糊了，嘴里仍然念叨着龙云飞的名字，一直都没停止住，美妇醉卧在座椅上的姿势，也是极为撩人，胸前不知什么时候，解开了一个扣子，里面纹着花的镂空纹胸里，掩映着雪白的肉丘，嫣红的嘴唇和红晕的脸蛋儿，都让黄银花显得特别的妖艳，看得龙云飞差点儿失了神。
　　来到黄银花家中的时候，武晓春果然在等着黄银花，见到龙云飞跟着黄银花一起来了，武晓春更是意外加高兴，蹦蹦跳跳地来迎接龙云飞：“云飞哥哥，你跟妈一起来了啊，咯咯，我太高兴了。”
　　武晓春见龙云飞下了车，立刻上前一个拥抱，也不管妈妈黄银花还在车上。
　　两人扶下了醉眼迷离的黄银花，龙云飞忍不住抓了几下黄银花的雪臀，黄银花眯着眼睛：“别摸我屁股，嘻嘻。”
　　龙云飞差点儿晕倒，这也太毫无顾忌了，幸亏自己还可以借酒盖脸。
　　龙云飞拿出一个漂亮的生日蛋糕的时候，武晓春立刻兴奋地抱住龙云飞，在龙云飞脸上亲吻了一口：“云飞哥哥真好！”
　　黄银花只是坐在一旁傻笑，都忘记了要祝女儿生日快乐。
　　三人笑笑闹闹，吃完了蛋糕，晓春又吃了一点儿饭，也算是饱了，放下筷子，只是拿眼睛望着龙云飞，神色扭怩，也不说话。龙云飞当然知道这个小妮子的心思，见黄银花有些醉了，便扶住黄银花，把她送到自己的房间，回来后，晓春再也忍不住了，一把将龙云飞抱住，再不松开。
　　武晓春疯狂地吻了一番龙云飞的嘴唇，龙云飞将她抱起，放在怀里，眼睛仔细地望着武晓春，武晓春顿时羞得不敢抬头，只将头顶在龙云飞胸前，会说话的眼睛，时不时地偷瞄龙云飞一眼，小手却抚在龙云飞的胸前腰间。两人互相帮助，衣服很快褪去。
　　龙云飞左手握着武晓春的美足，右手顺着她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移到了她那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，当探花圣手抚弄到了臀腿交界的那块隆起的多肉地带，他就使劲的搓揉了起来，武晓春的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，龙云飞越摸越沉迷其中，他的动作也越来越益细致了，她在这种难言的舒畅之下，身体的自然反应，却益发的敏锐高亢了，透体泛红，娇声连绵。
　　龙云飞将武晓春的右腿架上了自己的肩膀，手掌向前一伸，握住了她那成熟红殷的阴阜，温热的手掌，有如热火融冰一般，武晓春那幽密的溪谷，立即泛起了阵阵的春潮，龙云飞那灵巧的大拇指，拨草寻蛇般的的按住了她那犹如珍珠一般的阴核，轻轻的抚摸揉弄，间歇性的按压；武晓春的情欲的需求彻底的被挑动了。
　　刹时间，武晓春只觉得自己蜜穴极端的空虚，仿佛虫行蚁爬一般的搔痒，钻心撕肺的向着自己的体内漫延着，她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙着眉头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞上显露出来了。
　　龙云飞知道时候快到了，一把将武晓春抱起来平放在床上，只见她的娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让他感到着迷。而在臀沟中间所夹着的肉缝，呈现出粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘的阴阜长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密的延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销魂洞。
　　龙云飞分开武晓春的美丽的双腿，用手拨弄着她的阴唇，红腥腥的阴唇向外翻开露出了美穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝。面对如此美景，龙云飞的肉根跃跃欲试，他也不浪费时间了，对武晓春的蜜穴，用力的向前一挺，在淫液的润滑作用下，齐根挺进了。
　　“啊……好……好舒服……爽……爽……呀……太棒了……啊……啊……用力……用力……呀……啊……”
　　武晓春舒舒服服的淫浪的叫嚷着，龙云飞只觉得自己的阴茎在武晓春的阴穴里，滑腻腻的，黏稠稠的，淫津浪水也很多，非常的让自己舒服，因此他便用力的抽插着。
　　武晓春也用力的挺动着自己肥肥白白的屁股，配合着龙云飞的抽插，并且呻吟着淫叫着，同时扭动着自己柔美的身子，双手撑压在龙云飞的胸部上，龙云飞的双手紧紧的握着武晓春那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏着，肉棍也不减速的用力的抽插挺动着。
　　武晓春在龙云飞的猛烈的抽插下，配合着阴茎挺动的频率迎合着，一股特别的感觉涌上了她的心头：好过瘾呀。这时龙云飞的双手放开了武晓春的乳房，扶着她的纤腰，肉棒来来回回的进出着她那凤穴的深处，每一次龙云飞都将肉棒送入至阴户的最深处，重重的撞击着子宫的内壁。
　　木床剧烈地前后摇晃着，武晓春微微的张着口道：“啊……啊……饶了我吧……爽啊……啊……嗯……”
　　娇声喘喘，武晓春翘着双紧紧的盘夹着龙云飞的腰部，让他的动作越来越激烈了，进出的周期有了缩短，高张的情欲让两人逐渐的忘却了一切，武晓春梦呓般地嚷叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁伸出的双手紧握着自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎着龙云飞的下身，好一副春色无边，引人遐思的美景。
　　突然武晓春紧紧的抱住了龙云飞，把自己的下体挺的高高的，在一阵急遽的娇喘声中，她的娇躯不停的颤抖着，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌了出来，让她得到一次难忘的高潮。
　　深入肉穴里的肉棒随着阴道内壁一阵阵激烈的收缩，龙云飞感觉倒一种酸麻酸痒，不由得大叫了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来，浓浓的射在了武晓春的体内，两个人相拥着躺在床上，享受着宁静的甜蜜。
　　笃的一声，房门处响了一下，龙云飞当然知道，是黄银花在找水喝，凑巧看到了自己与武晓春的一场肉戏，龙云飞一时不知道黄银花是什么想法，倒也不便于戳破，仍然再次搂住武晓春，故意弄得声音很大，武晓春当然也忍不住娇吟不住，门外的黄银花在洒壮色胆之下，再也忍不住，推门就进来了。
　　龙云飞立刻停止了动作，武晓春当然也意识到了是自己妈妈进来了，武晓春大气也不敢出，只是轻抚住龙云飞的屁股，不愿意让龙云飞从自己身体里面退出来。黄银花一步步来到床边儿，武晓春却是一阵阵地羞涩。
　　龙云飞从武晓春身体里面拔出来肉棒，转身便扑向一步步走上前来的黄银花，龙云飞迅速观察了一下此时的黄银花，见她眼睛很漂亮，俏俏的向上挑着，弯弯的眉毛象细细的下弦月，细细的腰身，挺挺的屁股，从后面看过去总让人产生干一下的感觉，丰满的乳房遮掩在睡衣里面，好像不甘寂寞的要跳出来，让人看了想撕下睡衣，黄银花就是一个让人看见就想到她的小露的女人。
　　龙云飞抱着黄银花到了她的床上，两人便迫不及待的拥吻在一起，滚倒在床上忘乎所以的亲吻，龙云飞双手伸入黄银花的衣服内握住黄银花的那对又坚挺又肥满的乳房用力的来回不断的揉捏着，手指也按住尖硬的乳头轻柔的左搓右拨的玩弄着，玩的很是起劲。
　　“妈妈，你……你们……”
　　一旁的武晓春，刚刚经历了女人的高潮，看到两人拥在一起，一时疑惑了。
　　“晓春，我给你妈妈治病的时候，就已经……”
　　龙云飞虽然没有再说下去，武晓春当然也明白了龙云飞话里的意思，想到自己的云飞哥哥对自己家庭的恩情和关爱，武晓春当然希望妈妈跟自己共用云飞哥哥，毕竟，妈妈不是外人嘛。
　　“晓春，对不起，当时没有告诉你，不过，你跟云飞……能够这样，我很喜欢。”
　　黄银花费了半天劲，在龙云飞的挑逗下，艰难地说了出来。
　　“嗯，妈妈，我……我也很高兴，毕竟你的病好了。”
　　武晓春非常懂事地说道，黄银花不再说话，困为她已经没有时间再说话。
　　黄银花胸前的肉峰被龙云飞玩来玩去又痒又酥，不由的呼吸渐渐地急促，脸蛋发红、浑身发酥，欲火立即燃烧起来，直觉的下体的骚幽一阵骚痒难耐，两腿止不住的抖动，穴里的淫水也禁不住的流出来。
　　不由的意乱情迷的把手伸入龙云飞的胯间，抓住龙云飞那又硬又粗又大的肉棒用力的套弄，两人忘我的爱抚着，黄银花的饱满娇嫩的乳房被弄的酥痒难受，不安的扭动两条粉腿象水蛇般的缠着龙云飞，高凸丰满的阴穴紧贴住硬胀的庞然大物摩擦着，龙云飞放肆的在黄银花的肥臀、阴穴上揉动、拨弄直逗的黄银花下体有股酥麻的快感，桃源洞口中淫水如泉涌般的流出浑身欲火难禁，小嘴轻哼着：“好云飞……我的小穴……好痒……哦……好云飞……别逗我了……”
　　龙云飞说道：“好银花……来帮我……舔舔大鸡巴……”
　　舔？黄银花虽然并不是第一次做这个事情，可是，这是在自己女儿面前啊，黄银花怯怯地望了武晓春一眼，见武晓春转过了头去，黄银花这才放下心来，其实，酒醉之后的黄银花，此时哪里顾得了羞耻？便兴起一种掩耳盗铃的心态。
　　黄银花用手抓住龙云飞的大肉棒，只见大肉棒又长又粗，硬翘的直挺着，尤其那大龟头红鲜鲜的，大的象鹅蛋一样，不由的爱不释手的搓弄着鸡巴和那大龟头，俯下头去张开性感的小嘴伸出香舌在龟头的棱沟上轻轻地舔着，一只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着她的舌头又舔又吸了一阵，张口将大龟头含入嘴里。
　　龙云飞的庞然大物塞的黄银花的两颊都鼓了起来，嘴角快裂开了，令黄银花有点喘不过气来，黄银花将头上上下下的摆动着，好使小嘴套动着肉棒且不断的用舌尖舔着龟头沟，吮着马眼，黄银花的小嘴紧含着庞然大物，小手还紧握阴茎猛套着。
　　一旁的武晓春，自然将一切都偷偷地看在眼里，心中也是奇痒难搔，情动不已。
　　看着黄银花那淫荡的模样，骚媚淫荡饥渴难耐的神情，龙云飞不再犹豫，对准穴口猛的插了进去，“扑滋”的一声直搞到底，大龟头顶住黄银花的花心深处，虽然龙云飞和黄银花性交了很多次，但仍然觉得黄银花的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把庞然大物包的紧紧的真是舒服。
　　龙云飞开始轻抽慢插，而黄银花也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着龙云飞的抽插，小穴之中又充实又酥麻，不由的双手紧紧搂住龙云飞的背部双腿高抬，两脚勾住他的腰身，忘情的迎合。
　　龙云飞紧紧搂着黄银花抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着肉棒进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和大肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。
　　龙云飞急速地以粗壮的大肉棒撞击黄银花早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，黄银花的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”
　　龙云飞抽送的越快，黄银花的反应也越发放荡，龙云飞看着黄银花在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，黄银花媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着龙云飞，嘴里浪叫着：“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……”
　　坐在旁边观看的武晓春，目不转睛的盯着正在交欢的两人，黄银花口中淫荡的呻吟让她情不自禁的用玉手抚摸着自己的浑圆的乳房和湿润的蜜穴，她看到黄银花淫荡的表情，心想妈妈在床上和平时一点也不一样，真是十足的荡妇啊，看来云飞哥哥的确把她干的十分舒爽，居然忘记了一切，一心沉浸在欲海中，虽然武晓春此时也欲火焚身，不过她只是将小手轻抚在妈妈的美乳上，并不说话，黄银花当然感觉到了武晓春的玉手抚摸，不过，她哪里还顾得上这个？
　　此时龙云飞正压在黄银花的性感胴体上，奋力的抽插着大肉棒，这时候，龙云飞看见黄银花那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近黄银花的殷桃小嘴。
　　强烈的男子气息让紧紧闭着双目的黄银花睁开了眼睛，看见是龙云飞，连忙紧紧闭着嘴唇，不过龙云飞的动作要快一点，因为在黄银花喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在龙云飞大嘴的控制之下了，黄银花挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。接着，黄银花的香舌被龙云飞咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，龙云飞娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而且龙云飞的下身也更加疯狂的抽插着蜜穴，黄银花双手不自觉的紧紧抱住龙云飞的背部，香舌任由他的吮吸。
　　良久良久，龙云飞才分开黄银花的小嘴，继续抽插的着蜜穴，龙云飞一般抽插，一边边欣赏着黄银花这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房。
　　黄银花舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大肉棒的插干，大声地浪叫着道：“小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……”
　　黄银花满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着龙云飞的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着龙云飞的脖子，大乳房不时被龙云飞摸着、揉着、捏着、按着，有时还被龙云飞吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着龙云飞的插动摇来摇去，浪叫着：“我受不了了……你操死……我来啊……你这个魔鬼啊……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……”
　　“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……啊……”
　　黄银花紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。
　　听着黄银花的浪叫，武晓春浑身酥麻难耐，不由左手抓弄着自己的美乳，右手将手指插在自己胯间小穴里，轻轻挑动。
　　龙云飞已经不在满足这样的姿势来，于是索性将黄银花抱起来，吻住着黄银花柔软的小嘴，黄银花忘情地和龙云飞热吻，黄银花已经被龙云飞彻底的征服，哪里还会拒绝和他接吻呢，现在的黄银花犹如一个荡妇一般，是那么主动风骚。
　　龙云飞左手握住黄银花浑圆的山峰，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的黄银花差点熔化在龙云飞身上，不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着肉棒蠕动收缩。
　　“你……不要……”
　　黄银花想抵抗龙云飞手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着龙云飞乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　龙云飞搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，黄银花粉红色的乳头硬得像樱桃一样，龙云飞轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住龙云飞的头，龙云飞的脸紧压在黄银花腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　龙云飞又开始猛烈的抽插，黄银花沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”
　　龙云飞的巨大肉棒深深地插着，顶着黄银花的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，龙云飞用力地插，黄银花拼命地配合，进入了快乐的境界。看到黄银花迷离的神情和扭动的娇驱，龙云飞的攻势更猛了，而黄银花也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着龙云飞，好让肉棒更深的刺进去。
　　黄银花觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。龙云飞大出大入的抽着，手捏着黄银花骄人的乳房，享受著光润的滋味，黄银花在龙云飞傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：“哦……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……”
　　如仙乐般的呻吟声继续传入龙云飞的耳中，钻入龙云飞的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　“告诉我，好银花，舒服吗？”
　　龙云飞喘着气加快抽送的节奏的问道。
　　“嗯……舒服……”
　　黄银花点着头呻吟回应，也许对于此时的黄银花来说，她已经忘记了一切，黄银花就如同一个荡妇一般，去迎合着龙云飞。
　　“要不要再快一点？”
　　龙云飞的大肉棒在黄银花紧小的蜜穴里勐烈抽插，觉得黄银花真是美艳动人，那种周身散发出的美艳气息，让龙云飞更加情动起来。
　　黄银花忍不住叫出声来：“啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……”
　　龙云飞伸手抱住黄银花圆翘的肥臀，肉棒在蜜穴内大力的抽插，次次尽根，黄银花被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，蜜穴不断痉挛收缩，龙云飞的肉棒被收缩的蜜穴阵阵箍紧，抓住黄银花的细腰加速抽干。
　　黄银花飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住龙云飞的腰，嫩白胳臂勾着龙云飞的脖子，环在龙云飞身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，龙云飞捧住黄银花滑熘熘的臀肉，抽出肉棒抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解蜜穴深处的淫痒。
　　“别……别走……”
　　黄银花的蜜穴早已黏满滴汁，由于肉棒的离开，黄银花感觉到自己的蜜穴深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和龙云飞贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的蜜穴又紧又会夹，刺激的龙云飞香艳销魂。
　　黄银花饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起龙云飞的兽性，龙云飞的大手在黄银花曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，黄银花曼妙身躯越发激烈的颤抖，龙云飞轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出黄银花正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”
　　黄银花那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦着大肉棒，发出“滋滋”的清脆水响。龙云飞推高黄银花的肥臀，看着狼藉不堪的潮红蜜穴，被推离大肉棒磨擦不到蜜穴的黄银花忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭动，于是不忍心的徐徐上挺大肉棒，龟头重新插入蜜穴，黄银花水汪汪的眼中才露出满足的笑意。
　　黄银花感受到了肉棒重新进入蜜穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入蜜穴里面，蜜穴内泛滥的让大肉棒的抽送异常顺畅，龙云飞感到龟头在娇嫩的蜜穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快。于是用力将黄银花修长雪白的大腿架在肩上，大肉棒对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯，黄银花雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被龙云飞抓起来揉挤吸舔，黄银花低头看着抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入蜜穴口。
　　黄银花迎着龙云飞的抽插，快感节节高涨地浪叫着：“啊……再快一点……美死了……快一点嘛……用力……喔……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好人……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……啊……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　龙云飞运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得“滋滋”作响。黄银花乱伸长腿扭摆肥臀配合着龙云飞的抽插，双手紧紧地搂着龙云飞，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的从所未有的快感，她拚命抬高肥臀，使蜜穴与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得龙云飞更用力抽插起来了，龟头碰触到蜜穴深处最敏感的花芯，刺激的黄银花淫水狂流。
　　龙云飞一手搂着黄银花的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。黄银花雪白的胴体由于龙云飞的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……”
　　看来，黄银花已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……”
　　龙云飞扶着黄银花圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得黄银花蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”
　　耳边听着妈妈的浪叫，眼中看到的是自己最亲爱的云飞哥哥那粗大的肉棒在插着自己妈妈的美穴，那肉体撞击的声音和黄银花口中的浪声，混和在一起，好一副淫荡春宫！武晓春觉得自己的小穴已经受不了了，只能自己挑弄着，等待着自己最亲爱的云飞哥哥跟自己妈妈做完，看到妈妈泄了身，武晓春立刻迎上自己娇嫩的身体，抱住龙云飞的胳膊，在自己美乳上轻轻摩擦。


第109章 “救”了赵管馨（本章6687字）
　　龙云飞当然知道一旁的武晓春已经难受着极点，于是扑上武晓春的身体，再次把武晓春送上女人的最高峰。
　　良久之后，龙云飞一手搂着一个，内心深处觉得无限满足，这母女两人，都是美丽而性感，聪明而活泼，虽然黄银花显得老到一些，可她的身体，仍然是那么青春靓丽，尤其是黄银花那种懂事的性格，更是让龙云飞爱极了她。
　　“晓春，银花早就跟了我了，你高兴么？”
　　龙云飞亲了亲武晓春那娇嫩美妙的柔唇，轻声问道。
　　“嗯，我高兴，云飞哥哥，我和妈妈都爱你，嘻嘻，这样更好啊，我希望，云飞哥哥要好好儿地疼妈妈，还有我。”
　　武晓春调皮地皱了皱鼻子，将头埋在龙云飞怀里，轻轻拱动，小手轻抚着龙云飞的腰间。
　　“云飞，其实，我早就有意将晓春许给你，既然你们已经如此，也就省去了我的一番心事，我真的很高兴。”
　　黄银花捉住武晓春的玉手，两人互相感受着对方的体温，似乎她们的心灵，也融在了一起，再也无法分开。
　　“呵呵，银花，我好喜欢你们，唔――”
　　龙云飞的话没说完，就被黄银花堵住了嘴唇，小香舌直往龙云飞的牙齿里面钻去，龙云飞稍稍张嘴，再次将黄银花的香舌放进来，两人热吻在一起，武晓春也不肯落后，伸手抚上龙云飞的肩，吻住龙云飞的耳朵，用美乳在龙云飞的身上猛烈地摩擦着。
　　许久之后，龙云飞辞别了黄银花母女，开车出了黄银花的住处，来到大街上，不由想起多日未曾亲近的赵管馨，心想，今天自己给她打电话的时候，她没有时间，不知道现在，会不会有时间？龙云飞想到就做，开车直奔赵管馨自己租住在外的那个小院儿。
　　车快要临近的时候，龙云飞忽然觉得有些不对劲，小巷子口，居然似乎有个黑影儿，龙云飞警惕地将车停在远处，小心地锁好车，腰间揣着自己那把手枪，手里握着一把小匕首，悠闲地往赵管馨租住的小院儿走了过去，“嘀嘀――”
　　龙云飞还没走上前，自己的大哥大却响了，龙云飞无奈地叹了口气，靠，关键时候，自己居然忘记了关上它，龙云飞连忙接听：“喂？你好，天哥？什么？你是说，有可能是黑杀的人？嗯，放心吧，我会注意的，你处理好收购点儿那边的事情，嗯，如果是他们，能杀就杀，别顾忌。”
　　龙云飞悄声地吩咐完，在此期间，一直用自己灵敏的触感，延伸向了四周，将四周围的环境中的异变，完全地收入自己的笼罩范围。
　　赵管馨的小院儿的门口，位于整个胡同的中间，龙云飞继续装作什么也没有发现似的，摇摆着身体往里面走，他的意念笼罩之下，早就发现了小巷口的一个人，此时警惕地看着龙云飞，如一只熟练的猫儿一般，等待着自己的猎物接近自己的陷阱，远处，赵管馨的小院儿门口，分别站着两个黑衣人，龙云飞也将他们观察得十分仔细，赵管馨的小院儿里面，已经有两个人在里面，龙云飞迅速转动着自己的心思：黑杀？这杀手素质怎么这么差呢？靠。
　　龙云飞故作漫不经心地往前凑了过去，巷子口的人见到龙云飞走过来，立刻隐蔽着身体，往龙云飞的身前凑了过去，等到龙云飞与他擦身而过的时候，杀手迅速暴起，手里挟着一片亮光，向龙云飞扑来。
　　龙云飞当然早就‘看’清楚了，他手里拿的，并不是尖刀，而是一个弄坏了的啤酒瓶，龙云飞稍一侧身，伸手切向对方拿啤酒瓶的手腕，一声清脆的玻璃响，对方手中的啤酒瓶，掉到了地上，对方的身体，也因为龙云飞的一肘，击在他的肋间，软软地向地上坐倒了下去。
　　龙云飞继续往小院儿门口走去，小院儿门口的两个人，早已经紧张起来，可是，此时他们已经无暇再跟其他同伙联系，只能硬着头皮上来，想要趁着黑夜的掩护，将对手击倒在地。两人心思相同，也不说话，悄悄地将身体凑近龙云飞，自以为做得很隐蔽，其实，龙云飞早就看他们观察得十分仔细，包括他们手里拿着的两块砖头和两根铁管，龙云飞艺高胆大，自然不会将这种不入流的小混混放在眼里。
　　小巷子很窄，两人围拢过来时，狭小的地方，让他们分作左右的时候，也是相距很近，手中的铁管挥手而来，“呜――”
　　挂着风声，龙云飞将身子往前一凑，不退反进，一下子进入两人身体的中间，两人的铁管，竟然还没有打下去，此时都是一愣，“呛――”
　　两人手中的铁管互相一碰，发出刺耳的金属声音，龙云飞聚指成矛，往两人的肋间，左右手分开，猛力一戳，“喔――”
　　两人几乎是同时发出一声痛苦的闷叫，龙云飞仍然不解恨，飞腿而起，一人赏了一脚，“咚――”
　　两人一起撞到胡同两边的墙上，共同发出一个声音，随后慢慢软倒下去。
　　龙云飞不屑地哼了一声，一脚踹开院门，却并不往里面闯，只是将身子侧身一闪，停留在院门口，稍稍观察了一下，知道院子中的两人，并没有守在院门口，这才缓步而进，根本就不出声，静静的夜里，龙云飞就象一尊杀神，遇到对方的人，出手必致人伤残。当然，在这种情况下，也容不得龙云飞手下留情。
　　无花果树下，静静地站着对方一个人，赵管馨的房间门口，也站着一个人，两人异常沉静，就连微微的喘气声，龙云飞都没有听到，看起来，这两个人，还真是那种训练有素的类型，龙云飞毫不在意，漫步上前，直接走向赵管馨的房间门口，房间门口的那个人，身子稍稍下蹲，蓄势待发，龙云飞来到对方向前一米左右的时候，对方的气势，也是积蓄到了最高点，龙云飞闷喝一声：“你们是什么人？你们失败了。”
　　龙云飞狂傲之态尽显，不屑地说道。
　　“哼。”
　　对方从鼻子里哼了一声，和身扑上，手中的砍刀，一片亮光，呼地一声，朝龙云飞头部砍了过来，看那速度和身法，还真是练过几年的武功高手。
　　龙云飞侧身一闪，让过刀锋，举臂往对方的握刀手臂上一磕，“哎呀。”
　　对方叫了一声，他怎么也不会想到，自己这个拿着刀的人，竟然会被对方一招之下给破了武器，沉重的砍刀，在自己使出的力气之下，猛力拽着自己的手腕，龙云飞磕在自己胳膊上的手臂，简直如大山一般撞来，力量十足，对方无奈之下，赶紧缩手扔刀，“呛――”
　　又是一声金属落地的声音，对方迅速抽身后退，避免龙云飞会乘机进攻。
　　与此同时，无花果树下的那个人，已经欺身到了龙云飞身后，砍刀也是挟着风声而来，龙云飞往前迈了一步，身子以左脚跟为轴，稍稍一转，面对来人：“聪明的话，立刻带你的人走，不然，你们都要留在这里，我不想追究你是哪一方的人，但是，我希望类似的事情，不要再发生，否则，你们将受到我的疯狂报复！”
　　龙云飞沉声说完，转身就去推赵管馨房间的门，对方的两人，戒备着有些犹豫，最终两人互相打了个手势，其中一人说道：“谢谢你手留情，我们再不会做这种事情，再见。”
　　两人迅速出了院门，收拾起同伙，狼狈而去。
　　龙云飞当然知道，他们没有对赵管馨造成伤害，因为龙云飞非常清晰地看到了房间中的赵管馨，只是被绳子绑在床上，身体微微蠕动着，嘴里塞着一声毛巾，胸脯剧烈起伏着，那身并不怎么厚的睡衣，轻轻掩住她娇媚诱人的身体。
　　“云飞，你可来了。”
　　赵管馨嘴里的毛巾被龙云飞拽了出来，立刻颤抖着声音说话，同时那娇美的俏目里，流下了晶莹的珠泪，这个一向强势而霸道的女人，流出了自己做为小女人的一面，龙云飞赶紧一边轻声安慰着，一边解开她身上的绳子。
　　“管馨，让你受苦了，你知道他们是什么人吗？”
　　龙云飞自然知道，以赵管馨的脾气和武功，肯定要与对方较量了一番之后，都会被绑住，也连忙关心地询问着赵管馨的伤势，“管馨，你没有受伤吧？如果你受了伤，不管他们是什么人，我都要对他们赶尽杀绝！”
　　龙云飞的手上忙活着，声音却是异常森冷。
　　“没，我没受伤。”
　　赵管馨身上的绳子，已经基本解开，只剩下腿上的绳子，她迅速抬起自己一双圆鼓鼓的玉腿，那柔和美妙的玉腿，虽然有着睡衣的掩护，也只是盖住了半截，下面的多半截，一直闪着雪白的女人肉光，那滚圆的细腻皮肤，实在是诱人至极。“他们……好象是HB兴华帮的人。”
　　赵管馨定了定神，轻抚了一下自己有些散乱的头发，声音渐渐平静了许多。
　　“兴华帮？好，好啊。”
　　龙云飞咬着牙，将赵管馨揽在怀里，“管馨，你真的没事吗？”
　　龙云飞的眼睛，在赵管馨身上扫来扫去，由头到胸，再到小腹和双腿。
　　“真的……没事。”
　　赵管馨觉得在龙云飞那火热的目光注视下，心里老是在发毛，特别是龙云飞的目光，看向自己的胸前和小腹的时候，赵管馨的小心脏，无论如何也无法平静，那剧烈的跳动，简直跟摩托车的发动机一个频率了。
　　“哦，没事就好。”
　　龙云飞右手揽住了赵管馨，伸手在赵管馨的柔肩上轻轻拍了拍，左手将赵管馨额前长发撩开，看着赵管馨那美艳的娇面，那双俏丽无双的大眼睛里，依然有一丝恐惧，龙云飞不由心里一疼，“管馨，对不起，你是受了我的连累了，太对不起了。”
　　龙云飞将赵管馨搂在怀里，轻拍着她的柔肩，“管馨，我如果晚来一步，唉，太对不起了。”
　　“说这个做什么？兴华帮要找的人，不仅仅是你，我也是其中一个，毕竟，当时是咱们两个参与的嘛，算了，就是为你而死，我心里也是高兴的。”
　　赵管馨将头深深埋在龙云飞怀里，小手搂在龙云飞腰间，胸前的美乳，柔软温热地贴在龙云飞的小腹间，轻轻摩擦着，“云飞，你……你的事业，做得如何了？我既然已经决心帮你，我就是你永远的员工，你可不能虐待我。”
　　赵管馨温柔地轻声说着话，她的一颗芳心，已经牢牢地系在了龙云飞身上。
　　“事业么，发展的不错，如今，就等着你这个财务总管上任啦。”
　　龙云飞将自己的身体坐得更加舒服一些，赵管馨的身体也就很自然地往上了许多，龙云飞轻轻吻着赵管馨的长发，觉得脸上痒痒的，“管馨，你不要害怕，这样的事情，我永远不会让它再次发生。”
　　龙云飞确实心疼了，他无限爱怜地抚摸着赵管馨那柔滑的美人背，柔声安慰道。
　　“嗯，我知道，云飞，我知道。”
　　赵管馨喃喃的语声，既显示了她对龙云飞无比相信的信任，又显示了她帮助龙云飞的无比勇气。“云飞，为了你，我死都不怕，这些小事算什么？你放心吧，我没事的。”
　　赵管馨将自己的小手，从龙云飞的西装里面，伸到衬衣里面，抚弄着龙云飞胸前的肌肉，顿时觉得心里一阵痒痒，“云飞，我……我喜欢你。”
　　龙云飞身上的肌肉那充满生命力的跳动，给了赵管馨无限的力量，她当然相信，眼前的男人有能力保护自己，其实，自己如果武功再高那么一些，基本上也用不着别人的保护，这次的事情，让赵管馨更加坚定了一个想法：今后，自己要跟着龙云飞，努力练习武功，至少要能够达到自保的程度。
　　“好管馨，我也爱你，宝贝儿，吓着你了，我心里好疼。”
　　龙云飞听到怀里美人儿的表白，自己当然也不会落后，特别是他本来就对这位有着强势性格的赵管馨有着特殊的好感，如今看到一向霸道强势的赵管馨，居然如小女人似地依偎在自己怀里，那种娇怯依人的撩人美态，还真是让人无比爱怜。
　　“嗯。”
　　赵管馨如愿地听到了龙云飞对她的爱的表白，心里甜蜜得如醉如痴，她在身体，在龙云飞怀里扭动了几下，仍然觉得不舒服，干脆就将身子一挺，俏脸儿扬起，微闭着一双美目，颤动着美丽的睫毛，鼻息混乱中，小香舌在自己的嘴唇上轻轻舔了舔，随后如小灵蛇一般缩回那嫣红的小嘴儿里面，嘴唇轻轻噘起，吻向龙云飞的嘴唇。
　　“唔――”
　　龙云飞刚想要说话，不料正好被赵管馨的嘴唇给吻住，顿时便吸住赵管馨的柔唇，龙云飞本来经过这一场战斗和前面跟黄银花母女的‘战斗’，酒醒了许多，如今被赵管馨如此一挑逗，酒意却再次涌了上来，舌头伸出，在赵管馨嫣红的双唇上舔来舔去，双手却忍不住从睡衣里面伸了进去，触摸到赵管馨身上柔滑细腻的美妙肌肤，龙云飞顿时有些意动神驰。
　　“云飞……云飞……”
　　赵管馨在嘴唇闲暇之际，就轻轻地喃喃地呼唤着龙云飞的名字，玉体的扭动，更是散发出一种醉人的体香，闻在龙云飞鼻端，让龙云飞兴奋异常，那大手，便伸进赵管馨睡衣的胸前，握住赵管馨胸前两团柔软的美肉，轻轻揉搓不已，大舌头的舔弄，更是卖力。
　　“管馨，我爱你，你爱我么？”
　　龙云飞将赵管馨的身体扶正，瞪大眼睛望着赵管馨，认真地问道。
　　“嗯，我爱你，云飞，不要问了，我爱你。”
　　赵管馨动情地在龙云飞的脸上乱吻，嘴里胡乱地说道，那两只不老实的小手，却已经伸到了龙云飞的衬衣里面，努力伸向龙云飞的背部，抚摸着龙云飞背部的骨肉，心里感到一股奇异的骚痒升起，顿时陷入情欲的深渊。
　　“管馨，我会让你幸福，一辈子都幸福，我将你当作自己的宝贝儿，永远放在手心里，托着，爱着。”
　　龙云飞的甜言蜜语，如潮水般涌来，赵管馨哪里听到过如此让女人心动的语言？当下玉臂猛力将龙云飞抱向自己怀里，恨不得将自己的身体也融入龙云飞身体里面。
　　“云飞，我……我好热。”
　　赵管馨的房间里，虽然有空调，还不至于真的很热，赵管馨这句话，等于是男女之间爱的宣言，等于是告诉龙云飞：我在等着你进一步的行动，你快一点吧。
　　“管馨，你真美。”
　　龙云飞夸赞着赵管馨，伸手抚弄着赵管馨滑腻的脸蛋儿，轻轻咬住赵管馨的耳珠，“管馨，你真的愿意跟了我么？”
　　“嗯。”
　　赵管馨感觉到自己耳朵上传来的麻痒，失去了意识。
　　美人在怀的滋味加上赵管馨身上传来的阵阵幽香让龙云飞的双手情不自禁的开始在赵管馨胸部乱摸起来，赵管馨与龙云飞两人缠绵着，龙云飞利索地解开了赵管馨的睡衣，露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比，好美。龙云飞一口将乳头含在嘴中，赵管馨的乳头一被龙云飞含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，全身传来一丝舒服的感觉。
　　“云飞，我爱你。”
　　赵管馨嘴里喃喃着，美目微闭，雪白的玉臂，轻轻伸向龙云飞衣服的钮扣上，一个一个地解开。
　　接着，龙云飞的手往下去移动，来到赵管馨的双腿神秘之间，只觉鼓鼓一片，软软的，弹性十足，不过这样抚摸的感觉并不好，龙云飞干脆直接将手伸进赵管馨的睡衣中，快速的来到赵管馨的神迷之处，手指找准阴唇，轻轻分开阴唇，抵近了阴道口，进边上轻轻按着，没二三下，赵管馨的桃源口已是湿湿的了。
　　龙云飞亲吻着赵管馨，两人的衣服快速的脱离两人的身体，龙云飞看着赵管馨美奂美仑的胴体，只见赵管馨面若桃花，肌如雪花，丰乳高耸，细腰肥臀，浑身上下无一不是女人的极至，龙云飞看得口水直流，一把将赵管馨按在床上，提着她的双腿分开，挺着硬硬的肉棒就往她大腿根送，龙云飞两个手指分开阴唇，肉棒往里一送，立时进去一截。
　　龙云飞并没有感觉到有多长巨大的阻碍，反而是异常顺利，只是那种紧窄的感觉，让龙云飞知道，赵管馨还是第一次，也许这个长期进行体育锻炼的女人，那片薄薄的处女膜，已经早就在她的运动中破裂了。
　　“云飞，轻一点，慢一点，我好怕。”
　　赵管馨双手搂住龙云飞的脖子，尽量把下身向前挺，方便龙云飞的抽插，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。
　　龙云飞得到赵管馨提醒，立即放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。“这样好吗，爽吗？”
　　龙云飞嘴巴伸到赵管馨的樱桃小嘴边，赵管馨立即轻启朱唇，伸出舌头在龙云飞的嘴边轻吻，龙云飞把嘴张开，赵管馨的舌头立即伸了进去，两只舌头立即搅在一起。
　　龙云飞身体猛地往前一冲，肉棒以极快的迅速猛插到底，赵管馨一把搂住龙云飞，龙云飞一手提着赵管馨的一只脚，一手在她高耸的乳房上尽情的抚摸着，下身有节奏地挺动，粗大的肉棒在阴道中时快时慢地进出，开始时只觉里面又紧又涩，抽插了二三十下后，阴道里开始湿润起来，随着龙云飞的抽插，阴壁时松时紧，一放一张，往来迎凑，越来越爽利，里面好紧好爽。
　　龙云飞开始加快抽插的速度，赵管馨只觉一种快感慢慢弥漫全身，下身只觉又痒又爽，只盼龙云飞用力再用力插，于是不由自主地将双腿圈在龙云飞的腰部，越圈越紧，双手搭在龙云飞的双肩上，口中哼哼作响，龙云飞一下快过一下的大力抽插着，撞得赵管馨的下部啪啪作响，赵管馨媚眼如花地看着龙云飞，身体却在下面扭动起来，配合龙云飞的抽插，龙云飞一看赵管馨娇媚的笑容，顿时血脉喷张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，下身抽插得更快了。
　　“啊……啊……啊……我受不了……”
　　赵管馨真是天生媚样，一阵抽插后就浪叫不已，把龙云飞刺激得欲火如焚一阵猛插，龙云飞压在赵管馨娇艳的肉体上，口里气喘吁吁，双手贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。
　　两人干了一阵，欲火越来越旺，龙云飞抽插得越来越快，抽插声清晰可闻，赵管馨已进入忘我状态，口中呀呀作声。
　　娇艳绝伦的赵管馨被龙云飞干到欲仙欲死，小穴里阴精一泄再泄，神情销魂诱人的赵管馨雪白粉嫩凹凸娇躯被龙云飞紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从龙云飞腰间松开张成大字，白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的，赵管馨粉嫩小穴仍不停吞噬着龙云飞那杀气腾腾大肉棒，龙云飞似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，赵管馨两片娇嫩阴唇一再被翻开又合起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到床上遗下大滩亮晶晶蜜液既香艳又刺激……此时赵管馨己气若游丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，龙云飞将嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液，贪婪的全部吞了下去。
　　龙云飞享受着赵管馨那香喷喷雪白玲珑胴体，大肉棒被赵管馨的爱液冲刷着，赵管馨到了极致的高潮，紧绷着身体，享受着自己的喷潮，而龙云飞也在赵管馨的体内释放出了自己的精华。


第110章 没有落红的赵管馨
　　激情之后，赵管馨将自己雪白的身子，依偎在龙云飞怀里，久久不愿意离开，任凭刚才两人的排泄物泛滥得到处都是。龙云飞连忙抓过卫生纸，细心地帮赵管馨擦拭着胯间，碰触到那柔软弯曲的黑毛时，龙云飞心里也是痒痒的，龙云飞当然知道，赵管馨肯定不会象别的女人那样有落红，自然不会在意。
　　赵管馨却并不是对男女之事一无所知的小女孩儿，见龙云飞忙着擦拭排泄物，细心地睁开俏目，不顾自己赤身裸体，瞪大眼睛，望着龙云飞手里雪白的卫生纸上面的白色粘液，脸上立刻露出怯怯的眼神儿，有些紧张地望着龙云飞的脸，见他对自己擦拭的时候，认真而细致，仿佛拿自己当作一件心爱的宝贝一般，顿时心里甜蜜无比，可是，她心灵深处，仍然有一种无法压抑的冲动，让她非常想要告诉龙云飞一件事情。
　　“云飞……”
　　赵管馨声音柔细而娇弱，跟平时的雷厉风行的赵女侠，实在无法相提并论，一双晶莹雪白的玉手，轻抚在龙云飞胸前肌肉上，“我……我跟你……是……”
　　赵管馨有些不知道如何表达，把一句话说得结结巴巴。
　　“我知道。”
　　龙云飞这时已经擦拭完毕，将纸一扔，亲了亲赵管馨娇怯的脸蛋儿，“你想说的是，你跟我，这是你的第一次，对吧？”
　　龙云飞心疼地瞧着眼前的美人儿，“我知道的，管馨，我爱你。”
　　“呃……你知道就好，我担心你会看不起我，我……没有落红。”
　　赵管馨仍然怯怯地看了龙云飞一眼，“我也不知道为什么。”
　　“哈哈，你个傻丫头，你是个运动女将啊，那个小膜，提前破裂的机会很大，这是正常的，不要多心了，我都没有多心，你怎么还转动这种心思呢？”
　　龙云飞爱怜地吻了吻赵管馨的半透明的小耳朵，“管馨，我相信你对我的爱，我也相信你的为人，不会考虑这些，我不会疑心你的。”
　　“嗯。”
　　赵管馨偷望了龙云飞一眼，见他用信任的目光，望着自己，赵管馨顿时羞得低下了头，龙云飞一只大手，却已经抚上了赵管馨胸前美乳。
　　“哎呀，我忘了一件事情。”
　　龙云飞立刻着急地开始穿衣服，赵管馨只是瞪大眼睛，帮助他穿衣服，却浑然忘记了，自己的全身，根本就一丝衣服也没有，龙云飞虽然穿衣服穿得很急，倒也并没有忘记在赵管馨的娇美身体上抓弄一番，弄得赵管馨一直娇声反抗着。
　　“你到底有什么事情啊？”
　　赵管馨终于忍耐不住，问了出来，伸手捋了一下额前长发，媚眼儿一飞。
　　“收购点儿那边儿，刚才给我打电话说，有可能是黑杀那边儿来人了，让我过去，我刚才被你这个小妖精给迷住了，一时把这件大事给忘记了。”
　　龙云飞急促地说道，衣服已经穿好，轻拍了折赵管馨的肥美雪臀，那臀浪叠起的模样，让龙云飞又吞了一大口的口水。
　　“哼，说人家是小妖精。”
　　赵管馨不依地把自己雪臀上的龙云飞那只大手扭开，媚眼儿一翻，“你赶快过去吧，别真的出了事情。”
　　赵管馨当然是个识大体的女人，关键时候自然不会拉着夫君不放。
　　“嗯，我马上就去，好宝贝儿，你准备好之后，我们就先去省城发展，时机一到，我们要进军京城，你就是我的最大臂膀。”
　　龙云飞抱住赵管馨的柔腰，将她的雪乳挤成了扁平状，再次亲吻了一下赵管馨的柔唇，这才放开她，挥手道别。
　　开车飞驰中的龙云飞，心里也是很急，黑杀，真的来了？这可不是小事情，懊悔不已的龙云飞，将汽车开得飞快，差点儿要后悔得掐自己两把。刚才的情景，虽然是个男人都会迷失，可是，在这种紧急情况下，自己再耽误这么长时间，如果真的出了事，那岂不是要后悔终生？
　　来到收购点儿的时候，楼上的灯，依然亮着，收购点儿的大门，根本就没有任何被破坏的迹象，龙云飞这才放下心来，按了按车喇叭，大门立刻打开了，显然大家也都在担心没有回来的龙云飞，一直在等候着龙云飞的到来。
　　见出来的是桑三儿，龙云飞心里总算是平静了许多，按了下车喇叭，桑三儿打开大门，将龙云飞的车放了进去，龙云飞停好车，打开车门：“老大，你没事吧？”
　　龙傲天那冷气森然的身子，就站在车门前，脸上露出关切的神色。
　　“没事，你们就放心吧。”
　　龙云飞伸手握住龙傲天的手，微微摇晃了一下，两人目光相触，互相点点头，龙傲天拉着龙云飞，进了龙傲天自己的房间，等龙云飞坐定后，龙傲天这才缓缓说道：“老大，我要离开。”
　　“什么？天哥，你……你这是什么意思？兄弟哪里对不起你了么？既然是兄弟，就要有福同享，有难同当，你不会以为兄弟怕了什么黑杀了吧？”
　　龙云飞立刻就急了，从椅子上站起身来，一步跨到龙傲天面前，“你不能走！”
　　“老大，惹上了黑杀，完全是因为我一个人，如果因此让兄弟们受到伤害，我龙傲天心里不安，所以，请老大放我走吧，我留在这里，已经没有用处了。”
　　龙傲天声音萧索，他当然舍不得离开龙云飞，龙云飞不仅对他有救命之恩，这一段时间以来，龙云飞一直将龙傲天当作亲哥哥一般地对待，除了住房条件，其他方面，都是用金光县城里面最好的，小家庭出身的龙傲天，有许多东西，见都没见过，对龙云飞，心里的感激就不用说了。当然，最重要的，是龙云飞给予他的，是无私的帮助和无尽的信任。
　　“天哥，废话就不要说了，惹上黑杀又怎么样？凭咱们兄弟的本事，如果他们真的来了，我们就一起抗击他，要死，兄弟跟你一起死。”
　　龙云飞心情激动，伸手握着龙傲天那粗大的手掌，“天哥，你没有把我当作兄弟，你……”
　　龙云飞用责备的目光，看着龙傲天，“你如果一定要走，永远不要再叫我兄弟！”
　　龙云飞眼睛里晶莹着泪花，低下头用以掩饰自己将要流下脸颊的泪。
　　“好兄弟，老大。”
　　龙傲天一把将龙云飞抱住，心情也是颇为激动，眼睛里也晶莹着一种湿润的东西，他那有力的大手，在龙云飞的背上重重地拍了一下，“我不走。”
　　声音虽轻，却是异常坚定。
　　“哈哈，这才是我的天哥。”
　　龙云飞也重重地拍了一下龙傲天的背，双手扶住龙傲天的肩，认真地看着龙傲天的眼睛，“天哥，只要兄弟一口气在，我们就永远是兄弟！”
　　龙云飞这是在宣言，告诉龙傲天自己的决心。
　　“嗯，永远是兄弟。”
　　龙傲天紧紧攥着龙云飞的手，激动得嘴唇颤抖着，眼泪再也控制不住，顺着脸颊流下。
　　“哎？天哥，你这是干嘛，学娘们儿哭天抢地？”
　　龙云飞眼睛里带着泪花，脸上却露出笑意。
　　“靠，敢笑话我。”
　　龙傲天抹了一下眼睛，“你小子不是也那样嘛。”
　　两人相视一笑，坐了下来，龙云飞这才仔细地询问起关于黑杀的事情，原来，龙傲天最近老是发现有几个高手在附近转悠，龙傲天虽然不喜欢出来（当然也不方便出来）可是曾经让其他人去探查过，那些人形迹可疑，而且看到有人接近，立刻走开，身手看起来相当高明。
　　“就这事儿啊，呵呵，天哥，不用担心，如果再有这类人过来，咱们就趁着黑夜，杀出去，将他们干掉，NND，欺负到我头上，管他是谁！”
　　龙云飞气愤地说道,忽然想起自己在赵管馨处所遇到的事情，立刻就对龙傲天说了出来，当然，说的只是遭遇到的那几个人，至于他与赵管馨缠绵的事情，自然不会说出来。
　　“哦……”
　　龙傲天听后，沉吟着，眉头皱成了一个疙瘩，“难道，并不是黑杀的人？是我太过敏了？”
　　龙傲天显然对于自己认定的对方是黑杀的人这个观点，有些动摇。
　　“是啊，天哥，我觉得，应该是其他势力，或者就完全可能是兴华帮，如果是他们，我们不用留情，谁来杀谁，最好别惹我们，哼！”
　　龙云飞气势冲天，瞪大眼睛说道。
　　“嗯。”
　　龙傲天虽然不喜欢多说话，也觉得龙云飞说的对，只是这一声轻嗯，却包含了许多许多，他脸上坚定的神色，还有那紧握的拳头，无不说明，这个龙云飞手下的第一打手，对龙云飞的信任，越发地增加了。
　　“天哥，你先休息，我也休息去了，晚上的安全，由我负责，你不用管了。”
　　龙云飞拍拍龙傲天的肩膀，笑道。
　　“那怎么行？晚上我来负责。”
　　龙傲天立刻将话碴儿接了过来，“以后这里的警戒任务，晚上由我来负责，我对桑树他们进行考察，如果他们能够完成任务，我当然也乐得清闲。”
　　龙傲天对安全方面的事情，自然上心，如今的自己，跟龙云飞是完全绑在了一条船上。
　　“呃……好吧。”
　　龙云飞答应一声，拉开门，“咦？你们……”
　　龙云飞一眼看到，站在龙傲天房间外面的，是张润如姐妹两个，张寡妇和赵雅心，还有桑树，他们神情严肃，见到龙云飞出来，都是瞪大眼睛，却并没有问什么，“你们这是？”
　　“老大，我们在等待你的任务。”
　　桑三儿立刻回答道，并上前一步，凑近了龙云飞，“老大，我们知道最近的一些情况，所以，天哥跟你商量事情的时候，谁也不敢打扰，如今你们既然商量完了，我自然要跟天哥来接任务。”
　　桑三儿经过了龙傲天的多日的培训，对于战斗和保护方面的事情，修养已经相当地高，特别是与龙傲天相处了这么长时间，对龙傲天既是佩服、崇拜，又是感激和亲近，虽然龙傲天整天冷着一张脸，可桑树当然知道，这张冷脸的背后，也藏着一颗火热的心。特别是平时，桑三儿他们对龙傲天，一直尊称为天哥，尽管龙傲天的年龄比他并不大。
　　“桑树，今晚的安全，由我负责。”
　　龙傲天冰冷沉静的声音，出现在房门口，龙傲天高大的身影，站在龙云飞身后，是那样的威武而雄壮。龙云飞刚要说话，桑三儿却是愤声说道：“不行，天哥，还是你监督着我们，由我们去做这些事情，总不能一出了事情，就完全依靠你一个人吧？”
　　“嗯，是啊，桑三哥说的对。”
　　张润如却是露出了兴奋的笑容，俏目微微看向龙傲天，“天哥虽然本事大，可我们总不能只依靠他自己，我们每个人，都有责任来保护我们大家的安全，桑三哥经过这么长时间的训练，肯定有许多方面有了很大的进步，所以，目前，对桑三哥这些人，锻炼一下，是最好的时机。”
　　张润如这个平时不大说话的丫头，一番话说得龙云飞眼睛里放出了光，他似乎忽然发现，张润如经过这段时间的锻炼，进步简直太大了！不仅是语言能力有了长足的进步，就是武功，也提高了不少，因为她和姐姐张润涵在闲暇时间，也跟桑三儿他们一起训练，对于桑三儿他们的进步，自然是看在眼里。
　　“嗯。”
　　龙傲天用一个字，认同了张润如的说法儿，倒是令得桑三儿兴奋地一蹦老高，“谢谢天哥，我立刻去安排今晚的巡逻问题。”
　　桑三儿兴奋地离开了，龙傲天看着跟自己争夺任务的桑三儿，眼睛里也满是欣慰。
　　“云飞哥哥，咱们到楼上吧，我们也有许多事情要跟你商量呢。”
　　张润涵也走了过来，龙云飞从她的步履之间，当然也看得出来，她的武功上确实也有了一定程度的进步。
　　“好！天哥，今晚的安全，就由桑树他们负责吧，你先休息就是了。”
　　龙云飞冲龙傲天拱拱手，龙傲天回了礼，关上房门，龙云飞跟四女上了楼，跟着四女，来到自己的房间坐定，这才平静地望着四女。
　　“怎么，有什么事情吗？”
　　龙云飞看着自己身前的张寡妇和赵雅心，忽然又加了一句：“你们两个，似乎变年轻了哦。”
　　“咯咯，还不是拖你的福？要说事情嘛，还真的有，去省城的事情，为什么不安排润如姐妹两个去？”
　　赵雅心首先发话，她轻轻撩了撩自己的卷曲长发，滚圆的雪臀扭动之间，走到龙云飞的床边儿，挨着龙云飞坐下，手臂便搭上了龙云飞的肩，俏目痴迷地盯着龙云飞的眼睛，“你倒是说话呀。”
　　赵雅心在别人面前，从来不露出跟龙云飞的亲近之态，在这三女面前，毕竟她们都习惯了四人一起跟龙云飞玩四飞的游戏，就连张寡妇也是习惯了这种四飞游戏，因此，四人面对龙云飞的时候，她们每一个都是毫无顾忌。
　　“呃……这个嘛，我并不是不愿意让她们去，而是要过一段时间，毕竟这边儿的收购点儿，必须要有人盯着，有了她们母女三人，这边儿的事情我才放心嘛。”
　　龙云飞说着话，大手也是直接将赵雅心揽在怀里，“雅心，说真的，你这脸蛋儿，是越来越漂亮了呢。”
　　龙云飞凝视着赵雅心雪白的脸蛋儿，伸手轻轻抚上那张脸，细细地摩娑，“张婶儿，你过来。”
　　龙云飞冲张寡妇招了招手。
　　“嗯。”
　　张寡妇并不迟疑，也是扭着大屁股坐到龙云飞右侧，龙云飞将张寡妇也是揽在怀里，轻抚着她的柔肩，“张婶儿，你抬起头来。”
　　听到龙云飞这么说，张寡妇忽然觉得有些害羞，她不知道龙云飞要干什么，只得抬起那张羞得红红的丰腴脸蛋儿，俏目却是不敢看向龙云飞，只是微微眯着。
　　“嗯……是真的变年轻了呢。”
　　龙云飞瞧了瞧赵雅心，又瞧了瞧张寡妇，让她们以更加舒服的姿势，分别坐到自己的大腿上，两女都是粉面含羞，娇怯地望着仔细观察她们的龙云飞。
　　“真的变年轻了？”
　　赵雅心当然早就无数次在镜子里看过自己的脸，而且，与张寡妇两人，也早就私下里互相对照了许多次，对于自己脸蛋儿越来越娇嫩的事实，算是早就确认了，赵雅心虽然是反问了一句，与张寡妇两人，却忍不住一起将玉手微抬，抚上自己的脸，似乎满足一般，轻轻抚摸着自己的脸蛋儿。
　　“云飞哥哥，还不是因为你的原因？咯咯，自从有了你，妈妈和赵婶儿，都变得年轻了呢。”
　　张润涵是个喜欢说话的女孩儿，此时也是轻轻扭动着身体，来到龙云飞面前，回头望了一眼张润如，“妹妹，你过来嘛。”
　　“嗯。”
　　张润如答应一声，也来到龙云飞面前，“云飞哥哥，姐姐说的是真的，真的是因为你的原因，妈妈她们才能变年轻一些，所以，我们也希望，你对妈妈多加疼爱，让她们更加年轻呢，咯咯。”
　　张润如伸出一双玉臂，一把将其他三女给抱住，认真地对龙云飞说道。


第111章 得失之间
　　龙云飞的房间，装修时用的是淡橙为主色调，家具都是采用的仿木纹带着淡黄色青漆的家具，此时在一盏带罩台灯的灯光下，整个房间透出一种淡雅旖旎的气氛，加上四女本身不断散发的肉香，席梦思床垫软软的，赵雅心和张寡妇还有龙云飞，每个人坐下去，都陷下了一个大坑。
　　四女各具其美，如百花争妍，俗话说‘灯下看美人’，确实，在灯光下看美人儿，更显得美人儿皮肤的莹白细嫩，尤其是灯光下的美人儿，皮肤上泛起的诱人肉光，美目里的妩媚眼神儿，秀发间散发的阵阵幽香，特别是房间里还有一张大床，会让你心里有一种将她扑在身下爱抚的冲动，这正是灯下看美人儿的妙处。
　　龙云飞如穿游在花丛中的蜜蜂一般，在四女之间来回穿梭，不一会儿就与四女进入实质性阶段，几女泄身之后，龙云飞又将四女摆成了双修姿势，一直双修到清晨六点左右，这才收了功，五人都觉神清气爽，进步不小，尤其是龙云飞，近来他感觉无论与哪位美女双修，他的功力都会提高得更多，近日更是觉得一日千里，虽然没有突破大的境界，可是功力的提升，却是非常显然的。龙云飞相信，如果此时与龙傲天再次比武，自己是胜定了。
　　四女近期都在修炼武功，虽然还不能跟高手相提并论，可她们的进步，却也是非常明显。五人笑闹着穿衣起床，来到房间外面，清晨的空气清新宜人，太阳还躲在云层下面，没有爬上来，初春的天气，还有些冷。四女就开始忙碌着准备早饭，龙云飞看着四女为自己忙碌的美妙身影，心下也是异常兴奋和满足。
　　龙傲天早已经把桑三儿众人集合起来，在院子里勤练武功，龙云飞清楚地看到，龙傲天对桑三儿他们的训练，简直就是狠到了极点，对练时，任何人不能留余力，必须拿出全身的力气，如拼命一般，龙傲天才会点点头，算是你们练得还行，如果稍不出力者，他的对手立刻换成了龙傲天，龙傲天的拳脚，可不是吃素的，直到把你打得爬不起来，才会罢手，桑三儿六人被龙傲天虐的次数多了，自然知道龙傲天的脾气了，只要你肯认真努力地训练，他就不会说什么。
　　龙云飞走下楼房，看着众人热火朝天地练习武功，每个人的进步，都是巨大的，当然，这跟龙傲天的魔鬼似的训练也有关，可是众人没有一个对龙傲天反感的，相反地，众人对龙傲天的态度，是又爱又怕，大家都理解龙傲天这么训练自己的原因，无非是希望自己到了真正的战场上不会受伤或者死亡而已。
　　黑三儿带着所谓的金光八虎，一直住在鸿运酒楼附近，这是为了就近看着鸿运酒楼，避免会有不开眼的去惹事。金光八虎的武功，当然也是由龙傲天传授，龙傲天上午在这个收购点儿，下午就被黑三儿接过去，龙傲天的日子过得倒也充实。
　　“老大！”
　　桑三儿发现了龙云飞，叫了一声，挥手示意。
　　“继续！”
　　龙傲天冷喝一声，吓得桑三儿一缩脖子，立刻与对手认真练习起来，看着那一丝不苟的模样，龙云飞笑了，“天哥，难得你只用了这些日子，就让他们提高这么多，呵呵，真的要感谢你。”
　　龙云飞握住龙傲天的手，满脸笑意，“天哥，咱们是不是要比试一下？”
　　“好！”
　　龙傲天自然也是骄傲无比，听到龙云飞的提议，自然满口答应，龙傲天本来就是一身运动装，如今连准备活动都不用做了，直接摆手示意大家停下来，然后挥手示意龙云飞可以上来了。
　　盯着龙傲天那冷静的眼睛，龙云飞认真地脱了西装上衣，活动了一下主要关节，就算自己功力提升，技巧的运用上还是跟龙傲天有一定的距离，因此，虽然功力明显高过他，要真正胜他，却也并不容易。龙云飞活动完毕，对面的龙傲天，却只是亮了个虚步，两手微抬，一阴一阳，满脸煞气，盯着龙云飞，好象龙云飞就是他需要拼命对付的敌人。
　　“天哥，你要使上全力啊，兄弟如果获胜，就说明出师了，嘿嘿。”
　　龙云飞很是随意地摇摆着双拳，脚步一滑，欺到龙傲天身前，围观的众人，只见两人臂影乱闪，腿影交错，两人的身法，在众人看来，简直就是两团虚影，如梦似幻，桑三儿不由得紧闭上眼睛，然后使劲儿地睁开，又眨了眨，仍然看不清楚两人快速移动的身影，桑三儿异常泄气，仍是瞪大眼睛望着两人的战斗。
　　龙傲天的本事，已经完全发挥了出来，将速度提到极限，猛，准，狠，奈何龙云飞跟他之间，太熟悉了，对于龙傲天的招数，甚至出招的习惯，都摸得一清二楚，两人虚幻的身影，在拳脚交击的嘭嘭声中，已是战斗了五分多钟，其实，真正高手比武的时候，有时候只是一招或者两招，胜败立分，层次和等级的差别，就是那一刻间的运用而已。两人之所以要打这么半天，主要原因，在于互相熟悉，这才能够互相防住对方的杀招。
　　龙傲天越打心里越惊，以往与龙云飞过招，每次自己都能占些上风，特别是用力技巧上，自己一直比龙云飞纯熟得多。可是，今天的龙云飞，似乎忽然间悟通了用力技巧似的，不仅技巧上有了长足的进步，功力竟然也有所提高！龙傲天越打自己的双臂越是发软，他清晰地感觉到，从龙云飞双臂上传来的力量，沉重厚实，劲力顺达，直透自己的体内，看起来，如果自己跟他战斗的时间过长的话，很可能还会受伤！
　　龙傲天悠地跳出圈外，龙云飞也不追击，两人由刚才的极动，而成为极静，互相凝视了一下，龙云飞笑道：“天哥，今天兄弟有点儿进步吧？我们算是平手吧。”
　　龙云飞一拱手，“感谢天哥多日来对兄弟们的栽培！”
　　深深一躬。
　　“我败了。”
　　龙傲天眼睛里露出暖意，伸手扶着龙云飞的双肩，声音居然有些颤抖，“我很高兴。”
　　然后不再说话，就这么一会儿的功夫，龙傲天身上已经满是汗水，他迅速走回自己的房间，似乎准备擦一下汗去了。
　　“老大！你好厉害！”
　　桑三儿几人，立刻兴奋起来，这个酷酷的龙傲天，面冷心热，不过，既然龙云飞能够打败他，大家当然知道是龙云飞的武功提升了许多，只是在为这件事高兴罢了，倒不是敌视龙傲天。
　　“有什么厉害的？还是要感谢天哥毫不藏私地教我们。”
　　龙云飞大声说道，桑三儿众人一听，连连点头。
　　龙云飞又与桑三儿等人演练了一些手法步法，这才收手回房，张润如立刻拿过一条毛巾，递到龙云飞面前，这么半小时左右的功夫，四女就已经准备好了早餐，虽然简单，小菜也很精致，北方人就是吃馒头罢了，稀粥熬得非常粘乎，张润涵姐妹两个和张寡妇就招呼着桑三儿他们准备吃饭。
　　早饭过后，龙云飞问向龙傲天：“天哥，昨晚对方有什么动静么？”
　　“老大，昨晚没有任何动静，还真是奇怪了。”
　　龙傲天还没回答，桑三儿立刻抢着说道，因为他昨晚亲自执夜，当然熟悉情况。
　　“没有动静？呃……”
　　龙云飞沉吟着，“润如，咱们这个收购点儿，其实也赚不了多少钱，不如就暂时放弃了吧？”
　　龙云飞认真地看着张润如，等待着她的回答。
　　“云飞哥哥，其实，这个收购点儿，每个月至少可以收入十几万，你不应该放弃的呀。”
　　张润如对这里异常熟悉，听到龙云飞这么说，立刻有些舍不得似地望着这个收购点儿里的每一样东西，脆声说道，小手一边忙活着收拾碗筷。
　　“嗯……这样吧，你们暂时到鸿运酒楼那边儿帮忙，这边儿的事情，我让黑沙来处理一下，房租的期限什么的，我马上要跟天哥去省城，不想这里留下隐患，先这样吧。”
　　龙云飞这么说了，就等于是决定了，别人自然也不好反驳。龙云飞给黑三儿打了电话，黑三儿立刻开车过来，带了人收拾这边儿的东西什么的，处理善后事宜。龙云飞将桑三儿他们送到鸿运酒楼那边儿，跟金光八虎汇合，住在一处。
　　张润如姐妹和张寡妇，自然就住在酒楼，赵雅心也跟她们住在一起，将大家都安顿好之后，已是上午十一点半，又到了吃饭时间，龙云飞的大哥大响了：“喂？玉香？哦，你们那边儿，没什么事情吧？好的，资金到位？好啊，反正夫人她已经搞好了预算什么的，就等着招标了，嗯，柳小姐过来之后，再准备招标的事情吧，你先在厂子那边忙着，小心不要再出安全事故。”
　　龙云飞挂了电话，觉得留在金光县城再没什么事情，忽然想起张润如两姐妹一直没有学什么重要东西，以后还是要指望她们帮自己打工呢，提前培训也是好的，便把张润如姐妹叫了过来：“润如润涵，你们两个年龄也不大，如今这边儿的酒楼，倒不是非用你们不可，所以，我想让你们参加一些房地产知识方面的培训，到了省城，我就给你们联系学校，最好有短期培训有学校，如果没有，就只好找一所大学，动用一下关系了，呵呵。”
　　龙云飞满脸笑意地望着这姐妹两个。
　　“嗯，好啊！”
　　张润涵立刻欢喜得跳了起来，旁边儿的张润如却是一声不吭，张润涵不由奇怪了，瞪大俏目，忍不住伸手抚了一下额前长发，撩人的女人姿态尽显无疑：“润如，你怎么不说话？不高兴么？”
　　“高兴，可是……上学也要交学费的呀。”
　　张润如怯怯地望了龙云飞一眼，“姐，我们两个，就这样花云飞哥哥的钱，合适么？”
　　张润如冲姐姐使了个眼色。
　　“哈哈，润如，跟我动小心眼儿是不？这几个钱我还不在乎，再说了，让你们去学习，也是为了将来为咱们的集团公司服务，这算是你们的岗前培训罢了，钱当然由我来出。”
　　龙云飞轻轻拍了拍张润如的柔肩，“我总不能让你们姐妹两个，一辈子干这种倒卖的事情吧？”
　　“云飞，你这样安排她们，那……就没有工资了吧？”
　　张寡妇虽然跟龙云飞有了更加亲密的关系，可还是不习惯于花龙云飞的钱，这才小心地问道。
　　“工资？当然有啊，而且，将来如果她们学好了关于房地产和建筑方面的知识，我还要给她们涨工资，呵呵，这个您就不用担心了。”
　　龙云飞微笑着，看着张寡妇那张越来越显得年轻的雪白脸蛋儿，“张婶儿，你真的变年轻了呢。”
　　“嗯。”
　　张寡妇立刻羞红了脸，看看左右无人，这才放了心。张寡妇的小心翼翼，让赵雅心大笑不止，正在此时，“笃笃――”
　　敲门声响起，张润如顺手拉开房门。
　　“咦？管馨，你来啦，正好儿，咱们商量一下去省城的事情，要不今天就出发，明天就可以开展工作。”
　　龙云飞见进来的是赵管馨，忍不住打量了一下，见赵管馨穿着一件小尖领的浅蓝色小西装，领尖儿处露出里面镂空花纹的小衣，里面雪白的皮肤隐隐透出一种白玉似的光，紧紧包裹住身体的裤子，勾勒出赵管馨那苗条健美的身材，特别是那鼓绷绷的雪臀，将裤子撑得圆圆的，似乎要破衣而出一般，一双红色的圆口小皮鞋，里面露出肉色丝袜，伴着咯咯咯的小皮鞋声，赵管馨那健美的双腿迈动之间，带着一种奇妙的风韵，挟着一阵香风，来到龙云飞面前。
　　“赵姐姐好漂亮！”
　　张润涵没心没肺地夸赞道，张润如只是轻轻瞄了赵管馨一眼，看到赵管馨看向龙云飞的眼神儿，敏感的张润如，立刻意识到了什么，这个赵管馨，哼，跟云飞哥哥，肯定……
　　“你也很漂亮啊。”
　　赵管馨矜持地微笑着，来到龙云飞面前时，顺手拉过一把椅子，坐到龙云飞对面，举起玉手，风情万种地撩了一下右耳边儿的长发，“云飞，我这个新员工，来报到啦，你给多少钱的工资来着？”
　　赵管馨脆声说话，一时那成熟娇艳的风度，把张润如姐妹给比了下去。
　　“不是说好了么？工资我给开一千块，另外，如果事情做得好，随时都有奖金。”
　　龙云飞认真地说道。
　　“哦，好吧，反正，我不帮你也不行啊，说吧，去省城，主要去做什么事情？就是那家私立医院的事情么？”
　　赵管馨当然也知道一点儿龙云飞的生意方面的事情，俏目微微眯着，看着龙云飞，似乎在欣赏面前这个男人。
　　“就是这件事。呃……润如，你去把殷健美、龙玉影和龙云瑰叫过来，让她们跟管馨商量一下私立医院的建设问题，需要做什么，我们也好提前准备。”
　　龙云飞连忙吩咐着张润如。
　　“哎。”
　　张润如当然知道，自己并不是可以跟赵管馨相提并论的，当然不会吃无端的飞醋，她答应一声，飞快地跑出去了，张润涵一见这里也没有自己的事了，也就推门而出。
　　“赵主任！”
　　龙云瑰一进来，见到赵管馨的时候，兴奋不已，龙云瑰在信用社的时候，跟赵管馨两人的私人感情极好，今天一见，当然十分亲密。殷健美和龙玉影，进来后只是矜持地跟赵管馨打了声招呼，然后拉了把椅子坐下。
　　“好了，今天我把财务专家赵小姐请过来，就是为了咱们的私立医院的筹建问题，预算的事情，由龙云瑰和赵管馨两人负责管理和监督，具体事宜，到了省城之后，我们再见机行事。”
　　龙云飞将话题开了个头儿，见赵管馨和龙云瑰一直互相拉着手，那两双好看的玉手，互相紧紧握在一起，倒也异常诱人。
　　殷健美和二丫，对于赵管馨自然也是非常熟悉，因为她们的单位本就离得非常近，相互之间的来往，当然不会少。两人只是面带微笑望着赵管馨，见龙云飞这么说，这才知道，赵管馨加入了龙云飞的阵营，她们同时伸出手来：“欢迎我们的财务专家赵小姐。”
　　“咯咯，我哪里是什么财务专家啊，只是一个管账婆罢了，再说了，大家都是熟人，就不要赵小姐赵大姐地叫了，直接叫我名字就好，我叫赵管馨，大家又不是不知道。”
　　赵管馨爽朗地站了起来，伸手握住殷健美和龙玉影的玉手，轻轻摇晃了一下，“跟我说说具体情况吧，咱们一起尽量把事情做得完美一点就是了。”
　　当下殷健美为主，龙云瑰和龙玉影帮助着，把建筑私立医院的事情，简略地向赵管馨介绍了一下，赵管馨立刻发表意见：“这预算的事情，不是我们财务人员就可以做到的，我们要请专门的建筑预算师才行，这个到了省城，还是由萧叶桐帮我们找一个吧，确定好了去省城的人选之后，我们就动身吧。”
　　说罢看了一眼龙云飞，意思是征求他的意见。


第112章 周海媚之近距离接触（一）
　　“嗯，我看，今天就出发吧，反正也用不了多少时间就到省城了，提前给萧叶桐打个电话，让她给我们准备住的地方。”
　　龙云飞下了最终决定，大家立刻准备带哪些人去，龙云飞算了算，赵管馨，赵雅心，殷健美，龙玉影，龙云瑰，龙傲天，加上张润如姐妹两个，她们正跟张寡妇道别呢，张寡妇说什么也不去省城，非要在这个酒楼帮忙。
　　龙云飞觉得，如今这九个人，一辆车怎么也装不下，只得让黄银花把她的座车开过来（注：两个月前，就已经给黄银花配了辆车）司机当然就由龙傲天来担任了，其他人里，殷健美已经有了驾照，不过，开车的经验还不行。
　　龙云飞提前给萧叶桐打了电话，萧叶桐一听龙云飞要来省城，兴奋得不得了，答应立刻安排宾馆的事情，并且提前给龙云飞订好了晚餐，当然是在省城最大的国际饭店，龙云飞可是给忠义帮赚了一个多亿，这些钱，对忠义帮来说，可也是一大笔钱，萧老大听说龙云飞要来，就让萧叶桐定好了酒菜，自己也要过去。
　　来到国际饭店的时候，萧叶桐和萧献超早就在里面等待了，龙虎双卫也跟随在萧献超的身边，见到龙云飞进来，龙虎双卫眼睛里都露出热切的光芒。他们不仅佩服龙云飞的武功，更重要的是佩服龙云飞那惊人的前瞻能力，倒卖了一下日用品，居然赚了这么多钱，这是让他们无论如何也意想不到的。
　　萧叶桐穿着一身洁白的连衣裙，温柔浅笑，秀发飘扬，连衣裙的质料属于较厚的那种，萧叶桐见到龙云飞等人过来的时候，满脸含笑，迅速摘下洁白的手套，握在左手里，伸出右边那晶莹圆润得如白玉似的玉手，先是与龙云飞轻轻握了握手，然后与众女一一握手，笑语嫣然，倒是把张润涵姐妹两个看得有些羡慕。
　　“云飞，欢迎你来到省城发展。”
　　萧献超伸手与龙云飞相握，眼睛里露出欣赏的光，背头锃亮，露在外面的皮肤很白，威严的面孔，配上一双智慧的眼睛，胡须剃得只剩下一点点青碴儿，这个中年男人，身材稍稍有一点发福，走起路来倒还非常利索，一身淡黄色的优雅西装，哪里象是个黑道老大？反而象是个上流社会的公子哥。
　　“谢谢萧老大。”
　　龙云飞不卑不亢地说道，两人亲热地拉着手入席，今天准备了两桌酒席，在同一个房间里，摆了两张大桌子，龙云飞，龙傲天，龙虎双卫，萧献超，赵管馨，赵雅心，这几个人一桌，另一桌就是其余的人，萧叶桐则是先在龙云飞这一桌，一会儿又去了另一桌。
　　众人寒喧介绍完毕，落座之后，服务员早就上好了菜，而且每个人的背后，都有一个专门的服务员站立在身后，负责酒水和客人提出的要求。赵雅心观察着这个浅橙色的高级包间，墙壁都装修上了浅橙色的吸音板，上面的豪华吊灯，千姿百态，射出令人目绚的光华，映照着房间里的美女，显得更加美艳，服务员是清一色的浅蓝套装，短裙及膝而止，下面露出性感的白色丝袜，一双双玉腿交错走动间，美感十足。
　　“云飞啊，我看好你，既然来了省城，我期待你做出更大的事业，有什么需要帮忙的，尽管说话，在省城，我打个招呼，还是管用的。”
　　萧献超不无骄傲地说道，手里端着那浅棕色的透明高脚玻璃杯，微微摇晃着里面的红酒，目光锐利地盯着龙云飞。
　　龙云飞就坐在萧献超的右手边儿，见萧献超如此说话，连忙举杯，与萧献超微微一碰：“萧老大，我既然来了省城，自然要努力做出一番事业，这样吧，我以后，打算搜罗一批人才，龙虎两位大哥，我相中了，不知萧老大可肯割爱？”
　　龙云飞的目光，在龙虎双卫身上转了一下，然后微笑着望向萧献超。
　　“呃……这两个人，是我最亲密的兄弟，这个，还是看他们的意思吧，我平时基本不需要他们的保护，呵呵。”
　　萧献超尴尬地笑道，他当然不会料到，龙云飞居然明着跟他要人，而且要的是自己最得力的两个属下。
　　“那……龙哥和虎哥的意思？”
　　龙云飞听得萧献超松了口，立刻将目光盯向龙虎双卫，龙傲天冷着脸并不说话，其他几女，也是闭上了嘴，等待着龙虎双卫的选择。
　　龙虎双卫，立刻站起身来，龙卫稍稍犹豫了一下，毕竟，被众人的目光盯着，有些不自然，最后结结巴巴地说道：“呃……我们……我们……”
　　龙卫结巴了半天，也没我们出个什么选择来。他们在选择上的犹豫，众人当然看得出来。
　　“哈哈！你们两个家伙，既然想跟着云飞，这是好事儿嘛，干嘛做出那种娘们儿相来？”
　　萧献超豪迈地大笑，“好了，这事儿算是成了，他们两个，就暂时跟着你，不过，既然借了我的人，我就有条件，首先，他们的工资和日常用度，就由你负责了，其次嘛，嘿嘿，我们忠义帮也要有些好处才行啊。”
　　萧献超将酒杯与龙云飞的酒杯碰了一下，然后轻抿一口，“你们两个坐下吧。”
　　摆手招呼龙虎双卫坐下。
　　“那我就先谢过萧老大了。”
　　龙云飞也端起酒杯，轻抿了一口。
　　“哎？云飞，我爹爹怎么说也是个官儿，你老是这么叫，似乎不大合适吧？”
　　萧叶桐不干了，妙目轻轻剜了龙云飞一眼，嘟起小嘴儿。
　　“啊？这个……谢过萧伯伯，呵呵。”
　　龙云飞连忙改口，惹得萧献超一阵大笑。“萧伯伯，至于忠义帮嘛，我觉得，是不是可以考虑咱们两家合作？利益互相均分，呵呵。”
　　龙云飞立刻说明了自己的想法，来到省城，与萧献超合作，这是最好的选择。“不如，萧伯伯就选一个忠义帮的代表，以后我们再具体讨论合作的事情。”
　　“嗯，云飞，我看好你，说什么合作不合作的，以后啊，你就是忠义帮的……”
　　萧献超还没说完，忽然见女儿萧叶桐狠狠瞪了自己一眼，连忙止住了话头，尴尬地笑着，“呵呵，云飞，我可是就这么一个女儿，嘿嘿，暂时由她做忠义帮的代表吧，有什么合作的事情，你们两个来决定好了，不用跟我汇报。”
　　“好的，谢谢萧伯伯，咱们继续吃饭。”
　　龙云飞见这事情定了下来，那么自己以后在省城的发展，就多了一个强大的助力，心情极为舒畅，只有赵雅心总觉得背后站着一个人，看着自己吃饭，有些局促。
　　一顿饭吃了一个多小时，萧献超告辞的时候，已经是晚上七点多，萧叶桐立刻安排了众女和龙云飞、龙傲天的住处，住的竟然就是国际饭店旁边儿的省委招待所，众人安排停当之后，萧叶桐就缠着龙云飞去看一个什么演唱会。龙云飞安排众女，各自休息，龙云飞带了龙傲天为司机，三人驱车去看演唱会，一路上，萧叶桐兴奋得不得了，爸爸今天终于算是承认了自己与龙云飞的关系。
　　“到底是谁的演唱会啊？你很喜欢么？”
　　龙云飞虽然不熟悉这个年代的歌手，也只得跟着萧叶桐一起去了。
　　“周海媚，22岁，清纯靓丽的美女呀，你们男人不都是喜欢这个么？”
　　萧叶桐抬起俏目，狡黠地望着龙云飞，伸手握住龙云飞的手，放在自己的小腹前面，玉手轻轻抚摸着龙云飞的手，“到时候，你可不能对她动坏心思哦。”
　　“切，你的醋劲儿还不小呢，我一个小老板，人家看得上？”
　　龙云飞不屑地撇撇嘴，“就算她看得上我，我也不一定看得上她呢。”
　　“去你的！你还看不上人家，哼，到了现场再说这话吧。”
　　萧叶桐显然属于周海媚的粉丝，说起周海媚，萧叶桐简直就象是维护自己的亲姐妹一样。
　　来到现场的时候，已经是晚上八点，演唱会已经达到高潮阶段，两人好不容易挤进了电影院的中间位置，里面人山人海，简直都没有站的地方，台上的周海媚，青春靓丽，穿着一身镂空的黑色丝质演出装，里面雪白的皮肤隐隐透出，这个连衣裙式的演出装，下面很短，只到膝盖上方，配着雪白的透明丝袜，一双美腿灵活地跳动着，充满着青春活力，这在当时，算是很前卫的了，只见她穿着一双金光闪闪的高跟鞋，莲步轻移间，纤手握着话筒，一曲《不要让我猜》把歌迷们唱得如痴如醉，台下的歌迷们便山呼呐喊。在当时，内陆的情歌基本没有，都是以红色歌曲为主。
　　这首歌，曲调优美舒缓，听在耳里，让人心旷神怡，加之台上的周海媚那柔和的身段儿，交缠的美腿，妩媚而性感的皮肤泛着一种装扮后的晶亮的光，歌迷们那缠绵悱恻的柔情顿时从内心深处暗生。“不要让我猜，这种游戏已经不合时代，我需要全心全意的疼爱，不要你哄我像个小孩，不要让我猜，不要让我怀疑，你的心不在，如果感情可以随时重来，有谁愿意用真心等待？”
　　唱到这里时，歌迷们齐声跟唱，场面更是热烈非凡。
　　龙云飞从台下望去，见周海媚果然媚态非凡，尤其是胸前的高高鼓起，雪白而圆润，泛着一种晶亮的白光，也许是上了妆的缘故吧，大大的媚眼儿上，长长的睫毛上也有着一种经过修饰的乌黑，涂了黑眼圈的眼，更显得妩媚，小嘴儿轻轻张合间，玉臂轻扬，雪臀扭动，香肩也是左右舒缓地摆动。龙云飞看得也是有些发呆，龙云飞其实还是第一次听周海媚唱歌，虽然在龙云飞那个时代，在网上只要愿意听，愿意看，这些歌曲和歌星，都是随时可以看到的，不过，今天这么接近地看到周海媚，龙云飞心里也是有一种微微的冲动似的兴奋。
　　龙云飞手里握着的萧叶桐的柔滑玉手，激动地努力摇晃，剧烈颤抖，龙云飞简直都在怀疑，这个萧叶桐，是不是有种追星的毛病？至于这么兴奋嘛！周海媚那软绵绵的带着南方味道的普通话声响起：“各位朋友，今天来到JN，观众们真是太热情了，我想现场邀请一位来跟我同台演唱，有哪位朋友愿意上来试试？谢谢……”
　　话声未落，萧叶桐立刻将自己的脑袋凑到龙云飞面前，在这混乱的局面中，大声在龙云飞耳边儿喊道：“你去！你去！”
　　那美妙檀口中喷出的热气儿，喷在龙云飞耳朵眼里，让龙云飞痒痒的，忍不住回头冲萧叶桐一笑，伸手比了个OK的姿势，萧叶桐当然不明白，那个时代，这种手势，还没有在国内出现过。
　　龙云飞迅速挤到台前，一跃而上，倒是令周海媚非常意外，她睁大眼睛，看着跳上台来，微笑着走向自己的男子。只见他身材高大匀称，步履间潇洒从容，脸上带着自信的微笑，那身有着竖条纹的灰黑色西装，穿在身上，不仅没有厚重的感觉，反而更衬托出一种从容和优雅。周海媚愣愣地看着男子冲主持人伸了伸手，主持人也是忽然惊觉，赶紧将话筒递给了龙云飞。
　　“周小姐来到JN，我代表歌迷们热烈欢迎！”
　　龙云飞那富有碰性的男中音响起时，不仅台下的歌迷们一下子惊住了，周海媚一直在发呆，这个帅气从容，潇洒不群的男子，一下子让周海媚心灵深处的某一要弦被深深触过了，她当然不明白龙云飞的身份，见他上得台来，熟练而优雅地说完话，伸手在麦克上轻轻拍着手，“哗――”
　　歌迷们的情绪被再次挑逗起来，呼声响成一片。
　　周海媚这才反应过来，迅速轻移莲步，来到龙云飞面前：“谢谢，谢谢你上台来，我想，是不是你来表演一个节目呢？我虽然不认识你，可看你从容潇洒的样子，应该也是个高手。”
　　周海媚面带微笑，用那特有的那种软软的南方味儿的国语，媚声对龙云飞说道。
　　“我来表演？呃……当然可以，只是，鲁班门前弄大斧的感觉，似乎有些不妙哦。”
　　龙云飞丝毫不怯场，鼻端闻到周海媚身上的香水味道，还真是正宗的巴黎香水呢，那个挑人情欲的味道，让龙云飞吸了吸鼻子，他顺势皱皱鼻子，作怪地说道，“看到如此美女，我就献丑一回了，呵呵，请工作人员给我拿一把吉他来。”
　　“咯咯，好期待哦。”
　　周海媚兴奋地耸耸肩，“大家也很期待这位帅哥的自弹自唱吧？”
　　“期待！……”
　　歌迷们先前听得龙云飞说是代表歌迷，就很自然地把这个潇洒男孩当作了自己的代表，当然愿意让他表现得更好一点儿了。
　　“嘭嘭――”
　　悠扬的吉他声响起时，观众们一下子静了下来，舞台上的灯光，照耀着龙云飞和周海媚两个人，周海媚仔细地聆听着龙云飞调试了一下吉他，目光里的惊讶越来越甚，她分明发现，这个帅气的男子，竟然是一个真正的高手！
　　“我听见你的声音，有种特别的感觉。”
　　龙云飞唱到这里时，手抱吉他，身子潇洒地一转，面向周海媚，清澈的目光，温柔地看着眼前的美女，那目光分明在周海媚的胸前瞄了一下，周海媚听到这婉转美妙的歌声时，心里就陶醉了一下，虽然她敏感地感觉到了龙云飞瞄向自己胸前一双玉峰的目光，仍然笑得甜美异常，一双晶莹的玉手，轻轻拍打着麦克，含情脉脉地望着龙云飞。
　　“让我不断想，不敢再忘记你，……不管路有多么远，一定会让它实现，我会轻轻在你耳边，对你说对你说，我爱你，爱着你，就象老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你。”
　　悠扬的吉他声，配合着龙云飞那带有碰性的男声，唱到这里时，龙云飞看向观众席上的萧叶桐，脸上的笑意充溢着一种幸福，还故意挤了挤眼睛，令得台下的萧叶桐心里甜蜜到了极处。
　　“我想你~想着你~不管有多么的苦，只要能让你开心，我什么都愿意，这样爱你……”
　　唱到这里时，龙云飞将深情的目光，转向周海媚，周海媚的心里一时被这种深情的表白所吸引，脸色泛红，竟然微微低下了头，观众们立刻高声呼叫，有的甚至在过门的短暂时间里，大声唱起来：“我爱你，爱着你，就象老鼠爱大米！”
　　显然这个二十年后才诞生的曲调，十分上口，观众竟然只听了一遍就能顺口哼了出来。
　　“我听见你的声音，有种特别的感觉……我爱你~爱着你~就象老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你，我想你~想着你~不管有多么的苦，只要能让你开心，我什么都愿意，这样爱你……”
　　唱到后面几句的时候，观众们不由自主地就跟着唱起来，周海媚当然也立刻发觉了这首歌的妙处，小嘴儿里也是跟着哼哼着这首歌，周海媚想不到，如此简单的曲调，居然可以将爱情表达到这种程度，嘴里哼着歌，看着面前这个陌生男子，周海媚的芳心，乱了。


第113章 周海媚之近距离接触（二）
　　周海媚动心的原因，具体说来，有两个方面：其一是在那个时代，表达爱情的歌曲，几乎是凤毛鳞角，这首歌虽然词意并不深远，却极为上口，听在周海媚的心里，顿时芳心荡漾；其二是周海媚忽然发现了一个如此的高手，音乐方面的天才！龙云飞的表演，也算是恰到好处，只是望向萧叶桐的那一眼，周海媚当然不会发现，即使看到了，也只以为龙云飞是在看向观众罢了。周海媚芳心里的激动，更是难以言喻，周海媚那妩媚的眼神儿，定定地盯住龙云飞，嘴里还留着那首简单而骟情的歌曲的余韵，歌迷们也一时陶醉其中，无法自拔……
　　良久，忽然一声大喊：“再来一个！”
　　原来，是歌迷们忽然爆发，接着，歌迷们竟然如潮水一般，接连呼喊：“再来一个！”
　　台下呼声如潮，挥臂如狂，场面热烈到极点。
　　“哦，天哪！你真的让我惊讶，请问，你叫什么名字？”
　　周海媚从惊讶中缓过神儿来，纤手将麦克往下一放，凑近龙云飞，轻启朱唇，低声问道。她询问的声音，淹没在歌迷们的呼声里，灯光摇曳中，面前的神秘男子如梦似幻，周海媚一时有些痴了。
　　“我叫龙云飞。”
　　龙云飞也是轻声说道，这也只有周海媚能够听见，而且，龙云飞鼻子里闻着的是周海媚身上散发着的醉人香风，眼前看到的是周海媚苗条而又丰满的美妙玉体，晶莹洁白的脸蛋儿，如云飘散的秀发，胸前如玉的雪白肉丘，充满动感的美腿，龙云飞也一时陶醉起来。
　　周海媚将麦克放到自己嫣红的美唇前，纤纤玉手立刻带着十足的诱惑，展现在龙云飞眼前，龙云飞眯起眼睛，观察着自己面前的超级美女，就听周海媚说道：“这位先生，你唱得实在太好了！歌迷朋友们希望你再来一首，我也期待着你的下一首歌呢，您可以满足我这个愿望么？”
　　那软绵绵的广东味普通话，加上那大眼睛里露出的期待目光，龙云飞能拒绝么？
　　龙云飞用温柔的目光，看向周海媚，将麦克交到左手，潇洒地走近她，伸手捉住了周海媚的左边纤手，握在手里，感觉柔滑细腻，拿在唇前轻轻一吻，随后松开，从容自如地转过身去，把麦克挂到支架上，吉他声响起时，全场立刻安静下来，用落针可闻来形容如今的安静，最合适不过了。
　　周海媚本是电影明星，对于这种拉手的行为，本就平常已极，可今天自己的玉手被龙云飞捉住一吻的时候，周海媚芳心里莫名地一跳，脸色立刻羞红了，周海媚稍稍低着头，秀发轻轻飘扬，偷眼看着龙云飞，一时两人骟情的举动，深深拨动着台下每一位观众的心弦，观众们只以为这是两人的表演罢了，哪里知道龙云飞这个家伙，竟然会让周海媚露出小女儿态？
　　“难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛，在我脑海里，你的身影，挥散不去。”
　　歌声响起的时候，龙云飞怀里抱着吉他，目光盯住周海媚，缓缓走来。
　　“握你的双手感觉你的温柔，真的有点透不过气。”
　　走近了周海媚的龙云飞，竟然伸手快速地握了一下周海媚的纤手，立刻缩回弹着吉他，吉他的声音竟然没有丝毫的继续的感觉，这一绝技，把周海媚惊得呆了一下，随后脸上更加羞红，乌黑油亮的头发稍稍一飘，将头转了过去，却仍然忍不住回头偷望一眼龙云飞，小女儿的羞态尽显，观众们一下子疯狂了，“哗――”
　　掌声汹涌而起。
　　“你的天真，我想珍惜……不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气，只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁，想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已。”
　　第一遍唱完，歌迷们已经忍不住跟唱了，会唱的不会唱的，一时都跟着胡乱地唱了起来。
　　唱到第二遍的时候，歌迷们已经可以开始跟着唱，到了最后，“什么原因，我竟然又会遇见你，我真的真的不愿意，就这样陷入爱的陷进，只怕我自己会爱上你……”
　　这种赤裸裸表白爱情的歌曲，在当时根本就听不到，一下子把歌迷们给感染了，特别是这流行歌曲的曲调，还有龙云飞那潇洒自如的演唱，不仅迷住了台下的歌迷，台上的周海媚，一时也只是痴迷地望着龙云飞，无法自拔……
　　周海媚的心里，只以为这是龙云飞信手拈来，随口而唱，这番惊世才华，足以傲立当世乐坛！当然她永远也想不到，龙云飞只是学唱了别人的歌罢了。周海媚当然听得出来，龙云飞的歌词，曲调，无一不是精致而浪漫，潇洒而从容，丝毫没有做作的姿态，就仿佛是自然而然地从心灵深处流淌了出来，那种令人仰视的才华，让周海媚情动不已，直到龙云飞再次唱完这首《情非得已》周海媚仍然在发愣中，她的感觉中，只是觉得又有一颗冉冉升起的超级明星，在自己面前闪着那耀眼的光芒，那动人的星芒，让自己一时透不过气来，于是周海媚娇喘吁吁，激动到了极点。
　　直到歌迷们的呼声再次响起，周海媚这才忽然反应过来，“啊……”
　　周海媚故意弄出一份陶醉的表情，弯弯的眉毛挑动，却眯着眼睛，雪白的近乎透明的纤手，将麦克举到唇前，“这是我听到的，最美丽的歌曲，最好听的歌曲，我一时被你给迷住了。”
　　作为电影演员，当然很大方，敢于说出自己的看法，这时既然摆脱了羞涩，就干脆大胆地走上前，伸手牵住龙云飞的手，“你太让我惊讶了，我原以为，只是请一个观众上台而已，没想到，你竟然如此厉害！简直让我佩服得无话可说！你会是一颗新星，而且非常耀眼。”
　　“朋友们，你们知道他的名字吗？”
　　周海媚妙目一转，看到龙云飞冲她摇摇手，示意她不要说出自己的名字，周海媚愣了一下，“呃……这位观众不愿意透露自己的名字，这位神秘的歌手，咯咯，我想请你再演唱一首歌，可以么？”
　　周海媚觉得不好称呼龙云飞的名字，只能如此说道，说完后，娇躯微微转向龙云飞，看着龙云飞那张帅气而潇洒的脸，满怀期待。
　　“呃……这个不好吧？毕竟，今天是你的个人演唱会，我已经算是搅局了，还是周小姐来演唱吧。”
　　龙云飞将吉他递向周海媚，“我还是下去吧。”
　　“这位神秘的先生，这把吉他，我就送给你了，希望我能够有幸再次听到你动人的歌声。”
　　周海媚并不伸手，只是摆摆玉手，灵活美丽的大眼睛，露出欣赏的目光，“虽然这把吉他质量并不怎么好，也算是我的一点点心意吧，希望你能收下。”
　　“啊？这……好吧。”
　　龙云飞上前，握住周海媚的玉手，“谢谢周小姐，我预祝你的演唱会成功！”
　　龙云飞轻轻抚摸了一下周海媚的玉手，那柔若无骨的手，握在手里的感觉，温热滑腻，眼前看着千娇百媚的周海媚，龙云飞不由心里一荡。龙云飞立刻收敛心神，松开周海媚的玉手，用眼神与周海媚互相碰了一下，潇洒地转身下台。
　　“朋友们，刚才这位神秘的歌手唱的这两首歌，我想，肯定会红遍整个大陆，所以，我期待着他的再次出现，大家一起欢送！”
　　周海媚率先举起纤纤玉手，在自己的麦克把上，轻轻拍打，她的目光，一直追随着走下去下的龙云飞，下面的演唱会，周海媚大失水准，有时竟然会跑调儿，听得歌迷们大失所望，龙云飞拉了萧叶桐，悄悄离开了演唱会的现场。
　　可事情远不是那么简单，龙云飞刚一出电影院的门，立刻被热情的观众们围住了，许多人都七嘴八舌地打听龙云飞的名字和住址，龙云飞俨然成了一位新的明星，幸好龙云飞的车就停在附近，费了半天的劲，龙云飞才拉着萧叶桐，挤出了人群，一直坐到汽车上的时候，萧叶桐才松了口气：“哎呀，做明星，真的是太累了，幸好你不是明星。”
　　萧叶桐轻拍着自己的胸前，似乎在帮自己顺气儿。
　　“哈哈，我不想做明星。”
　　龙云飞见萧叶桐正猛拍着她胸前的两团美乳，忍不住色心大起，伸出大手，轻轻摸了过去，“我来帮你顺顺气儿。”
　　将手覆在那柔软的美女玉峰之上，轻轻揉搓。
　　“行了行了，回去之后再摸嘛。”
　　萧叶桐玉手微抬，在龙云飞的大手上轻轻拍打了一下，“还不快点走，人群又围上来了。”
　　萧叶桐警惕地观察着车窗外面。
　　“OK，走喽。”
　　龙云飞发动汽车，鸣着喇叭，艰难地往宾馆冲去，萧叶桐一直都急得不得了，人群一直围绕在龙云飞的汽车左右，那个时代，除了记者，人们没有照像机之类的东西，要不然，如果是在现代社会，龙云飞这一次的演唱，肯定会成为大新闻。
　　终于来到大街上，两旁的路灯明亮，间或有一些霓虹灯闪着七彩的光，省城的夜景，绚丽多彩，行人和车辆依然不少，龙云飞看了看时间，已经是晚上八点半，萧叶桐为了不影响龙云飞开车，只是捉住了龙云飞的右手，用她的一双玉手在上面轻轻摩娑着：“云飞，真没想到，你唱歌竟然如此厉害，咯咯，我看哪，你把周海媚给迷住了。”
　　萧叶桐媚眼儿斜斜地看着龙云飞，斜着眼睛的女人，更增加了一种莫名的性感。
　　“把她迷住了？嘿嘿，那才好呢，其实，你没看见，台下的歌迷，也被我迷住了好多呢。”
　　龙云飞大言不惭地说道。
　　“哼，美的你。”
　　萧叶桐柔软的身子往龙云飞这边儿凑了凑，长发间散发着一股迷人的脂粉香气，右手捉着龙云飞的右手，左边纤手，却不老实地从龙云飞上衣的下端，往龙云飞的小腹间伸了过去，那滑滑腻腻的小手，抚摸在龙云飞小腹的前部。
　　“哎？你……还让不让人开车了？”
　　龙云飞当然也有些意动，特别是刚才经过了跟周海媚近距离接触的演唱，眼前老是浮现出周海媚那傲人的身材，还有那双勾人的媚眼儿，一时间男人武器高高昂起，龙云飞小心地瞄了一眼萧叶桐，见她并没有发现自己的异变，这才稍稍放下心来，努力收敛心神，认真开车。
　　萧叶桐一时默不作声，左边玉手，只在龙云飞的腰间摸索着，螓首靠在龙云飞肩头，芳心里觉得满足无比。自从跟了龙云飞，龙云飞的种种好处，一一被萧叶桐感受到：他一身高明至极的武功，商业上的巨大成功，今晚演唱会上的精彩表演，还有床上的双修功法，这一切，都让萧叶桐对龙云飞这个神秘而强大的男人，充满着一种深深的依恋。这个男人身上，还有什么是自己不知道的？萧叶桐默默地想着心事。
　　“咦？跟你来的司机呢？”
　　萧叶桐似乎这才发觉了不对，柔顺的长发一动，妩媚的眼睛望向龙云飞，“他先走了？”
　　“嗯。”
　　龙云飞感觉到了肩头的异动，小腹前面那只柔若无骨的玉手，居然顺势下滑，到了龙云飞的腰带处，龙云飞不由看了一眼身旁的萧叶桐，这个女人，她的一举一动，给自己带来的那种无端的亲近感，一直充斥在心头，龙云飞忍不住抬起右手，将萧叶桐揽在怀里，轻轻抚摸着她的柔肩，将自己对她的爱，通过手掌，频频传递给萧叶桐。
　　萧叶桐感受着龙云飞对自己的深爱，心里甜蜜到了极处：“云飞，我……”
　　萧叶桐觉得自己的身体有了某种羞人的变化，忍不住低声跟龙云飞说着话。
　　“嗯？”
　　龙云飞被她的抚摸也是搞得意乱情迷，听到她说话，忍不住看了一眼怀中的美女，见她媚眼儿如丝，根本就是情动的样子，当然知道她的心事，想起自己与众多女人相处时，哪个女人不是对自己迷恋到极点？心里顿时骄傲无比，“怎么了？”
　　龙云飞抚摸着萧叶桐的柔肩，轻声问道。
　　“云飞，我……我爱你。”
　　在这漆黑的车里，萧叶桐似乎胆子大了一些，虽然外面仍然喧闹，可是坐在车里的萧叶桐，感觉外面跟车里，完全是两个世界，她如柔顺的小猫一般，将自己柔软的身子，依偎在龙云飞的肩窝下，胸前的两团高高挺起的美肉，与龙云飞的肋间互相摩擦，粉颈顶着龙云飞的肩窝，散发着女人体香的螓着，依偎在龙云飞的肩膀前端，左边纤手解放出来，抚摸在龙云飞的腿根部，立刻感受到了龙云飞胯间传来的坚硬的火热，心里一惊一喜，觉得自己的身子，越来越软。
　　“叶桐，我也爱你。”
　　龙云飞柔声说道，此时如果还不动情，那就不是男人了，龙云飞紧了紧搂住萧叶桐的右臂，努力直了直上身，左手抚着方向盘，熟练地开着车，“叶桐，好叶桐，我爱你。”
　　“嗯。”
　　萧叶桐无限满足地将身子紧紧靠在龙云飞身上，情人的表白，是对自己心灵的最大安慰，此时的萧叶桐，觉得自己是世界上最幸福的女人，她害怕这幸福会突然失去，为了留住这份幸福，她宁愿付出自己的一切！感受着龙云飞的强健身体上的力量感，还有那令萧叶桐迷醉的体温和男子气息，萧叶桐觉得自己好想融化在这种醉人的温柔里，假如这是一个梦，自己就永远不要醒来。
　　“叶桐，到宾馆了。”
　　龙云飞望着宾馆大门上闪烁的霓虹灯，柔声说道。
　　“嗯。”
　　萧叶桐微微欠了欠身子，慢慢坐起来，这才想起原来的司机不在的问题，“你的司机呢？他是提前回来了么？”
　　“啊？这事儿啊，我一会儿问问，咱们下车吧。”
　　龙云飞将汽车停好位置，亲吻了一下萧叶桐的脸蛋儿，“好叶桐，我永远爱你。”
　　“嗯。”
　　萧叶桐玉臂轻伸，抱住龙云飞的脖子，柔唇立刻送上，小香舌与龙云飞的嘴唇，开始了最亲密的接触，舔弄间，把龙云飞的牙齿关叩开，小香舌灵活地钻了进去，龙云飞立刻配合地伸出大舌头，与萧叶桐那湿滑温热的小香舌纠缠在一起。
　　“咦？不对。”
　　热吻了一番的龙云飞，眼角的余光，看到宾馆门前居然站着龙虎双卫，心里一动，难道，龙傲天的提前回来，是因为有事情发生？
　　“怎么了？”
　　萧叶桐伸手轻捋了一下额前长发，从刚才热烈的拥吻中直起身子，“龙叔和虎叔？他们怎么站在大门前？”
　　萧叶桐也立刻发觉了不对。
　　“下车再说。”
　　龙云飞推开车门，麻利地下了车，那边儿的萧叶桐也是身手利落地下了车，龙云飞立刻警觉起来，将自己的意念放开，笼罩住宾馆大门的周围几十米处，果然有几个形迹可疑的人，在注意着宾馆大门，而且，非常明显地，那些人根本不是自己人，也不是忠义帮的人，似乎带着某种敌意！


第114章 叶桐之美
　　龙云飞立刻快步跟上萧叶桐，用自己的身体，有意无意地横在那批可疑人物和萧叶桐之间，借以保护萧叶桐的安全。走过龙虎双卫的身边时，龙云飞暗暗摇手，示意他们可以进来了。一直走进了宾馆，那批人竟然没有动静，龙云飞不由站住了身体，回头站定，用意念感应着对方，嗯？并不明亮的灯光下，柜台前面的沙发上，坐着的一个人，竟然透出杀气！龙云飞立刻认真地盯了他一眼，裹着风衣的男子站了起来，迎面走向龙云飞。
　　“啊？天哥，你……怎么在这里？”
　　龙云飞看到龙傲天那熟悉的面孔，顿时惊讶道。
　　“跟我来。”
　　龙傲天凑近龙云飞的时候，声音低沉地说道，随后象不认识龙云飞似的，直接从龙云飞身旁走过，往楼梯走去，龙云飞并不着急，直到龙傲天上了楼，龙云飞才挽着萧叶桐，两人缓缓上楼，萧叶桐也知道事情不寻常，却与龙云飞故作亲密，拉拉扯扯地往楼上走去。
　　龙云飞嘉许地轻拍着萧叶桐的柔肩：“叶桐，你真聪明。”
　　“嘻，我本来就聪明嘛。”
　　萧叶桐笑面如花，直笑得眉毛弯弯，眼睛也弯弯，听到情哥哥的夸奖，心里乐开了花。
　　龙云飞却再也没有心情与她卿卿我我，只顾着放开意念，往自己的背后探了过去，果然，有两个人跟了过来，看那样子，似乎也是经常跟踪人的那种，技巧非常熟练，擅于伪装自己，却哪里逃得过龙云飞的意念探查？龙云飞一边注意着身后跟上来的两人，一边往前面看去，见龙傲天站在楼梯的拐角处，看到龙云飞过来，立刻凑了上来：“老大，我在电影院的时候，就发觉老是有人盯着我，虽然我一直坐在车里，可他们的行动明显是发现了我，应该是黑杀的人，我还是暂时离开你吧。”
　　龙傲天的语气故作平静，龙云飞当然听得出他声音里的激动。
　　“天哥，少废话了，兵来将挡，水来土掩，有什么大不了的？你只管上楼，叶桐也上楼，我在这稍等一下。”
　　龙云飞用目光示意萧叶桐上楼去，萧叶桐本来不愿意，见龙云飞态度坚决，也只得郁郁地上了楼，却忍不住回头望了几眼龙云飞，她的芳心里，可是非常害怕龙云飞会出事。
　　龙傲天反倒是丝毫不担心龙云飞似的，当然，也因为他本就将自己的本事传给了龙云飞，如果有机会的话，他当然愿意让龙云飞有个锻炼的机会，这不机会来了么？龙傲天跟在萧叶桐身边，快步上楼，萧叶桐一见他的速度，也只得快速上了楼。
　　龙云飞立刻将身体隐在楼梯拐角处，静静地等待着两人上楼。果然，两人状似悠闲地逛来逛去，不一会儿就往楼上走来，灯光并不大明亮，两人走的速度也不快，他们并不说话，只是如逛风景一般，走走停停，渐渐接近了龙云飞所在的位置。龙云飞身体一转，迎着他们，速度不疾不徐，若无其事地走了过去。
　　“请问，你们是宾馆的服务人员吗？”
　　龙云飞渐渐接近了两人，见这两人都是一身浅棕色西装，头发梳理得极为整齐，年龄在二十五岁上下，身高也就是一米七多一点，步履间并没有带出那种武功极高的样子，显得象是正常人。
　　“啊，不是。”
　　其中一人答道，龙云飞此时已经来到两人面前，瞬间将身子稍稍下蹲，迈步挥拳，一人赏了一拳，“嘭――”
　　两人中拳时，只发出一声闷响，显然龙云飞的速度极快，两人未及躲闪，便已中拳，龙云飞当然知道自己重拳击出的后果，虽然击在了对方的肋间，可也够这两个家伙受的了。
　　龙云飞站直了身体，用轻蔑的目光看着两人：“不用装了，我知道你们都是高手，再装下去，命都没了。”
　　“你……你是……怎么……知道……的？”
　　其中一个，捂着肋间，额头汗珠滚落，断断续续地问道，另一个也以同样的姿势，额头也是冒着汗。
　　“靠，我有义务跟你解释吗？”
　　龙云飞欺近身去，说话的那人立刻缩了缩身子。
　　“你……不要欺压百姓。”
　　他艰难地说道，伸手抹了一把额头上的汗。
　　“交给我吧。”
　　龙傲天虽然上了楼，可也不放心龙云飞一个人对付这两个人，回来一看，龙云飞竟然已经将两人打倒，便冷声说道。
　　棕西装的两人，互相看了一眼，也许经过了这么一段时间，两人恢复了一些吧，竟然同时飞快地起身，向楼下跑去，看那矫捷的身姿，婉然就是高手，龙云飞迅速挡住一人，龙傲天当然不会落后，也挡住一人，交手只一合，两人又分别被钳制住，再也无法动弹，棕西装的两人，挣扎无效之下，也不说话，只是闷闷地喘着粗气。
　　龙云飞和龙傲天押着两人，来到龙傲天住的单间，将两人绑得结结实实，这才放开了手，龙云飞拍了拍手：“天哥，这两人你来修理，嘿嘿。”
　　龙云飞甩手出门，竟然理都不理这两个人。
　　“云飞，市土管局的汪局长在等你。”
　　萧叶桐换了一身衣服，此时穿着一身浅黄色小西装，领口绣着两朵漂亮的莲花，莲步轻移，香风阵阵，媚眼儿如丝，款款地走向龙云飞。
　　“土管局？找我干什么？”
　　龙云飞奇怪道，跟着萧叶桐走去。
　　“我也不大清楚啊，说是开发一块地方，省城的火车站周围，问你要不要买地。”
　　萧叶桐一边走，一边伸手捋了一下额前长发，龙云飞发觉，自从萧叶桐跟了自己，多了许多女人味儿，更是魅力四射。
　　“什么？火车站周围？”
　　龙云飞惊呼出声，他当然清楚火车站周围土地的价值，虽然现在还不明显，可用不了一年，那里的土地价格就会成倍地往上翻。
　　“你这么大声干什么？”
　　萧叶桐当然还意识不到这土地的价值，只是觉得这土管局长来得蹊跷。
　　“嘿嘿。”
　　龙云飞讪讪地笑了，心想：你还是不如你爸爸啊，他懂得这块地的价值，所以才让土管局长过来，嗯，这应该是把这块地让给我了，萧献超，你还真行！
　　果然，正如龙云飞所料，那个时候的土地买卖，并没有现在这样严格，只要土管局长批字，城建局再盖个章，这块地就直接卖给龙云飞了，他们也不懂得要签订什么使用期限之类的合同，这个长期使用权，基本上就等于拥有了这块地！龙云飞兴奋得不得了，拿到土管局长签了章的卖地合同的时候，龙云飞看着上面写的，一百亩地，二十万，我靠，这也太便宜了，龙云飞兴奋得要发狂了，可他不敢露出任何兴奋的模样，签完字，只告诉土管局长老汪，以后有了地，还要卖给我，而且，作为朋友，我送你一座房子，明天就给送过去。
　　一座房子？那个时候，时兴那种两室两厅的小房子，最高也就七八万，虽然龙云飞冒然这么送礼不大妥当，可他实在想不出，要怎么样来解决与土管局长的关系。果然，龙云飞说了这话之后，土管局长老汪的脸上，顿时露出喜色，原来，他在自己的任上五六年来，一直没有弄到属于自己的房子，虽然也小有贪污，可那是一千两千的，根本不解渴，如今龙云飞竟然一下子送了一套房子给自己，老汪顿时觉得龙云飞的脸上金光灿烂，连连答应以后有了好地，全部都卖给龙云飞。
　　送走了汪局长，萧叶桐坐在龙云飞房间的沙发上，俏目盯着龙云飞看个没完，把龙云飞看得有些发毛：“你干什么呢？怎么那样看着我？”
　　龙云飞奇怪地问道。
　　“咯咯。”
　　萧叶桐站起身来，坐到龙云飞的大腿上，抬起俏脸，胸前的神女玉峰颤抖个不住，“龙总啊，我怎么看，你怎么象是个败家子啊，一套房子，就这么送给他姓汪的？你还真是大手笔呢。”
　　“啊……你是说这个啊，嘿嘿，你不懂，放心吧，你老公我不会做亏本买卖的。”
　　龙云飞亲了亲怀里的萧叶桐那柔润滑腻的脸蛋儿，“小宝贝儿，你跟着我，就只管吃好的喝好的住好的，还有……嘿嘿。”
　　龙云飞伸手捉住萧叶桐的玉手，往自己胯间按去。
　　“去你的，没个正经。”
　　萧叶桐羞羞地挣扎着往回抽自己的玉手。其实，刚才回来的时候，萧叶桐为什么换衣服？当然是因为由于在汽车里面的一番挑逗，弄得萧叶桐胯间湿了一片，粘粘的非常难受，不换衣服行吗？
　　“叶桐，我的宝贝儿，你脱了衣服，好不好？”
　　龙云飞顺手关了房门，一把将萧叶桐抱住，伸出大舌头，在萧叶桐的樱唇上舔了舔。
　　“干嘛？你这个色狼，究竟要干什么？”
　　萧叶桐不知道是害怕，还是期待，一边亲吻着龙云飞，嘴里似乎在装傻一般地问道。
　　“你这身衣服……”
　　龙云飞说到这里，忽然停住了，瞪大眼睛，在萧叶桐的娇躯上看来看去。
　　“怎么啦？这身衣服脏了？还是不好看？”
　　萧叶桐立刻心里发毛，也不由地顺着龙云飞的目光，在自己身上看了半天，“云飞，你说实话，我穿哪件衣服最好看？”
　　萧叶桐推开龙云飞，将身子优雅地转了一个圈儿，看到龙云飞望着自己发呆的眼神儿，萧叶桐心里在偷笑。
　　“这个问题嘛，嘿嘿，你过来，我告诉你。”
　　龙云飞色眼盯着萧叶桐的胸前，直直地不动，挥手示意萧叶桐过来。
　　萧叶桐当然毫无顾忌，迈开玉腿，如小鸟归巢一般，一跃而上，扑到龙云飞怀里，将胸前两团柔软的美肉，紧紧贴在龙云飞的胸前，啧地亲了龙云飞的脸一口，媚笑道：“说啊，我到底穿哪件衣服漂亮？”
　　媚眼儿一转，巧笑嫣然。
　　“你真的要知道？嘿嘿。”
　　龙云飞坏笑道，看着眼前那张让自己熟悉到灵魂深处的脸蛋儿，龙云飞蓦然有一股无法抑制的冲动升起，他伸左手从萧叶桐的领口处往里探去，握住里面的一只柔软滑腻的大馒头，右手托住萧叶桐的雪臀，将嘴唇凑在萧叶桐的耳朵边，悄声说道：“你不穿衣服的时候，最漂亮。”
　　“要死啦你，哼。”
　　萧叶桐噘起小嘴儿，扭了扭雪白的脸蛋儿，娇嗔地白了龙云飞一眼，“就知道使坏。”
　　一双玉臂，却圈在龙云飞脖子上，媚眼儿一翻，“色狼，你想不想看看我最漂亮时候的样子？”
　　脸色的微红，却暴露了她的心事。
　　“哈……我当然想看啦。”
　　龙云飞抱着萧叶桐，来到床边儿，看着眼前的美女，那熟透了的蜜桃一般的女人身体，温热而滑腻，散发出一种诱人的美妙香气，龙云飞将萧叶桐放到床上，飞快地解开萧叶桐的小西装的上衣钮扣，露出里面带着纹胸的两团肉山，龙云飞将脸埋在萧叶桐那光滑的小腹上，享受着那里的柔滑细腻的皮肤，轻轻扭动脖子，与萧叶桐的小腹，轻轻摩擦着，转过脸来，看着眼前的细腻冰肌，中间一点微黑的小脐洞，里面深深的，宛如一个诱人的仙洞。
　　“你干什么呢？”
　　萧叶桐的声音，如梦似呓，咂巴着嫣红的小嘴儿，媚眼儿微眯着，一双玉手轻抚着龙云飞的头发，身子微微扭动着，一双玉腿，却轻轻夹在龙云飞的腰间，纤足一碰，一双小皮鞋‘咚’地掉落到地上，小脚丫便在龙云飞的屁股上摩娑着，虽然隔着一层薄薄的丝袜，龙云飞仍然感觉到了那双纤纤玉足的抚摸般的摩擦。
　　龙云飞仍然将头埋在萧叶桐的小腹间，熟悉的体香，熟悉的汗味，熟悉的心跳声，熟悉的触感，这一切，都是曾经那么熟悉！龙云飞心跳加快，心底深处一个声音在叫着：妈妈，妈妈，你是妈妈！龙云飞再次抬起头，凝视着身下的萧叶桐，那张熟悉而妩媚的脸蛋儿，熟悉的长发，熟悉的习惯性动作，就连胸前的一对雪乳，那个乳尖儿，大小也是一般，她……分明就是妈妈叶晓荷，龙云飞再次想起自己的最大心事：我，到哪里去了？
　　萧叶桐跟自己第一次发生关系的时候，分明就是一个处子，根本没有嫁过人，当然也不可能生过孩子，我到哪里去了？假如她不是我的妈妈，那么，我的妈妈，又是谁？龙云飞决定，让夫人唐韵，帮助自己寻找前世的妈妈，想到就做，龙云飞立刻爬起身来，抓过大哥大，就给夫人打电话。
　　“咦？你……打什么电话嘛。”
　　萧叶桐不解地看着关键时刻离开了自己身体的龙云飞，被龙云飞压在身下，萧叶桐早已经意乱情迷，无法自己，以至于龙云飞离开的时候，萧叶桐的一双玉腿，仍然跟龙云飞的腰纠缠不已。
　　“喂？干妈，我是云飞呀，你好，最近身体还好吧？呵呵，我当然是想你了嘛，嗯，那个度假村的事情，就等着柳小姐过来之后，就开始招标了，一切顺利。我这边儿没什么大事，我刚到省城，正准备那个医院的事情呢，有一件事，我要拜托干妈，我要找一个人，你帮我找找，名字叫叶晓荷，嗯，是个女的，年龄应该是二十岁，68年5月16日生人，家庭不详，住址不详，呵呵，我想了想，也只有你能帮我做了，干妈的地位厉害嘛，谢谢干妈，呵呵，不是，我真的不是在找小情人，这件事对我非常重要，干妈一定要帮我，嗯，谢谢干妈，干妈来省城玩儿么？让我好好孝顺孝顺你啊，过一段时间？好吧，祝干妈身体健康，永远健康，呵呵，好的，我挂了啊。”
　　龙云飞挂断电话，瞪大眼睛，呆呆地望着面前媚态毕露的萧叶桐，一时陷入沉思。
　　“云飞，你刚才打电话找什么人啊？这个人好奇怪啊，怎么跟我的生日是一天啊。”
　　萧叶桐将半裸的身子凑了过来，把胸前两团柔软的肉，贴上龙云飞的背，一双玉臂，抱住龙云飞的肩，轻轻摇晃着身体。
　　“什么？你刚才说什么？”
　　龙云飞忽然抓住了什么，瞪大眼睛问道。
　　“啊？我没说什么啊。”
　　萧叶桐见龙云飞如此认真地问自己，吓了一跳，一时忘记了自己刚才说什么了。
　　“你刚才说的，跟你的生日一天？是什么意思？”
　　龙云飞记起了萧叶桐刚才的话，认真地问道。
　　“啊，我是说，你要找的人，跟我的生日是一天嘛，68年5月16日，难道不对么？”
　　萧叶桐见龙云飞将自己的身子扳正，那认真的神情，让萧叶桐心里稍微有些发慌，只以为自己说错了什么。
　　“不是不对，太对了！哈哈，你是说，你的生日，真的是68年5月16日？那可太好了！太好了！哈哈。”
　　龙云飞忽然大笑不止，随即又问道，“叶桐，你还记得你的血型么？呃……还有身高，血型是不是O型？身高是一米七四？还有，小时候有一个亲哥哥，六岁的时候夭折了？”
　　龙云飞语速飞快，机关枪似地问道。
　　“你……你怎么知道？”
　　萧叶桐惊讶得瞪大眼睛，“这些，我都没跟你说过嘛。”


第115章 冷艳龙h（本章10550字）
　　“哼。”
　　正在此时，房间外，一声冷哼传了进来，龙云飞顾不得与萧叶桐亲热，立刻拉开窗户，月光如银，外面到处一片明亮，龙云飞住的本是二楼，窗外便是另一家的瓦房，只见瓦房的脊顶上，一个黑衣飘飘的女子，长发如黑瀑一般飘散着，背对着龙云飞所在的窗户，那身黑衣，分明是一种宽松的服装，窈窕的玉体，掩映在黑衣之间，柔美的玉腿穿着一件长长的黑色丝袜般的裤子，掩住了纤足上的黑色小皮鞋，衬着如此皎洁的月光，女子孤零零的身影，显得如此孤寂而神秘。
　　“什么人？”
　　龙云飞并没有大声叫喊，只是沉声问道，声音只能有对面的黑衣女子可以听到，龙云飞控制自己声音的本事，当然极是高明。屋里的萧叶桐，却是恼怒已极，本来自己期待中的与情郎的下一步美妙行动，竟然被这个女子冲散了，萧叶桐羞怒交集，见龙云飞并不着急，她反倒冲到窗前，就要大声呵斥，龙云飞此时警觉性提升到最高，对周围的一切动静，都是了如指掌，见她就要叫喊出来，连忙扯了扯她的衣袖，萧叶桐当然知道龙云飞的意思，只得忍住不叫。
　　屋脊上的女子，依然黑衣飘动，身体曼妙地一转，玉臂轻抬，指了一个方向，随后那曼妙的身体如凌波的仙子，冉冉而去，姿势之美妙从容，倒是把窗前的萧叶桐，给看得呆了一下，龙云飞连忙说道：“情况不明，我去看看，你呆在这里不要动。”
　　话落人就没了踪影，萧叶桐当然知道龙云飞的本事比自己高明，可数月间，龙云飞竟然到了这种程度？惊讶了一会儿的萧叶桐，连忙收拾好衣服，跑向龙傲天的房间，她知道，这个时候，如果说有一个能够帮得上龙云飞的人，只有这个喜欢冷着脸的龙傲天了。
　　龙云飞的速度，一向是他自傲之处，不料在追踪这位黑衣女子的时候，竟然让龙云飞越追越是惊讶：世间竟有如此高手！不仅是速度比自己稍快一些，而且那种从容娇俏的风度，却是从女子的每一个动作中，散发出来，表达得淋漓尽致。两人一个跑，一个追，势如奔雷，疾若闪电，不觉间，已来到城外，在一片空地上，女子身体一停，娇怯怯的美妙身体稍稍一转，黑衣卷起一层优雅的波浪，披肩的长发随风飘扬，静静地站在龙云飞的对面，月色，依然如银，美人如玉。
　　龙云飞立刻刹住身子，感觉有些微微的气喘，压抑着呼吸，也是站定身体，望着对面的神秘女子。女子脸上并没有任何遮盖物，细如柳叶的弯眉，一双大大的杏核眼，眼角上挑，睫毛很长，分布在那双狐狸眼的上方，随着眼睛的眨动，那柔美的睫毛，颤动出一种无法描述的韵率，樱桃小口，嘴唇如一点朱丹，嫣红而柔润，整张脸如白玉雕成，沉静的神色中，透出一丝神秘。龙云飞的目力，当然能够把对方看得清清楚楚，想来对方也能看清楚自己吧。
　　“我是黑杀的头领之一。”
　　女子圆润清脆的声音响起时，真是如珠落玉盘，又如黄莺出谷，那清脆的语声里，带着一股冷意，听在龙云飞耳朵里，既是好听，又让人从心底里往外地冒凉气儿。
　　“哦。”
　　龙云飞用他带着男性磁性的声音，轻哦了一声，努力压抑着自己心里的好奇和惊讶，只是静静地等待着对方的下文，女子显然也观察龙云飞半天了，龙云飞的气质，明显地比龙傲天要阳光一些，带有强烈男子气息的五官，面对自己时的沉静，刚才表现出来的不俗的武功，这一切，当然在女子心目中打上了深刻的烙印。
　　“看你的身法，应该是组织里三大神秘杀手的传人，因此，你应该算是黑杀组织里面的人，我今天来，是想吸收你加入组织。”
　　女子说到这里，顿了一下，妙目一翻，纤手优雅地撩了撩自己额前柔顺的黑发，似乎等待着龙云飞的答案。
　　“我为什么要加入？”
　　龙云飞也是非常简洁地问道。
　　“第一，黑杀组织目前分为三方势力，其中一方的势力在追杀你，你需要加入我的一方来避祸，否则，你的麻烦会很多；第二，如果你选择不加入，我这一方也将展开对你的追杀，因为你身上的技艺，属于黑杀组织；第三，如果你选择加入，每次完成任务后，会获得异常丰厚的佣金；第四，你目前正在发展的商业，当遭遇地下组织的骚扰时，黑杀可以为你提供全力的帮助。你觉得，加入，还是不加入？”
　　女子睁大了一双圆圆的杏核眼，弯眉拉动间，自有一股神韵。
　　“好，我可以加入，不过，组织不能对我有什么限制，有些任务，我可以选择不去执行。”
　　龙云飞立刻提出了自己的条件。
　　“好，欢迎你，龙傲天。”
　　女子用她圆润而冰冷的特有声音，脆声说道，显然声音里也有一丝兴奋，月光下，这个皮肤白皙，冷气嗖嗖的女子，宛如一个魅力四射的精灵。
　　“不对吧？龙傲天在这里。”
　　龙傲天那冷傲的声音在龙云飞的身后响起，龙云飞不用回头，就‘看’到了龙傲天以自己刚才的身法，迅速接近了自己，然后站在自己身旁。
　　“嗯？”
　　女子似乎非常讶异，“怎么会有两个龙傲天？到底哪一个才是真的龙傲天？”
　　女子判断是否龙傲天的依据，似乎就是龙傲天的武功，如今真正的龙傲天一出现，倒是把女子惊了一把，她那双透着冷气的狐狸眼，灵活地转动着，在龙傲天和龙云飞两人身上，来来回回地打着转儿。
　　“我是真的龙傲天，不过，这位是我的老大，他的决定，就是我的决定。”
　　龙傲天冷气森森地说道，站在龙云飞身后，再不说话。
　　“哦？那么，你就是龙云飞？”
　　女子终于知道对面的男子是谁了，龙云飞只是点点头，“你刚才说的，加入黑杀的话，还算数么？”
　　女子不放心地询问道。
　　“算数。”
　　龙云飞简洁地回答了一句，“这位……呃……美丽的女孩，请原谅我这么称呼你，你是不是要介绍一下你自己？难道，凭你一说，我就糊里糊涂地加入黑杀？”
　　“我叫龙h，黑杀风字门的首领，有个外号叫嗜血红莲，也许你们知道。”
　　龙h的声音依然是那种奇特的圆润而冰冷，“以后你的任务，我们会通过各种方式传达给你，你接了任务，就要在相应期限内完成，好处嘛，我可以直接汇入你的公司账号上，你们的联系方式，我都已经有了，今天就这样吧。”
　　“别……龙h，我想问一下，咱们黑杀的老家在哪里啊？我既然加入了，就不会反悔，这个你放心，我只是想知道一下。”
　　龙云飞不甘心地问道。
　　“这个你不需要知道，如果需要对你进行培训的时候，我们自然会安排，平时没事，不要跟组织联系。”
　　龙h抚了一下长发，优雅从容地转身，背向着龙云飞，“你们两个在组织里目前是初级杀手，因为你们没有显赫的过去，至于身份的提升，将来再说吧，至于外号嘛，你们的功夫属于电字门，就叫闪电双杀，如何？”
　　女子冷俏的声音，听在两人耳朵里却温柔无比。
　　“好吧。”
　　龙云飞答应道，悄悄握了一下龙傲天的手，“龙h首领，请问，我们如果有紧急情况，需要支援的时候，怎样召唤同门？”
　　“这个……目前你们应该不会遇到你们解决不了的敌人，如果真的有紧急事情，你们可以用黑色碳笔，在显眼处画一把匕首，刀尖的指向，就是你们的住处，隔一百米左右，再画一把，我们就会有人来找你联系了。”
　　龙h这么一说，让龙云飞感觉这个黑杀组织，还真是庞大而神秘。
　　“哦……好吧。”
　　龙云飞觉得再没什么问题好问，只得答应道。
　　“闪电双杀，你们的危机算是解除了，如果雷字门的还要追杀你们，我们立刻跟他翻脸。”
　　龙h说完，曼妙的身体优雅地一转，丝毫不见做作，却美到了极处，“那我走了。”
　　衣衫飘飘，双腿律动，如乘风而去的仙子，人影已杳，余音尚在，龙云飞两人，一时都呆住了。就连一向不近女色的龙傲天，也是意动神驰，不能自己。
　　直到龙h的身影看不见了，龙云飞似乎还沉浸在龙h那仙子般的神韵中，好半天，龙云飞才道：“天哥，咱们回去吧。”
　　拉了龙傲天，就往回赶。
　　“老大，你为什么选择加入黑杀啊？”
　　龙傲天虽然不大爱说话，这种关键性的大事，还是要问清楚的。
　　“呃……其实，加入黑杀也不错啊，我们一下子多了一个大助力，当然，有时间挣一点佣金，生活也蛮不错的嘛。”
　　龙云飞兴奋道。
　　“唉……师傅当年，是因为看不惯组织里一些人的做为，这才离开组织，独自隐居，如今这又加入了，嘿嘿。”
　　龙傲天虽然没说什么，显然觉得并不大对。
　　“嗯，其实，天哥，我考虑清楚了，如今的黑杀，应该是分作了三个部分，不再是铁板一块，所以，我想把黑杀给统一起来，到时候，咱们做黑杀的老大，这样不好么？”
　　龙云飞这才说出了自己的想法。
　　“嗯……这主意好，呵呵，老大，你要努力啊，提升功力是主要的，当然还要多做一些大案，让整个组织震惊的大案。”
　　龙傲天倒也是唯恐天下不乱。
　　“嗯，我们的精彩生活，从今天才真正开始啊，哈哈。”
　　龙云飞展开身法，龙傲天也不落后，两人一前一后，迅速往宾馆飞驰而去。
　　进了龙云飞的房间，龙傲天坐到椅子上：“老大，今天抓到了人，果然就是什么雷字门的，NND，要不要干掉他们？”
　　龙傲天可不是个善碴儿，审问那两人，不知道用的什么手段。
　　“不要了吧？天哥，你把他们放了算了，告诉他们，我们加入了风字门，称为闪电双杀，嘿嘿，一家人，就不要再闹了。”
　　龙云飞微笑道。
　　“嗯。”
　　龙傲天答应一声，转身出门安排去了，吱呀，门声一响，萧叶桐又换了一身衣服，一身火红的丝绸上衣，下面穿的是一件黑色长裙，鲜红的小皮鞋咔咔作响地走了进来。
　　“云飞，刚才到底怎么回事啊？吓坏我了。”
　　萧叶桐拍打着胸脯，凑到床边儿，妩媚的眼睛看着龙云飞的脸，“那个美女是谁啊？不是你惹的情债吧？”
　　目光里带着狡黠。
　　“是啊，我的小情人儿趁着夜色来访，喔……好浪漫呀。”
　　龙云飞顺着她的话碴儿，丝毫不停滞地接了下去。
　　“啊？你……还真是小情人儿啊，哼，那女的到底叫什么？看她拽的那个样儿，简直鼻孔都朝天了，改天我去找她。”
　　萧叶桐显然气愤不过，小情人儿？哼，拽什么啊？萧叶桐拉着龙云飞的胳膊，满脸央求，火红的上衣领口，似乎少系了一个扣子，里面的两座奇伟玉山，由于萧叶桐身体前倾，与上衣脱离，正好被龙云飞的色眼看到。
　　“呃……叶桐，不是我说你啊，你的功夫，跟她比，嘿嘿……差的太多了。”
　　龙云飞毫不客气地说道。
　　“我……哼，就算打不过她，我也要教训一下她，哪能够这样对待你啊。”
　　萧叶桐的生气，敢情倒不是吃醋，而是，觉得那女人不该这样对待龙云飞？龙云飞听出话里的意思之后，心里那个乐啊，萧叶桐对自己还真是太好了。
　　“我跟你开玩笑的，叶桐，我爱你。”
　　龙云飞一把将面前的萧叶桐抱在怀里，啪地亲了一口，“我的叶桐宝贝儿，才是最可爱的女人。”
　　“你坏。”
　　萧叶桐不依地扭着身子，却将身体舒服地趴在龙云飞的身上，一对高挺的美乳，压在龙云飞的胸前，樱唇微张，吐气如兰，“你倒是说说嘛，刚才那个女的，到底是怎么回事啊？”
　　萧叶桐玉手在龙云飞的脸蛋儿上摸索着，樱唇亲了亲龙云飞的嘴唇。
　　“这个女人――哪――不寻常！”
　　龙云飞扯起嗓子，唱起了智斗当中的一句，手里却抚弄着萧叶桐的长发，摸索着萧叶桐的如透明白玉一般的小耳朵，“嘿嘿，叶桐，她啊，是个神秘女人罢了，暂时你还是不知道的好，总之，跟黑杀的事情，算是基本解决，有事情以后再说吧。现在我们要做的是……”
　　龙云飞将萧叶桐的玉脸双手捧住，“爱妃，你喜欢朕么？”
　　“切，还爱妃，你以为你是皇帝啊？”
　　萧叶桐媚眼儿一翻，伸手抚向龙云飞的双肩，“哼，有什么事情又不告诉人家，以后不理你了。”
　　嘟起小嘴儿，却被龙云飞一口吻住，挣扎了一下，就配合起来。
　　“唔――”
　　萧叶桐长发散乱，娇艳的玉脸上，闪出一朵红云，在龙云飞双手利索的行动下，那件火红的上衣，钮扣已经全部被解开，龙云飞一边亲吻着萧叶桐的嘴唇，一边伸手探过去，啊？竟然是两座温热润滑的赤裸着的肉山！触手温软，一种美妙的酥酥麻麻的感觉，从心底升起。
　　萧叶桐趴伏在龙云飞身上，双腿一扬，小皮鞋咚地一声，又落到了床下，双腿一团，蹲身而起，将长裙掀起，横在两人的腰间，骑在龙云飞的胯间，与此同时，小香舌与龙云飞的大舌头死死纠缠，胸前被龙云飞抚摸到的地方，一种奇痒难耐的感觉，一直痒到了心灵深处。
　　“唔――”
　　萧叶桐猛一抬头，“云飞，你刚才问我的生日，到底是怎么回事儿？”
　　萧叶桐忽然想起了这碴儿，睁大眼睛，死死盯着龙云飞，半裸的身子，压在龙云飞身上，那种肉感，的确是强！
　　“啊？没……没什么。”
　　龙云飞摸索着去除着自己的衣服，一边回答道。
　　“哼，又不说实话，人家就在你身边嘛，你却说寻找跟我生日相同的女人，你这是什么意思？”
　　萧叶桐虽然性格开朗，可生起气来，也不是好惹的，当下一把将龙云飞推开，骑在龙云飞的小腹上，双手摁住龙云飞的双肩，“你给我老实交代。”
　　“呃……其实，我忽然想起一个女友，生日恰好跟你一样，她有一项特别的本事，当然是能帮我赚钱的本事，所以，我才要寻找她，唉……也不知道能不能找到呢。”
　　龙云飞唱作俱佳，顺口胡掐。
　　“哦。”
　　萧叶桐倒是好骗，立刻就相信了龙云飞的话，一边帮着龙云飞除去衣服，一边亲吻着龙云飞的嘴唇，只是片刻间，两人已是衣衫尽落，龙云飞扶住萧叶桐那雪白柔和的双肩，在房间里柔和的灯光下，仔细地看着这个特别的女人――萧叶桐。
　　龙云飞发现自己越来越喜欢萧叶桐这个少女了，她一举手、一投足都散发着一种前世妈妈特有的高雅端庄的气质，胸前的丰硕高耸，弹性十足，丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，肌肤细白毫无瑕疵。
　　龙云飞炽热的眼光开始燃烧萧叶桐的全身，他把丰腴圆润的萧叶桐完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人让人忍不住要射精的萧叶桐的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，他的手指触摸到她大腿根部与底裤间柔腻的肌肤，她的幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使龙云飞的心跳立即加快，他食中两指由她底裤夹出一小撮浓黑的芳草，萧叶桐突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住龙云飞的手，欲把他的手拉出来。
　　龙云飞顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，大胆的将坚挺的胯间神龙刺入她的胯间，粗壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她的沟壑幽谷部位。龙云飞可以清晰的感觉到自己的大龙头顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　龙云飞将另一手伸到萧叶桐丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的胯间神龙，如此紧密的接触，萧叶桐与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，她那两条美腿与龙云飞的大腿再度纠缠夹磨着。
　　龙云飞又吻上萧叶桐红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的萧叶桐慢慢适应了龙云飞的爱抚，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由龙云飞紧搂着自己娇躯。龙云飞的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着萧叶桐嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”
　　萧叶桐已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。龙云飞很快的将手握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而萧叶桐只是感到一阵晕眩与呼吸困难：但是在他不断挑逗的刺激下，再加上龙云飞真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时萧叶桐的腰臀也有了反应，龙云飞顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　“坏蛋，我让你害死了！今天，你让我流了好几回水了，羞死人了。”
　　萧叶桐被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖龙云飞搂个结实，才不致瘫软床上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个娇躯，萧叶桐饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　龙云飞低下头，嘴唇吻合在萧叶桐温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，萧叶桐被龙云飞弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘，龙云飞不失时机的将舌头伸入萧叶桐香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，这时萧叶桐春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着龙云飞的舌头，就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起，龙云飞的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住萧叶桐饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　萧叶桐终于迷失在他的柔情和热情里面了，他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在萧叶桐这绝色尤物身上，龙云飞真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡前世妈妈的体香之中，他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳珠，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吮吸着。
　　萧叶桐娇贵的乳房给龙云飞吮吸得又是酸软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重哼出迷人的低吟，在龙云飞的恣意玩弄、挑逗刺激下，萧叶桐柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　龙云飞的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，萧叶桐的美腿显得那么漂亮、那么诱人，大腿和小腿上的肌肉都是如此均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　此刻，龙云飞粗大的手掌已经覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，龙云飞的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，萧叶桐整个崩溃，反应激烈的甩动螓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要那样……哦……”
　　前世妈妈萧叶桐肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着龙云飞的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着龙云飞的心房，龙云飞只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳珠，龙云飞粗大的手指不停的继续进出萧叶桐油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。
　　萧叶桐丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开玉腿，任凭龙云飞的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　这个时候，龙云飞的手指直达萧叶桐那已经湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，龙云飞搓弄着萧叶桐的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺，满脸绯红的萧叶桐迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“啊……不可以……这样……痒……啊……唔……”
　　龙云飞坏笑着，深知是时候享受这位前世妈妈萧叶桐了，他先分开萧叶桐的美腿，握住自己的胯间神龙对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　萧叶桐春心勃发，春情荡漾，食髓知味，欲罢不能，见龙云飞迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔怪道：“讨厌嘛……你真坏……快点嘛……我受不了啦。”
　　“我的好叶桐，是不是等不及了，老公我插进来了啊。”
　　龙云飞双手不由自说地拉着萧叶桐的小蛮腰，举起已高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的胯间神龙“噗哧”一声分开了她的花瓣，龙云飞硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷甬道里，萧叶桐娇躯颤抖，轻咬银牙娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　龙云飞把胯间神龙缓缓插入她的幽谷甬道，萧叶桐从胯间神龙插入之初，开始“哦……哦……”
　　地张口倒吸气，到整条胯间神龙插入后才吐出大气，迷人淫荡的表情，险些令龙云飞把持不住，到底之后，龙云飞抵着子宫口研磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，龙云飞才慢慢抽插着胯间神龙，萧叶桐也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　萧叶桐嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然龙云飞又感觉幽谷通道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水，他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，萧叶桐终于“啊……”
　　的一声猛吐冷气，顶着龙云飞，两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢连续泻身……
　　龙云飞略事停顿之后，再挺动他的胯间神龙狠狠地冲击着萧叶桐的幽谷甬道，丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击，龙云飞抽插得特别猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到萧叶桐的花心，乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”
　　的抽插被从萧叶桐的幽谷通道内挤出来，溅得萧叶桐的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊……好人……我被你干死了……啊……啊……啊……”
　　萧叶桐丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由龙云飞的胯间神龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，性欲带来的快感不断的袭击着萧叶桐脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，萧叶桐终于了解了性爱的魔力，她粉臀这时已经不停地配合龙云飞的冲击前全上下摆着，和胯间神龙激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　萧叶桐娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　萧叶桐在龙云飞的胯间神龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上面感到前所未有的性爽快，她用双手搂住龙云飞的屁股，拼命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的靖臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧。
　　“啪啪啪”龙云飞的抽送撞击加上萧叶桐爆发出的春水声真的淫糜地令人觉得难以忍受，萧叶桐终于尝到了销魂蚀贩的鱼水之允，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美妙……啊……我又要死了啊……”
　　“好叶桐，我永远都爱你。”
　　龙云飞玩得性起，干脆把萧叶桐美艳的胴体抱起来放在自己身上，看着被自己的胯间神龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少女，正任由自己羞花折蕊，大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的萧叶桐檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”
　　龙云飞瞧着萧叶桐被挑起情欲后竟然变得这般的骚浪，他的胯间神龙更是全力地抽插着，萧叶桐的紧窄湿润，每一下抽插都把龙云飞的胯间神龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使龙云飞无比兴奋。
　　龙云飞大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的萧叶桐，只抬起她一条玉腿，再挥动他的胯间神龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋噗滋噗滋”动情的萧叶桐又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，萧叶桐上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦……我要死了啊……嗯……啊……”
　　“快点叫我老公。”
　　龙云飞被萧叶桐的娇艳妩媚治淫的神态迷住了，他一手紧握着萧叶桐的细腰，加一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的萧叶桐又再度情欲沸腾：“啊……好老公……喔……好舒服……”
　　龙云飞卖命似的挺动胯间神龙，每一次都深深地刺入萧叶桐娇嫩的花蕊深处，而萧叶桐娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻，萧叶桐感觉龙云飞的龙头有时在她充血的小肉芽不断磨擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎……唔……真要……我的命……啊……”
　　萧叶桐乐极忘形的几乎是狼籍的呻吟，激烈的性高潮一波波袭击着她，萧叶桐根本上分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。
　　她双眸紧闭，贝齿咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧……”
　　龙云飞开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，萧叶桐开始求饶，她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。萧叶桐全身无力的任由龙云飞摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时候。龙云飞再度抱起萧叶桐，将她的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的胯间神龙对准萧叶桐两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“啊……太……太舒服了啊……”
　　萧叶桐的脸庞兴奋地左右摇摆，龙云飞见状犹如得到鼓励般更加卖命地抽送，两人身上的汗水相互交溶，萧叶桐的体香绕鼻而来，龙云飞疯狂耸动他的屁股，“噗哧噗哧”之声不绝于耳，龙云飞鼻子里闻着萧叶桐身上的体味，那种熟悉的肉香，让龙云飞确定，萧叶桐一定就是自己前世的妈妈叶晓荷，跟自己妈妈交合的奇异快感，充斥着龙云飞的整个内心。
　　“啊……啊……用力……再用力……啊……不行了……我要……升天……啦……”
　　龙云飞见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在萧叶桐多汁易湿的蜜洞里划圆圈搅弄，萧叶桐被龙云飞如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着龙云飞，好像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后龙云飞双再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　萧叶桐娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊……”
　　最后龙云飞将萧叶桐的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着，萧叶桐娇媚少女的春心勃发出来，幽怨少女的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪，娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春，娇羞无限地忍不住又开始在龙云飞胯下娇啼婉转，含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被龙云飞挑起来的熊熊欲焰情炽中，高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在龙云飞的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　萧叶桐的幽谷甬道紧紧包住龙云飞的胯间神龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从萧叶桐的子宫狂喷出来，龙云飞再抽送几下以后，当萧叶桐再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着龙云飞的胯间神龙，龙云飞狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到萧叶桐的子宫深处，下至涓滴不剩，萧叶桐被龙云飞的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊……”
　　在娇媚少女萧叶桐一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的萧叶桐娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　龙云飞抚摸着怀中美丽少女萧叶桐，贪婪无比地亲吻着萧叶桐的每寸肌肤，用大舌头舔着萧叶桐娇躯上的汗液，那种熟悉无比的香香的气味充斥在龙云飞的鼻端，龙云飞陶醉不已，胯间神龙，舍不得从这个前世妈妈的妙穴中抽出，仍然插在里面，轻轻蠕动。
　　“好云飞，你真好。”
　　感觉到龙云飞对她身体的爱抚，萧叶桐觉得芳心里甜蜜无比，也许，这就叫幸福吧，被自己爱着的男人搂在怀里，难道不是幸福么？


第116章 我很有名了么
　　萧叶桐享受地趴在龙云飞的怀里，樱唇也是吻着龙云飞的肌肤，她当然感觉到两人身体的持续连接，心里迷醉无比，面前的男人，实在让她爱到无法自拔，为了他，就算是让自己死了，也是心甘情愿的。萧叶桐的玉手，抚摸着龙云飞的肩，胸，腰，小腹，还有健壮的双腿，这一阵抚摸，不仅让龙云飞感受到了她对自己的爱，更是让萧叶桐心里充满着一种无法言喻的满足，一种全身心的满足。
　　“叶桐，我爱你。”
　　龙云飞舔着萧叶桐的睫毛，深情地说道。
　　“嗯……好痒。”
　　萧叶桐不依地抚摸着龙云飞的屁股，使力一捏，随后咯咯咯地笑起来，直笑得花枝乱颤，乳波臀浪，姿态万千。
　　“叶桐，明天，你找个人，陪同那个汪局长，给他弄一套房子，只要他满意，就买下来，不用管价钱，这就叫投资啊，嘿嘿。”
　　龙云飞忽然想起那个土管局长老汪，顺口说道。
　　“嗯，我听你的。”
　　萧叶桐柔顺地依偎在龙云飞怀里，“希望你的这次投资，仍然是正确的。”
　　“嗯？怀疑老公了？看我不打你屁股。”
　　龙云飞装作恶狠狠地说道，伸手在萧叶桐挺翘的雪臀上啪地拍了一下，直拍得萧叶桐娇笑嫣然，风情万种。“放心吧，这次的投资，我们是稳赚。”
　　龙云飞信心十足地说道。
　　“嗯，我当然相信你了，你这么厉害。”
　　萧叶桐迷人的眼睛，盯着龙云飞的时候，充满着一种痴迷。两人柔情蜜意，缠绵了许久，仍然舍不得分开。
　　第二天，龙云飞来到宾馆外面，转悠了半天，意思也是检查一下黑杀的人是不是撤走了，果然，外面已经没有了黑杀的人，龙云飞放心地回到宾馆里，吃了早餐，思考着今天必须做的事情。
　　殷健美，龙玉影和龙云瑰三个女人，早早地收拾停当，三人都穿得整整齐齐，一个个艳光四射，魅力无穷，三女一起，来到龙云飞的房间。殷健美和龙玉影，对于龙云飞昨晚没有出现在她们的房间，心里却是老大的不高兴，龙云瑰倒还没什么，三女坐定，龙云飞依然在沉思中。
　　“哎，你们来了？”
　　龙云飞沉思完毕，微笑着跟三女打招呼，房门一响，赵管馨穿着一身职业套装，迈步进了房间，赵管馨昨晚也是盼望龙云飞了半天，如今脸上还有些睡眠不足的模样，她款款地走到龙云飞近前，拉了把椅子坐下。
　　“昨晚，你干什么去了？”
　　殷健美是这些女人中，最敢于说话的人，此时按捺不住心里的苦闷，出言问道。
　　“昨晚，呵呵，遇到敌袭，跟他们打了半夜，回来后就睡了。”
　　龙云飞听得殷健美的问话，自然知道殷健美问话的意思，立刻接言道。
　　“什么？敌袭？你……没有受伤吧？”
　　龙云飞身边儿的赵管馨，立刻上前，查看龙云飞的身体，脸上的担心，写得满满的。
　　“是啊，昨晚到底怎么样？你没事吧？”
　　殷健美和龙玉影，龙云瑰三女，也立刻围了上来，加上赵管馨，四双俏目，盯在龙云飞身上，龙云飞简直觉得自己如被剥了皮的羊一般，心里毛毛的。
　　“哎？你们别这么看我好不好？只是有些累，其他的没什么。”
　　龙云飞既是幸福，又是无奈地说道。肩上臂上手上，被四双玉手抓得紧紧的，龙云飞顿时心里一烦，其实，这样的幸福，谁曾有过？他这会儿还在思考今天要做的事情，只是没了心情罢了。“呃……大家想好了么？今天都要做些什么？”
　　龙云飞抬头，看向众女。
　　“嗯，我想好了，今天我和玉影，云瑰，还有管馨，我们四人，去联系医院的预算问题，龙总，你不去么？”
　　殷健美当然知道，这个时候，应该怎么称呼龙云飞，这么多女人围绕着，如果自己称呼错了，可能会给龙云飞带来不必要的麻烦。
　　“呃……是这样，今天我还要联系一下张润如姐妹两个上学的事情，一会儿你们自己去吧，直接开车去。”
　　龙云飞安排道，“呃……我还有别的事情，那行，你们先去吧。”
　　龙云飞忽然想起，安排萧叶桐给汪局长送房子的事情，如果自己亲自出席，似乎效果更好一点。
　　“好吧，那我们就去了。”
　　殷健美学过管理，自然成为医院筹备工作的头头，赵管馨文化水平自然不低，可她毕竟是学财会专业的，对于管理上的事情，还是以殷健美为主。四女匆匆而去，房间里只留下了龙云飞一人。
　　“笃笃――”
　　四女刚出去没多久，房门又被敲响了，龙云飞大声道：“进来吧。”
　　房门一开，进来的是一个近四十岁的中年人，西装笔挺，神态优雅，手里夹着一支香烟，眼睛处架着一副眼镜，更显得斯文了一些，这人的动作，却一点儿也不斯文，大马金刀地往椅子上一坐，粗声问道：“你是龙云飞？金光县龙家庄的？”
　　言语间，丝毫不客气。
　　“嗯，你有什么事？”
　　龙云飞奇怪了，这个人，自已还真的不认识，龙云飞仔细地打量着来人，见他衣服质料不错，想来身份也不会太低。见他说话不客气，龙云飞自然也不会客气。
　　“龙云飞，省城的地皮，一直由我吴有德在经营，火车站那块地，你买了过去，你能开发么？我建议，你还是把那块地卖给我，价钱嘛，好商量。”
　　这位自称吴有德的人，一脸有霸道，说话毫不客气，似乎龙云飞就是他的属下一般。
　　“哦？吴有德？很有名么？”
　　龙云飞奇怪了，话里带着嘲讽的意味儿，见对方脸色一变，龙云飞依然不紧不慢地说着话，“吴先生，如果你知道我怎么弄到这块地的，还有，是谁要送给我这块地，你就不敢说这样的大话了，建议你，赶快走，不然，后果自负。”
　　龙云飞语声沉稳，丝毫不动气，因为他觉得，跟这种人，根本不值得。
　　“你算是什么东西？也跟跟我吴某人这么说话？你不要命了？”
　　吴有德大怒，一个乡下来的年轻人，也敢这么嚣张，这社会，难道变天了？吴有德一边说着话，一边站起身来，手指向龙云飞指指点点，气势极为嚣张。没想到话音刚落，房门一响，进来的却是龙虎双卫，龙卫见了吴有德的架式，二话不说，快步上前，一把将吴有德抓过来，手臂一转，双后一摁，吴有德顿时狼狈地趴在沙发上，嘴里叫道：“龙哥，虎哥，你们，这是干什么？”
　　“吴有德，睁开你的狗眼看清楚，敢跟我老大这样说话，不想活了是不是？信不信今天我抄你全家？”
　　龙卫语声凌厉，狠厉的神色，让吴有德吓破了脸，连声求饶，双腿打颤，虎卫却是根本不说话，上去就是一脚，踹在吴有德屁股上，觉得还不解气，咚，又是一脚，踹到吴有德腿弯处，吴有德双腿一软，扑通跪倒在地，只是连声求饶。
　　“算了，龙哥，放开他吧，别让他这么鬼叫连天的，惹人烦。”
　　龙云飞一直端坐未动，此时冷着脸说道。
　　“是，老大。”
　　龙卫一挥手，啪，一个结结实实的嘴巴，打在吴有德嘴边，吴有德痛呼一声，伸手捂住脸，龙卫顺势放开了手，将吴有德一推，吴有德倒坐在沙发上，“站起来！NND，别脏了我老大的沙发，站好了，不许叫。”
　　龙卫跟了龙云飞这么多天，还真就没打过什么人，手早就痒得不行了，今天这么一出，龙卫犹自觉得不过瘾，此时两手相搓，目光狠厉地盯着吴有德。显然，如果此时龙云飞下令杀了这个吴有德，龙卫根本不会犹豫。
　　鲜血，已经从吴有德的嘴角流了出来，吴有德只以为是自己的口水，伸手一抹，顿时脸上满是鲜血，嘴里含混不清地一直求饶，虽然努力地站了起来，可是此时腿软的不行，站都站不稳，只好蹲坐在地上，可怜巴巴地望着龙云飞，一直低声求饶。
　　“吴有德，我既然来到省城，就是猛龙过江，我想做什么就做什么，如果说省城还有人能管我的话，那个人，肯定不会是你！哼。”
　　龙云飞有些生气，看到吴有德满是血的样子，又觉得有些心烦，“吴有德，我不管你原来是做什么的，我只告诉你，以后买地的事情，如果我听说你买了哪一块地，嘿嘿，你就干脆把手续给我送过来，就算是我买的了。”
　　龙云飞霸道地说道，“听清楚了么？”
　　龙云飞用狠厉如狼的目光，盯着吴有德。
　　“是是是，我听清楚了，龙老大，我再也不敢了。”
　　吴有德就差没给龙云飞磕头了，狼狈地低着头，低声答应道。
　　龙云飞冲龙卫使了一个眼色，龙卫和虎卫一起上前，伸手一人一条拽住吴有德的胳膊，如拖死狗一般，将吴有德往门外拖去，吴有德吓坏了，嘴里一直在叫：“龙老大，我听你的，什么都听你的，你别杀唔――”
　　最后一个字，嘴似乎被堵住了，再也没有了声音。
　　片刻间，龙虎双卫就回来了，当然，龙云飞只是让他们把这家伙拖出去罢了，根本不会杀他，龙卫回来后，还一直愤愤的，虽然不敢说龙云飞对吴有德处置得太轻，那脸上的不满，龙云飞当然看在眼里。
　　“龙哥，这种人根本不值得打他，以后有的是硬仗，你别到时候打到手软哦。”
　　龙云飞出声安慰道。
　　“嘿嘿。”
　　龙卫当然知道龙云飞看透了他的心思，只是讪讪地笑了一声，垂手站到一旁，与虎卫站在一起，再不说话。
　　“哎？那么规矩干什么？萧老大平时就是让你们这么站着的？”
　　龙云飞眼睛里蕴着笑意，显然是在嘴龙虎双卫开玩笑。
　　“啊？不是，萧老大根本不让我们站着。”
　　龙卫顺口答道。
　　“哦――”
　　龙云飞意味深长地哦了一声，“这么说，你们是觉得跟我关系太浅，不敢坐下喽？”
　　“不，不是，老大，我们……呃……我们是打心眼里尊敬你，这才……”
　　龙卫期期艾艾地说道。
　　“行了，龙哥，拿我当兄弟，就按我说的办，以后正式场合，你们可以站在我身边，平时嘛，大家就随便一点。”
　　龙云飞虽然说的亲切，可龙虎双卫心里对他的尊敬已然形成，一时也是改不了的。“龙哥，我还有件事情，要拜托你呢。”
　　“老大尽管吩咐。”
　　龙卫一听有事情，立刻来了精神，眼睛里都放出了一种光，急切地搓着手，巴巴地凑到龙云飞面前，“老大，说吧，什么事？”
　　那满眼的期待，就如狗见了骨头。
　　“张润涵姐妹两个，需要专门学习一些房地产开发管理方面的知识，最好弄一所正规院校，让他们系统学习一下，你有办法么？”
　　龙云飞见龙卫神情沮丧，只得加了一句，“毕竟，你是萧老大手下的人，在省城关系多嘛。”
　　“就这事儿啊，咳。”
　　龙卫大失所望，刚才搓得很有力的一双手，立刻软了下来，耷拉着脑袋，显得有气无力。
　　“怎么，办不了？”
　　龙云飞有些意外，要说找个院校的事情，又不是安排一个大学生，还真的有难度？
　　“能办，能办！”
　　龙卫见龙云飞怀疑自己的能力，连忙答应，“这点儿小事，当然能办。”
　　原来，竟然是赚这事情太小，龙云飞偷偷地笑了：想办大事？嘿嘿，到时候有你们忙的。
　　“既然能办，那就麻烦龙哥和虎哥跑一趟吧。”
　　龙云飞站起身来，“走，我们一起，跟张润涵姐妹两个说一下。”
　　与龙虎双卫一起出了房间，来到张润涵姐妹两个的房间。
　　“云飞哥哥。”
　　两女一见龙云飞，立刻扑了上来，看到身后的龙虎双卫时，两姐妹扑上来的娇躯，立刻如踩了刹车一般，停住了，只是眼巴巴地望着龙云飞，显然对龙云飞也是非常地有怨念。
　　“润涵润如，今天让龙哥帮你们找一所好学校，学一下房地产管理方面的知识，你们就跟龙哥去吧。”
　　龙云飞吩咐道。
　　“哦。”
　　张润如答应一声，用幽怨的目光，盯了龙云飞一眼，什么也没说。
　　“云飞哥哥，你要常来看我们啊，至少每周一次。”
　　张润涵活泼一点，立刻跟龙云飞谈条件，她也意识到，自己姐妹两个，这一去学习，可能要很长时间不能见到自己的云飞哥哥，只能期望龙云飞去看自己了。
　　“嗯，你们好好学啊，去吧。”
　　龙云飞挥手告别了这对姊妹花，算是放下了一桩心事，踱着步，慢慢来到萧叶桐的房间，见萧叶桐提着一个手提袋，正准备出门。
　　“云飞，你有事情？”
　　萧叶桐放下手提袋，轻轻摇晃了一下头，秀发飘飘，别有一番风韵。
　　“没，给姓汪的送房子的事情，一定要保密，不能告诉任何人，记住啊，叶桐，我最信任你了，嘿嘿。”
　　龙云飞伸手捉住萧叶桐的玉手，轻轻捏了一下。
　　“死样儿。”
　　萧叶桐低头提起手提袋，“那我就去了。”
　　玉臂微伸，轻轻抱了抱龙云飞的腰，转身咯咯咯地皮鞋声渐远，下楼而去。
　　龙云飞转悠到了龙傲天的房间，见龙傲天正自己举着两个哑玲，做着各种高难度的动作，这个龙傲天，还真是个武痴，一直勤练武功，见到龙云飞进来，连忙止住势子，拿过毛巾，擦拭着身上的汗水：“老大，有事么？”
　　“嗯，天哥，我想组建一个咱们自己的私人队伍，这样的话，我们就可以做许多事情，人数不需要太多，只要有十人以内就可以，你觉得可行么？”
　　龙云飞以商量的口气，询问着龙傲天。
　　“行，我们招收一批有武功的人，忠诚度的考察，由我来进行，训练课程，我来安排。”
　　龙傲天的回答，让龙云飞觉得，跟聪明人说话，就是省力，你一提出来，他就知道自己需要做什么，太省力了。
　　“好，这件事不急，我们出去转转吧。”
　　龙云飞见龙傲天穿好了衣服，随口说道。
　　“好。”
　　龙傲天非常精神，走起路来，简直都带着风，龙云飞当然也不示弱，两人真是脚下生风，迅速来到楼下。楼下的大堂里，仍然有许多人在吃早餐，闹哄哄的十分热闹，龙云飞两人，当然对这个不感兴趣，他们直直地往宾馆门外走去，龙傲天示意了一下龙云飞，意思是询问需要开车么？龙云飞摇了摇头，两人信步而出，来到省城的大街上。
　　中午九点的阳光，已经有些暖洋洋的，大街两旁，高楼林立，一些小摊贩，也开始营业了。忽然，一个穿着灰色西装，戴着鸭舌帽的人，来到龙云飞两人面前，恭敬地施了一礼：“请问，您是龙云飞先生么？”
　　龙云飞一愣，看了龙傲天一眼，心想：难道，我很有名了么？


第117章 周海媚趴到怀里
　　“我就是，你有什么事么？”
　　龙云飞不失礼貌地轻轻点头示意，鸭舌帽男子左右看了一下，似乎非常小心。
　　“龙先生，我们家主有请。”
　　鸭舌帽显得很是精明的样子，举动间，也是身怀武功。
　　“哦？贵家主，是什么人啊？”
　　龙云飞沉吟着，仔细地审视着鸭舌帽，想要从他身上，看出对方的来意。
　　“这个……您到了就知道了。”
　　鸭舌帽不肯说出来，见龙云飞犹豫，又补充了一句，“龙先生，您去了，肯定不会让你失望的。”
　　“呃……”
　　龙云飞想不出什么家主跟自己有关系，目光锐利地在鸭舌帽身上盯视着。
　　“滚！”
　　龙傲天耐不住性子了，一步站到鸭舌帽和龙云飞之间，沉声喝道。龙云飞刚要说话，见龙傲天已经要赶对方走，也就不再坚持，反正，得罪就得罪吧，自己正要让省城各方势力浮出水面，哪怕是敌对也好，只要露出头来就好。
　　“你……找死！”
　　鸭舌帽似乎从来没有遇到过象龙傲天这种冰冷骄傲的人，尤其是他这个家奴，似乎也是嚣张惯了的，见龙傲天竟然如此简单地用一个字来打发自己，抬手一拳，隐蔽而迅捷，击向龙傲天的胸膛。
　　龙傲天傲然地眯着眼睛，直等到对方的拳头将要接触到自己衣服的时候，龙傲天这才身体微微一转，伸手就捉住了对方的手腕，往下一拧，反关节压制住了鸭舌帽。
　　鸭舌帽大惊，练武的人，如果被对方捉到手腕，那就说明，你跟人家的本事无法相提并论，至少对方比自己要高明许多。鸭舌帽被制住，也就是一瞬间的事情，大街上来来往往的人，根本就没看清楚，只是他和龙傲天，忽然由面对面，换成了鸭舌帽在前，龙傲天在后的姿势，龙傲天稍稍使力，将鸭舌帽推出去一米多远，沉声喝道：“滚！”
　　看都不看他一眼，与龙云飞两人悠然逛街而去。
　　神情狼狈的鸭舌帽，目光中透出狠厉的神色：拽什么？我禀报家主之后，有你们好看的！
　　欧阳世家，本是一个古老的世家，在国家的经济和政治领域里，占有重要地位，可他们并没有真正官面上尽人皆知的公众形象的人物，属于那种隐秘的世家，欧阳当代家主欧阳云雷，只有四十余岁，剑眉如戟，目光如刀，威严而不失慈祥，此时坐在JN市自己家的小院里，正端坐喝茶。
　　电话一响，欧阳家主连忙接听：“哦？挺拽的？呵呵，年轻人嘛，都这样，嗯……这样吧，先打听打听，不要冒然行事，嗯，关于他的一切，打听清楚。”
　　欧阳云雷脸上露出疑惑的神色，这个龙云飞，难道真的后台很硬？就算有什么后台，难道，还能比欧阳世家还硬？欧阳云雷心里自然不悦，可也没说什么，这个老狐狸，不会轻易惹事生非的。
　　龙云飞两人，漫步闲逛，忽然发现前面有个穿着风衣的女子，那身段倒还不错，不知为什么，龙云飞总觉得似乎有些眼熟。女子脸上戴了一个大大的口罩，将整个脸都遮住了，根本看不清楚，此时正与龙云飞迎面走来。女子身后，跟着八个保镖模样的西装男，左右分开，脚步很快。龙云飞和龙傲天对了一下眼色，两人都不动声色，继续往前走。
　　“前面有情况。”
　　龙云飞悄声对龙傲天说道。
　　“嗯，后面也有。”
　　龙傲天当然也不是吃素的，两人对话中，他们说到的‘情况’就已经显出身影，前后各二十米外，各有二三十个人，以一种诡异的阵势，缓缓向中间包围过来，这些人面无神色，似乎是那种见惯了生死博杀的人，一个个冷气森森，手上虽然没有明显地带着武器，可他们出现的这种气势，一看就不是来逛街的，肯定是要生事。
　　“难道是我惹的麻烦？”
　　龙傲天疑惑了，这批人，应该就是那个什么世家的人吧？NND，反了他了，“老大，我惹的麻烦，我来解决。”
　　“别急，慢慢看看吧。”
　　龙云飞也是悄声说道，眼睛警惕地观察着前后夹攻自己的五六十个人，见他们脚步迅捷，速度极快，从衣服上看不出什么，穿什么衣服的都有，喇叭裤，西装，中山装，还有普通的劳动装，运动装，简直就是杂牌军。可他们的行动，迅速而灵活，倒象是一批熟练的杀手。
　　从面貌上看，都是东方人的模样，龙云飞两人脚步放缓，将功力提起，认真地探察着身边的每一个人的动静。在战斗中，如果有一点点失误，代价将是惊人的，两人都不是初经战斗的人，当然明白这个道理。对面的女子渐渐走近了龙云飞两人，八个西装男也是异常紧张，将女子团团围在中间，他们倒还真是尽职尽责呢。
　　这个小巷子，有三米多宽，前后也就六七十米长，这么多人往里面一凑，确实地窄人稠，龙云飞两人已经与女子的保镖队伍快要接触了，龙云飞干脆不再往前走，而是站在当地，与龙傲天一人看前，一人看后，互相并着肩，神态倒也悠闲――战斗时的身体放松，更有利于发挥自己的长处和速度，这也是战斗经验之一。
　　小巷子口，两头都有对方的人，显然已经将这里完全控制住。龙云飞观察完毕，与龙傲天交换了一下眼色，这些人，是针对自己的？看他们脚下的移动，显然武功都还不错，对付一般人绰绰有余，龙云飞不明白，这刚到省城，竟然就得罪了什么势力？果然，隐隐地，对方五六十人袖管里都有着一种硬梆梆的铁器，铁管或者砍刀之类的吧？龙云飞暗暗推测。
　　“天哥，暗处。”
　　龙云飞忽然注意到，似乎有人在盯着自己，于是提醒了一下龙傲天。
　　“嗯，是有人。”
　　龙傲天当然也注意到了，盯着自己两人的，似乎还有一路人马，龙傲天此时顾不得思考对方是谁的问题，反正是遇佛杀佛，遇鬼杀鬼就是了，“见机行事。”
　　龙傲天沉静地说道。
　　“嗯，呵呵。”
　　龙云飞笑了，练了武功，战斗对他来说，是非常渴望的事情，只有经过了真正的生死搏杀，才能提升战斗力，“天哥，下死手吧。”
　　龙云飞面带笑容，说的却是这种话。
　　“行，比赛。”
　　龙傲天以微不可察的姿势，做了一个劈手的动作，那意思，就是说，比赛一下，看谁杀的人多。且不说两个变态的家伙商议怎么杀人的问题。对方围上来的人，渐渐将龙云飞两人和女子一班人马，围在中间。双方相距也就是五米左右，对方一个似乎是领头的人，终于说话了，这家伙戴着眼镜，不知是近视还是装B。
　　“周小姐，麻烦你跟我们走一趟。”
　　眼镜男那模样斯斯文文，皮肤很白，头发也很整齐，衣服是深蓝色小西装，锃亮的黑皮鞋，看样子似乎是公司的白领之类的人物。
　　女子的目光，一直在龙云飞身上转着，此时见到龙云飞两人从容自如的神态，跟自己惊慌失措的状态一比，还真是天壤之别。不过，这不是最重要的，最重要的却是，这个人居然是龙云飞！她刚才已经看了半天了，果然是他！没错！于是女子大声叫了出来：“龙云飞，你是龙云飞？救我。”
　　“嗯？”
　　龙云飞这才注意地瞧那个女子，看她的举动，还真的很眼熟，龙云飞眨了眨眼睛，女子见状，立刻拉下口罩，龙云飞这才看清楚：“周……海媚？这伙人，是来对付你的？”
　　龙云飞伸手指着这些闹事的人。
　　“嗯，你……”
　　周海媚见龙云飞这边，只有两个人，顿时灰心了，叹了口气，“算了，你还是走吧，他们也不是好惹的，我的命运，能够走到哪里，只能靠我自己了。”
　　言下心灰意冷，显然是自知无幸。
　　“哈哈，周小姐，你很幸运，今天就这么凑巧，遇到了我，你就放心吧，这里的事情，由我来处置。”
　　龙云飞淡定而从容，被五六十个人围住，还能吹牛的人，除了白痴，就是真正有本事的人，周海媚怎么也看不出龙云飞象是白痴，那……难道，他真的有本事？
　　周海媚听了龙云飞的话，心里安定了许多。她捋了捋自己柔顺的长发，弯眉挑了挑，大大的俏目，盯住龙云飞，这个让她彻夜难眠的男人，她自从那次演唱会以后，在JN这一天多，几乎眼前转着的，都是龙云飞的影子，龙云飞那潇洒不群的演唱，动人的歌喉，美妙的旋律，从容的姿态，深深地印在了她芳心深处。她虽然也曾让自己的保镖们去打听这个人，可她的保镖，都是人生地不熟的，要找一个只知道名字的人，在这个大城市里，难度可想而知，如今自己危难之际，竟然再次遇到了他，难道，他是自己命中的救星？
　　想到这里的周海媚，自然希望自己看上的这个男人，真正具有保护自己的本事。周海媚一身淡黄衣衫，走动之间，气质华贵，龙云飞还真想象不到，如果这个女孩，被这伙人给抓去，会落得个什么下场。
　　“天哥，你去那边吧。”
　　龙云飞看了看形势，自己就在周海媚的前面，于是摆头示意了一下，让龙傲天去周海媚的后面，两人前后保护，估计只能由黑杀的高级杀手进来，才能把周海媚给伤到。龙傲天点头前行，从从容容，就来到了周海媚一行保镖的后面，保镖们自然分开，放龙傲天过去了。
　　“呵呵，周小姐，你就指望眼前的这两个人来救你？一竹先生今天一定要把你请过去，既然你不配合，就别怪兄弟我动粗了。”
　　眼镜男一挥手，激烈的战斗场面，就要开始了！周海媚的芳心，提到了嗓子眼。
　　“龙云飞，你……要不，你还是赶紧走吧。”
　　周海媚当然知道对方来的都是些什么人，这些亡命之徒，对自己也许会不加伤害，对付龙云飞他们，唉……
　　听到美人儿关心的话语，龙云飞潇洒地右手一举，啪地打了一个响指，这是跟龙傲天一起动手的信号，两人如同两只猛虎，窜入对方的人群中，由于小巷子实在太窄，对方的人只能两个人一拨儿，来对付龙云飞一人，其结果就是，龙云飞身影一闪，双拳击出，对方就软倒了两人，袖子中的铁器，竟然没有来得及拿出来，龙云飞身影一矮，抄起对方袖子中的一根铁管，顿时如虎添翼，舞动铁管，猛杀过去，眼镜男眼看龙云飞到了身边，迅速后退，大声叫道：“快，杀了他。”
　　后面两个人，立刻补位，手中的铁管和刀抽出来，龙云飞一看，靠，竟然还有东洋刀！果然是日本人！NND，只怪你们不该犯在我手里，接招吧。龙云飞再不留情，手中的铁管舞动中，身影如鬼魅一般，一路杀将过去，噗噗噗的铁管及体的声音中，一直冲到了小巷子口，对方布置在小巷口的人，见到龙云飞的威势，早已四散奔逃，眼镜男更是不知去向，龙云飞满意地打了个响指，回头看向龙傲天那边，两人相视一笑，龙傲天也已经解决了战斗。
　　龙云飞目光一扫，往龙傲天那边儿也扫了一眼，作了个平手的手势。龙云飞潇洒地来到周海媚的面前，完全不顾地上扭曲着的敌人，许多人不仅流了血，四肢还呈现出一种怪异的扭曲，显然是断了，龙云飞走过这些人的时候，他们无论受伤还是没受伤的，都是努力将身子往墙边儿缩去，生怕这位杀神看自己不顺眼，这种羊见了狼的眼神，和刚才看龙云飞的时候那种骄傲的眼神，实在是天差地别，他们一边闷声呻吟着，一边努力蜷缩着身体，担心自己挡了龙云飞的路。
　　刚才的战斗情形，周海媚和他的保镖们，当然看在了眼里，如此血腥残酷的战斗，只在电影上见过。周海媚虽然是电影演员，可她拍电影的时候，那一切都是假的，现在这种真实的惨烈的战斗，只有身处其间的时间，才能真正体会到什么叫做惨烈。周海媚的芳心，一直狂跳着，龙云飞每打到一个人的肢体上，那个人的肢体，便呈现出一种怪异的扭曲，令人恐怖的骨头碎裂声传来，周海媚就吓得一闭眼，直到她闭了二十次眼的时候，龙云飞已经潇洒地走了回来，手里的铁管上，还往下缓缓滴着血。
　　周海媚这位扮演周芷若的女孩儿，如今已经吓破了胆，她那丰腴美丽的娇躯，一直在颤抖着，本来好看的一双美腿，现在颤抖得简直都站不稳了，那曲线玲珑的娇躯，摇摇晃晃，抖抖颤颤，龙云飞见状，却非常奇怪她为什么不扶住墙，赶紧走上前去，随手扔掉手里的铁管，轻轻扶住周海媚的玉臂，入手滑腻柔软，如无骨的一般。
　　“周小姐，吓到你了吧？先跟我到宾馆休息一下吧。”
　　龙云飞用尽量温柔的声音，低声安慰道。
　　“哇……”
　　惊吓到极点的周海媚，一双玉臂猛地伸出，一把将龙云飞抱住，柔顺的长发飘扬间，纵体入怀，将她柔软的娇躯，整个地贴在龙云飞怀里，那尖细的呜咽声，响自龙云飞的胸前，丰满的娇躯，在龙云飞怀里颤抖着，这个超级明星，其实还是个可怜的女孩，她的命运，并不能掌握在自己手里，许多强势的人物，她惹不起。她不知道，今天如果龙云飞不出现，她的结果是什么，她看到今天的惨烈的战斗，更是吓成了惊弓之鸟。
　　将身体依靠在龙云飞怀里，周海媚哭得畅快淋漓，她觉得自己找到了一个温暖的港湾，一个属于自己的天堂，一个可以依靠的臂膀，多日来积攒在一起的委屈，她终于可以毫无顾忌地发泄一下了，她一边哭，一边感受着这双温暖而有力的臂膀，她哭得安详，哭得痛快，哭得伤心，直到没有泪可流了，她的哭，完全就成了一种干嚎，她微妙的芳心里，想着的却是：她在撒娇……
　　那个山口一竹，纠缠了自己一年多了，那个日本山口组的家伙，虽然也有合法的身份，而且是山口组组长的旁支，财富地位都不低，可他的卖相不佳，品性也不怎么样，况且，他是一个日本人！周海媚虽然说不上有多么爱国，可让她嫁给一个日本人，心灵深处的仇日心理，让她无法接受这种事实。所以，她坚持地拒绝了山口一竹多次，可是这个家伙，不知道是死心眼，还是碍于面子，却对周海媚一直不放手，周海媚来到内地演出，这个山口一竹，就弄了这么一出，显然是想把周海媚直接抢过去，直接霸王硬上弓了。
　　直到战斗开始前的一刻，周海媚还以为今天自己是陷入虎口了，自己的前途，事业，幸福，一切的一切，似乎从今天开始，将陷入一种无边的黑暗中。只是，搭上了龙云飞这个天才的歌星，实在让她芳心里揪得很痛。直到她出于本能，投到龙云飞怀里的时候，她依然无法相信，她真的安全了。


第118章 拿下……（本章15430字）
　　“是非之地，不可久留。”
　　龙云飞轻揽住周海媚的柔肩，下巴摩擦着周海媚那柔顺的乌黑长发，轻声说道。怀里美人儿的痛哭，让龙云飞无限怜惜，由今天发生的事情看来，这个周海媚，也许受了不少的委屈呢。
　　周海媚趴在龙云飞怀里，觉得自己的一双腿上没了力气，身子渐渐下坠，龙云飞当然也感觉到了这一点，他以为周海媚是吓着了，于是胳膊上加劲，将周海媚那柔软的身体抱住，半拖半抱，挟着周海媚，向巷子口走去。
　　这场战斗，算是结束了，可是因为这场战斗引发的后果，还仅仅只是开始。一方面，关注并观察到这场战斗的，确实另有其人，而且是两方面的势力，一个是欧阳家主派来监视龙云飞的人，一个是夫人唐韵派来的人；另一方面，如果被警方知道了这种聚众斗殴的事情，龙云飞肯定要到公安局去解释一番，这又是一番麻烦。当然，还有就是，这一下子惹恼了山口一竹，不知道山口组又会如何报复。
　　“哦？这个龙云飞，竟然有如此本事？唔――以后注意观察他的行动，千万不要轻举妄动，有关他的一切大小事情，都要向我汇报。”
　　欧阳云雷听完了属下的汇报后，立刻吩咐道，负责监视的人走了，欧阳云雷眯着眼睛：这个龙云飞，身上竟然有如此高明的武功，肯定大有来头，而且，跟在他身边的那个超级打手，也不是一般人，他到底是什么来历？无论他是什么来历，欧阳世家对这个人，只能拉拢，不能为敌，否则就是自损利益。想通了这一节，欧阳云雷立刻吩咐下去，亲自拜访龙云飞。
　　龙云飞出了巷子口，却见外面柏油大路上，飞驰而来一辆警车，来到近前，吱――地一声刺耳的刹车声，车门一开，一个英姿飒爽的女警，跳下车来，飞步来到龙云飞面前，同时手里就多了一把小手枪，那枪管儿，正正地对着龙云飞，人未到，先娇喝一声：“举起手来！”
　　那声音圆润清脆，竟然非常好听。
　　龙云飞怀里还抱着处于半瘫软状态的周海媚呢，哪里能够举起手来？只得无奈地摇摇头：“美丽的警察小姐，我怀里的这位小姐，被吓坏了，你看我这样子，如果举起手来，恐怕她要摔倒在地上，你忍心么？”
　　龙云飞仔细地观察着这位警察小姐，见她弯而细的柳叶眉异常生动，一双挑着眼角的妩媚眼睛瞪得很大，光洁雪白的无瑕玉脸上，嫣红小巧的嘴唇紧紧抿着，一身白色警服上衣穿在身上更添英姿，蓝色警服裤子，包裹着她滚圆丰腴的美腿，一双黑色小皮鞋收拾得油光锃亮，这个英姿飒爽的女警，还真挺好看的呢。
　　欧阳玉娇身为JN市的刑警队长，今天正开着警车在市区闲逛，忽然听局里总台给自己发消息，说是在这个胡同里发生了聚众斗殴事件，于是飞车赶到，如今看到龙云飞满不在乎的样子，心里着实气愤：“你给我老实点儿，不然有你好受的。”
　　欧阳玉娇一身家传武功极为高明，经过警察专科学校的培训后，处警能力当然更为加强，在JN市任刑警队长，也有两年多了，其中当然也有一层是因为家族的关系，最重要的，还是这位女警工作努力而且出色。此时的欧阳玉娇，一边控制住龙云飞，一边美目一扫，看向小巷子里，龙云飞身后的龙傲天，她当然看在眼里，这个一身冷气的家伙，一看就不是好人，小巷子里，似乎还有人影走动，欧阳玉娇心里暗暗着急，队友们怎么还不到呢？自己一个人，还真不好处理。
　　正当欧阳玉娇六神无主的时候，一辆黑色奥迪缓缓停在小巷子口，车门一开，下来的却是个绝美的女人，一身浅蓝色职业套装，首先伸出来的是那光洁而柔润的玉腿，穿着一双红色高跟小皮鞋，丝袜洁白，衬托着一双美腿，格外引人注目，然后是浅蓝色的小短裙，露出润白的膝盖，再往上看去，发型是一种高挽着的发髻，显得整齐而洁净，秀美的眼眉又细又弯，一双灵活而睿智的大眼睛滴溜溜乱转，那双丹凤眼，充满着一种撩人的意味，这个女人走下车来的时候，一双美目便直直地盯在欧阳玉娇的脸上，脆声说道：“玉娇，怎么回事？”
　　欧阳玉娇美目一转，当然发现了来人，见是熟人，连忙戒备着招呼道：“丹嫣姐，一会儿再说话，我这里有案子。”
　　“咯咯，不用担心，你面前的人，是我的老熟人了，放心吧，他不会伤害你的。”
　　原来，车里出来的女人，竟然是柳丹嫣，显然，这个欧阳玉娇和柳丹嫣之间，有着某种亲密无比的关系。
　　“龙云飞，怎么回事，你怎么掺和到这种事情里面来了？”
　　柳丹嫣的问话，显然有护短的意思，那意思是说，你怎么会参与这种不入流的行为？不值得啊。
　　“啊？柳小姐，呵呵，让你见笑了，其实，刚才我跟朋友一起出来逛街，也是适逢其会，凑巧罢了。”
　　龙云飞手里还抱着周海媚呢，总不能扔下她不管吧。
　　“凑巧？咯咯，龙云飞，这事情，我可做不了主，你要跟我们的欧阳警官把事情说清楚才行。”
　　柳丹嫣知道事情不是龙云飞闹出来的，心里就放下了一半。
　　“呃……欧阳警官，如果您相信我的话，请让我先去抢救这位周海媚小姐，她刚才受了惊吓，不知道现在如何了呢，您看，是不是通融一下？”
　　龙云飞当然也明白柳丹嫣的意思，立刻向欧阳玉娇说道。
　　“啊？这个……”
　　欧阳玉娇虽然工作态度认真，可她对柳丹嫣的身份和背景自然是清清楚楚，这个女人虽然不是身份有多么高贵，但是她从来不会参与一些地下的活动之类的东西，而且，柳丹嫣本人，无论在任何场合，都是那么优雅从容，从来没有做过任何过分的事情，做为密友，柳丹嫣从来都是欧阳玉娇的大姐，无论什么事情，只要欧阳玉娇开口，柳丹嫣就象是欧阳玉娇的亲生母亲一般，什么事情都给料理好。
　　照理说来，两从之间的关系，几乎可以说是铁姐妹。可是欧阳玉娇这个人就是这样，无论是谁，她都不会因为私人关系而买你的账，欧阳玉娇稍稍思考了一下，用她那特有的清脆圆润的嗓音，柔声说道：“丹嫣姐，你不知道，这里的斗殴事情，非常严重，这个……”
　　“好了玉娇，我知道你工作认真，我保证，你不会因为此事为难。”
　　柳丹嫣立刻打断了欧阳玉娇的话，玉手一指龙云飞，“这个人，无论如何，今天我要让他跟我走，你看着办吧。”
　　柳丹嫣显然也有些不高兴。
　　“呃……柳姐，看你这话说的，就算是我犯一回错误吧。”
　　欧阳玉娇与柳丹嫣之间的关系，实在让她说不出话来，只好答应道。
　　“呵呵，欧阳小姐，你不会为难，因为这件事，自始至终，我都只是置身事外而已，可也惹了一身麻烦，我的麻烦，不是你们警方能够帮助解决的，唉……”
　　龙云飞仍然是一副吊儿郎当的模样，丝毫没有风度地说道。
　　“你……没见过你这样的人，柳姐都帮你说话了，你还……”
　　欧阳玉娇有些愤然，不过，看到柳丹嫣那玉脸上的寒霜的时候，欧阳玉娇顿时气馁了，她当然知道，如果柳丹嫣说自己这个案子不会牵涉到龙云飞，那就肯定不会牵涉到，这个柳姐，一向是说话算话，从来没有让自己失望过，再说，自己面对的，也只是一个普通的治安方面的小案子罢了。
　　欧阳玉娇就这么放走了龙云飞，可是，等她迅速接近小巷子里面的时候，这才发现，里面竟然空无一人！欧阳玉娇无奈地跺跺脚，回头看时，龙云飞已经抱着周海媚，和龙傲天一起，上了柳丹嫣的车，飞驰而去。
　　欧阳玉娇从来没有遇到过这么诡异的情况，那个龙云飞怀里抱着的女人，肯定是受到了某种惊吓，可是，这个小巷子里面，却是一个人影也没有，而且，就连打斗应该留下的血迹，也是一丝也没有，这是最让欧阳玉娇感到奇怪的。怎么回事？欧阳玉娇忍不住又返回去看了一遍，这一次，她终于发现了不同寻常之处。
　　回到了公安局，欧阳玉娇的汇报，非常简洁：“有人报案说是某巷子里发生了斗殴，我们赶到时已经结束，没有人员伤亡。”
　　虽然简单，却也符合当时的情况，欧阳玉娇自己也知道，事情远不是那么简单，可是，她又能如何？她非常不甘心，非常想要调查出事实的真相，这才开了自己的警车，打电话询问了一下柳丹嫣，径直往龙云飞所住的宾馆驰去。
　　周海媚的保镖们，根本就没跟着她。周海媚一直跟着柳丹嫣和龙云飞来到龙云飞所住的宾馆的时候，周海媚不知道是真的吓坏了，还是故意赖在龙云飞怀里，反正死活就是不肯从龙云飞怀里爬出来，只是拼命一般地抱着龙云飞。龙云飞非常无奈，只得携着她来到自己的房间，让柳丹嫣坐下，龙云飞无奈地摇摇头：“柳小姐，今天的确是意外，我根本没想到，会发生打架的事件，再说了，周小姐本来应该是警方保护的范围，可是……现在成了这个样子，我也是没办法啊。”
　　“咯咯，龙云飞，我觉得，周小姐似乎是故意赖在你怀里不肯动吧？”
　　柳丹嫣妙目一闪，当然看到了周海媚的情况，柳丹嫣不知是推测还是看明白了，故意这么说道。
　　“啊？海媚，周小姐，你……”
　　龙云飞摇晃了一下怀中的周海媚，见她故作不知，仍然是死死地赖在他怀里，龙云飞无奈地笑笑，“柳小姐，不管你怎么说，今天的打斗场面，确实把周小姐给吓到了，夫人还有什么特别的事情安排柳小姐了么？”
　　龙云飞当然不是傻瓜，这个柳丹嫣，这么适时地出现在那个场合，肯定不是凑巧而已。
　　“龙云飞，说实话，夫人对你这一段时间的发展，非常满意，她说了，想不到一个年轻人竟然可以用这样的速度来发展自己，真是想不到。呃……龙云飞，你也许不觉得什么，可是，我跟夫人不是一年两年了，我还真没见过夫人什么时候如此赞许某一个人呢，你应该感到非常荣幸才是。”
　　柳丹嫣捋了一下额前的长发，妩媚的眼睛定定在望在龙云飞身上，她当然知道夫人从来不会轻易称赞别人，可是，在龙云飞的身上，柳丹嫣似乎分明看到了一些什么，可又不敢确定，柳丹嫣觉得自己有些迷惑，她非常想看清楚龙云飞这个人，甚至，她还希望自己能够给夫人一些合理的建议，让夫人看清楚龙云飞的真正面目：龙云飞只不过是个乡下出来的小男孩罢了，根本不可能有什么大的作为。
　　可是，柳丹嫣仍然失望了，她就在这种寻找龙云飞的错误中，发觉了龙云飞的一次又一次的正确决定，甚至，她自己如果处在同样的位置，也许都不知如何是好，至少要经过许多的求证和取舍，而这个龙云飞，在做事情的时候，丝毫没有犹豫，他的能力，难道是上帝给他的么？柳丹嫣眼睛一阵迷离，觉得面前的龙云飞，似乎如梦似幻，显得那么不真实。
　　房门一响，进来的却是欧阳玉娇！龙云飞有些意外：“咦？欧阳警官，还有事情么？”
　　“啊……没什么事，丹嫣姐来到JN市，我如果不来见她，她会饶了我？”
　　欧阳玉娇也是非常聪明，她当然不会说自己是因为案子的问题来看看，欧阳玉娇很是随意地翘起二郎腿，玉手里轻轻抚弄着面前的茶杯，“丹嫣姐，今天的事情，你还不清楚吧？”
　　这话问得，随意而又自然。
　　“哦？不大清楚。”
　　柳丹嫣其实一直在全程监控，她当然不能这么说，只得如此说道，妩媚的眼睛，盯着欧阳玉娇，自从欧阳玉娇一进来，柳丹嫣就知道她是来干什么的，柳丹嫣何等聪明，绝对不会被表面上的一点点假象所迷惑。
　　“龙云飞，今天的事情，你是帮这位周小姐打架了吧？”
　　欧阳玉娇那柔媚的声音，一下子转移到这个话题上，她撩了撩头发，注目瞧着龙云飞，期待着他的进一步反应。
　　“呃……这么说吧，周小姐遇到袭击，我和天哥，我们两个人帮她解围罢了。”
　　龙云飞话说的轻描淡写，简简单单。
　　“咯咯，龙云飞，这话说的不错，解围？呵呵，你是说，你龙云飞一报名字，对方就主动撤退了？”
　　欧阳玉娇显然还是想要调查清楚案件的真实经过，这话已经问得非常明显。
　　“欧阳警官，对方都是亡命之徒，如果说我是劝走他们的，你当然无法相信，但是，事实是他们已经离开了，欧阳小姐的使命，似乎也就结束了吧？至于以后的事情，没有人会麻烦欧阳警官的。”
　　龙云飞这话说的不阴不阳，显然有些霸气，却让欧阳玉娇一时无法反驳。
　　“哼，龙云飞，你不要太过分！”
　　欧阳玉娇觉得自己的自尊心受到了极大的挑战，心里一股怒火涌上心头，可也一时无法发作，只得威胁似地对龙云飞做了一下警告，直气得胸脯起伏，娇喘微微。
　　“我作为一个良好市民，很过分么？我怎么没有觉得？”
　　龙云飞故作诧异地左右睢了瞧，“算了，欧阳警官，有些事情，不是需要你们警察来处理的，你就不用追根究底了。”
　　龙云飞当然还是好言相劝，他其实是看着欧阳玉娇如此美女，不愿意让她陷入黑道的争斗中去，私心当然还是有的。可是，这种话听在欧阳玉娇的耳朵里，欧阳玉娇一直是个骄傲的女人，这话越听越是刺耳，只是苦于无法反驳，那胸脯的起伏，更加剧烈了。
　　“龙云飞，你……你不要嚣张，不要让我抓到你犯罪的证据。”
　　欧阳玉娇起身，气哼哼地出了门，柳丹嫣一见，也赶紧追了上去，毕竟，这件事情，求情是她，最后的结束，她总有些责任的。
　　房间里只剩下了龙云飞和周海媚，而且周海媚一直就赖在龙云飞怀里，龙云飞轻轻拍打着周海媚的柔肩，那成熟而柔软的娇躯，抱在怀里的感觉，还真是让人喷火，龙云飞柔声说道：“周小姐，你已经安全了，是不是该下来了？”
　　“唔――”
　　周海媚如梦似呓地轻吟一声，抱在龙云飞腰间的双臂抱得更紧了，胸前两团柔软美妙的软肉，使足了力气，紧紧挤在龙云飞的小腹前，抱着龙云飞，似乎就寻找到了自己那一份安定详和。
　　“周小姐，你的衣服都乱了。”
　　龙云飞整理着周海媚身上的浅黄色衣衫，领口，小裙，胸前……呃……这里似乎整理起来不大合适吧？果然，周海媚的身体，开始不老实起来，一双玉手从龙云飞的腰间，滑到了后面的腰带处，从腰带里面穿过去，就到了龙云飞的屁股上，轻轻抚摸住，周海媚一脸迷离，却是死不松手。
　　龙云飞知道周海媚对自己产生了依赖感，只是几下，不老实的双手便解开了周海媚胸前衣服。
　　“不……不要……”
　　周海媚双手试图推开龙云飞的身体，弱弱地反抗着。
　　“怎么了？你不喜欢我么？”
　　龙云飞霸道地问道，脸上已经有些不高兴，他的胯间神龙，早已昂起，这个时候，你叫停？说话间他的左手继续在周海媚赤裸白玉般的美躯上揉捏着，右手手指轻轻的在周海媚的花蕾上游走。
　　“我……唔――”
　　周海媚不知道要说什么，嘴唇却已经被龙云飞给堵住了。龙云飞三两个就解除了周海媚所有的武装，左手摸着周海媚的右乳，食指在乳头上不停的打着圈子，右手却停在周海媚的阴阜上，轻轻搔着她的阴毛，小指头更搭在周海媚阴唇上轻轻磨动。
　　周海媚的身体不住的颤抖着，只觉得四肢乏力，但是一种奇怪的甜蜜的滋味却是不由自主的遍布她的全身，殷红的香唇不时传出低低的呻吟声。
　　龙云飞满意的看着周海媚在自己的调弄下春意盎然的表情，脱去自己身上的衣服，雄挺的胯间神龙已是冲天而起，跃跃欲上了。
　　周海媚瞧着这雄昂的胯间神龙玉面通红，不由得担心自己的蜜泉眼能否容纳这胯间神龙。
　　龙云飞将胯下那威挺的胯间神龙抵在周海媚那红红的阴户上轻轻的磨动着，双手捏揉着周海媚因为受到抚弄而膨胀的白嫩高耸的乳房。
　　面前的香港影星周海媚那惶恐的模样让龙云飞心中暗爽，也不浪费时间了，胯间神龙越过沟渠，朝着滢滢清泉泄流的泉眼冲去，当然他的双手也不会歇着，左手顺着股沟托着周海媚翘挺的肥白的香臀，手指轻巧的袭击着美丽的后庭花，右手把玩着一对如同莲藕般的白玉手臂，如潮的情欲让周海媚心中的抗拒越来越力不从心了。
　　温热的触感从龟头传来，龙云飞雄躯一挺进入了周海媚的体内，口中笑盈盈的说道：“呵呵，果然不愧是超级影星，真是舒服啊。”
　　随着调笑声，龙云飞放开了周海媚那娇嫩的手臂，转而揉捏那高耸起伏的乳峰峰顶的红玛瑙。
　　“啊――”
　　周海媚一声惨呼，娇躯颤抖成一团，一双玉手使劲儿地抓握住龙云飞的腰间软肉，指甲深深地陷入肉里。
　　一股清泪从周海媚的凤目中浸了出来，生为电影明星的她从来都是高高在上的，如今被龙云飞这样的羞辱，让她的心灵受到了强烈的震撼，原本她是非常感激龙云飞相救之恩的，却想不到自己依赖了他半天，龙云飞竟然如此粗鲁地占有了自己，其实，自己，是不是也有责任呢？
　　龙云飞低头温柔的将周海媚眼角的泪珠轻轻的舔去，挺腰向前猛烈的攻袭着。
　　“啊……嗯……嗯……疼……慢一点……喔……龙云飞……慢一点……喔……”
　　初时，周海媚一直强烈要求龙云飞将速度放慢，龙云飞只得缓抽则插，一边亲吻着周海媚的娇躯。渐渐觉得周海媚已经适应了，这才将速度慢慢加快。
　　激烈的快感让周海媚不由自主的分开了自己的一双腿，并挺起臀部迎接着龙云飞胯间神龙前进的步伐，周海媚心底的情欲爆发了出来，臣服在了龙云飞的不断的冲击下。
　　龙云飞猛然的吸了一口气，挺动着自己那怒胀的雄伟的胯间神龙顺着潮湿润滑的阴道来回的抽插，粗长的胯间神龙全根没入迷人的销魂洞中，胀硬的龟头深深的抵在了子宫的洞口。
　　随着紧密的活塞运动，周海媚的一对腿开始乱动了起来，同时也挺起自己那肥美的白嫩嫩的屁股，迎合着体内那又粗又长又硬的胯间神龙的抽动，麻痒的滋味让她彻底的迷失了自己，娇喘连连，淫声浪语层出不穷。
　　龙云飞把握着节奏，胯间神龙慢慢地从周海媚体内抽出，又缓缓地插入进去，在这样轻抽慢送之下，周海媚的淫津浪水涌了又涌，“啊……啊……”
　　春情荡漾在眉目间，诱人的媚态动人心扉，欲火如炽响应让龙云飞忍不住抱紧了周海媚俏丽的娇躯，耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地狂插着猛插着。
　　“啊……啊……好舒服啊……美……美死我了……啊……啊……美死了……”
　　粗壮勃起的胯间神龙像一根烧火棍一样插在周海媚的阴穴里，不停的顶触着娇嫩的花心，就像要插进子宫里似的，令得周海媚的全身白玉般的肌肤像着了火一样的燃烧着，红灿灿的好看极了，心中一阵阵的燥热从娇面上反映了出来，春潮四溢，娇喘吁吁，媚眼如丝。
　　听着那接连不断的淫声浪语，龙云飞兴致大开，将胯间神龙紧紧地顶在了肉洞深处，轻轻扭动着自己的屁股，在里面与花蕊磨擦着撞击着，而同时他又将双手按在周海媚那一对雪白丰满的乳房上一边揉动着，一边用手指轻捏着乳头。
　　终于，周海媚被强烈的快感征服了，满足的神情涌上她的心头玉面娇颜，高潮一波接着一波从身体的深处爆发了出来，淫波浪水汹涌澎湃的从凤蕊喷洒涌泄。
　　龙云飞等周海媚休息了一下后，打算继续征服周海媚，于是将胯间神龙抽出来，放在周海媚的艳红的嘴唇旁，然后用手握着自己粗长壮硕的胯间神龙，放在周海媚的脸颊旁搓了几下说道：“美人儿，帮我吸一吸吧。”
　　本来，龙云飞还以为周海媚会抗拒，没有想到周海媚主动的伸出舌头舔了舔胯间神龙上的马眼后，就张开她的小嘴“渍”的一声，就把胯间神龙含进她的嘴里，龙云飞感到周海媚的舌头在胯间神龙卷弄着，一阵舒爽的快意，使胯间神龙涨得更粗、更长，塞得周海媚的小嘴快含不住了，周海媚才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住龙云飞的胯间神龙轻轻的套弄着，左手的手指则在龙云飞红嘟嘟的胯间神龙上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗……好……好长……”
　　周海媚不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着龙云飞胯间神龙上面的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。
　　龙云飞那逾常人的大鸡巴，经过周海媚的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被周海媚吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在周海媚的小手儿里颤动着，看得周海媚更是欲火焚身。
　　看着周海媚全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着龙云飞。接着周海媚将一只脚跨过龙云飞的身子，然后和龙云飞相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进龙云飞的下体，然后用一只手轻轻握住龙云飞的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着龙云飞那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着大鸡巴四周的菱沟，只见周海媚正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的周海媚，贪婪的俯在下体，吃弄着大鸡巴，那模样真的是性感迷人。
　　龙云飞伸长舌尖舔上周海媚的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”
　　周海媚被龙云飞这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着龙云飞的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“对……就这样……喔……用力舔……让我们一起……啊……爽吧……”
　　听到周海媚的话后，龙云飞知道周海媚忍不了了，于是双手抱着周海媚的双腿，把脸贴上周海媚的嫩穴上，龙云飞把周海媚的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着周海媚的小穴，弄得周海媚浑身浪酥酥的无比舒服，更让周海媚用她那温热的小嘴含着的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着龙云飞扩张的马眼，接着周海媚吐出龙云飞的大鸡巴，用手握着鸡巴，把龙云飞的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起龙云飞屁股上的屁眼，她掰开龙云飞的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得龙云飞全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的香港电影明星周海媚，龙云飞心里真是充满了莫名的成就感，龙云飞把周海媚丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始端津津有味的舔起周海媚淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……你……不要再逗我了……啊……好美……啊……我好舒服……啊……我的小穴受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的周海媚，小嘴里紧含着龙云飞的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空当淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在龙云飞的嘴上厮磨着。
　　“啊……你舔得我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要……大鸡巴止痒了……啊……啊……”
　　周海媚说话的声音又软又媚，宛如梦呓。
　　周海媚的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得龙云飞满脸都是，小阴蒂更是被龙云飞吸得一跳一跳，周海媚娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着，随着周海媚的浪叫，不一会周海媚就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了龙云飞的嘴里，让张开嘴巴的龙云飞‘咕噜’一声，龙云飞把周海媚的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的周海媚并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着龙云飞涨得粗长壮大的胯间神龙，迅速的套弄着胯间神龙，让龙云飞龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着周海媚的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，龙云飞知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“你的嘴……吸得我好舒服……啊……太爽了……啊……我要射了……”
　　看着周海媚艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子真是让龙云飞爱得发狂，接着大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进周海媚的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　周海媚并没有因龙云飞的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着龙云飞那直冒阳精的大鸡巴，直到周海媚将龙云飞的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，周海媚从龙云飞身上爬了起来，妩媚的看着龙云飞，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的周海媚，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让龙云飞着迷。
　　周海媚看龙云飞紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在龙云飞的大鸡巴上，她伸手握着龙云飞的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的龙云飞清楚的看见周海媚小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到周海媚小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，周海媚把龙云飞的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何阻塞的状态下，龙云飞的龟头就像被吸进似的插进周海媚的嫩穴里了，周海媚继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但周海媚的表情并没让龙云飞注意太久，龙云飞还是低下头看着和周海媚性器官的结合处，只见那又粗又长的大鸡巴就被周海媚的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着大鸡巴将周海媚的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没法用言语形容的。
　　周海媚把龙云飞的大鸡巴插进小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。或许是龙云飞的大鸡巴太粗了，周海媚继续的向前推时，龙云飞感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让龙云飞好奇的抬起头看着和周海媚的结合处，只见到周海媚的嫩穴口扩张的软肉，随胯间神龙入侵而向内陷了进去，龙云飞可以感受到周海媚嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　周海媚把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将龙云飞的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，龙云飞知道自己的大鸡巴给了周海媚极为舒适的感觉，因为龙云飞感受到周海媚的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从周海媚的嫩穴里了出来，更使周海媚原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……你的大鸡巴……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　或许是龙云飞的大鸡巴太粗了，刚开始时周海媚并不习惯，龙云飞的鸡巴还没全插入周海媚的嫩穴，周海媚就皱着眉头，不过不久后周海媚像是想开了似的，只见她用力的一坐，把龙云飞的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，口中叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……好酸……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的我好涨啊……”
　　当龙云飞的大鸡巴整根全插进周海媚小穴深处后，周海媚就双撑着龙云飞的胸，开始努力的前后挺着屁股，周海媚上下套弄、左右摇晃着，使得自己的长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是龙云飞做梦都不敢想像的，如今却出现在周海媚脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这里，更使得龙云飞的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　不知是周海媚首次开垦的嫩穴紧，还是龙云飞的鸡巴太粗，龙云飞感到大鸡巴被周海媚的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，周海媚一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而龙云飞也顺着周海媚的摆动，上下的配合周海媚的套弄，只听见周海媚嫩穴里的淫水和周海媚的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。
　　随着周海媚的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让龙云飞忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的周海媚爽的淫叫着，周海媚不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着龙云飞的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……你的大鸡巴真棒……嗯……我爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的我爽死了……喔……我要大鸡巴哥哥……天天干我的小浪穴……好老公……好宝贝……我让你干死了……”
　　周海媚身为女人的淫荡本能今晚全被龙云飞的大鸡巴给引发出来，满脸欢愉的迎合着龙云飞的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床上湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　周海媚急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在龙云飞耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大鸡巴在周海媚那少女的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……我的亲老公……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　看着周海媚原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得龙云飞的大鸡巴涨得更硬更粗，龙云飞抱着周海媚拚命的往上直挺屁股，这时周海媚就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着龙云飞的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……我又泄了……啊……你的大鸡巴……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”
　　周海媚被龙云飞的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲龙云飞的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在龙云飞身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着龙云飞的大鸡巴流到龙云飞的屁股下，把床上给弄湿了一大片。
　　一会后，龙云飞见周海媚已经泄得娇软无力了，于是将周海媚扶下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的周海媚，真是美艳极了，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得龙云飞欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　龙云飞忍不住趴到周海媚的身上，用手不停在她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着周海媚乳房上的乳头，不知不觉间周海媚又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着龙云飞的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　在龙云飞龟头搓动之下，周海媚的淫水已泛滥成了一条小溪流，龙云飞知道周海媚相当的渴望大鸡巴再一次插进她的小嫩穴，但他还是不忙着把大鸡巴插进周海媚的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……我受不了啦……嗯……人家要你的……大鸡巴嘛……啊……快……我要大鸡巴……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让周海媚春情荡然，娇靥通红的她急着想要把龙云飞的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，龙云飞已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，龙云飞用龟头又上上下下磨擦周海媚肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准周海媚的嫩穴，然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入周海媚那湿润非常的小穴里面，接着龙云飞猛力的一插，‘滋’的一声，龙云飞整根粗壮硕硬的大鸡巴顺利的插进了周海媚火热的小穴里。
　　“啊……好粗……喔……你的大鸡巴又插进我的骚穴里了……喔……好粗啊……把我的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……快干我吧……快用力的我的骚穴……”
　　龙云飞疯狂的用着大鸡巴抽插起周海媚的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……我的好夫君……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的人家爽死了……啊……对……干重点……啊……我好舒服……我的心肝宝贝……啊……你的大鸡巴干得人家……太美了……啊……”
　　周海媚那狭窄紧凑的嫩穴将龙云飞的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令龙云飞舒爽不已，更让龙云飞爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到周海媚的花心后，龙云飞就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　周海媚不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合龙云飞强而有力的冲击，而龙云飞也用腰力，自己的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　“啊……好夫君……我好爽……啊……你的大鸡巴干的……喔……我的穴好舒服啊……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……我好爽啊……啊……要爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的周海媚，被龙云飞的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着大床摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着龙云飞的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“我的好老公……啊……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公……你好棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……我要你一辈子都干我……”
　　接着龙云飞将周海媚的双腿抬高，缠夹在龙云飞的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着龙云飞的大鸡巴插干，而周海媚也顺势的用双手紧搂着龙云飞的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着龙云飞抽插的速度。
　　“啊……我爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……干的我的浪穴爽死了……啊……喔……这么舒服……啊……”
　　听到周海媚的淫荡的叫声，得使龙云飞尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在龙云飞身下的周海媚也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，龙云飞知道周海媚内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲老公……你干得我……爽死了……喔……我的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴老公……干的我爽死了……啊……用力……啊……再用力点……快……我要爽死了……啊……”
　　周海媚的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着龙云飞的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着龙云飞的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得龙云飞更卖力的抽插着，每一次龙云飞都将龟头磨在周海媚的花心上转，使周海媚的淫水不停的往外流。
　　“啊……好老公……你好会干我的淫穴……啊……干得我爽死了……啊……啊……我的淫穴美死了……啊……好美啊……快……我的好老公……再干深一点……喔……快用力……干我的淫穴……”
　　久蓄欲潮的周海媚让龙云飞的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让龙云飞的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着龙云飞、哀求着龙云飞。
　　端庄优雅的周海媚碰到龙云飞的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要龙云飞的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，周海媚躺在龙云飞的身下，双脚紧夹着龙云飞的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般，媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是龙云飞更凶狼的抽插着周海媚那充满淫水的小穴。
　　“啊……好爽啊……啊……我的亲老公……你干得我好舒服……啊……亲老公的大鸡巴……干得我爽死了……啊……对……好老公……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……我的亲老公……好老公……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……”
　　淫荡的周海媚把龙云飞整个都抱在她怀里，双乳在龙云飞身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的周海媚此时此刻全都被龙云飞激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着龙云飞爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而龙云飞也在周海媚达到高潮时将龟头紧紧的抵住周海媚的子宫，享受着周海媚小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕龙云飞鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见周海媚不停喘息的模样，龙云飞只好暂时让周海媚休息一下，但看到周海媚胸前尖挺丰满的乳房，龙云飞忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久周海媚被龙云飞舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上有龙云飞的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在龙云飞身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当龙云飞的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，周海媚的子宫就一吸一吮着龙云飞的大龟头。
　　“啊……我的好老公……啊……我真的爱死你了……啊……来吧……我的小穴又痒了……啊……我的淫穴要你的大鸡巴干……喔……快点……替我止止痒……”
　　龙云飞并没有理会周海媚的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着周海媚的骚穴，更不时的磨蹭着周海媚的阴蒂，让周海媚更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　“啊……痒死我了……啊……我的好老公……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……我的骚穴要大鸡巴插……啊……快插我吧……”
　　龙云飞见周海媚淫荡的哀求着，再加上周海媚紧窄的小嫩穴又把大鸡巴整根包得紧紧的，于是龙云飞将周海媚的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的周海媚也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　就这样快速的抽插着，龙云飞的大鸡巴在周海媚的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时龙云飞低头下看着周海媚嫩穴口的阴唇随着大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的龙云飞欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，发出美妙的‘卜滋卜滋’声。
　　“啊……受不了啦……啊……大鸡巴老公……啊……快……用力干……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好老公……快用力干我啊……啊……对……好美……好舒服啊……啊……好老公……嗯……我的小穴好美啊……啊……爽死我了……真是太爽了……”
　　龙云飞一直盯着自己粗大的鸡巴在周海媚两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进周海媚小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“啊……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴老公干的我好爽啊……啊……亲老公的鸡巴好大……啊……干的我美死了……啊……我的好老公……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的我的骚穴快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”
　　一会之后，龙云飞发现只要大鸡巴往周海媚嫩穴里的一处柔软突出物撞击时，周海媚骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将龙云飞的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让龙云飞停的撞击着。
　　龙云飞眼见周海媚这令人心醉神迷娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在周海媚暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着周海媚娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了，两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，周海媚红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的龙云飞更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　龙云飞感觉到自己的胯间神龙酥麻到了极点，猛烈抽插了几下，使劲足了力气抵住周海媚的胯骨间，两手紧紧抱住周海媚那柔媚的肩头，两人紧紧地互相贴住，龙云飞觉得自己小腹一颤，脑子一麻，“喔――”
　　龙云飞的大鸡巴猛烈喷出热如岩浆的男人精华，良久之后，两人依然互相依偎着，爱抚着。


第119章 省城纷乱
　　龙云飞轻抚着周海媚的玉体，爱怜无比，他想不到，这个香港电影明星，竟然还是完璧，使得他对周海媚更加温柔。
　　“龙云飞，我被你害死了。”
　　周海媚芳心里有一种矛盾的心理，她虽然喜欢龙云飞，要跟他说到婚嫁，似乎还要一段时间的接触才是，如今自己被情欲所主使，跟龙云飞发生了这种关系，自己当然是有责任的，如果不是自己一直赖在龙云飞怀里，肯定不会发生这样的事情，可是，自己当时很害怕呀，只是觉得趴在他的怀里才安全，还有，龙云飞真的好强哦……周海媚胡思乱想着，妙目迷离，玉手轻抚着龙云飞的腰间。
　　“害死了？呵呵，你刚才已经死了好几回了。”
　　龙云飞见怀中的美人儿娇羞不胜，打趣地说道，伸手还抚了抚周海媚的柔顺长发。
　　“你还说？”
　　周海媚睁开大大的美目，狠狠地白了一眼龙云飞，“以……以后……”
　　其实，周海媚想要说的是：以后你不能再对我这样了。可是话到嘴边，想起刚才自己实在是舒爽到了极处，却又有些不舍，结巴了半天，说不下去了，只好闭上樱唇，将脸埋在龙云飞怀里。
　　“以后要天天跟我这样做啊？”
　　龙云飞摸着周海媚的柔肩，谑笑道。
　　“不理你了。”
　　周海媚的玉臂，从龙云飞的腰间挪开，转过身去，给了龙云飞一个美背，龙云飞却从后面攀住她的柔肩，胯间神龙依然坚挺，顶在了周海媚的股沟处，“唔――”
　　周海媚当然感觉到那里的异样了，伸玉手将那个作怪的热东西挡开，她实在受不了再次的激情了，用求饶的目光，瞥了龙云飞一眼，“不要了，你都不会累的么？”
　　“好吧，念在你是初次的份上，就饶你这一次了。”
　　龙云飞抚摸了一下周海媚胸前美乳，起身穿衣，“海媚，你自己休息一会儿吧，我可能还有事情。”
　　龙云飞快速地穿上衣服，拉过被单，盖在周海媚玉体上，见她闭着眼睛，脸色显得疲累已极，便轻吻了周海媚的脸蛋了下，转身离开。
　　“你说这个龙云飞受到夫人的重视？”
　　欧阳玉娇眼睛瞪得大大的，望着对面的柳丹嫣，显然有些不信。
　　“嗯，而且，这个龙云飞的本事，相当厉害啊，武功且不说，单纯论商业上的能力，也不是我能够比得上的。”
　　柳丹嫣声音平静，欧阳玉娇眼睛瞪得更大了：柳丹嫣的性格，她当然了解，这个柳丹嫣，自负才华绝世，聪明绝顶，从来没有对谁服气过，如今，竟然会这么说，可见龙云飞确实是个有本事的人。
　　“丹嫣，你是说，这个人将来的成就，会很厉害？”
　　欧阳玉娇是知道柳丹嫣的本事的，柳丹嫣纵横商海七八年之久，无论是在商业多么艰难的情况下，都没有让公司亏本过，其间使用的手腕，可不是欧阳玉娇所能想象的，欧阳玉娇对柳丹嫣，可以说是佩服至极。
　　“那是当然，你不要看他现在跟个小流氓似的，其实，他暗地里究竟有多大的势力，我也不是很清楚。”
　　柳丹嫣目光迷离，郁郁地想着心事。
　　“嗯，他身边那个龙傲天，也是个厉害人物，不过，如果他要在我眼皮子底下犯罪的话，我也绝不会轻饶他！”
　　欧阳玉娇是个尽职的刑警队长，无论如何不允许犯罪在自己面前发生的。
　　“这个我不管，不过，你尽量别跟他敌对就是了。”
　　柳丹嫣将娇躯蜷缩在沙发里，一双玉手轻托着她那好看的下巴，神情有些落寞，“唉，夫人对他，简直就是对待亲儿子似的，我真的不知道，这小子是不是会害了夫人。”
　　“他敢？”
　　欧阳玉娇当然知道夫人尊贵的身份，这个龙云飞，如果敢危害到夫人，哼……
　　“倒不是他敢不敢的问题，而是现在看起来，他根本就没有害夫人的意思，反而与夫人特别亲近，夫人跟他合作的度假村的开发，也是一切顺利，龙云飞的工作能力非常出色，这一切的一切，是那么顺利，顺利得有些让人难以置信，我只是在担心，这里面，会不会包含着什么阴谋？或者说，龙云飞是不是在利用夫人达到他的什么目的？”
　　柳丹嫣幽幽地说道，她的美目，无意识地睁得大大的，一副思索的模样。她经过这么多年与夫人的相处，在她的心目中，已经把夫人当作了自己最亲的亲人，她不允许任何有可能伤害到夫人的事情发生。
　　“你是说……龙云飞有可能对夫人有所图？”
　　欧阳玉娇从柳丹嫣的话里，似乎听出了什么，怀疑一切本就是刑警的本能，如今有了柳丹嫣的话，这个龙云飞更加有可能是图谋不轨了，“我马上就把龙云飞抓起来。”
　　欧阳玉娇猛地站起身来，伸手摸住腰间的小手枪。
　　“哎呀，你就不要添乱了，目前来说，还没有这种迹象，我只是觉得一切都顺利得让我心慌，也许是我多心了吧？”
　　柳丹嫣连忙玉手微摇，制止了冲动了欧阳玉娇，“我的欧阳大小姐，你就坐稳当一点吧。”
　　“哼，一会儿闷葫芦，一会儿又自说自话，丹嫣，我看你啊，是入魔了吧？”
　　欧阳玉娇睁大美目，在柳丹嫣身上转来转去地审视了一番，那作怪的目光特别在她的胸前和雪臀处，停留了许久。
　　“别闹。”
　　柳丹嫣并没有被欧阳玉娇的这种胡闹给逗笑，仍然快乐不起来，她慵懒地伸了伸玉腿，将姿势坐得舒服了一些，脑子里想着的，却是龙云飞今天和龙傲天的联手对敌时的情形，她虽然没有亲眼看到，可是，听到手下监视的人的汇报，这龙云飞两人的武功，简直太厉害了，这是好事，还是坏事？柳丹嫣想不明白，螓着微摇，陷入沉思。
　　山口一竹大发雷霆，五十个人，居然被对方两个人给打得落花流水，这也太丢大日本帝国的脸了！这帮蠢猪，笨蛋，混账！山口一竹听到手下人报告的时候，正与自己的亲妹妹山口一姬在床上办事，从电话里听到这个令他恼火到极点的报告时，那本来插在亲妹妹小穴里的男人宝贝儿，也一下子软了，恨恨地将电话摔了。
　　“一竹哥，怎么了嘛？”
　　一姬用她的小手，在山口一竹的胸前轻柔地划着圈儿，小嘴儿含住了山口一竹的胸前小乳尖，用自己胸前的美乳，摩擦着山口一竹的小腹。
　　“这帮该死的笨蛋，五十人竟然收拾不了对方的七八个人，真是白养活他们了。”
　　山口一竹气愤地咬着牙，“我一定要将那两个神秘人查清楚，该死的中国人，他们这是在找死！”
　　山口一竹目露凶光，脸上的肌肉直颤。
　　“哥，别生气了嘛，你看，你的宝贝儿都吓坏了。”
　　山口一姬伸出小手，捉住山口一竹的男人小软蛇，将它的包皮翻开，身体稍稍下移，含住之后，樱唇与舌头便一起吸弄起来。
　　山口一竹被挑起了火，便将亲妹妹山口一姬猛地按住，两具雪白的肉体，再次扭在一起，喘息声响起……
　　龙云飞出了房间时，看了看时间是下午四点，来到楼下的大厅，恰好遇到归来的殷健美等人，龙虎双卫早就回来了，把张润涵两姐妹，安排在了省城建筑学院里面读书去了。
　　“事情办得怎么样？”
　　龙云飞看到殷健美，赵管馨，龙云瑰，龙玉影四人兴高彩烈地，不由微笑着问道，带着四人，坐到宾馆大厅的一张桌子前。
　　“还不错，算是非常顺利。”
　　赵管馨一面答应着，一面从自己随身小包里掏出文件，“建筑预算的事情，算是安排完了，这还多亏了萧小姐的一个电话呢，那个建筑学院的老师，牛着呢，咯咯。可萧小姐的电话一到，他立马变成了灰孙子，点头哈腰，对我们也毕恭毕敬地，嘻嘻。”
　　“哦，文件我就不用看了，你收好就是了。对了，叶桐的事情，办的怎么样了？”
　　听得赵管馨提到了萧叶桐，龙云飞忍不住问道。
　　“萧小姐说，那个什么汪局长，真难伺候，找了好几处房子了，他还都不满意，谁知道怎么样啊。”
　　殷健美插嘴道。
　　“哦。”
　　龙云飞并不担心，萧叶桐可不是一般的女子，她的父亲萧献超，更是省城跺跺脚都能让省城颤动的人物，还会搞不定那个姓汪的？
　　“咦？欢迎我们的萧大小姐归来。”
　　龙云飞这个角度，正好可以看到宾馆的门口，萧叶桐出现的时候，龙云飞立刻看到了，他站起身来，满脸是笑，见萧叶桐行色匆匆，立刻安慰着，“辛苦了，叶桐。”
　　“没事，这个姓汪的，真烦人，挑个房子，用了这么长时间。”
　　萧叶桐匆匆地坐下，顺手拿过龙云飞面前的水杯，喝了一大口，“云飞，我听说，你们今天打架了？你没有受伤吧？”
　　萧叶桐的美目，这才盯在龙云飞身上，上上下下地打量，那一份担心，还真让龙云飞感动。
　　“什么？你又打架了？”
　　殷健美倒是并不担心，问话的是龙玉影和龙云瑰两人，简直是异口同声。
　　“不是，当时情况紧急，为了救人，没办法。”
　　龙云飞淡然地说道，“我和天哥一起出去的，打架还会吃亏？嘿嘿，不用担心。”
　　几人正说得热闹，忽然楼上一阵大乱，龙虎双卫竟然冷着脸推着一个人下了楼，这人的后面，还跟着几个公子哥似的人，大声叫嚷着：“谁敢惹我们江公子，哼，反了天了是不？我爸是省公安厅长，江公子可是军区司令员的公子！”
　　“江郎？”
　　萧叶桐倒是认识此人，江郎的父亲江海是省军区司令员，却不知道为什么龙虎双卫不买他的账，“龙叔虎叔，你们这是怎么了？”
　　萧叶桐既然认识，龙云飞也不愿意生事，也就端坐不动，静待事态发展。
　　“这几个家伙，鬼头鬼脑地闯进老大的房间，惊吓了周小姐！”
　　龙虎双卫一直扭着江郎，根本就没松手，江郎也一直在反抗着，嘴里不干不净地骂着：“你们这群混蛋！惹到了我，你们不要命了？快点放开我！……”
　　周小姐？萧叶桐的美目，瞧向了龙云飞，里面似乎有种复杂的神色，显然有询问的意思，却见龙云飞忽然冷下脸来，目光也从柔和变成了狠厉，萧叶桐担心龙云飞意气用事，赶紧上前一步，凑到龙虎双卫面前，“龙叔虎叔，你们先放开他。”
　　“哼，萧叶桐，你不要不识相，敢惹我，萧献超也不行！你们到底长了几个脑袋？”
　　江郎圆睁着眼睛，脸上的肌肉痉挛着，看那样子，也是从来没有受过气的主儿。
　　“江郎，你太过分了！我就长了一个脑袋，可是，你不是也只长了一个脑袋吗？如果你再嚣张，我今天就把你的脑袋先收了！”
　　萧叶桐也不是善男信女，看到江郎如此嚣张，心下也是有气，立刻疾言厉色地说道。
　　“哟――小姑娘挺厉害的呀，不认识我们江哥？小心一会儿江哥让你快活得要死，哈哈。”
　　公子哥里面，有一个人色色地盯着萧叶桐，指指点点地说道。
　　他的话音未落，咚，萧叶桐是什么人？一身功夫可是真功夫！只见她玉腿一抬，以迅雷不及掩耳之势，小巧的高跟鞋就踹到了这位说荤话的公子哥的肩上，“哎哟。”
　　这家伙惨叫一声，那高跟鞋的脚后跟，扎进他的肩窝有半寸，鲜血立刻流了出来。这家伙就鬼哭狼嚎地叫了起来，一时宾馆里如杀了一只猪似的。
　　“你个臭娘们儿，敢打我的兄弟？”
　　江郎似乎也会点儿功夫，猱身上前，冲向了萧叶桐。龙虎双卫想要阻拦时，已经来不及了，众人只听得啪的一声耳光声，随后，这位江郎的面前，便多了一个人，正是龙云飞，只见他伸手捉住江郎的肩膀，恶狠狠地说道：“我不管你是谁的儿子，敢跟我嚣张，就得有真本事！想活命，就赶快滚蛋，不想活的话，哼！”
　　龙云飞一脚踢在江郎的腿弯上，江郎哎哟一声，跪倒在地，颜面尽失，目光里仍然是狠厉，爬了几下，这才爬起身来，却不敢叫嚣了，与他的兄弟们，灰溜溜地逃走了。
　　“这家伙背后有什么势力？”
　　龙云飞见他逃走，也不阻拦，坐下来后，这才询问萧叶桐道。
　　“呃……他父亲是省军区司令员罢了。”
　　萧叶桐话说的轻巧，神色却明显有些紧张，坐在那里，也是有些不安。
　　“江海？这个人很护短么？”
　　龙云飞当然要了解自己对付的是什么人，要不然，死在哪块地都不知道。
　　“嗯。”
　　萧叶桐低低地应了一声，神色间似乎有些焦急。
　　“哦。”
　　龙云飞轻哦一声，立刻用大哥大给柳丹嫣打电话，这个时候，让她来解决问题，应该是最好的选择，如果硬拼，性质就变了。柳丹嫣听到龙云飞惹了省军区司令员的儿子，立刻开车就过来了，跟她在一起的，仍然是那位见了龙云飞就横鼻子竖眼睛的刑警队长欧阳玉娇。柳丹嫣大致将情况问了一下，立刻打电话请示夫人，之后就与龙云飞几人闲聊。
　　柳丹嫣刚坐了五分钟左右，外面一阵刹车声响起，呼啦啦进来了三十名荷枪实弹的军人，手里拿着的，竟然是微冲。军人们进来后，这座宾馆的大厅，就显得特别拥挤了，士兵们分开站成两排，将龙云飞等人围住，外围踱进来两人，一个是刚才逃走的江郎，另一个是个中年军人，脸色倒还慈祥，只是一脸的怒气，显然作为省军界的最高长官，自己的儿子被打，总是一件丢脸的事情。
　　“小海，打你的人是谁？”
　　中年军人威严地问道，冰冷的目光，在几女和龙云飞，龙虎双卫身上转了一圈。
　　“就是他！”
　　江郎当然认识龙云飞，一下子给指了出来。
　　“好，小子，打了我的儿子，你还敢留在这里不走，有种！”
　　中年军人稍稍靠近了一些，看清楚了龙云飞的模样，“今天，我叫你知道知道，什么人，是不能惹的！”
　　中年军人手一挥，两名精壮的士兵，向龙云飞围拢过去。
　　“慢着！”
　　说话的是柳丹嫣，几女中，就她的神色，还算是冷静，其他人都有不同程度的慌乱，柳丹嫣走上前，面向中年军人，“SD省军区司令江海，1941年生，57年参军，59年入党，60年提干做了排长，63年破格做了营长，75年升为团长，一路做到军区司令，你也没少努力啊，咯咯。”
　　柳丹嫣轻言浅笑，从容自如。
　　“你是谁？这些你怎么知道？”
　　江海平时就与军人打交道，当然并不认识柳丹嫣，不过，能够如此清楚自己的简历的，肯定会有一定的身份来历，江海脸色一变，心里打了一个突。
　　“我只告诉你，我是夫人身边的人，今天的事情，是贵公子惹事，如果江司令为所欲为，咯咯，恐怕，到时候不好收场吧？”
　　柳丹嫣半是警告，半是威胁，“你私自调兵，上面怪罪下来，你江司令恐怕也没有好下场。”
　　柳丹嫣这几句话，说的非常轻，江海脸色变幻，犹豫了一下。


第120章 “受害者联盟”
　　“就算你是夫人身边的人，这个小子可不是夫人身边的人吧？”
　　中年军人冷着脸，心里仍然愤愤地，指着龙云飞，“上！”
　　他一声令下，那两个精壮的士兵就一扑而上，冲向了龙云飞，柳丹嫣知道这两个士兵要倒霉了，只是冷冷地看着江海，不再阻止。欧阳玉娇玉脸一寒，就要上前阻止，却被柳丹嫣摇手止住。
　　士兵们平时训练的擒敌拳，招数不多，却极为实用，两个士兵显然是军队中比较出色的，举手投足间，沉稳而迅捷，武功也颇有根基，两人分别从龙云飞的两侧攻上，动作小心谨慎，显得极是精明。令两人大为失望的是，他们试探性的拳头眼看就要打到龙云飞身上了，龙云飞竟然只是望着两人，根本就没动，两士兵有些发慌，这位如果不会武功，别给打成重伤，心里这么一想，动作就慢了下来。
　　刹那间，龙云飞双手齐出，身体往前一冲，抓住对方各自的手腕之后，两条手臂一屈一压，两士兵顿时被反关节拿住，龙云飞一脚一个，踹了回去，嘴里说道：“就算你是什么司令，也不能随便欺压百姓。你私自调兵，已是违犯军纪，如果造成士兵伤亡，或者打死了我，哼哼，这消息可是瞒不住的。”
　　龙云飞丝毫不惧，面对着这么多拿枪的士兵，仍然从容自若，还真是有一份胆量。
　　“我……我不管，打了我儿子，我就要打你！都给我放下枪，用拳脚收拾他，别打死就成！”
　　中年军人气急败坏，手一挥，士兵们纷纷放下枪，蜂涌而上。
　　“老大，要打架，怎么不叫我？”
　　龙傲天冷傲的声音传来时，他那迅捷的身影，已经如幻影一般，冲入了士兵群中，龙云飞也不怠慢，两人速战速决，一人打倒了十五个人之后，士兵们全趴在了地上，一时还站不起来，龙云飞打了一个响指，与龙傲天相视一笑，潇洒地回到自己本来的桌子前，微笑着看向中年军人。
　　“江司令，只要你不动枪，随便你怎么折腾，如果你动枪的话，哼哼，先死的就是你！”
　　龙云飞声色俱厉，随后又加了一句，“还有你儿子！”
　　中年军人被龙云飞两人高明到极点的身手，吓得愣了一下，顿时犹豫起来，动枪？看这两人的本事，还真是超级高手！如果动枪，他们两人肯定有办法杀了自己，这……江海正犹豫间，他手里的对讲机就响了，他连忙揿了一下，只听里面说道：“江海，你私自调兵，想要干什么？你立刻回到司令部，听候处理。”
　　“啊？是！”
　　江海对这个声音，可是极为熟悉，此人虽然退居二线，可原来是军委的老首长，SD省这边的军务，有时还要麻烦他呢，江海顿时泄了气，手一挥，带着士兵们走了，还真是来得快，去得也快。
　　“龙云飞，今天这事儿，真是侥幸，这个江海，可也不是好惹的，他手上有军队啊，再说，他出身于将军之家，军委首长姓江的，就是这位江郎的爷爷，你可要小心呀。”
　　柳丹嫣好象做过间谍工作似的，对于江海的家庭，似乎挺熟的。
　　“放心吧，柳小姐，今天真的谢谢你了，要不是你在，这位司令同志，会更加嚣张地。”
　　龙云飞冲柳丹嫣点头致谢，柳丹嫣微微笑着：“龙云飞，你就不用客气了，毕竟我们是合作关系，帮你就等于是在帮夫人呀。”
　　柳丹嫣不知道是在掩饰什么，迅速给自己找了一个理由。
　　“呵呵，倒也是。”
　　龙云飞见再没有事情了，便与龙傲天一起上了楼，来到龙傲天的房间，两人又商议了一番。
　　赵管馨和殷健美招呼着柳丹嫣和欧阳玉娇，众女一叠连声地谴责江海滥用职权的问题，萧叶桐仍然担心江海会不会再次报复的问题，跟柳丹嫣商议着如何防备。众女商议完毕之后，柳丹嫣见时间不早，就跟欧阳玉娇一起，告辞回去。
　　萧叶桐忽然想起，龙云飞的房间里，似乎还有一个周小姐，她当然不知道是哪个周小姐，只以为龙云飞又从哪里弄到的新欢，便与赵管馨一起，来到龙云飞的房间，见龙云飞床上坐着的，竟然是周海媚的时候，萧叶桐不由瞪大了眼睛：“周海媚！真的是你？”
　　声音中的惊喜，充分暴露了她难以置信的心情。
　　“啊？你们……是谁？到我房间里干什么？”
　　周海媚见房门一开，进来了两个天仙似的美女，看身材相貌，都是上上之选，比自己丝毫不差，也不由疑惑了，周海媚以为对方是走错了门呢。本来的江郎故意走错，已经让周海媚心情不爽了，如今又有两个走错的，周海媚一时无法平复自己胸中的怒气。
　　“周海媚，我是你的粉丝啊。”
　　萧叶桐迅速跑上前去，如此近距离地与周海媚在一起，对于萧叶桐来说，是第一次，萧叶桐看向周海媚的目光，简直就象是色狼观察美女似的，从周海媚的头发，眉毛，眼睛，鼻子，一路往下看去，一直看到那双纤柔美丽的脚丫，又从脚丫往上，一直又看到了眉毛眼睛，直把周海媚看得心里毛毛的，虽然她是大明星，性格还算是大方，可还是架不住萧叶桐这种研究员一般的目光。
　　萧叶桐的美目，在周海媚的娇躯上寻找的，不仅是周海媚本身具有的美丽，更重要的，是萧叶桐想要看看，龙云飞是不是对周海媚做了什么。周海媚已经将房间收拾得极是整齐，衣服穿的也相当整齐，床上本来凌乱的被褥，如今也平展展的，完全不是刚才与龙云飞狂欢后的模样了。
　　萧叶桐最终得出结论：周海媚肯定跟龙云飞发生了什么。萧叶桐凭借的，既不是被褥和衣服，也不是房间里的气味，而是周海媚的神态！周海媚一向在观众面前落落大方，优雅从容，魅力四射，如今在自己两人的注视下，竟然局促起来，心里没鬼才怪。
　　即使萧叶桐看出了这点，她心里不仅没有生气的感觉，心里反而因为近距离接触周海媚，被一种激动充斥心间，一时拉住周海媚的手，目光痴迷，娇喘个不住。周海媚的玉手，被面前的美女拉住，挣了几挣，竟然没能挣脱，心里慌乱，嘴里说道：“你要干什么？我要喊人啦。”
　　“哈哈……”
　　一旁的赵管馨再也抑制不住，大声笑了起来，周海媚更是慌乱，以为这两人对自己有所图谋呢。幸好赵管馨随后就边笑边说：“叶桐，你把周小姐给吓到了，还不放开人家的手？”
　　“啊……对不起，周小姐，我这一见到你，心情一激动，就……嘻嘻，吓到你了？”
　　萧叶桐这个功夫美女手上的力量当然不小，听得赵管馨如此说话，赶紧放开了手，周海媚脱身，立刻往床里面缩去。
　　“不用害怕，周小姐，我们都是龙云飞的……呃……朋友，刚才，龙云飞这家伙，没有欺负你吧？”
　　赵管馨说着话，妙目在周海媚身上也象刚才的萧叶桐似的，巡逻了一番。
　　“没……没有。”
　　周海媚慌乱地低着头，随手理了理额前头发，眼睛里目光躲闪。
　　“周小姐，你这话就太见外了，瞧你的样子就是被这家伙占了便宜，咯咯，我们两个，也都是受害者，咱们慢慢说说话吧。”
　　赵管馨扭着雪臀，款款地来到床边儿，坐到慌乱的周海媚身旁。
　　周海媚心里一紧，受害者？我们？就是说，房间里的三个大美女，居然都跟龙云飞这个家伙……周海媚心里一烦，脸色顿时冷了下来，情绪也低落了。
　　房门一响，殷健美，龙玉影和龙云瑰三个美女又走了进来，赵管馨玩味的目光，在殷健美和龙玉影身上转了一转：“唔――云瑰，我们姐妹几个，有件事情要商量，麻烦你出去一下好不好？”
　　话说的很客气，可龙云瑰听了之后，却疑惑起来，你们有事情商量？干嘛要瞒着我？难道……是要商量对龙云飞不利的事情？龙云瑰脑子里的第一反应就是这样，她虽然疑惑，可是赵管馨把话说出来了，她也不好不听，听得怏怏不乐地出了房间，回到自己的房间。
　　赵管馨看着龙云瑰出了房门，知道她心里不高兴，只好一会儿再解释了，赵管馨看着众女，眼睛里充满着一种神秘的意味。张了张小檀口，没有说话，却又闭上了小嘴。只是拿眼睛看了看周海媚，似乎在慢慢欣赏周海媚的魅力。
　　赵管馨，殷健美，龙玉影，萧叶桐四女已经相处了一段时间，虽然不很长，可是她们互相之间已经比较熟悉，而且各自从对方在龙云飞面前表现出来的神态和眼神中，早就互相读出了一些什么，当然，也只是心中存疑，却并没有加以证实。几女私下里也曾论过年龄，按从大到小的顺序，分别是：赵管馨，殷健美，萧叶桐，龙玉影，如今殷健美也询问了一番周海媚，发觉她的年龄竟然比自己还大，比赵管馨也大，周海媚，居然是大家的大姐！
　　赵管馨的学历最高，处事也比较练达，虽然她不是学管理的，性格却很开朗，见识也高，眼界也宽，看到众女一脸狐疑地望着自己，赵管馨咳嗽了一声，伸玉手捂住自己的小樱唇，灵活的大眼睛盯住了周海媚：“周小姐，大家既然坐到了一起，有些话，我就敞开了说了。”
　　赵管馨认真地盯着周海媚的一双大眼睛，见她微微点了点头，这才笑着往下说：“周小姐真是太漂亮了，也难怪龙云飞这个坏蛋受不了你的诱惑，咯咯。”
　　“赵……你……”
　　周海媚一时记不清楚赵管馨的名字，羞涩地说道。
　　“周小姐，你就不要害羞了，”
　　赵管馨说着话，拉住周海媚的玉手，放到自己的身前，轻轻fu摸着，“房间里的五个女人，都是被那只色狼给谋害了的受害者，这个大家都认同吧？”
　　赵管馨环视了一下其他四女，见她们都略显羞涩地点了点头，赵管馨笑了，“唉，也难怪，龙云飞这个家伙，确实太吸引女人了，我算是想好了，我就一辈子跟定他了，哪怕她不娶我做老婆，我也要跟着他。”
　　赵管馨审视地望了望其他四女，见她们都在沉思，这次竟然没有人附和，赵管馨就停住不说了，尤其是周海媚，似乎反应最大，眼睛里已经充满了泪花。赵管馨干脆地轻抚着周海媚的肩：“哎呀，你看你，干嘛这样嘛，咱们五姐妹，就属你年龄最大呢，你是我们的大姐大呀，周大姐，不要哭好不好？”
　　赵管馨嘴里叫着大姐，却说出哄小妹妹的话来，惹得周海媚不由带着泪花笑了一笑。
　　“我觉得呢，咱们同为受害者，有必要组织一个受害者同盟，你们说呢？”
　　赵管馨是发起者，用目光征求其他四女的意见，见她们目光游离，却并没有反对，便接着说道，“我的心思，我已经说过了，我想知道，你们的心思是什么？周大姐，你先说。”
　　赵管馨牵着周海媚的玉手呢，把目光紧紧盯在周海媚那双大眼睛上。
　　“我……我不知道。”
　　周海媚的内心，矛盾已极，自己既然跟那个不负责任的坏蛋发生了关系，可是，难道要自己一辈子守着他？如果他不喜欢自己了呢？再说了，他有这么多的女人，忙得过来么？虽然……跟他在一起，也确实享受到了做为女人的至高幸福，这个坏蛋，似乎本事也很厉害，难道，真的要委屈自己？……周海媚胡思乱想着，确实不知道应该如何拿主意。她的双手被赵管馨捉住，因为心情矛盾，双手就不自觉地手指乱搓，赵管馨看着她，只是微笑。
　　“我来说。”
　　殷健美脆声说道，“自己跟这个坏蛋接触以来，我就无法自拔了，我的心思，跟管馨姐姐是一样的，不管他将来如何安置我，我都要跟着他。”
　　殷健美说完，目光在龙玉影身上转了一转，“玉影，你呢？”
　　“啊……我？”
　　龙玉影虽然在沉思，她的想法却是想要龙云飞做她的丈夫，农村妇女的观念，本来就落后，二丫在七八年前，就想要龙云飞做自己的男人，虽然那个时候的龙云飞性格懦弱，唯一的优点只是学习成绩还不错。如今的龙云飞，二丫都觉得自己简直不认识他了，可是，分明还是那个人，却一下子性格大变，成了霸道类型，而且武功极高，身上还充满了男人魅力，这一点是最让二丫不放心的，可是，自己又能怎么样？龙云飞这样的男人，是自己一个小女孩能够拴在身边的么？
　　二丫的目光渐渐坚定，声音不大，却很坚决：“我决定了，既然姐妹们都已经如此，我还有什么好说的？无论怎么样，我都不会离开他，就算为了他，要了我的命，我也舍得。”
　　龙玉影脸上带着一种神圣的母性光辉，“他虽然坏，可是，他的好，更是其他男人不及的呀。”
　　“对！玉影妹妹说的对，咱们这个男人啊，我对他非常满意呢，就他这样的男人，如果说一辈子只有一个女人，骗鬼去吧，当然，我们也不能鼓励他继续给我们增加姐妹，大家说是不？”
　　萧叶桐拍手道，她看了看周海媚，见周海媚一直非常不自然地低着头，脸红红的，扭扭怩怩地，“周大姐，你一时拿不定主意么？其实，他的唱歌的本事你当然知道，我就不说了，商业上的本事，唉……简直跟神一样了，还有那一身神奇而高明的武功，说实话，我站在他身边的时候，都有些自卑呢，嘻嘻，咱们有一个这样的男人，难道不值得骄傲么？我赞成管馨姐的说法。”
　　萧叶桐款款地来到周海媚的身边，轻抚住周海媚的柔肩：“周大姐，请允许我这么叫吧，我们以后就组成受害者联盟，如果他再要收别的女人进我们这个家，哼哼，必须经过姐妹们一致同意才成，这件事情，就麻烦大姐跟他摊牌好了，你说呢？大姐？”
　　萧叶桐也算是认命了，反正已经跟了龙云飞这个优秀的男人，难道，他迷倒的其他女人，就应该让给自己？再说，这些姐妹们，哪一个不是艳若桃李，各有一身本事？如果说哪一个更好一点，还真是难以评说。
　　“我……我说？”
　　周海媚渐渐被四女给影响得有些动心，看到四女分别表明了自己的心思，周海媚最后目光一凝：“好吧，这事情，我来跟他说，咱们就商量个具体的联盟章程吧。”
　　周海媚既然有了决定，再也没有了刚才的扭怩神情，脸上一片明媚，“众位妹妹，我虽然年龄最大，见识却不怎么样，如果真的有什么事，还是赵小姐拿主意吧。”
　　“好！我赞成。”
　　殷健美当然知道赵管馨的决策能力，兴奋地举手表示赞成。
　　“呃……”
　　赵管馨看了看几女，见她们都微微点头，无奈地说道：“好吧，那，咱们商量的事情，收我负责跟这个坏蛋来说，大家可都要帮我啊，别到时候一迷糊，就什么都依着他！”
　　赵管馨认真地审视着四女，发觉四女里面，性格最弱的，竟然是二丫。
　　“依着谁？”
　　龙云飞的声音响起时，房门开了，这个‘坏蛋’一脸笑意地走了进来。


第121章 NP之美妙（本章12663字）
　　“哟――还真是说曹操，曹操就到啊，我们正说你呢。”
　　殷健美款款上前，毫无顾忌地拉住龙云飞的手，“小坏蛋，你究竟骗上手了多少女人了？给我从实招来。”
　　嘴里说着狠话，身子却凑了上去，贴在龙云飞身上，双手环住了他的腰，雪白的脸蛋儿，埋在了龙云飞的胸前，那小鸟依人的模样，还真让人看得大跌眼镜。
　　“我哪里骗了？”
　　龙云飞见了殷健美的表现，以及其他四女那意味深长的目光，便明白了她们之间已经互通声气，想来这些女人跟自己的关系，都已经亮明了。“都……都是两情相悦嘛。”
　　龙云飞伸手挠着头，一脸的尴尬。
　　“哦？你欺骗了这么多无知少女，还胡扯是什么两情相悦，哼哼。”
　　周海媚恢复了优雅大方，面对龙云飞的时候，却变成了妩媚刁钻，她灵活的大眼睛，拼命作出狠厉的神色，两道妩媚的弯眉紧紧皱着，小嘴也噘起老高，可是，她那个亦嗔亦怒的表情，看在龙云飞眼里，总觉得象是在朝自己撒娇。
　　龙云飞很是干脆地拥着殷健美来到床边，伸手捉住了周海媚的玉手，放在脸前，端详了一下，随后如爱惜宝贝似地贴在自己脸上：“海媚，你说实话，我欺骗你了么？”
　　双眼定定地盯着周海媚，看得周海媚的目光直躲闪。
　　“我……”
　　周海媚说不出话来，犹豫了一下，才脸色一怒，娇声说道，“反正你就是个大坏蛋！”
　　女人啊，不讲理的时候，你还真拿她没办法，看看现在的周海媚，那娇嫩的玉脸上，一副理直气壮的神色，奸计得逞似的还把目光扫了扫其他四女。
　　“是啊，你就是个大坏蛋！”
　　赵管馨和萧叶桐，异口同声，都是伸出白玉般的右手食指，脸上带着征讨卖国贼似的神色，不过，那弯弯抖动的眉毛和含着笑意的美目，却出卖了她们的真正内心。
　　“呵呵，我就是大坏蛋，怎么了？”
　　龙云飞毫不在意地伸手将周海媚的娇躯揽在怀里，一下子怀中拥着两大美女，脸上露出骄傲无比的神色，“说吧，你们刚才到底开的什么黑会？”
　　龙云飞将头转了转，目光在殷健美和周海媚的脸上扫了一圈。
　　“没……没有。”
　　殷健美素来可是开朗活泼，气势凌人，如今将身子趴在龙云飞怀里，哪里还有一点女强人的气势？
　　“其实，我们刚才，是在商量怎么样才能让你的生活过得更舒服一些，嘻嘻。”
　　周海媚伏在了龙云飞怀里，闻到了他身上的那股熟悉的令她迷醉的男人气息，脑子就一阵阵晕迷，也就立刻倒戈。
　　“气死我了！”
　　赵管馨一拍床，嘭地一声，把龙云飞怀里的两女吓了一跳，齐齐把美目盯向赵管馨，一副无辜的样子，似乎完全不知道赵管馨为什么生气。
　　“是啊，管馨姐，咱们刚才的一番商量，算是白费劲了！我就不陪着你们了，哼哼。”
　　萧叶桐来了一个漂亮的转身，身有武功的萧叶桐，那转身的姿势曼妙优雅，玉臂轻轻展开，翘臀颤抖着向人们表达着它可爱的模样。不仅龙云飞看得一呆，其他几女，似乎也愣了一愣。
　　“哎？叶桐姐，你别走呀。”
　　龙玉影连忙拉住萧叶桐，“刚……刚才的事情，我们一定要跟他说清楚。”
　　出乎所有人的预料，这个二丫，竟然出奇地坚定。
　　“哦？刚才，你们到底干了什么事情啊？”
　　龙云飞一脸的好奇，目光在众女身上胡乱地转着，盯视的部位，却都是几女领口处露出的肉丘，几女一时被他看得有些发窘，各自美目闪烁，左顾右盼。
　　赵管馨美目一扫众女的神色，无奈地说道：“看你们这个样子，刚才还商量着如何对付他呢，现在啊，唉，真让我失望，这个家伙，有什么好的？你们简直太不争气了！怎么一见到他，就这个样子了呢？”
　　她摊了摊手，“既然你们甘于沉沦，我也没法子了。”
　　“不……不要，管馨，还是由你来代表大家，把话跟他说清楚吧。”
　　周海媚思量了一下，知道自己这个时候不可能把那个什么章程说出来，只得寄希望于赵管馨了。
　　“哎……这种不讨好的工作，干嘛由我来做？真是服了你们了，好吧，我就做一回坏人，以后你们可要帮我维护着点儿，不要让这个色狼专门欺负我自己。”
　　赵管馨巧笑嫣然，站起身来，款款地走到龙云飞的身边，目光扫了扫龙云飞怀中的两只小鸟，虽然脸上有些无奈，还是接着说了下去，“大坏蛋，我们五姐妹刚才商量过了，我们五个，都已经被你给害了，我们临时组成了一个受害者联盟，主要的章程，就是审查你的桃色事件，如果你要帮我们收姐妹的话，必须经过我们的全票通过，否则，那就绝对不行！明白了吧？”
　　赵管馨瞪着一双美目，努力做出严肃的神情。
　　“哦……”
　　龙云飞算是明白了，敢情这五女已经达成了协议啊，嘿嘿，看起来，今晚有希望NP呀……那脑子里一转坏心思，眼睛里就露出一种YD的目光。
　　“哎？你别得意，我代表大家，问你一下，除了我们五个，你还有哪些女人，一个一个地，给我从实招来。”
　　赵管馨的娇躯，直直地站在龙云飞面前，居高临下，气势还相当不错。
　　“啊……”
　　龙云飞的脑子，一下子短了路，还有多少？我数一数吧：刘玉香，江玉芝，黄银花，武晓春，张寡妇，张润涵，张润如，赵雅心……
　　“怎么？你是不敢说，还是没有了？”
　　赵管馨见龙云飞一副神游太虚的模样，立刻逼问道。
　　“是啊，快点说，得不到我们大家承认的，绝对不能入伙！”
　　萧叶桐拿出了黑道大姐大的口气，愤声说道，显然这会儿也顾不得要在夫君面前留下好印象了。
　　“我正数着呢。”
　　龙云飞一句话，把几女差点儿给惊倒，他怀里的两大美女，听到后一愣之下，立刻两对粉拳就朝龙云飞背上伺候起来。
　　“敢情，你的女人已经多到数不过来了啊，真是被你打败了！要不要弄一台电脑，把女人的名字存进去啊？”
　　萧叶桐用过电脑，知道电脑的功能，打趣似地说道。
　　“哎呀！”
　　龙云飞惊呼一声，搂着怀中两女的手臂，也一下子放开了，五女一时惊住，不知道又出什么事情了。
　　“你干什么？”
　　赵管馨忍不住问了一句，却看到龙云飞的脸上又惊又急，似乎真的有急事，又有些后悔起来，“出什么事了？你倒是快说呀。”
　　“呵呵，说到电脑，我忽然想起一个生意来，这可是笔大生意啊，我们来研究一下吧。”
　　龙云飞放开了殷健美和周海媚，伸手掏出一支铅笔，从床前的小桌子上，取过一张纸，“首先，虽然现在的电脑还很落后，但是，已经逐步进入了我们国家的每一个行业，如果我们能够抓住机遇，光是电脑的销售这一块，我们就可以获得巨大的利润。”
　　说到这里，龙云飞在纸上写下了大大的‘销售’两个字。
　　“关于电脑的生意，除了销售维修这一块，我们能够做的，还有电脑软件，这方面，我可是行家，嘿嘿，我们有必要成立一个软件公司，可以招收一些学过电脑编程的人，到时候我来培训，筛选出来优秀的，就留下做我们的软件工程师，不久的将来，我们的软件公司，将是中国最大的软件公司！”
　　龙云飞信心十足，语气也是甚为坚定，听得五女一时出了神，早把刚才商议的受害者联盟的事情，给忘到爪哇国去了。龙云飞信手在纸上写下了‘软件’两个字，然后用得意的目光，扫过五女。
　　五女都凑到了龙云飞身边，站到小桌前，周海媚望着龙云飞信手写下的四个龙飞凤舞的铅笔字，目光在龙云飞的脸上转了转，芳心里忽然产生一个想法：这个家伙的才能，还有哪些是自己不知道的？望着龙云飞脸庞的目光，也渐渐迷离起来。其他四女虽然见惯了龙云飞的一笔好字，此时也是听得目眩神迷，不能自已。
　　“我注意过了，目前的电脑，是在486向586和奔腾的过渡时期，这个时候的电脑行业，尚未成熟，恰好是我们进入这个行业的最佳时期，我决定，这件事情，由樊佳慧主持，樊佳慧，你们还不认识吧？她是清华大学的计算机教授，这方面的知识是足够了，而且，经营能力也不错，另外，还需要一个人辅助她。”
　　龙云飞的目光，在五女的身上转了一圈，五女不知道这辅助的人需要什么样的人才，一时不敢答话。
　　“叶桐，你去帮她吧，具体分工，你管电脑的销售方面和财务方面，关于财务的管理，你可以再安插几个得力助手啊，樊佳慧全盘管理，主要管理软件方面的事情，她是内行嘛，你觉得怎么样？”
　　龙云飞望着萧叶桐，期待着她的回答。
　　“行，反正人家算是卖给你了，唉，只是，我没有这方面的经验啊，这可怎么办？”
　　萧叶桐听到龙云飞安排她管理电脑的运营，芳心当然一阵甜蜜，能让老公如此信任自己，而且，自己能够这么有用，能不兴奋吗？还有一点，萧叶桐是忠义帮的大小姐，在全国搞销售网络，是轻而易举的事情，这也是龙云飞看中她的一个主要方面。
　　“经验么，都是从工作中摸索出来的，可以说，对于电脑的销售这方面，全国也没有几个这方面的专业人才，你就是第一批了，呵呵，不要灰心，有什么难处，不是还有我嘛，这销售的事情，我就先给你具体说说，呃……到你房间里去说吧。”
　　龙云飞拉着萧叶桐，去了萧叶桐在宾馆里住的房间。
　　望着龙云飞和萧叶桐离去，其他四女愣了半天，忽然赵管馨尖呼一声：“哎呀！”
　　那声势，跟刚才龙云飞的叫声有得一比，随后就满脸无奈地说道：“完了，大家又让这家伙给骗过去了。”
　　“嗯？”
　　周海媚刚才听龙云飞说话，一时入了神，忽见赵管馨这么说，美目转向了赵管馨，瞬间就明白了赵管馨的意思，不由微笑道：“我觉得这个坏家伙不错啊，如今能够想到做电脑生意的，应该算是中国内陆的电脑业的先驱了，嘻嘻，我支持他。”
　　“今晚怎么办？”
　　殷健美提出一个大家不能回避的问题，于是四大美女的美丽螓着，凑在了一起，密议了半天……
　　萧叶桐的房间里，龙云飞搂着萧叶桐，让她坐到自己腿上，一双大手便抚上了萧叶桐的胸前一对娇挺的美乳，龙云飞将嘴唇凑在萧叶桐的耳朵边，轻声细语，说起电脑的销售，龙云飞前世见过做过的经验，可不是现在的萧叶桐能够想象到的。
　　龙云飞从销售网络，说到了售后服务，又说到了软件维护，把怀中的萧叶桐给说得脑子晕晕的，眼神迷离之间，只觉得背后拥住自己的这个男人，简直就具有神一般的能力，电脑的销售，这行业谁做过？可是，在他的嘴里，竟然说出了这么多销售上的专业问题，而且每一件都是那么合理，那么到位，甚至详细到具体的小步骤！萧叶桐担心自己记不清楚，只好欠了欠身，在桌子上铺下一张纸，尽量摆脱龙云飞的大手骚扰的感觉，努力地写下龙云飞谈话中的许多细节。
　　一直说了好半天，萧叶桐才渐渐记下了龙云飞说给她听的销售策略，萧叶桐放下笔，转过脸来，一把将龙云飞抱在怀里，芳心深处，柔情似水……萧叶桐发觉，自己对龙云飞的迷恋，简直达到了无法解释的地步，不仅仅是佩服那么简单，而是崇拜！就象是信徒崇拜自己的神！龙云飞怀里的萧叶桐，恨不得将自己的身体，完全融入他的怀中，娇嫩的脸蛋，一直在龙云飞的脸上摩擦着。
　　龙云飞早就已经说得口干舌燥，萧叶桐却是迷失在了他的怀里，一时两人谁也不说话，就那么相拥而坐，亲吻摩擦，互相体会着来自对方的爱……
　　房门一响，萧叶桐立刻将身子直起，与龙云飞的身体分开，只是头发有些散乱，衣服有些褶皱，脸色有些晕红。
　　“检查工作！”
　　进来的当然是其他四女，走在最前面的，是赵管馨，她的玉手背在身后，高挺着胸，神色严肃地走了进来，其他三女，依次跟在她的身后，都是一脸的憋笑的模样。
　　“哎呀，你们就是这样工作的呀。”
　　赵管馨的玉手，帮萧叶桐整理了一个有些零乱的衣服，还用她春葱儿似的手指，帮萧叶桐简单整理了一下头发，“唉，妹子啊，你怎么就那么守不住阵地呢？”
　　言下一副怒其不争的感慨模样。“你看看你，一副失足少女的模样，真给姐妹们做的好榜样啊。”
　　一句话说得萧叶桐红着脸低下了头，她自己也不明白，为什么跟龙云飞在一起的时候，自己就恨不得跟他完全地结合在一起？自己心灵深处的那种与龙云飞异常亲近的感觉，一直都没有变，萧叶桐怎么也想不通。
　　“哎哟哟，你看看你，把咱们的坏蛋，给整成什么样儿了？”
　　赵管馨大惊小怪地伸手轻抚着龙云飞的脸，龙云飞右边脸蛋儿上，居然有两个异常清晰的唇印！其他三女一见，再也忍不住了，直笑得弯下了腰。萧叶桐也忍不住抬起头来，看到赵管馨正摆弄着龙云飞脸上的唇印，这才想起，原来那两个唇印居然是自己弄上去的，脸色顿时大红，羞涩难抑，脖子都红透了。
　　“玉影，你快带小坏蛋去洗洗脸，然后去饭厅等我们，我在这里跟叶桐说几句话就走。”
　　赵管馨吩咐道，俨然一副大姐大的派头。
　　“嗯。”
　　龙玉影很是听话地拉着龙云飞出了房门，赵管馨见他们二人出去了，这才说道：“哎……让我怎么说你呢，就这么一会儿，你就忍不住要献身啦？”
　　强悍的赵管馨，说话从来没有顾忌，“叶桐，我们姐妹几个商量好了，今晚要好好儿地整治一下这个小坏蛋，绝对不能放纵他，要不然，咱们以后的家，恐怕要盖十几层楼啊。”
　　“怎么……整治他？”
　　萧叶桐心里一跳，整治他？那……自己会心疼的啊。
　　殷健美和周海媚憋着笑，看着赵管馨和萧叶桐，赵管馨在萧叶桐的耳边嘀咕了一阵，萧叶桐那红彤彤的脸蛋儿上，顿时露出了笑意，露齿一笑，算是赞成了赵管馨的提议。
　　晚饭后，五女很快就聚集在龙云飞的房间里，将房门锁住，不让龙云飞进来，不知道她们在里面捣什么鬼，龙云飞吃完饭回来时，房门已经打不开，喊了几声，几女只是说让他过一会儿再来，龙云飞无奈之下，只得到自己房间旁边的赵雅心的房间里暂避。
　　赵雅心这几天一直闹点儿小病，基本不出来。见龙云飞在自己房间里避难，也只是微笑，过了一会儿，龙玉影跑了过来，拉着龙云飞回了他的房间……
　　俗话说“三个女人一台戏”如果五个女人凑在一起，会做出什么事情来？龙云飞今天就体会到了五个女人在一起的疯狂。他刚走进房门，身后的二丫就锁上了房门，引着龙云飞来到卧室，龙云飞一进卧室，一下子惊住了：只见四个女人排除似地躺在床上，一床被单盖住了上半身，下面只露出半截，从脚到大腿暴露在外，神秘部分却留在了被单内，被单是横着盖的，当然太短了些。
　　龙玉影进了房间，立刻除去了自己的衣服，一瞬间，一具光华雪白的胴体完全暴露在龙云飞的眼前。
　　“云飞哥哥，你出去一下，让我们做好准备再进来。”
　　龙玉影跟龙云飞当然不是第一次了，光着身子的龙玉影，仍然让龙云飞血脉贲张，粗气直喘。
　　“让我出去？你……你这不是害我么？”
　　龙云飞沉住气，一口含着一个玉峰，一手揉弄着另一个玉峰。
　　“你……快点出去，等一下嘛，今天，大家让你不看脸蛋，嘻嘻，关了灯，看你能认出自己的女人不。”
　　龙玉影舔了舔龙云飞的脸，媚声说道。
　　“啊……”
　　龙云飞惊喜万分，“好吧，我先出去，你们快点准备。”
　　龙云飞又抓了一把龙玉影的双峰，这才缓缓关门出去，坐到客厅的沙发上等候。
　　过了一会儿，只听卧室里一声娇呼：“可以进来了，你要是认不出来我们，哼，就会被赶出去的。”
　　说话的竟然是赵管馨，龙云飞大步而入，房间里，灯光已经灭了。龙云飞的贼眼，哪里需要灯光？分明看得极是清楚。
　　五具光洁晶莹的玉体，盖住了上半身，微微蠕动着，只露出胸部及其以下的部分。五个动人的小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。
　　白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。五对凝霜堆雪的玉峰，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。
　　N条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　龙云飞开始了他的辨识过程，第一个当然是床边的一个，龙云飞上前轻握住女孩的玉足，缓缓揉搓，脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，仿佛一块温润的美玉。瑟琶半掩，最为诱人。
　　“唔――”
　　女孩忍耐了半天，无奈地呻吟出声，龙云飞的怪手，已经顺着小腿，爬上了大腿，一双美艳到极点的玉腿，交缠扭动，似乎还有一丝轻颤。
　　“哈哈，这个是海媚。”
　　龙云飞通过望，摸，听，闻，这四种方法，一下子就识别出了手中握着的女孩，随后狂野地将周海媚从被单里拉了出来，哇！一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。
　　龙云飞的一双眼睛到了周海媚的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让周海媚羞涩不已，但又心满意足。
　　周海媚的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。龙云飞只觉得自己压着一对丰满的柔软，很是受用。他的手，也在周海媚的双峰间揉弄着。周海媚被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“云飞……轻点呀……”
　　说到这里的周海媚，忽然意识到，旁边还有四个姐妹呢，连忙将龙云飞轻轻推开：“不行，你必须先识别清楚其他姐妹才行，不然的话，今晚你一个也休想得到！”
　　语气非常坚决，一对玉乳轻轻颤抖着，身体却侧躺在床上，背向着龙云飞，娇娇玉臀，也颤成了波浪。龙云飞无奈，只得放开了周海媚，继续下一个。
　　龙云飞的一双贼兮兮的夜眼，看向五女的时候，纤毫毕现，没有一丝遗漏，龙云飞就用他发明的四诊法，望，摸，听，闻，很快就将五女分别认了出来，顿时娇声一片，五女不依地伸出五双玉手，在龙云飞身上乱抓一通，龙云飞的衣服，就这样被五个强悍的女人给扒光了。
　　“谁先来？”
　　龙云飞得胜了，兴奋地大鸡巴翘得高高的，目光在五对玉乳上来来回回地巡逻，五女一听这话，顿时不闹了，赵管馨很是干脆地打开了房间中的灯，于是，在柔各的黄色灯光下，五具玉体朦胧而真实，雪白而晶莹，直把龙云飞看得呆住了。喉结抖动了一下，一大口的口水吞了下去，咕噜有声。
　　“大姐先来吧。”
　　性格强悍的赵管馨，捉住羞涩中的周海媚的玉手，将她推向了龙云飞。龙云飞当然是毫不客气地一把抱住周海媚的玉体，双手在双峰间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去。周海媚像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着龙云飞。“海媚，你就像是上天最完美的杰作！太美丽了，我不知道是几辈子修来的福气……”
　　龙云飞重重地呼出了一口气，他的躯体充满了力和美，浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。
　　“反对！”
　　赵管馨尖声叫道，将她健康美丽的胴体，也依偎在龙云飞身旁，“你睁开眼睛看看，哪一个姐妹不美。”
　　光滑的玉臂搭在龙云飞的屁股上，玉手轻轻抚弄，感受着龙云飞那肌肉的强劲跳动。
　　“是呀，这可真是有了新欢，忘了旧人呀。”
　　萧叶桐也扭着玉臀，过来凑热闹，殷健美，龙玉影不甘落后，纷纷围拢过来，众女笑笑闹闹，却把周海媚给扶成了趴在床上，蹶着屁股的姿势，周海媚内心羞涩不已，可是看到其他姐妹也是完全光着身子，也就不在意了，龙云飞观察着周海媚高高翘起的玉臀，伸手摸住时，殷健美早就伸过玉手，一把捉住龙云飞的胯间神龙，玉手轻轻摇晃，将那龙头在周海媚的股沟里上下磨动，周海媚娇面如水，泛起一种羞涩的粉红，妩媚的大眼睛微微眯着。
　　赵管馨和萧叶桐两人，分别侧卧在周海媚的左右两边，伸玉手轻握住周海媚的左右双乳，把玩不已。龙玉影却在龙云飞的身后，将自己柔软如温玉的娇躯，贴在龙云飞背后，跟随着他的运动而缓缓运动。
　　五美当前，龙云飞早就忍耐不住了，等到殷健美将龙头伸到周海媚的妙缝正中的时候，龙云飞忍不住就将自己的屁股摇晃个不住，那粗大的龙头，便渐次深入，最后龙云飞猛一挺胯，“唔――”
　　周海媚立刻感觉到了那种盼望已久的被塞满的充实感。
　　龙云飞开始发力，坚挺粗大的龙枪，不断冲刺着周海媚娇嫩的花茎。
　　周海媚全身顿时变得舒服取来，梦呓般的呻吟着，身体的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了。“嗯……”
　　周海媚粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：“云飞儿，爱我吧！全身心的爱，用力的爱！用力干你的好嫂子！”
　　龙云飞顿时龙腾虎跃起来，周海媚丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着龙云飞的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着龙云飞心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　周海媚的玉臀，忍不住配合地往后顶去，颤抖成的雪白臀浪，如流动的白玉。
　　一旁的四女，一边欣赏，一边伸出玉手，分别在龙云飞和周海媚的身体上乱摸一番，有的另一手干脆摸向自己的胯间，用自己的玉指，来解除一点胯间的麻痒。
　　龙云飞越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给周海媚以强有力的冲击。周海媚娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却还努力地往后顶着龙云飞，不停地顶动逢迎着。龙云飞只觉得周海媚不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！
　　周海媚只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。
　　龙云飞几乎每下都顶到了周海媚的深处，每一次，周海媚都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。“啊、啊……”
　　周海媚已经无法控制自己，不停地叫着。她微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。
　　周海媚鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，一对丰满的玉峰象浪一样在胸前涌动，粉红的小樱桃如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　龙云飞一口气顶了几十下，周海媚已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。
　　周海媚娇慵无力地瘫软在龙云飞的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在床上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息。龙云飞还没有停止，他也不会停止，周海媚的美臀不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　又一阵难以抑制的快感袭来，周海媚一口咬住一缕飘来的发丝。
　　龙云飞的伸出手握住周海媚的玉峰，开始快速地抽送。两人撞到一起，“啪啪”之声直响。
　　周海媚已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一阵强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　高潮来了又去了，周海媚早已忘了一切，只希望龙云飞用力用力用力干死自己。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，周海媚脑海一片空白，她那柔若无骨的秀美娇躯在龙云飞身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。
　　周海媚如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　龙云飞的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，周海媚更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起龙云飞的极度欲火！
　　龙云飞猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的龙枪一下又一下地重重顶在周海媚的最深处！极度的快感让周海媚的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地交合，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然周海媚发出一声低昂的叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着龙云飞的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　周海媚的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。原本紧紧抓着床单的双手顿时瘫软无力的放开，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。身体内不停地涌出一股又一股的热热的蜜液，随着龙云飞的冲刺流出体外，黏在床上。
　　龙云飞仍未停止冲击，耳闻着她那的呻吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作。
　　喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。
　　不知道交媾了多少时间，周海媚第三次像是疯了一样，“啊……”
　　的一声长叫，双手不知道哪里来的力气，猛然的掐紧龙云飞的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　“哇，我受不了啦。”
　　殷健美颤抖着玉体，一双玉手也颤抖着伸向龙云飞那汗涔涔的大腿上，抚摸着那剧烈颤动的肌肉，樱唇贴向龙云飞的腰间，轻轻吻住。
　　龙云飞伸出强有力的胳膊箍住殷健美那柔软的腰肢，殷健美娇躯剧颤，软软地倒在龙云飞的怀里。
　　龙云飞轻轻地吻在殷健美的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令龙云飞心魂皆醉。龙云飞的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在殷健美那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。同时他的右手移到殷健美的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到殷健美那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　龙云飞也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起殷健美，殷健美玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　龙云飞心中一股火在雄雄燃烧着，殷健美知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的龙云飞，忽地颤声道：“云飞，我要……”
　　龙云飞伏身压在殷健美那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“海媚，放心吧，我会小心翼翼的爱你！”
　　说着两人又拥作一堆，龙云飞听到殷健美沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉峰，美得难于形容，龙云飞贪婪的欣赏着。
　　“云飞，还要看呀，羞死我了……”
　　殷健美的呻吟的说道，她已经迫不及待了。清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的眼眸已经变得水汪汪的，尽是媚态。
　　“好海媚，这是战前运动，让我看够了吧。”
　　龙云飞压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。“是呀是呀，战前运动，咯咯。”
　　一旁的萧叶桐笑道，同时仍然将娇躯贴在龙云飞身旁，用自己一对硕大的美乳，在龙云飞背后贴住，磨来磨去。
　　“云飞，你这样大，我怕，真的怕呀……”
　　殷健美娇嫩之处接触到龙云飞坚挺的龙枪，不安的扭动着，心中忐忑不安。
　　“好健美，你美死了，不要怕。”
　　龙云飞已经是万事俱备只欠东风了，腰臀微挺，殷健美颤抖着，战栗着，蹙着眉头，口中不停嘤嘤呼痛。但是全身瘙痒不已，欲火已经占据了她的身心，不能罢休。殷健美深深地凝视着龙云飞那俊秀的脸庞，痴痴地道：“云飞，来吧，爱我吧！”
　　“好健美，我来了！”
　　龙云飞的臀部，猛地往下沉。
　　“啊！云飞，好痛呀……”
　　殷健美粉脸变白，全身发抖，尽管她已不是处子，但这才是第二次经受龙云飞如此巨大的龙枪，还是有些吃不消，颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。
　　龙云飞等待着殷健美的渐渐适应，龙云飞只是晃动着腰臀，用自己的胯间神龙，稍稍摩擦着殷健美的美穴，只是几下，美穴里便淫水淋漓，湿润无比，龙云飞便开始了缓抽疾插，殷健美适应后，再也没有了疼痛的感觉，代之而起的，却是全身被一种无法言喻的舒爽剧烈地冲击着，小嘴儿里便急急地鼓励着龙云飞：“云飞，快一点，我要……”
　　龙云飞顿时激情澎湃，大马金刀，速度越来越快。殷健美觉得自己的妙穴被撑得满满的，一种充实感涌上心头，娇躯便忍不住颤抖起来，那动人的阴精，便倾泄而出，一直酒在了龙云飞的龙头上。
　　同时，龙云飞感觉到她的里面象一张小嘴般吸吮着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，龙云飞本已到了崩溃的边缘，被殷健美的阴精一激，再也忍不住，“健美，我要你你一生一世做我的女人。”
　　龙云飞又一用力，一股火热的阳精狂涌而出，激射在云飞的花心深处，又激起殷健美的一阵剧烈抽搐。
　　事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。
　　殷健美本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。两人紧紧地抱在一起，猛喘着气。云飞仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动。
　　良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。
　　“云飞，我好快乐！我向你发誓，我永远都只属于你一个人的，云飞，我的好老公。”
　　殷健美蜷在龙云飞的怀里喃喃道。这一场欢爱，殷健美没有任何的牵挂，扑在龙云飞怀里，喃喃的表白道：“云飞，我的好老公，从今天开始，我就是你的人了，我早就把自己的全部都交给你了。”
　　“好健美，我会一生一世的照顾你，爱你，疼你，不让你受任何的欺负，永远都是这世上最幸福的女人！”
　　龙云飞说着，凝视着殷健美冰那如花的玉容，得妻如此，夫复何求？他紧紧搂抱着殷健美，听着耳边她那痴情的妮声细语，看着她那娇媚的面庞，抚摸着她那如丝绸般细滑的肌肤，不由醉了……
　　龙云飞见身旁的其他三女仍然在盼望着自己，却并不着急，将嘴唇凑在殷健美的耳边：“健美，我们来一个花式，让她们看看，嘿嘿。”
　　龙云飞坏笑道。
　　“什么花式？”
　　殷健美此时对龙云飞那是千依面顺，听得龙云飞如此说，便忍不住自己的好奇心，樱唇一张，娇声问道。
　　“你不是会武功么？咱们到地上，你来个踢腿及脑，劈开叉，我再从中间，嘿嘿。”
　　龙云飞这么一描述，殷健美顿时明白了，只是有些害羞地望了望身旁的几女，却并不配合。
　　“咦？云飞，我来。”
　　一旁的赵管馨早就等得心急火燎，见龙云飞提出了这个建议，哪里还顾得羞涩？赵管馨本来家传武功就不错，如今站到地毯上，将右腿往上一踢，果然就到了头部，然后伸玉臂抱住自己的右腿，单腿站立时，那胯间的妙缝儿，便因为两腿的极度张开，而张开了，露出里面的鲜红温润的软肉，微微蠕动着，龙云飞顿时直了眼，舍了殷健美，冲了过去。
　　龙云飞伸臂将赵管馨的身子和右腿一齐抱住，那胯间神龙，便抵在了赵管馨张开嘴的妙缝门口，轻耸腰臀，渐次而入，赵管馨媚眼轻眯，伸玉手拉住龙云飞的肩，这个高难度动作，还真是只有功夫女子才能做得出来，而且本身毫不费力。
　　龙云飞抱住了赵管馨，以这个奇特而高难度的姿势交合，倒还真的是第一次，龙云飞兴致勃发，冲击得更加卖力，啪啪啪的肉响，夹杂着赵管馨兴奋时的呻吟声，看得旁边二女一时心潮荡漾，羡慕不已。
　　龙云飞进攻了一阵，见赵管馨脸上时而兴奋，时而皱着那双好看的弯眉，忍不住问道：“管馨，你干嘛皱眉呀？”
　　“啊……我……啊……站得有些累。”
　　赵管馨一边呻吟，一边说出了自己的情况，一对玉乳，仍然在跳动中。
　　“哦，你换一下腿吧。”
　　龙云飞抽出巨龙，赵管馨换了一下腿，继续保持刚才那个姿势，龙云飞因为这个奇特的姿势，心里过于兴奋，只是冲撞了几十下，便大叫一声，小腹一麻，射出了男人精华，赵管馨也是兴奋得一脸媚态。
　　萧叶桐急了，这龙云飞都已经射了，自己和龙玉影这还没沾着边儿哪？萧叶桐拉着龙玉影，两人一起凑上来，龙云飞早就将赵管馨抱到了床上，汗涔涔的赵管馨，慵懒地躺在床上，媚眼儿如丝：“云飞，你看，叶桐妹妹都着急了，你还是去照顾她们两个吧。”
　　说完娇喘吁吁，闭目休息。
　　简单说，龙云飞又与萧叶桐玩了一回特别的花式，就是让萧叶桐双手支地，来了个倒立，龙云飞从萧叶桐的正面和背面，分别试了试，觉得还是从正面更舒服一些，便伸手攀住萧叶桐的两条玉腿，两人一正一倒，冲击了一番，萧叶桐脑袋在下面，一对巨乳都晃荡到自己脸前了，遮住了她的眼睛，看不到两人交合的部位，心里着急，身体上的快感却是不减，不一会儿，便泄出了阴精，龙玉影却没有赵管馨和萧叶桐的本事，只能趴在床边，让龙云飞从后面攻击自己的玉臀，不多时也泄了。


第122章 龙h身上的矛盾
　　龙云飞又趴在周海媚的娇躯上，奋力攻击了一阵，这才将男人精华再次泄出，龙云飞将五女和自己摆成了双修姿势，运起双修功法，修练了一阵，直到五女觉得遍体舒泰，精力旺盛，这才缓缓收了功。
　　收功之后，五女精神健旺，赵管馨开口道：“我说一件事情，大家以后都要注意。”
　　赵管馨见五女都看着她，静听着自己的下文，便继续说道：“我们五人与这个坏蛋的关系，我不希望传得满世界都知道，你们也不希望如此吧？”
　　众女一听，稍稍思索了一下，立刻明白了赵管馨的意思，当然是说，不愿意让别人知道自己等人与龙云飞这种奇特的男女关系，于是都点点头，表示同意。
　　“所以，咱们姐妹必须做到的是，以后只要在外人面前，绝对不能露出与这个坏蛋的这种关系，只有私下里……咯咯，随便你怎么折腾。”
　　赵管馨美目微眯，一脸笑意。
　　“咯咯，妹妹说的对，咱们不能将这件事情暴露出去，要不然，会损害咱们龙总的形象，也会损害我们的形象呀。”
　　周海媚做为影视名星，对这种事情，自然最为敏感。
　　其他三女也是纷纷赞成，她们想不到的是，因为有了她们这个约定，于是其他人还真就没有发现她们与龙云飞的这层关系，因为她们做得实在是太好了。可正是这样，造成了龙云飞又多收了许多女人，这还真是阴错阳差呢。
　　龙云飞看着眼前的五大美女，心里异常兴奋，搂搂这个，抱抱那个，亲吻，抚摸，一时忙个不住，直逗得五女咯咯咯直笑，玩到了深夜，五女觉得明天还有事情要做，便起身纷纷离去，龙云飞一时变成了独宝空房，瞪大眼睛，思考着自己将来的发展道路。
　　过了一会儿，房门一响，龙云飞奇怪地朝房门看去：赵雅心？“你还没睡？怎么了？身体还是不舒服么？”
　　龙云飞赶紧关心地询问。
　　“身体已经没关系了，你们如此狂欢，以为我不知道呀。”
　　赵雅心穿着一件粉红的睡袍，领口处大片的雪白皮肤，在房间的灯光下，显得洁白而柔润，赵管馨款款地走到龙云飞床前，见他只盖着一床被单，便伸手帮龙云飞掖了一下，微笑着望向龙云飞，目光里柔情似水。
　　“呵呵。”
　　龙云飞讪讪地笑了，“我正在想，我的事业，以后究竟要如何发展，雅心，你来得正好，我正想找个人帮我参谋参谋呢。”
　　龙云飞伸手轻抚住赵雅心的柔软的雪臀，轻轻摸索着，“雅心，我这些天来所做的事情，你基本都参与了，你的心里，对我的事业的发展，有什么看法？”
　　“嗯……让我想想。”
　　赵雅心玉手一抬，抚了一下自己的卷曲长发，娇艳的美态毕露，赵雅心玉手推了推龙云飞，将自己的娇躯，躺在龙云飞旁边，伸玉臂将龙云飞揽在怀里，龙云飞趁势将身体一缩，伸嘴凑在赵雅心的胸前，轻吻着赵雅心那硕大肉丘的根部。“我觉得吧，云飞，也许我说的不对，你不要往心里去。”
　　赵雅心摸了摸龙云飞的头发，那怜爱的心情，溢于言表。
　　“我总觉得，你的事业似乎发展的太快了，虽然有夫人的背后撑腰，可是，如今自己的班底不稳固，往前发展，虽然也是可能的，可是，我担心会出乱子，你说呢？”
　　赵雅心小心地询问道。
　　“嗯，雅心，你说的对，让我好好想想，真的很谢谢你的提醒。”
　　龙云飞听到赵雅心这个旁观者的想法，心里一惊：是啊，自己的事业发展得太快，势必造成管理上的鞭长莫及，甚至漏洞百出，最终也许真的会失败。龙云飞顿时对赵雅心的看法大为改观，无限爱恋地伸手轻握住赵雅心的硕乳，嘴里轻声道：“雅心，你说的太对了，我决定，从今天想，一边发展事业，另一边要抓好管理队伍的建设，雅心，我真正能够相信的人，首先是赵管馨，萧叶桐，刘玉香，张润涵姐妹两个，龙玉影，龙云瑰，然后就是殷健美，黄银花等人，所以，如果要组建班底的话，我觉得，这第一副总，应该由赵管馨担任，这不仅是信任的问题，最重要的是，她有这个能力和魄力，你觉得呢？”
　　“嗯，赵管馨确实心胸开阔，目光长远，这方面应该她是最合适的了，你的说法很对。”
　　赵雅心搂住龙云飞的玉臂，紧了紧，“你好好想想吧，许多事情，都要铺开，我接触得多一点，只能想到其中有些不对，却无法帮上你，唉。”
　　赵雅心叹了口气，显然是在责怪自己的本领不济。
　　“雅心，不要这么说，你刚才一句话，对我的帮助太大了，这就是你的本事所在，我觉得，我现在真的离不开你了。”
　　龙云飞揽住赵雅心的丰满雪臀，大手在上面轻轻揉搓，目光里是无限的怜爱，“财务总管，唉，原来我就打算让赵管馨来做了，如今如果让她管理全面工作，财务的事情，只能选择我四姐龙云瑰了，由她组建财务管理的班子，这方面也很重要。还有就是我们商业上发展了，必须有足够的武力来保护，不然的话，我们的果实，会被别人摘去的。”
　　龙云飞喃喃自语，慢慢思考着每一件事情。
　　“嗯，你考虑的对。云飞，你慢慢想吧，我就不打扰你了。”
　　赵雅心无限柔顺，将自己的身体挣了几挣，试图离开。
　　“不，雅心，你知道嘛，我搂着你，就觉得心里异常安宁，脑子似乎也转得快了些。”
　　龙云飞赖皮赖脸地说道。
　　“咯咯，就会瞎说。”
　　赵雅心伸手在龙云飞身体上轻轻抚摸，温柔而安静，“你慢慢想你的问题吧。”
　　说罢将头埋在龙云飞的肩窝下，缩了缩身子，紧紧贴靠在龙云飞向上，如一只猫儿一般。
　　这段时间以来，赵雅心一直跟在龙云飞身边，算是做了龙云飞的贴身秘书，可以说，龙云飞的一切事情，基本上都是经过了赵雅心的手，特别是财务和公司的事情，赵雅心手里都有重要文件，所以，赵雅心算是对龙云飞的事业发展的情况，最清楚的一个人。同时，在这段时间的工作中，龙云飞也确实看到了赵雅心的许多优点，比如说：嘴严，心巧，聪明，温柔，眼界也宽，这个女人，让龙云飞惊讶。照理说，一个农村妇女，不可能有这样的胸襟和修养，难道，是因为跟了自己，一下子变好了？龙云飞自恋地想。
　　成功的男人背后，肯定会站着一个甘于奉献的女人。如果用这句话来形容龙云飞身边的赵雅心，龙云飞觉得目前比较适合。龙云飞此时当然顾不得想这些问题，这种感觉，也只是在心里稍稍存了一下，然后就抛开了。
　　龙云飞想的是，建立武装力量，这个事情已经与龙傲天讨论过了，就不用再考虑了。如今的管理团队的格局，除了缺少一个得力的副总，其他方面，基本上还过得去，再就是人员招收和培训的事情了。这个问题，让谁来抓比较好呢？
　　龙云飞想了半天，实在想不到合适的人选，只得暂时搁置，当然，如果招收新成员的时候，能够遇到更适合的人，那就更好了。
　　龙云飞想了许久，甚至想到了将来做跨国公司的时候的事情，不知道什么时候，怀里的赵雅心鼻息微微，已经睡着了，龙云飞爱怜地帮赵雅心盖了盖被单，轻轻拥着赵雅心柔软的身体，眼皮一阵发沉，也渐渐睡去。
　　初春的阳光挺温暖，上午的时候，几女已经各自去忙了，萧叶桐和赵管馨去忙买来的火车站的地皮的事情，殷健美，龙玉影和龙云瑰则是去忙私立医院的事情，赵雅心和萧叶桐，周海媚，一早也出去了，说是把周海媚送回去，而且带了龙虎双卫和龙傲天做保卫工作。
　　龙云飞一时成了孤家寡人，便开车出去乱转，忽然想起，关于那个私立医院选址的事情，自己还真的就什么也不知道，开车便往郊外驶去，路上的车很少，龙云飞正行驶间，前面一辆吉普车飞快地朝自己撞了过来，后面还有几辆这种车，龙云飞顿时警觉起来，紧急情况之下，龙云飞的反应确实超乎常人，就那么一打方向盘，咣――一声大响，两车的车尾互相撞击了一下，都是车身一歪，龙云飞迅速一个急刹，自己的轿车掉了一个个儿。
　　龙云飞迅速冲下轿车，只见吉普车里的人，已经走了出来，五个人，只有一个头上碰到了一点皮，还在流着鲜红的血。五个人，都是军人，一个当官模样的走了过来：“哎？你是什么人？怎么破坏我们执行军务啊？”
　　看那样子，也是盛气凌人，丝毫不给龙云飞解释的机会。
　　“把他给我带走！”
　　这个当官的，龙云飞看了一下军衔，也就是个少校，虽然官不大，可是龙云飞没有官场上的基础啊，就这么被他带走的话，那可就叫天不应，叫地不灵了。
　　后面的车都停下了，里面出来的，居然是清一色的军人，绿色军装，手里还带着枪支，有的还带着匕首，不知道是训练还是做什么去了。军人们越围越多，龙云飞也渐渐绝望了，反抗？龙云飞暗暗打算着。
　　“等等，这位少校同志，你说话注意点儿，我妨碍军务？你这叫什么话？我走的路，你们并没有设置路障什么的，反而是你们的车先撞了我的车，我还要你们赔偿呢，带走我？没门儿。我告诉你们，咱们军民是一家人，我并没有妨碍你们的军务，这件事情，到哪里说理我也不怕！”
　　龙云飞帮作镇静，说话的声音却是很大，他已经看到，随着那位少校的命令，已经有十几个士兵，朝自己围拢过来，龙云飞早就暗暗做好了准备，只是，自己孤身一人，要想从上百名士兵的眼皮底下逃跑，唉……希望也太渺茫了。
　　“少废话，你叫什么？”
　　少校先生粗鲁地上前，盯着龙云飞，“快说。”
　　军队里的基层干部，都是从训练新兵做上去的官，对于寻常士兵和百姓，有时候就是简单粗暴，这个少校先生，就是如此。
　　“我叫龙云飞，你稍等，我询问一下有关部门，是不是这里有什么军事演习。”
　　龙云飞掏出了大哥大，便拨通了柳丹嫣的号码，这个时候，他觉得只能求助于夫人了。
　　“龙云飞？”
　　少校先生念叨了一遍龙云飞的名字，似乎想起了什么，大声说道：“别废话了，你跟我们走！”
　　少校一挥手，十几名士兵早就准备好了，见这位少校发了令，便迅速围住了龙云飞。
　　柳丹嫣的电话，居然没有人接听，龙云飞听着大哥大里发出的嘟嘟声，心里着急，脸上就冒了汗，这个时候，打也不是，逃也不是，到底该怎么办？自己的轿车，后座处撞坏了一大块，还停在一旁呢，龙云飞正焦急间，忽然，“轰――”
　　一声爆炸声响起，训练有素的士兵们，立刻迅速各自寻找了合适的掩体，卧倒下来，少校先生当然也顾不得龙云飞了，惊慌地到了一辆车后面，观察着爆炸发生的方向。
　　“轰――”
　　又是一声炸响，少校先生终于听清楚了方位，立刻命令道：“一排跟我来，二排守在原地。”
　　看样子，指挥能力还算不错。
　　少校先生很快带着士兵们去了，这边的一个排长，凑到龙云飞面前，悄声说道：“你还不快走，一会儿我们营长来了，没你的好果子吃。”
　　随后若无其事地跟其他士兵们一起，警惕地注视着爆炸声响起的地方。
　　龙云飞听了这个好心的排长的提醒，知道留下的这群士兵不会阻拦自己，立刻开起自己的撞坏的轿车，顾不得跟军队索赔了，飞车而去，开了三十里左右，前面一辆红色的宝马车，缓缓而行，见到龙云飞的车开过来，宝马车停下，车上款款走下了一位身穿职业套装的女性，身段极其优美，还戴着一副无边的眼镜，配着那洁白如玉的细腻皮肤，充满着一种知性的美感。女人站到路边，冲龙云飞摆了摆手，示意龙云飞停车。
　　龙云飞觉得今天的遭遇有些诡异，这伙士兵的车，分明就是冲自己撞过来的，却一口咬定是自己妨碍军务，分明是有意如此！难道，是那个江海？嘿嘿，龙云飞想到这里，一抹冷笑浮上嘴角，正思索间，忽然看到路边上一个大美女朝自己招手，顿时善心大发（如果不是美女呢？吱地一声，将车刹住，开门下车，顾不得自己的轿车后座已经撞得稀烂，龙云飞快步向美女走去。
　　“意外吧？”
　　美女说话的声音，清脆柔媚，居然让龙云飞觉得非常熟悉，来到近前时，仔细观察着这个美女，细如柳叶的弯眉，一双大大的杏核眼，眼角上挑，睫毛很长，分布在那双狐狸眼的上方，随着眼睛的眨动，那柔美的睫毛，颤动出一种无法描述的美妙韵率，如仕女般的樱桃小口，嘴唇如一点朱丹，嫣红而柔润，整张脸如白玉雕成，披散的柔润长发，飘洒在双肩上，那身职业套装，穿在身上，是那么合身，丰臀摇摆间，显得娇艳无比。
　　“你……你是龙h？”
　　龙云飞当然意外，他本以为龙h已经回了黑杀的大本营，没想到，自己出了这么一点事情的时候，竟然会再次遇到她，这个神秘而美艳的女人，还真是让龙云飞有些琢磨不透。
　　“嗯，难得你还记得我。”
　　龙h白玉一般的透脸上，浮起一抹笑容，“龙云飞，惹到了军方的人，你还真是厉害啊。”
　　“嗯？你都知道了？呵呵，我还以为你回到黑杀去了呢，今天遇到你，还真是有些意外啊。”
　　龙云飞讪笑着，不知道龙h拦住自己，是不是有什么事情，可龙云飞就是不问。
　　“意外？咯咯，你觉得是意外？”
　　龙h那圆润清脆的声音，听在龙云飞耳朵里，如仙乐一般。
　　“哦？”
　　龙云飞那不老实的目光，便在龙h的身上扫了一下，“首领女士，难道不是意外？你在等我？”
　　龙云飞就是不提是不是有任务的事情。
　　“当然。”
　　龙h的回答，非常确定。“今天的麻烦，还是我帮你解决的呢，记住这份人情。”
　　龙h的声音虽然好听，可是说话的内容，完全就是一个满身铜臭的商人。“我本来就住在JN市，所以，遇到我不用奇怪。今天本来是准备给你一项任务的，可是，你现在这个样子，似乎自己的一头疙瘩还拎不过来呢，我决定，暂时不给你任务了，让你解决一下你身边的问题，特别是那个江海，如果你有困难，尽管向我开口。”
　　“哦？”
　　龙云飞听着对面这个超级美女的话，这形象还真有些不相称，外表美艳娇柔的龙h，说出来的话，竟然是要给龙云飞派一个杀手任务，这种极度美艳与极度冷漠的完美统一，似乎也只能从这个外号叫做嗜血红莲的女杀手首领的身上见到吧？


第123章 云飞，我都答应你
　　“龙云飞，你还是立刻想想如何解决江海这个问题吧？”
　　龙h美目微挑，两只柔腻的玉手互相一搓，美艳到了极处，“如果这个江海不肯罢休的话，你不如一了百了，干脆杀了他算了。”
　　龙h的外号嗜血红莲，红莲本是佛教的一件法器，如果它嗜血，就如是善与恶的统一体。
　　“嗯。”
　　龙云飞答应一声，忽然大哥大响了，龙云飞一看，柳丹嫣？“不好意思，我接一下电话。”
　　龙云飞离得稍远了些，这才按了接听键：“喂？丹嫣姐，你……你说什么？夫人她……在来JN的路上遇劫？啊……我就在附近呢，好好，你说清楚，具体在什么地方，哦……哦……我离那里，大约有十里，马上就到！”
　　啪，龙云飞挂断电话，夫人有难，这到底是什么人？龙云飞脑子里思考着，动作却丝毫不慢，快速接近了车门。
　　“哎？你这是又有急事了？要不要我帮忙？”
　　龙h那娇柔妩媚的声音传来时，龙云飞立刻拱了拱手，那意思当然是：感谢。龙云飞驱车而去，龙h的宝马，紧紧跟在后面，龙云飞一直警惕地盯着路面，并观察着前面的道路，远远地，有两辆卡车停在路中间，将整个柏油马路给堵得严严实实，卡车的后面，堵住了许多辆轿车，龙云飞目光一扫，果然是夫人车队的奔驰，还有那辆夫人的座驾――劳斯莱斯幻影。
　　在车队的周围，有许多穿着不同衣衫的人，正试图逼近那辆劳斯莱斯，幸亏那车是防弹的，一般的手枪步枪，还真就打不穿，其他轿车的门窗处，有许多保镖们将身子伸出车外，看那垂着脑袋的样子，显然已经死亡，个别的轿车内，似乎还有人在往外打枪，龙云飞一个急停，车未停稳的时候，龙云飞已经飞快地打开车门，身体一团，跳下了车，自己的一把小手枪，估计起不了多大作用，怎么办？
　　龙云飞的身体在柏油马路上翻滚了几圈，顿时有了主意，啪啪啪，三颗子弹飞了过来，击中了龙云飞滚过的柏油马路，激起三片小尘烟。龙云飞使用从龙傲天处学来的潜踪匿形的方法，借着周围的地形，捷如狸猫，迅速往夫人的劳斯莱斯靠近，枪声时而稀落落的，时而又密集一下，龙云飞趁着空隙，回头看了一眼，只见龙h的宝马，停在了自己的车旁，人早已不见，龙云飞知道，以龙h的本事，自然不需要自己操心，便放开意念，笼罩着周围几十米方圆的地方。
　　龙云飞数了数，对方居然有四十多人，而且手中的武器相当先进，微冲，狙击枪，手枪，匕首，有的还带着武士刀。嗯？武士刀？龙云飞感应到武士刀的时候，心里一突：竟然跟袭击周海媚的人是一伙的！嘿嘿，这就叫做二仇归一了。
　　估量了一下距离，龙云飞离着夫人的座驾，大约还有二十多米，龙云飞将身体掩在一小团土堆后面，刚一探头，立刻有一种危险的感觉扑面而来，龙云飞迅速一缩头，扑，子弹打在龙云飞后面的土地上，惊起一小团烟尘，龙云飞立刻用意念‘看’到了子弹来处的敌人，竟然是拿着一把狙击枪的男子，这家伙脸上一团横肉，目光冷漠，此时正端着狙击枪，瞄着自己所在的方位。
　　龙云飞想也不用想，直接抛出一块石子，不过，并不是直线抛出的，而是直接往上抛出，对方当然不会在意往上抛出的石子，只觉得这是一个笑话罢了。十几秒后，那颗石子所造成的结果，竟然真的不是笑话，就那么凑巧，不偏不倚砸中了对方狙击手的脑袋，与此同时，一颗挟着劲风的石子，呈直线状态，直接往狙击手的脑袋上击了过去。狙击手脑袋一晕，身体一软，那把高级狙击枪，落在了地上，可是……龙云飞分明知道，自己的石子，并没有击中对方啊？龙云飞稍微探查了一下，对方的倒下，显然并不是装出来的，龙云飞顿时嘴角浮上一抹微笑：龙h？
　　龙云飞的西装，被他刚才一番折腾，尘土遍衣，狼狈不堪，可是，龙云飞的身体，已经渐渐接近了夫人的座驾――那辆显眼而拉风的劳斯莱斯，只有十五米了，龙云飞将自己的意念放开，笼罩着附近的每一处地方，嗯？还有一个狙击手？而且，这个狙击手，显然经验多而且水平较高，她趴在掩体里，目光只是盯住龙云飞，其他的地方，基本不看，如一只狼，只是紧紧盯着自己的猎物，心无旁赘。
　　哼哼，龙云飞至少有一百种方法可以对付她。可是，如今的龙云飞，只能先是抛出一颗石子，石子的落地部位，恰巧就是狙击手的身旁，噗――这一声说大不大，说小不小，狙击手再怎么专注，也听到了这一声特别的声音，眼睛里的目光，立刻忍不住转了过去，龙云飞早就算准了自己的石子落地的时间，龙云飞就在石子落地的瞬间，另一颗石子甩手抖出，呜――一股劲风，带着拉开空气的那种尖啸，以令人无法想象的速度，飞快地击向了狙击手。
　　狙击手还真的就没想到，她的目光就那么一转，对方的石子就已经到达了自己的眼前，叮――一声清脆的响声，击中的却是狙击手的钢盔，由于力道太大，狙击手两眼一翻，晕了过去……龙云飞当然对这种情况‘看’得一清二楚，而且龙云飞立刻探查了一下周围的情况，发觉真的再没有威胁，于是龙云飞的身体，如幻影一般，飞快地接近了夫人的那辆豪华座驾，只差五米了！
　　龙云飞又潜伏在一个洼地，仔细地观察着周围的情况，哇？三个狙击手？我的老天，自己用原始的武器，解决了两个狙击手，已经算是蛮不错了（其实，第一名狙击手，应该是龙h帮他解决的）居然还一下子出来三个？这……龙云飞手里握住了十几颗石子，思索着对策。
　　忽然，周围一阵混乱，许许多多的刹车声响起，似乎有许多人一下子接近了这个地方，龙云飞审视地望着周围，他内心极为平静，不因为任何事情，只因为他现在需要安静。龙云飞认真地打量了一下，发觉挨近劳斯莱斯的人，只有这三个狙击手，其他的人，似乎一下子被一种注意力给分散开来，龙云飞脸上露出了微笑。
　　三个狙击手，认真地观察着龙云飞所在的方向，而且，这三个狙击手，居然全部是女的！龙云飞的意念力，目前只能笼罩四五十米的范围，太远的地方，就无法感应。即使在龙云飞所能感应到的这五十米左右的范围内，也有许多人不知什么原因，居然正在往外撤，龙云飞虽然没有感应到具体原因，却听到了杂乱不堪的枪声，“砰……”
　　这枪声太乱了，龙云飞也听不出来具体出现在什么方位，只知道四周围全是枪声。
　　龙云飞目前必须面对的，是三个真正训练有素的狙击手，而且上次的三名狙击手的目光，自然在盯着自己所在的位置，龙云飞右手握住六颗石子，左手将自己的衣服用一根棍子支起来，噗噗噗，三声沉闷的声音，显然狙击手们耐不住寂寞了，分别发出了自己的子弹！
　　与此同时，龙云飞的右手，将自己手中的六颗石子抛了出去……稍一停留，六颗石子落地，落的地方，分别是每名狙击手的左右两方，于是，狙击手们一下子乱了阵脚，都是左顾右盼，啊？一颗简单而沉重的石子，迎面击来，锵――那一声大响，不仅仅是震动而已，三名狙击手，根本不明白发生了什么事，只是觉得脑子一震，然后，就晕了过去……
　　龙云飞的身体，迅速接近了那辆劳斯莱斯，凑到近前时，龙云飞将自己的脸凑近车窗，急声说道：“我是龙云飞，开门。”
　　说完后，龙云飞迅速将身体掩藏着，以躲蔽对方可能的进攻。果然，车门因为龙云飞这句话，迅速打开，龙云飞的身体，象轻烟似地，一下子窜了进去，车门立刻关闭，当然是龙云飞顺手关闭的。
　　“夫人，你还好么？”
　　龙云飞身体闪进劳斯莱斯的时候，第一句话，当然是问这个问题。
　　“嗯。”
　　夫人的声音弱弱地传来，龙云飞突然发觉，这辆车里虽然本来的空间够大，可是，还是太挤了，几个保镖的身体，歪歪斜斜，横七竖八，夫人那娇娇弱弱的身子，居然埋在保镖们的身体之下，龙云飞立刻努力地将保镖们沉重的身体挪开，这才露出的娇喘吁吁的夫人，那张绝世姿容的脸上，惊慌万分：“云飞，你……你可来了。”
　　将保镖们的尸体挪开，劳斯莱斯里面的空间，还是蛮大的，夫人将身子一下子钻入龙云飞怀里，这个地方，好温暖，好安全，好美妙……夫人只是将自己那绝世美艳的玉脸，埋在龙云飞的怀里，她知道，既然龙云飞已经来了，自己基本上就是安全了。
　　龙云飞如今可顾不得跟夫人卿卿我我，他的意念力，迅速扫描着方圆五十米左右的范围，直到找不到任何的敌人，龙云飞这才轻声说道：“干妈，不要担心，你安全了。”
　　龙云飞伸手轻抚着夫人那柔顺的长发，两人的身体紧密接触，夫人觉得，自己再一次寻找到了一种无法言喻的安慰，似乎，只有躲在这里，自己才是最安全的！
　　唐韵闻着龙云飞身上那自己曾经熟悉的气味，还有自己曾经熟悉的那种力量感，唐韵努力将自己的身体，深深地埋在龙云飞的怀里，努力寻找更深一个层次的融入，她的一双玉手，在龙云飞的腰间摩娑，胸前高高挺起的美乳，早就毫不客气地贴在了龙云飞的胸前，夫人那美艳绝世的容颜，紧紧贴在龙云飞的脖间，曼妙的小嘴里，柔声说道：“云飞，我……我以为再也见不到你了呢。”
　　夫人双颊晕红，娇羞无限。
　　“呵呵，夫人……哦……干妈，嘿嘿，既然我来了，如果要死的话，当然是我死在你的前面，你就放心吧。”
　　龙云飞话没说完，忽然觉得嘴唇上被几枝柔若无骨的手指堵住，与此同时，夫人的声音传来：“云飞，不要说死，不要说这个字，你不会死的。”
　　那略带惊慌的嘱托，既有夫人的一片爱心，也有夫人的一片担心。
　　“哒哒哒……”
　　远处的枪声，依然在响，龙云飞拉开车窗，认真地观察着车外，夫人却毫不关心车外的情况，只是努力将身子埋在龙云飞怀里，也许，夫人许久没有寻找到如此温暖的怀抱了吧？这也可以理解啊。
　　龙云飞将夫人的身体轻轻抱起，自己坐在车座上，夫人的身体，便完全地压在龙云飞身上，龙云飞将夫人的玉脸，贴住自己的脸颊，柔声劝慰：“干妈，不要担心了，外面的情况，自然有人处理，你安全了，不要害怕。”
　　龙云飞尽到了自己的责任，可是这话，听在夫人的耳朵里，夫人唐韵，芳心里一阵温暖，一阵甜蜜，一阵恍惚。
　　外面的枪声，渐渐稀疏，龙云飞当然知道，这是夫人的援军到了，自己的使命，基本已经结束了。龙云飞挣扎了几下，试图站起身，夫人却不依，只是紧紧抱住龙云飞的身体，希望自己的这种安全的感觉，能够再多保留一会儿。
　　龙云飞的手臂，紧紧压在夫人的胸前一对玉峰上，夫人毫不在意，两人拥抱了许久，互相感受着对方的体温，外面没有声音了，好安静。
　　“夫人，咱们出去看看吧，是不是援军到了？”
　　龙云飞虽然观察了周围的情况，没有发现援军，可是自己跟夫人两个人，处在这种危险的情况之下，毕竟不是目前的最佳措施，龙云飞想要改变一下目前的状况。
　　“嗯。”
　　夫人柔顺万分，两人共同用力之下，这才出了车门，来到外面。
　　“夫人，今天的危险已经过去了，幸好我来得还算及时。”
　　龙云飞轻轻拥着夫人的美妙身体，他虽然有些不舍，可是，这危险的情况既然过去了，难道，还要赖着夫人的温暖身体不离开？
　　“嗯，今天，如果不是你，后果我都不敢想象。”
　　夫人檀口微张，媚眼如丝，那娇媚的俏脸，微微扬起，与龙云飞的腮间，造成了一种神秘而旖旎的摩擦。
　　“呵呵，已经过去了，再说了，只要我还有一口气在，绝对不能允许别人伤害你。”
　　龙云飞不知是在发誓，还是在表明心迹。
　　“嗯。”
　　夫人芳心深处，甜蜜到了极点，她偷偷地看了一眼龙云飞的脸，发觉他并没有在意，这才仍然紧紧搂住龙云飞的身体，感受着他健壮的身体上的力量感，一双美目，微微眯着，那张迷死万千人的玉脸上，露出享受的神情。
　　夫人的心灵深处，正在进行一番无奈的挣扎：我是他的干妈呀，我……我怎么能够有这种想法？我……可是，他的怀里，好温暖……如果……唉……我还想要什么如果？夫人心里，一直进行着激烈的思想斗争，龙云飞当然不知道，只觉得夫人的娇躯，在自己的怀里，时而颤抖一下，似乎还在害怕。
　　“砰――”
　　一声枪响，龙云飞立刻感受到了那份危险，抱住夫人的身体，微微用力，两人的身体，立刻掉了个儿，龙云飞只觉得自己的右胸一震，接着后背上便流出了大量的热流，血？难道，那就是自己的血？龙云飞的意识渐渐模糊，继而游入了天堂。
　　“云飞，云飞，你……你怎么了？”
　　夫人的身体，坐在地上，怀里抱着龙云飞那软下来的身体，夫人双目含泪，声音里带着哭腔，“龙云飞，你怎么了？快点醒醒啊，龙云飞，不要吓唬我，你醒醒啊。”
　　一迭连声地催促着龙云飞醒来。
　　夫人的身边，立刻聚集了许多人，当然，其中也有JN市的军区司令员江海，看到龙云飞中枪了，江海不知是喜悦还是着急，只是吩咐了一声：“立刻送医院。”
　　转身离开，再不管夫人的反应。
　　片刻之后，龙云飞被架上了夫人的那辆豪华座驾，夫人怎么也不肯松开自己拉着龙云飞的玉手，她只是希望，龙云飞的身体依旧温暖，不要冷下来，千万不要冷下来。于是，夫人便紧紧握着龙云飞的手，军车的司机，当然不是平常人，一路横冲直撞，迅速来到了最高级的省立医院特护病房，当然，这一切，都是因为夫人的身份，如果单纯是龙云飞受伤，这种待遇，是根本不可能的。
　　当然，其他人不知道的是，医院的外面，一直停放着一辆白色的宝马，车的主人，不知道在什么地方。
　　夫人珠泪横流，抱着龙云飞的身体，一直舍不得放开，她的芳心深处，一直有个声音在喊：龙云飞，你醒过来吧，如果你肯醒过来，无论你要怎么样对我，我都答应你！真的，我一定答应你。云飞，醒过来吧，我……只要你醒过来，你干什么都行。


第124章 我受不了了
　　由于提前打了电话，医院的抢救工作迅速展开，柳丹嫣也赶了过来，见到龙云飞昏迷在病床上，柳丹嫣芳心一紧，看到夫人的模样，柳丹嫣立刻拉住夫人：“夫人，你快出去吧，这里要进行抢救啊。”
　　“不……我要一直陪着他，他是为了救我才中枪的，如果……我不会安心的。”
　　夫人的眼泪，一直流淌，那娇艳无瑕的脸蛋上，悲伤之色甚浓，一双灵动美丽的眼睛，此刻只是在发直，痴痴地盯在龙云飞那安静的脸上，医生们已经准备好了抢救的设备，见夫人不肯离开，都只是发急，却不敢硬拉她离开。
　　“夫人，如果你再耽误，恐怕龙云飞就真的没命了。”
　　柳丹嫣一句话，听在夫人耳里，夫人立刻松开了拉着龙云飞的一双玉手，无奈而凄惨地盯了龙云飞一眼，被柳丹嫣扶着，一步三回头地离开了抢救病房。
　　柳丹嫣将夫人扶出病房，想要找个地方让她休息，夫人说什么也不肯离开这间病房的房门，夫人唐韵那美艳无双的娇躯，一直站在病房门前，一双美目，似乎要望穿房门，亲眼看到龙云飞醒过来。
　　柳丹嫣拉了几次，夫人不肯坐下，只是满脸悲伤地望着那个房门，美目发直，珠泪横流，一双玉手紧紧握在一起，顾不得擦拭自己的眼泪，任凭那眼泪流过脸颊，流到她完美而小巧的下巴上，又流向了那白玉一般的粉颈上，一抹珠泪形成的细流，悄悄隐入夫人的领口，消失不见。夫人的头发，已经散乱不堪，夫人此时的状态，整个就是疯狂而悲痛，更显一种凄美。
　　柳丹嫣上前，掏出丝巾，帮夫人擦着泪水，柔声安慰着：“夫人，你休息一会儿吧，不管怎么样，你要保重身体才是啊，云飞也不希望你的身体垮下来的。”
　　柳丹嫣双臂用力，将夫人拉到旁边的简易小椅子上，夫人的目光，仍然只是盯着病房门，身子机械地坐在小椅子上，似乎一下子脑袋被抽空了，没有了思想。
　　夫人的心中，如放电影一般，此时看到的，竟然是初遇龙云飞时的情景，当时龙云飞为了救自己，将自己抱在怀里，从工地上抢了出来，那双有力的臂膀，真是让自己觉得好温暖，好怀念，好安全，后来跟龙云飞合作开发度假村，根本就是自己试图报答龙云飞的救命之恩罢了。可是，想不到的是，龙云飞在后来的一切表现，完全超出了自己的预料，建医院，买地，这些看似简单的行动，其中，暗含着多少巨大的利润啊！
　　以夫人唐韵的眼光，当然能够看明白，龙云飞这个人，在夫人唐韵的心目中，不再是一个简单的农村小男孩，夫人分明感到了龙云飞的成长，感到了龙云飞商业上那神一般的才能，自己将她认做干儿子，似乎是想要让他跟自己撇清关系，可是，如今他竟然为了救自己的命，躺在了病床上，生死不知……
　　唐韵神思恍惚，眼前只是转着龙云飞那死皮赖脸的音容笑貌，挥之不去，无法摆脱……
　　夫人的保镖，在这一场伏击战中，已经被对方消灭怠尽，柳丹嫣当时没有跟着夫人，这才幸免，柳丹嫣此时，当然算是夫人的贴身保镖，寸步不敢离开夫人的身边，医院的门口，停着一辆白色的宝马，还有几辆军车，门口到特护病房这一段路上，十几名士兵，来来回回地转悠，显然是在接任警戒任务。
　　“吱――”
　　一辆红色极品宝马车，后面跟着两辆桑塔纳，那疯狂的刹车，让三辆车都掉转了一下车头，差点碰到一起，车门迅速打开，里面冲出了几个打扮不同的女人，后面跟着三个男人，他们迅速向医院里的人打听着龙云飞的所在，那个高大的一身冷气的男人，狠厉的目光，在周围警惕地转动着，一身蓝灰色劳动布的装束，更显得此人冷傲无双。
　　一行人焦急地打听，交涉，最终才出现在病房的走廊里，看到柳丹嫣的时候，几个女人疯狂地跑着冲了过去，那速度简直让人惊讶：穿着高跟鞋，也能够跑那么快？嘴里还喊着：“丹嫣姐，云飞怎么样？”
　　“柳姐，情况如何？”
　　一时混乱不堪，“锵――”
　　两名士兵的步枪撞在一起，将冲在前面的赵管馨、殷健美和萧叶桐拦住。
　　“不要过来。”
　　两名士兵声音低沉，他们的职责，当然是保护夫人唐韵，根本不可能会在意龙云飞的死活。“退后。”
　　士兵当然不认识这几个女人，如果对夫人的安全造成威胁，那怎么办？
　　“冲。”
　　中间的赵管馨一声令下，殷健美和萧叶桐分别对付一个士兵，玉手一伸，两名士兵只觉得胳膊一麻，手里的枪就被两女抢了过来，随后扔到后面，龙虎双卫接住了枪，两名士兵还要反抗，却已经被龙虎双卫用枪指住，女人们一冲而过。
　　“放他们过来吧。”
　　此时柳丹嫣的话声这才响起，两名士兵无奈地摊摊手，龙虎双卫这才将步枪扔还给他们，两名士兵看了一眼走在中间的高大男子，当然是那个冷傲的龙傲天，觉得心底泛起一阵凉气，这个没有动手的家伙，似乎更加厉害，而且看他那目光，分明是那种习惯了杀人的杀手才具备的，看到自己身上时，根本就象是在看着一个没有生命的石头砖块，那是一种漠视！
　　感觉到了这个家伙的危险，两名士兵对了一下眼色，想要阻拦，步枪伸了伸，接触到龙傲天那森冷的目光时，两人却没有了勇气，只得故作认真地站直了身子，心里打着鼓，只是希望龙傲天这个家伙，不要对夫人动手。
　　众女七嘴八舌，焦急地询问着柳丹嫣，她们当然也看到了，夫人唐韵，已经没了神智。柳丹嫣玉手一抬：“停，都不要说话了，龙云飞正在里面抢救，大家在这个时候，千万不要添乱，听我说。”
　　柳丹嫣以最快的速度，将事情经过简单说了一遍，而且，将她所听说的，对方可能是日本山口组的事情，也说了出来。
　　一身森冷之气的龙傲天，一边听着柳丹嫣的叙述，一边望向那个病房的门，眼睛里射出的目光，分明有火焰在跳动，与龙云飞接触这些日子以来，两人早就形成了兄弟一般的感情，如今听说龙云飞躺在里面被抢救，龙傲天心里如火烧一般，日本山口组？NND，他们不想活了？龙傲天神色狠厉，高大的身躯，微微颤抖，一双大手，也在微微颤抖着，心情之激动，可想而知。他努力平复了一下激动的心情，转身看了一眼龙虎双卫，两人点点头，三人的目光交流，是如此简单而迅速，一下子，各自都明白了对方要说的话。
　　赵管馨，殷健美，萧叶桐，龙玉影，龙云瑰，赵雅心，六个女人或站或坐或蹲，玉脸上的神情却是一般：焦急而悲伤。在最后的结果没有出来之前，几女都是坚强的，赵雅心虽然有些身子发软，可毕竟坐到了小椅子上，还不至于软倒在地，龙云瑰和龙玉影与她的情形类似，幸好三名功夫美女神经极为坚强，她们脸上的镇定，给了赵雅心和龙云瑰、龙玉影许多的精神支持。
　　赵管馨应该算是这群女人中最能料理事情的人了，她当然看到了夫人的哀痛欲绝，也看到了柳丹嫣的担心，其他女人的悲伤，都写在脸上，这当然不用置疑，龙傲天？赵管馨看到了他与龙虎双卫的目光交汇，赵管馨一惊，连忙走近了龙傲天：“天哥，你过来一下，我跟你说句话。”
　　“嗯。”
　　龙傲天冷冷地轻嗯一声，跟在赵管馨身后，两人离得众人远了一些，赵管馨这才回转身来。
　　“天哥，我知道你心情激动，可是，现在云飞生死不知，我不希望天哥做出什么事来，一切都有了结果再说，好不好？希望云飞能够尽快恢复，唉。”
　　赵管馨捋捋额前长发，“天哥，你一定要答应我，暂时隐忍，什么也不要做，好吗？”
　　“嗯。”
　　龙傲天虽然性格冷傲，可是，只要他答应的事情，肯定会做到，再说了，赵管馨一个女人，都能够把这件事情想得如此周到，如果自己再给添乱，那还是男人么？“放心吧，我会等云飞醒来的。”
　　龙傲天说话的时候，声音还算平静，可脸上的肌肉抽动，看那样子，也是处在爆发的边缘。
　　“天哥，你……我们……”
　　龙虎双卫都跟了过来，龙卫插话道，目光在赵管馨身上转了一转，没有说下去。
　　“少废话，做好准备。”
　　龙傲天脸色更冷，训斥道。
　　“好。”
　　龙卫立刻答应一声，“天哥，你先守在这里，我们去去就来。”
　　龙卫与龙傲天打了招呼，拉着虎卫，两人快步而出，那矫健的身影，显露出他们最近武功的提升。
　　龙傲天走到病房门前三米处，静如山岳地站在那里，一双虎目微微眯着，展开自己的意念力，探查着病房内的抢救情况。
　　一个多小时后，JN市的市长，省长，省委书记，江海，萧献超等人，都分别过来探视夫人，当然，这些人里面，对负伤的龙云飞比较关心的，也就是萧献超了，其他人根本不知道龙云飞是什么人，而且，龙云飞即使是个比较成功的商人，在他们眼里仍然什么都不是，只是听说龙云飞在营救夫人的过程中表现英勇，负了重伤，这才故作关心的询问了一下，都是吩咐医院尽量做好抢救工作。
　　夫人神情恍惚，对这些人的到来，根本就是无视，只有柳丹嫣跟他们寒暄了几句，几人见无趣，也都告辞离开。
　　唐韵努力地回忆着当时的情况，那颗子弹打过来的时候，如果龙云飞不是将自己掉转过来，现在躺在病床上的，当然就是自己了，而且，当时龙云飞分明已经意识到了那份危险，他知道当时如果他那么做，就是把生的希望让给了自己，而且完全就是为了自己，他选择了让自己生，他当时是在慷慨赴死！唐韵无法原谅自己，干嘛要走出车去？如果一直呆在车里，就不会发生这样的事情了。
　　唐韵责备了自己一番，却又暗暗恨起龙云飞来：你这个混蛋，干嘛要这样保护我？害得我为你担心流泪，你还如此年轻，你要是为了我而死，你让我后半生怎么过？如果你醒了，哼……唐韵又立刻责备起自己来：他如今生死未明，我这算是什么心思？唐韵认真地看着病房门，期待着龙云飞能够在出来的时候，睁开眼睛，哪怕变成植物人――呸呸呸，我怎么能这么想？他一定会好起来的，一定。
　　病房的门终于打开了，医生们从里面鱼贯而出，赵管馨立刻上前：“医生，云飞他怎么样？”
　　赵管馨神态激动，一双玉手，直把医生的手给攥得生疼，医生咧着嘴：“小姐，你轻些。”
　　“哦，你快点说啊。”
　　赵管馨神态微窘，放开双手，焦急地望着医生。
　　“病人已经脱离危险，子弹当然也取出来了。病人目前的情况，比较特殊，他的生命体征完全恢复，只是仍然在昏迷，我们正在努力想办法。”
　　医生简洁地说明了情况，赵管馨却一下子晕了过去，旁边的柳丹嫣，见赵管馨软倒，赶紧扶住她。
　　赵管馨已经支持了许久了，她一会儿安慰这个，一会儿安慰那个，忙了半天，等来的却是龙云飞仍然在昏迷的结果，她一下子受不了了，顿时觉得脑子如中雷击，身上的力气，一下子被抽空了，再也无法坚持下去，就率先晕倒了。
　　其他女人们见赵管馨晕倒了，都纷纷凑到赵管馨面前，都顾不得再晕了。龙傲天听到这个消息，第一反应就是身体一震，这个铁打的男人，眼睛里立刻涌出了泪花，身影一闪，率先闯进了病房中，虎目含泪的龙傲天，认真地盯着躺在病床上的龙云飞，他棱角分明的脸，微闭着的眼睛，这一切，曾经都是那么亲切，那么温暖，如今，这个男孩，就象是睡着了，虽然旁边的仪器上显示着的数据，证明他仍然活着，可他躺在那里，已经不会说话了。
　　“兄弟……”
　　龙傲天第一次用这个称呼，却是流着泪喊出来的，龙傲天呆呆地站在病床前，任凭自己的双目中泪洒如飞，再也顾不得保持自己的强悍形象，男子汉的心，有时也是脆弱的，此时的龙傲天，就是这样。“好兄弟，狗日的山口组，居然敢把你伤成这样，你快点醒过来吧，咱们兄弟两个，一起去日本，杀他个鸡飞狗跳，干他娘的！”
　　龙傲天虽然冷漠，却从来没有说过粗话，今天的他，失控了。
　　众女相扶着进来的时候，龙傲天那低沉的语声已经结束，他从喉咙深处，发出一声野兽般的低吼，四肢咔咔作响，脸上的神态吓人，双目瞪得大大的，似乎要冲出眼眶，眼白里满是血丝，头发无风自动。
　　赵管馨已经醒了过来，被殷健美和萧叶桐扶着进了病房，夫人喃喃自语着：“云飞，我来看看你，你好了么？”
　　柳丹嫣也是流着泪搀扶着唐韵，唐韵伤心至极的模样，感染了在场的每一个女人，她们都不敢再哭出声来，只是任凭眼泪在脸颊上奔流，看着眼前病床上躺着的，那个让自己为之疯狂的男人的模糊身影，一个个，心疼如绞。
　　夫人唐韵，那娇弱优雅的玉体，一步一步，来到病床前，玉手一伸，捉住龙云飞那依然扎着吊针的手，轻轻抚摸，脸上的神情，痴痴呆呆：“云飞，你怎么这么傻，你快点醒来吧，云飞，你知道么？你这个样子，让我的心好痛，快点站起来吧，云飞……”
　　在场的女人，听到夫人悲痛欲绝的话，眼泪更加止不住了。
　　一股滔天的杀意，弥漫了整个房间，刚刚醒过来的赵管馨，立刻意识到这杀气的来源，她立刻叫道：“天哥，你答应过我的！”
　　赵管馨看到了怒发如狂的龙傲天，芳心一紧，尖声叫道。
　　“吼……我受不了了……”
　　龙傲天当然听到了赵管馨的尖叫，他那彪悍挺拔的身影，只是一闪，便冲出了病房，“我必须做点儿什么。”
　　龙傲天咬着牙发出的声音，余音缭绕，人已经不见。
　　赵管馨大惊，伸玉手猛推了一下萧叶桐，萧叶桐立刻反应过来，以最快的速度闪身出了病房，尖声叫道：“天哥，你回来！”
　　走廊里，哪里还有龙傲天的身影？
　　“咚――”
　　被愤怒和伤心冲昏了头脑的龙傲天，一出走廊，迎面撞上了一个人，龙傲天身体稍停，见龙卫被自己撞的吡牙咧嘴，脸上浮起一抹痛苦的微笑：“回来了？”
　　那个微笑，要多难看有多难看。
　　“啊？天哥，你别着急。”
　　龙卫轻揉着自己被撞疼的额头和胸前，“天哥，我刚才已经派人去寻找山口组在JN市的窝点了，稍等就会有消息，天哥，你冷静一下。”
　　“很好，放心吧，我没事。”
　　龙傲天脸色冰冷，虎目中的眼泪，仍然在流，“你们两个，给我听清楚了！把山口组的驻地调查清楚，剩下的，就没你们的事了。”


第125章 擎天一柱
　　萧叶桐这才追了出来，看到龙虎双卫都在，萧叶桐芳心里松了一口气，快步上前：“天哥，你冷静一下，暂时不适合闹事。”
　　萧叶桐因为刚才这几步赶得急了些，胸脯一直在起伏。
　　“好，先把云飞安置好再说。”
　　龙傲天转回身，此时心情似乎平静了许多，只是走路的姿势有点怪，似乎有些僵硬。
　　龙云飞如今的情况，当然不能随便移动，众女悲伤过后，商议了一下，只好让龙云飞暂时住在医院里，赵管馨六女，当然要留在医院里照顾，夫人唐韵却坚持不肯离开，柳丹嫣无奈之下，只得在医院又安排了两间房，做为夫人临时休息的地方，当然也就方便了众女。
　　等一切都安排完毕的时候，龙虎双卫早就命手下们买来了简单的盒饭，夫人、柳丹嫣和众女，哪里吃得下去？一个个手捧着盒饭，眼睛却只是盯着病床上躺着的龙云飞，泪水还在缓缓地流淌，龙傲天不敢呆在病房里，这种悲伤的气氛，龙傲天觉得自己忍受不了，只能站在病房外面，不多时，龙虎双卫的手下，过来汇报，将山口组在JN市的势力分布，说的非常清楚，龙傲天嘴角浮上了一抹冷酷的笑。
　　病房里渐渐安静下来，众女的悲伤，也经过了一个阶段的缓冲，终于缓和了许多，赵管馨和柳丹嫣两人合计着安排这边的保卫和其他事情，夫人唐韵，仍然只是呆呆地坐在龙云飞的病床前，一刻也不肯离开，众女拿她没办法，只得任凭她如此了。她们都不知道的是，窗外，一直有一双俏目，盯着病床上的龙云飞，许久，也没有离去。
　　龙虎双卫，一直坐在病房外的小椅子上，见龙傲天高大的身影一动，要往外走，龙卫连忙上前：“天哥，你干什么去？”
　　龙卫他们，其实也一直担心龙傲天在这个时候惹出什么事情来，反而对龙云飞不利。
　　“吃饭。”
　　龙傲天冰冷的声音，头也没回。
　　“呃……”
　　龙卫噎了一下，“我陪你去。”
　　“不用。”
　　龙傲天大步而出，龙卫却不敢跟着，这位的脾气，属于那种又臭又硬的类型，惹到了他，拳脚直接往你身上招呼，他从来不懂得客气。
　　一个小时之后，龙傲天回来了，脸上的神情似乎有一种兴奋的光，身上那套劳动布的衣服，倒是没变，龙卫总觉得龙傲天似乎哪里改变了些，却说不出是什么，只是奇怪地盯了龙傲天半天。
　　龙傲天与龙卫他们坐了一会儿，便提前休息去了，龙卫与虎卫分别值班，忠义帮的手下，也调来了许多，安全问题倒是解决了。病房里的众女，除了夫人唐韵说什么也不肯休息，其他几女，也早就熬不住了，歪歪斜斜地靠在旁边一张小病床上，五六个人，杂乱地拥在一起，渐渐睡熟，脸上仍然带着哀伤，泪痕犹在。
　　第二天一早，天还没亮，一阵刺耳的警笛声吵醒了熟睡中的众女，龙卫早就奋身而起，来到走廊外，看到一辆辆的警车，迅速将医院包围，龙卫不知道发生了什么事，只得退了回来，跟萧叶桐说明了情况。
　　走廊口立刻出现了三个人，中间的是个身材窈窕的女警官，只见她英姿飒爽，急促的脚步声中，曼妙的身体摇晃出了一阵美妙的曲线，脸上的神情严肃，雪白的脸蛋，微皱着的弯眉，灵活美丽的眼睛里带着严肃的光，胸前一对超级玉兔，使劲儿地撑着那洁白的警服，一边走路，胸前一边剧烈起伏着，显然心情极度不平静。左右跟着的两个男警官，也是呼吸急促，三人脚步飞快，直直往龙云飞的病房里走。
　　萧叶桐和龙卫，已经从病房里走了出来，迎面正好遇到走近病房的三位警官，龙卫不干了：“哎？你们三个，站住！”
　　龙卫还从来没有怕过警察，尤其是女警察。自己的老大在里面躺着呢，你们三个闯进来，这算什么事啊？龙虎双卫分立左右，萧叶桐在中间，隐隐堵住了病房门。
　　“欧阳，你带着人过来，有什么事情吗？”
　　萧叶桐自然认识这位欧阳玉娇，而且，萧叶桐跟她是高中同学，见欧阳玉娇神情不善，萧叶桐的声音，也有些冰冷。
　　“咦？叶桐？你在这里做什么？”
　　欧阳玉娇显得很是意外，“这个病房里，不是住着龙云飞么？”
　　“是啊，欧阳警官，你到底有什么事吧，龙云飞是我的朋友，如今他还在昏迷，我不希望你们所谓的公务打扰到他。”
　　萧叶桐毫不客气地说道。
　　“哎呀，叶桐，你是不知道啊，昨晚山口组的一家商业会社，被人袭击，死了七十多人，其中还有山口一竹兄妹两个。”
　　欧阳玉娇没有说明的是，山口一竹兄妹两个，是赤条条地死在一张床上。
　　“哦？这件事，跟龙云飞有关系么？”
　　萧叶桐脸色不悦，“就算是跟他有关系，可是，他现在一直在昏迷，难道还有能力出去杀人？”
　　“这个……我只是来调查一下，希望你们配合。”
　　欧阳玉娇脾气也是很硬，听得萧叶桐的语气不善，也只得拿出公事公办的样子来。
　　“哼，山口组的人出了事，来找我们！我们的人出了事，怎么没见你去抓他们啊？你到底是中国的警察，还是专门为日本人服务的警察啊？”
　　萧叶桐话里的刺，扎得欧阳玉娇身体一颤。
　　“你……你怎么这么说话？日本人在JN市出了事，我总要调查一下吧？特别是昨天刚刚发生了袭击夫人的案件，虽然怀疑可能跟山口组有关，可晚上山口组就死了这么多人，你说，我应该怎么办案？至少，龙云飞是嫌疑人吧？”
　　欧阳玉娇苦于萧叶桐跟她的同学关系，而且萧叶桐的身世不凡，这才忍气吞声地解释道。
　　“欧阳小姐，龙云飞是不是嫌疑人，这个问题，我希望你去问医生，因为龙云飞根本就没苏醒，你问不出什么来，而且，他这个状态，我不希望被警察打扰。”
　　萧叶桐寸步不让，欧阳玉娇脸色变了变，只好转身离开，当然是询问医生去了。
　　冷着脸的龙傲天，这个时候才走了出来，目送这位女警官离去，龙傲天脸上露出一抹玩味的笑容。“天……天哥，是你？”
　　龙卫当然看到了龙傲天脸上的那一抹诡异的笑容，悄声问道。
　　龙傲天微不可察地点点头，转身进房，龙卫立刻跟了进来，萧叶桐虽然怀疑是龙傲天搞的鬼，可是杀的人既然是山口组的人，萧叶桐怎么会在意？当下只是若有所思地冲龙傲天微笑了一下，直接回了病房。
　　“天哥，你……你这人，太不够意思了，去做事，干嘛不叫上我们？”
　　龙虎双卫跟进了龙傲天刚才休息的房间，龙卫恕恕地说道。
　　“不愿意让你们受伤。”
　　龙傲天冷冷的一句话，把龙卫给噎得一时不知道说什么好。
　　欧阳玉娇今天算是受了气了，当然，与萧叶桐是同学，这也是没办法的事情。询问了医生之后，得到的结果，当然是龙云飞一直在昏迷，是不可能出去做案的，那……山口组的这群人，死的还真是蹊跷，欧阳玉娇找不到线索，无奈之下，只得收队。
　　欧阳玉娇有些不甘心，可如今也是无奈，尽管萧叶桐怀疑自己是日本的走狗，可自己毕竟不是啊。哼，我做为刑警队长，出了刑事案件，我不管能行么？坐到车上的欧阳玉娇，刚想到这里，她的大哥大却响了：“喂？爸爸，人家今天办案非常不顺利，哼，正没地方撒气呢，什么？你说龙云飞的伤势？呃……他一直在昏迷，你问这个干什么？哼，老奸……”
　　欧阳玉娇挂断了电话，脸上浮起一层迷惑：爸爸一向不关心什么人的啊，怎么会忽然关心起这个龙云飞？难道这个家伙……欧阳玉娇想了许多，可没有一件是能够证实的，无奈之下，闷闷地回了公安局，跟自己生闷气。
　　“天哥，昨晚就那么一会儿，你就……”
　　龙卫当然知道龙傲天是龙云飞的嫡系，这会儿还在努力询问着呢。
　　“少废话，我什么也没做。”
　　龙傲天冷着脸道。
　　“那是，这个我明白，天哥，你就放心吧，去杀小日本，你也不叫上兄弟我，唉……天哥，你太不够意思了。”
　　龙卫仍然不能释怀，双腿走动，来来回回地围着龙傲天直转圈，“天哥，下回你如果再去杀小日本，叫上兄弟我好不好？”
　　龙卫涎着脸，凑到龙傲天面前。
　　“不好。”
　　龙傲天冷冷地回答，也不解释，只是将身体躺得更舒服了一些。
　　“你……天哥，我知道我们武功不行，可是，老大出了事，我的手痒痒啊，我坚决要杀几个小日本解解气。”
　　龙卫仍然不肯罢休，凑近了龙傲天，“天哥，你说说昨晚的情况好不好？小日本那边，有没有高手啊？”
　　“没有。”
　　龙傲天冰冷而简单地回答道。当然，在他眼里的高手，跟龙卫所说的高手，那可不是一个档次，龙傲天如果遇到高手，就有可能回不来了，龙卫心里当然也明白这一点。
　　“那就好，天哥，你休息一会儿，我出去一下。”
　　龙卫拉着虎卫，两人一脸不高兴地出了房门，来到龙云飞的病房里，龙云飞当然还在昏迷中，夫人唐韵，仍然坐在床前，一天一夜了，龙云飞的呼吸依然平稳，就是醒不过来，夫人的眼睛，已经熬得通红，精神明显疲惫了许多，那绝世美艳的身子，也显得憔悴了许多。
　　紧紧依偎着夫人的柳丹嫣，情形并不比夫人好多少，柳丹嫣一直在照顾着夫人，如今的夫人，心力交瘁之下，身体上便没有了力气，柳丹嫣半扶半抱着夫人的娇躯，却不再劝夫人离开，因为柳丹嫣知道，劝她离开，根本是不可能的。
　　病房门一开，赵管馨走了进来，萧叶桐紧紧跟在后面，殷健美和龙玉影，龙云瑰，赵雅心，都跟在后面一起进来了，众女的玉脸上，一片明艳，显然是刚洗过了脸，精神明显都有些疲惫。
　　“龙叔，昨晚的事情，是你们做的？”
　　萧叶桐当然知道欧阳玉娇过来调查案件的事情，见了龙卫，忍不住问出声来，当然，这个房间里，都是自己人，也不用隐瞒什么。
　　“不是。”
　　龙卫当然不会承认，因为本来就不是他做的。
　　“哦？你是说，是……天哥？”
　　萧叶桐当然也猜得出来，如果说起众人跟龙云飞的感情，这个冷着脸的龙傲天，却是跟龙云飞感情最深的一个了。
　　“嗯。”
　　龙卫当然不需要瞒着萧叶桐，轻声应道。
　　“这……这个天哥，胆子太大了，如果他再有个好歹，我们这些人，还有云飞，眼下还指望他呢，这……”
　　萧叶桐美目一抬，望了赵管馨一眼，“管馨姐，你去说说他。”
　　敢情萧叶桐觉得自己说话不够份量，只好拜托赵管馨了。
　　“嗯……大家还是把夫人先劝回去吧，她这个样子，会把自己给熬垮的。”
　　赵管馨当然知道，自己昏昏沉沉睡过去的时候，夫人的一双眼睛，可是从来没有闭上过呢，赵管馨款款地来到夫人面前，“夫人，你一整夜没合眼了，还是去休息一下吧，云飞一定会醒过来的。”
　　赵管馨的玉手，轻轻抚上夫人的柔肩，“休息一下吧，夫人，不要这么苦了自己。”
　　“不……”
　　夫人唐韵，不知道哪里来的力气，回过头来，瞟了一眼赵管馨，“龙云飞如果不醒，我哪里有脸去休息？躺在这个病床上的，本应该是我啊。”
　　说着话，夫人的美目里，眼泪又止不住了，缓缓流下脸颊，那种无法描述的凄美，看得赵管馨心里也是一痛。
　　“夫人，你这个折磨自己，也不会为云飞的伤势增加什么好处，如果云飞醒来了，夫人却昏迷过去，我想，夫人不希望这样的情形发生吧？”
　　赵管馨当然知道，经过这一场生死与共之后，龙云飞在夫人的心目中，已经上升到亲人的地步，甚至有可能更加亲密，就看如今夫人对龙云飞在意的程度，可想而知。
　　“我……”
　　夫人抬头看了一眼柳丹嫣，“丹嫣，我……我休息一会儿，可是，我不能离开他。”
　　夫人的玉手，指着的，当然是病床上的龙云飞，“我就在旁边的床上，躺一下，如果他醒了，你们一定要叫醒我。”
　　夫人的玉脸上，憔悴万分，柳丹嫣看得心里一痛。
　　“夫人，放心吧，你先休息一下。”
　　柳丹嫣当然劝了多次了，如今夫人肯休息，这可是天大的好消息，柳丹嫣赶紧准备了一下，将夫人安顿在旁边的小床上。
　　“丹嫣，如果云飞醒了，你一定要叫醒我。”
　　夫人反复叮嘱着柳丹嫣，似乎生怕龙云飞醒来的时候，看不到自己。
　　“嗯，放心吧，夫人，我保证，龙云飞醒来的时候，第一个看到的，就是夫人。”
　　柳丹嫣努力地劝慰着夫人，夫人这才不甘地闭上了那双美丽的眼睛，只是那么一闭眼，就沉沉睡去。
　　柳丹嫣与众女交换了一下眼神，特别地看了一眼赵管馨，因为她发觉，众女里面，赵管馨简直就成了首领了。柳丹嫣也已是疲乏不堪，见龙云飞一时还醒不过来，柳丹嫣只好去休息一下。
　　龙傲天进来了，他那高大的身躯，进入病房门的时候，房间里的众女，都忍不住看向他，众女当然知道，因为龙云飞的受伤，这个冷气森然的男人，已经杀了七十个日本人，此时众女也都觉得很解气，看到龙傲天进来时，眼睛里都露出感激的神色。
　　龙傲天不说话，往前跨了一步，便静静地站在那里，望着病床上的龙云飞，脑子里浮现出与龙云飞一起练功，一起比武，一起练枪时的情景，龙傲天的眼睛里，涌出了泪花，心里那股复仇的冲动，仍然无法排解，龙傲天默默地望着如熟睡般的龙云飞：兄弟，你快一点好起来吧，咱们一起杀向日本，杀他娘的！
　　龙傲天沉默了半天，忽然迅捷无比地转身而出，始终未发一言，众女都知道他的性格，当然也读懂了龙傲天眼睛里的话。
　　龙傲天高大的身影，以超乎寻常的速度，迅速冲出走廊，来到龙云飞病房的窗外时，就看到了一个一身白衣的女子，龙傲天冷气森然：“你……一直在这里？”
　　“嗯，我不放心他。”
　　回答的，竟然是那夜妖魅艳丽的龙h，“被你发现了。”
　　龙h似乎丝毫也没有觉得奇怪，只是静静地望着龙傲天，“昨晚，我一直跟着你。”
　　“哦？”
　　龙傲天眼睛里露出一丝狠厉之色，“你想怎么样？”
　　“不识好人心，昨晚，如果不是我，你可能死在对方的狙击手枪下。”
　　龙h并不是为了邀功，只是为了让龙傲天明白一件事，“如果去日本，记得叫上我。”
　　龙h转身，那曼妙优雅的身影，渐渐远去。
　　龙傲天沉默了一会儿，转身来到走廊门口：“你们不用呆在这里了，这里没有什么可调查的，如果再不走，别怪我不客气！”
　　龙傲天面对的，是三五个警容整齐的警察。


第126章 两女搓澡
　　龙傲天一身寒气，目光里露出的杀气（昨晚积累的）让几个警察心里一寒，知道这个家伙不好惹，只得离开这个走廊门远了一些，一直走到医院大门口处，看看这个冷森森的家伙不再注意自己，这才安了心，只敢远远地盯着龙云飞所在的病房。
　　欧阳云雷静静地坐在自己的书房，思索着龙云飞将来的命运，忽然觉得今天所听说的山口组被袭击的事情，似乎真的跟龙云飞有关，便立刻起身，询问了欧阳玉娇凶杀案发生的具体地点，便直接开车赶了过去。
　　七十多人，死状各异，趴着的，仰躺着的，侧身的，蜷缩着的，不一而足，多数都是一击毙命，少数几个，显然是武功了得，才受了一些并不很致命的轻伤，最后才被一刀重伤而死，欧阳云雷嘴角浮起一抹微笑：好！果然是高手。
　　“爸爸，你看出什么了没？”
　　欧阳玉娇当然希望爸爸能够给她一些关于案件的意见，看到爸爸脸上浮起的那种偷了鸡的黄鼠狼似的笑容，便知道他肯定有所发现，赶紧问了出来。欧阳玉娇嫣红的嘴唇，紧紧抿着，一双妙目，定定地望在爸爸脸上，从小她就对爸爸非常崇拜，即使如今做了刑警队长，有时候爸爸的意见，仍然能给她很大启发。
　　“高手所为。”
　　欧阳云雷一向惜言如金，说完后，转身上了汽车，扬长而去。
　　欧阳玉娇望着离去的爸爸，美目中异彩连闪，高手？龙云飞身边的高手？欧阳玉娇的脑海里，立刻浮现出那个一身冷气森然的龙傲天，他一个人，杀了七十多人？而且没有受伤？天哪，如此高手，还真是罕见！欧阳玉娇不知道如何向上级汇报这种事情，就算是自己确定了是龙傲天所为，上级也没有办法相信凭龙傲天一人，能杀得了山口组这么多人，这可怎么办？想起自己职责所在，又不能不办这件案子，欧阳玉娇犯起难来，对了！爸爸，也许他有主意。
　　欧阳玉娇驱车回家，来到父亲的书房里，看到欧阳云雷正享受地喝着茶，那优哉悠哉的模样，让欧阳玉娇一看到就忍不住心里生气。“爸，你是说，会有这样的高手，一个人杀七十多人？”
　　欧阳玉娇虽然想从爸爸这里探听消息，可是说话不会拐弯，直接就问道。
　　“我哪儿知道？”
　　欧阳云雷居然装起了糊涂，说话慢条斯理，那样子，根本就没认真回答，他跷着二郎腿，摇头晃脑，不知道脑子里在想什么。
　　“哎呀，爸――”
　　欧阳玉娇立刻拿出撒娇战术，一双玉臂将欧阳云雷的胳膊给圈住，轻轻摇晃，“你就说说嘛，你的经验，能给女儿提供一些帮助啊，谢谢你了爸。”
　　欧阳玉娇一脸的企求，一双美目忽闪个不住。
　　“杀小日本，杀的好啊，丫头，这事你就装糊涂吧。”
　　欧阳云雷仍然是缓缓说道，“再说，那位高手，不是你能惹得起的，就算我们欧阳世家，也不希望跟这样的人为敌。”
　　欧阳云雷闭上眼睛，无论欧阳玉娇再怎么摇晃，就是不说话了。
　　“哼，爸，我明白了，你是说，杀这些人的，肯定是龙云飞身边的那个龙傲天，对吧？”
　　欧阳玉娇觉得自己明白了，起身要走。
　　“慢着。”
　　欧阳云雷沉声拦住了欧阳玉娇，欧阳云雷双目一翻，神光一现，“丫头，听我的吧，这案子，就此为止。”
　　欧阳云雷认真地盯了女儿一眼，“丫头，这次日本人要刺杀的人，是个身份极其神秘的女人，龙云飞只是凑巧适逢其会罢了，再说，龙云飞受伤，他手下杀几个日本人，这事情根本不是龙云飞的意思，如果龙云飞醒来的话，嘿嘿，还不知道会怎么样呢。这些，你都惹不起，还是算了。”
　　“嗯。”
　　欧阳玉娇当然明白爸爸的看法肯定是对的，再说，爸爸从来就是个惜言如金的人，如今肯一下子说这么多，看来这事情还真不一般哪。欧阳玉娇思索了一下，虽然心里不甘，也只是弱弱地答应一声，芳心深处，却有一个声音在喊：龙云飞，你不要太嚣张，我一定要抓到你犯罪的证据！
　　柳丹嫣拨通了一个电话，说明了夫人被袭击的全过程，然后语气极为强势地发出了通告：“我希望夫人再不会遇到类似的事情，而且，在中国，不允许有这样的恐怖分子存在，日本人太嚣张了，难道中国政府就拿他们没办法？”
　　啪，柳丹嫣生气地挂了电话，硕大的美乳，愤愤地起伏着，娇美的脸蛋上，肌肉都在抽搐。
　　美女主播凤菲，是JN市电视台每日新闻的主播，此时正跟龙卫交涉：“我要采访一下龙云飞，你们不能拦着我。”
　　那经过修饰的娇媚脸蛋上，浮起一层愤怒，“就算他在昏迷，我也要给他拍个照，我是电视台的记者，你们不能拦着我！”
　　凤菲一头柔顺亮丽的短发，细细地眉毛更显得粉脸上干净异常，迷惑了千万人的一双美眸，黑眼珠显得极多，大大的眼睛睁开时，那漂亮而向上弯着的睫毛便柔顺地贴住了上眼脸，眼角微微上翘，涂着淡青色眼影，妩媚的双眼皮时隐时现，一双美目显得灵活而聪明，还透着一股坚毅，直直的小琼鼻，如白玉雕成，下面的两个纤秀诱人的鼻孔，被阳光一照，如半透明的粉玉，嘴唇很薄，不说话的时候，就紧紧抿住，一派女强人形象。
　　龙卫不管她说什么，一律以沉默来应对，但是一双手却撑得直直的，根本不让凤菲进去，凤菲穿着长裤的一双丰腴美腿，从外面看去，仍然鼓绷绷的，将裤子撑得圆圆的，此时那双包裹着纤美小脚丫的黑皮鞋，正急促而散乱地地水泥地上来来回回地蹬蹬地走动着，显露出主人内心的焦躁。
　　凤菲的采访，当然是因为昨天的袭击事件，龙云飞做为英雄，凤菲当然希望自己能够拿到第一手材料，关于龙云飞的病情，她已经从院方打听清楚，如今所欠缺的就是龙云飞的模样了，这个人，并不是很出名的人，想要找到他的照片，还真不容易，凤菲决定自己亲自去拍，带着采访团就过来了，结果在这里，竟然吃了闭门羹。
　　萧叶桐当然认识凤菲，凤菲和欧阳玉娇跟她是同班同学，可是萧叶桐此时却不希望凤菲采访龙云飞，且不说龙云飞本人是不是愿意接受采访，就算是萧叶桐自己，也不愿意让龙云飞处于被众人关注的地位，况且龙云飞并不缺钱，根本不需要受到大众的关注。因此，萧叶桐虽然远远地看到了凤菲的采访团队，却并不现身出来，躲在病房里，一直陪着龙云飞，夫人唐韵本就不愿意公开自己的身份，当然也不希望接受电视台的所谓采访，况且夫人一直有些痴傻，这都是因为病床上那个昏迷的龙云飞。
　　凤菲在外面闹了一阵，其结果却是被警察们给劝走了，凤菲跺着一双玉足，一双凤目中露出坚毅的光，临走时，还回头看了一眼那个走廊，心里暗暗决定，我一定要采访到你！
　　龙云飞受伤后，已经是第七天了，随着伤口的拆线，背部那条如大嘴一般的伤口，基本愈合，要说这身体上的修复速度，算是极其惊人了，只是仍然在昏迷，医生们请来了国家级的专家，仍然解释不了龙云飞现在的情况，只能每天靠输液来维持龙云飞的生命。
　　赵管馨将众女安排得井井有条，每个人该干什么，谁来值班，谁去工作，各负其责。众女当然不敢懈怠，因为赵管馨说了：“如果云飞醒来，咱们的工作一塌糊涂，你说他会高兴么？”
　　私立医院的建筑工作，已经热火朝天地展开；火车站的那块地，不仅圈定了范围，还在赵管馨的主持下，开了对那块地的开发工作会议，会议的结果，当然是餐饮服务一条龙开发，剩余部分就是住宅楼的建设，并且设计出了建筑草图，紧张的预算工作也已经全面展开。
　　龙家庄的度假村开发工作，在刘玉香与江玉芝的共同主持下，取得了阶段性进展，柳丹嫣去视察了一次，非常满意。当然，龙云飞受伤昏迷的事情，由赵管馨严令不得告诉其他人，刘玉香和江玉芝还有龙云飞的其他家人，都还不知道这个消息。
　　省城龙云飞产业的保卫工作，由龙傲天负全责，龙虎双卫吸收了一些社会上的人进来，大约有二百多人，当然都经过了龙傲天的考察，然后一边让他们工作，一边传授武功和战斗技术，俨然是在训练属于自己的军队。一切的钱款支出，都由赵管馨全盘管理，七天来，赵管馨也是心力交瘁，如今坐在龙云飞病床前，一双美目显得暗淡无光，眼睛的眨动间，干涩无比。
　　赵管馨昨晚一直陪在这里，今晚又到了华灯初上的时间了，她不知道自己是第几次彻夜不眠了，赵管馨的眼睛红红的，身旁一直呆坐着的夫人，那双一向美艳到极点的眼睛，也是布满着血丝，本来娇美无双的玉脸，如今也是暗淡无光，而且愁云密布，雪白而柔软的玉手，轻轻支住自己的下巴，可爱的小鼻子时而皱上一皱，吸上一吸，小香舌时而舔一下那干涩的嘴唇。
　　“夫人，你喝杯水吧。”
　　赵管馨强撑着身体，起身倒了杯水，递到夫人那双近乎完美的玉手里，“夫人，你看你，熬了这么多天了，你这皮肤都有些老化了。”
　　赵管馨当然清楚地看到了夫人自从龙云飞受伤后的一切举动，夫人心里对龙云飞的担心，甚至超过了自己和其他几女，龙云飞这次出事，简直把夫人给打击得差点就精神失常。
　　“嗯？我昨晚刚洗了澡的啊。”
　　夫人听到赵管馨如此说，虽然自己年龄已经不小，可做为女人，还是在意自己的皮肤，夫人的美目，在自己暴露在外面的皮肤上，认真地检查一番，“没有什么，管馨，就算我少活几十年，如果能换回云飞的生命，我也愿意。”
　　“夫人。”
　　赵管馨心情激动，红红的眼睛里，涌出了泪花，赵管馨一把抓住夫人那柔软的玉手，“夫人，你真的该休息一下了，我求你了。”
　　今天的液体，已经输完，病床上的龙云飞，安静而平稳地呼吸着，一床被单，盖着他身穿病号服的身体。“管馨，云飞有多少天没洗澡了？”
　　夫人看着龙云飞那棱角分明的脸，那张脸依然红晕，倒并没有发生褶皱的现象。
　　“七天了吧。”
　　赵管馨当然知道，龙云飞从受伤到现在，是整整七天。
　　“我们……是不是要给他洗洗澡？我觉得他身上都有一股怪味了，如果他醒着，肯定是要洗澡的。”
　　夫人皱了皱那白玉般的可爱小鼻子，“不行，今晚我必须给他洗澡。”
　　这间高级特护病房里，当然有洗澡设备，赵管馨觉得，以自己两人，给龙云飞洗澡，还真有些困难，当下面现难色：“夫人，这……今晚就我们两个，帮他洗澡，还是等人多了再说吧。”
　　赵管馨说完，看到夫人脸上坚毅的神色，只好改口道：“夫人，要不，叫龙虎双卫他们进来帮我们吧。”
　　“不，他们的手太粗了，还是我们两个帮他洗吧。”
　　夫人立刻否定了赵管馨的说法，抬起美目，深情地盯着龙云飞那双紧紧闭着的眼睛，虽然每天都给龙云飞擦脸，可是他的头发，却已经有多日未洗了，虽然龙云飞一直呆在这间近乎无菌的病房里没有出去过，可上面分明已经多了许多自然分泌的脏东西，“管馨，来，你帮他脱衣服。”
　　夫人招了招玉手，努力地将龙云飞的上身扳直。
　　“哎。”
　　赵管馨见夫人态度坚决，立刻凑过来，解开病号服的衣扣，帮龙云飞把病号服的上衣脱了，夫人轻手轻脚地将龙云飞的上身放平，凝视着龙云飞胸前那健壮的肌肉，此时虽然已经完全放松，显不出虬结的肌肉了，那皮肤间露出的健康，仍然清晰可见。
　　“夫人，我先放好洗澡水，你休息一下吧。”
　　赵管馨见夫人因为刚才一番用力，那美妙诱人的胸脯急剧地起伏着，连忙跑去放了洗澡水，回转身来，见夫人正努力地帮龙云飞脱裤子，只是龙云飞的身体太重，夫人根本没办法将龙云飞的身体翻过来。
　　“哎呀，夫人，你……我来帮你。”
　　赵管馨使足了力气，抱住龙云飞的腰，果然还是功夫女孩的力气大，赵管馨将龙云飞的屁股，抱离了床，于是夫人玉手一紧，那松散的裤子，便滑了出去，龙云飞顿时全身成了光溜溜的，赵管馨当然不止一次地见过龙云飞这光着身子时的模样，倒还不以为意，夫人却是久未见过光身男子了，一见之下，顿时芳心一颤，那双健壮有力的双腿，汗毛很长，还真是男人的样子，胯间，更是毛发浓密，那浓密的草丛间，龙云飞的男人三件套，见到自己这个美丽女人，仍然软软地倒伏着，真象是谦谦君子。
　　夫人一双玉手，颤抖不已，可事情既然做到了这个地步，以夫人的性格，当然不能退缩，夫人努力抬起自己的一双美目，艰难地从龙云飞那关键部位移开目光，樱唇微启：“管馨，你……你力气大，抱他的上半身，我力气小，就抱他的双腿吧。”
　　夫人说罢，玉臂微张，将自己的身子凑在龙云飞的双腿之间，哦……离得他那个东西，实在是太近了，夫人芳心一阵急跳，脸上露出了晕红，呼吸也急促起来。
　　可怜龙云飞一直在昏迷中，当然，如果龙云飞处于清醒状态，也会装着昏迷的，让夫人多在自己的两腿之间呆一会儿，似乎也是一种享受。夫人唐韵，面向龙云飞，美目中看到的，是让女人心跳如鼓的健康男人的身体，鼻中闻到的，是龙云飞多日未洗澡的那种带着腥香的男人体味，夫人心里颤抖不已，只觉得身上的力气竟然提不起来，夫人美目怒睁，狠狠地一咬牙，一双玉臂，将龙云飞的双腿，从腿弯处兜起，一阵剧烈的娇喘中，在赵管馨的配合下，龙云飞的身体，终于渐渐离开了病床。
　　夫人紧紧咬着牙，强撑着力气，娇喘如风，额头上憋出了细细的香汗，一张雪白的脸蛋儿憋得通红（害羞？胸脯剧烈起伏着，对面的赵管馨，虽然力气大一些，可龙云飞的身体有一百七十多斤，那可是相当重了。赵管馨的情况，比夫人也好不到哪里去，额头也见了汗，两个娇弱的女人，奋力合作之下，终于将龙云飞的身体，挪到了浴室里面。
　　两人仍然不敢松口气，眼见得离那个浴缸，只有一米了，两人奋起余力，将龙云飞的屁股，放在浴缸沿上，夫人张开嫣红的小嘴，大口大口地喘着气，赵管馨与夫人打了个眼色，两人齐齐用力，哗啦，一声水响，龙云飞的身体，浸入浴缸里的水中。


第127章 觉醒前夕
　　“哎呀。”
　　夫人惊呼一声，溅出的水，流到外面的地上，夫人一跤滑倒，坐倒在地，屁股摔得生疼，美目里泪花涌现，赵管馨一见，赶紧上前，将夫人扶起，嘴里问道：“没事吧？夫人。”
　　“没……没事。”
　　夫人的右边玉手，揉搓着自己的雪臀，忽见赵管馨的眼睛往自己胸前直瞄，这才往自己胸前看去：呀！自己那薄薄的衣服，被水沾湿了，紧紧贴在身上，于是自己那完美的身材，尤其是一对高挺着的美乳，便完全地被描绘出来。夫人一阵害羞，低下头去，其实，对方只是个女子罢了，夫人似乎没有在同性面前展示自己身材的习惯。
　　“哎呀。”
　　夫人这一低头，忽然发觉了浴缸中的龙云飞，此时头部竟然完全浸在水中，随着呼吸，还往上冒着水泡，这还了得？夫人立刻奋不顾身地扑上去，一把拉住了龙云飞的胳膊，赵管馨反应更快，也立刻伸玉手，握住了龙云飞的双肩，两人一起使力，咚，两人的额头碰到一起，此时也顾不得了，两人只顾着使出吃奶的力气，将龙云飞的身体往上拽了拽，直到头部能够自然露出水面，这才松了口气。
　　忙完了这些，两人袖子，衣服，到处是一片片的湿迹，互相望了望，咯咯直笑。这还是龙云飞出事之后，两人第一次笑出声来。
　　“快点帮他洗澡吧。”
　　夫人伸出玉手，轻轻撩着水，在龙云飞身上洒水，袖子湿得更厉害了。赵管馨也是撩起水，往龙云飞头发上洒去，见袖子湿了，赵管馨很是干脆地迅速将衣服脱掉，健康完美的娇躯，就展示出来。
　　只见樱唇微微含笑，玉露也似的小巧鼻梁，桃腮嫣红，真个清水出芙蓉，天然去雕饰，高贵出尘，仿佛瑶池中不食人间烟火的仙子。白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，晶莹剔透，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震，堪称完美的一对玉峰上在傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红色的蓓蕾的美丽……
　　“管馨，你真美。”
　　夫人不由叹道，一张无瑕的娇艳脸蛋上，满是羡慕。
　　“夫人，你就别笑话我了，夫人的美，才是真正的美呀。”
　　赵管馨将龙云飞的上身扶起，自己那完美雪白的身体，从龙云飞后面坐了下去，将龙云飞的上身撑住，轻轻往龙云飞身上撩着水，“夫人，要不你也来洗一洗吧，干脆把衣服脱了算了，反正这个家伙也看不到。”
　　“这……”
　　夫人妙目一转，却看到了龙云飞胯间的软蛇，被水泡开的黑毛，随着水流，缓缓飘动，夫人脸色一红，其实，如果帮龙云飞洗澡，自己穿着衣服，还真是不方便，夫人犹豫着，一时决心难下。
　　“哎呀，夫人，你看你，反正衣服都湿了，再穿在身上怪难受的，我来帮你脱。”
　　赵管馨裸身而起，水花飘溅，胸前美妙的玉兔，颤抖着往下滴着水流，露出一种奇美。
　　“哎――管馨，不用你帮忙，我自己脱吧，反正都贴在身上，也确实难受。”
　　夫人终于给自己找了个理由，将身上湿答答的衣服，一件件脱了下来，夫人也许是很少在人前脱衣服，那洁白光润的玉体完全展示出来的时候，夫人羞得粉嫩的脸蛋通红，尤其是看到龙云飞那健壮的男人身体时，竟然生出一股无法描述的冲动。
　　赵管馨从正面看着夫人的模样，美艳绝伦的玉靥，精雕细琢的秀美轮廓，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩，微微隆起的酥胸，盈盈一握的柳腰，修长的玉腿，构成了一幅完美的曲线。她举手投足间流露出高贵的绝世风华，一张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红，最让人难忘的是她那双黑白分明却散发着雍容优雅目光的美眸，让人心生仰望。
　　她的站姿无比优雅，独具女性典雅的优美风华，像是与天地融为一体，亘古存在。高贵典雅的气质无与伦比，惊心动魄的艳丽空绝尘寰，雾气蒙蒙的美眸似有还无，似假还真，如镜中之花，水中之月，让人看不透彻，想要仔细琢磨，却又消失无影踪。
　　“夫人的美，才是天下地上最完美的一种高贵典雅的美。”
　　赵管馨看着夫人那混血美女的娇嫩肌肤，举手投足间露出的高华气质，不由感叹不已。
　　“管馨。”
　　夫人似乎有些娇羞，随即又恢复了平静，“快点帮他洗澡吧，洗完了我们还要把他拖出去呢，这个家伙，真是太重了。”
　　夫人鲜红艳丽的嘴角，微微一翘，美目抖动间，露出一个华贵的笑容，显然夫人又恢复了她雍容的姿态。
　　“嗯，好的。”
　　赵管馨答应一声，一双被水浸湿的兰花玉手，抚上了龙云飞的肩，将龙云飞的身体扳起，忽然看到了龙云飞背后的伤口，玉唇微动，娇呼一声，“夫人，你看，这个伤口，已经愈合了。”
　　“嗯？”
　　夫人用自己微湿的双手，拢了一下黑亮的秀发，凑近了赵管馨的身旁，看向龙云飞背后的那道伤口，长长的一道疤痕，虽然是已经愈合，仍然泛着一种与其他皮肤不同的嫩红，夫人嘴唇抽动了一下，美目中无法抑制地涌出泪花，这道伤口，完全是为了自己而伤！龙云飞为了替自己挡住那一枪，居然肯舍弃他自己的性命！这件事情，夫人无论在任何时候想起来，都会被深深地感动着，尤其现在龙云飞仍然处在昏迷中，更让夫人有一种深深的愧疚。
　　“管馨，云飞这次受伤，完全是因为我。”
　　夫人的玉手，轻轻抚上那道嫩红的伤口，那温柔的抚摸，就如抚摸一个初生的婴儿，小心而又仔细，夫人那清澈的美目中，泛起一层水汽，在旁边的赵管馨看来，朦朦胧胧，如神游太虚，夫人的柔唇，有些颤抖，“管馨，云飞生死不知，我知道你们心里很痛，你们都在怪我，对吧？”
　　夫人低着头，似乎不敢看赵管馨的眼睛。
　　“夫人，你这话就说的不对了，云飞能够将夫人从危险中救出来，这是我们大家的骄傲！再说了，我相信，云飞一定会醒过来的，他只是累了，暂时休息一下罢了。”
　　赵管馨将龙云飞的头搂住，让他的头歪在自己胸前，枕着自己的一对美乳，一双玉手，往龙云飞的头发上撩着水，涂上了洗发膏，缓缓揉搓着，那春葱般的玉手，便在白色的泡沫中游曳，“夫人，我们都是一家人，不要再说这种话，好么？”
　　“嗯，管馨，谢谢你。”
　　夫人将自己曼妙的身子，浸在龙云飞面前的水中，心中狂跳不已，玉手抚上龙云飞胸前肌肉，撩着水在上面揉搓着，半透明似的玉指间，便搓出了许多黑色的泥条儿，“唉……云飞的身上，都脏成这样了，我们都没有给他洗澡，如果他醒着，肯定不高兴了。”
　　夫人的语声喃喃，玉手顺着龙云飞的前胸，渐渐往下搓去。
　　龙云飞的胸前皮肤，因为长期被衣服遮盖，健壮而雪白，只有双臂和脸上的皮肤，泛起一种健康的小麦色，夫人帮龙云飞搓洗的玉手，一直在微微颤抖，帮自己丈夫以外的男人洗澡？对于夫人来说，绝对是第一次，虽然龙云飞认自己做干妈，可是龙云飞那年轻而硕大的男人部分，完全暴露在自己眼前，夫人的芳心里，如有二十五只小老鼠，真是百爪挠心。
　　小腹已经搓完，再往下，就是龙云飞的一双腿，当然，最关键的部位，就是那男人的三件套了，一根黄瓜，两只鸡蛋，说起来很平常，可夫人的玉手伸出，捉住龙云飞那条软答答的小蛇的时候，呼吸就急促起来，想起自己心中暗暗发过的誓言：如果龙云飞醒了，自己可是准备什么都答应他，如果他真的要自己跟他……那怎么办？夫人芳心一乱，忍不住抓着那条温热柔软的小蛇，一时呆住了。
　　赵管馨是什么人？那可是眼观六路，耳听八方的高手，看到夫人抓住龙云飞的软蛇发呆的样子，赵管馨美目里露出一丝奇特的目光，心里却是在想：难道，夫人对云飞动了心？抑或是，这次云飞以命换命，让夫人生出以身相许的心思？赵管馨虽然如此想了一下，但随即摇头否定了自己的奇怪想法，毕竟，夫人是云飞的干妈，两人之间，发生男女之事？这可能么？
　　夫人一双玉手，将小蛇的包皮翻开，露出里面鲜红的小龙头，用她的纤纤玉指，搓弄着那个鲜红的小头，洗的是那样认真，那样专注，雍容的美眸中，有慈爱，有心疼，也有一丝迷茫。
　　赵管馨当然想不到，夫人肯为龙云飞清洗那个部位，看夫人认真的样子，赵管馨并不介意，反而努力地搓着龙云飞的其他部位，一对美峰，顶着龙云飞的背，两人自然分工，赵管馨搓洗龙云飞的上半身和背部，夫人就只能搓洗龙云飞的前面和下半身了。
　　“啊？”
　　赵管馨正搓洗着龙云飞的脖子，忽然听到夫人一声惊呼，赵管馨不解地望向夫人，只见她两只玉手已经放开了龙云飞的那条宝贝，朦胧的美眸中，惊讶，羞涩，慌乱，喜悦，交织在一起，赵管馨顺着夫人的目光看去：啊？只见龙云飞的那条本来软答答的小蛇，竟然高高昂起，青筋毕露，正面对着夫人，还在狰狞地微微跳动，那鲜红晶亮的龙头，瞪着一只小眼睛，似乎在向夫人示威。
　　也难怪夫人会被惊到，赵管馨不由微笑了。难道，龙云飞这家伙，在昏迷中也会在想着男女之事？不对！他有了知觉！他有知觉了？赵管馨立刻明白了夫人那惊喜神色的原因，他有了知觉，那么，说明他的身体，目前还有正常人的反应！这可天大的好消息。
　　一旁的夫人，显然是受到了一些惊吓，美眸用企求的目光，望向赵管馨，赵管馨立刻说道：“夫人，你来洗他的后面吧，我看看他的那里，似乎有知觉了呢，这可是好事。”
　　赵管馨将身体从龙云飞的背后挪出来，让夫人到了前面，龙云飞侧靠在夫人的怀里，头部枕在夫人的一对美峰上，夫人顾不得避嫌，她当然希望，龙云飞能够尽快醒过来，夫人的一双玉手，轻抚上龙云飞的脸颊，美眸中怜爱万分，玉手只是在龙云飞的脸上轻轻抚摸，如此与龙云飞亲密接触，皮肤上的摩擦，让夫人感到心跳如鼓，只觉得自己的心差点要跳出胸腔，震得龙云飞的胳膊似乎都在颤动。
　　赵管馨将龙云飞的双腿，放到自己的腰间圈住，上身微微前倾，一双玉手轻轻套弄着那条令女人心动的男人宝贝，芳心暗想：如果这样的刺激，能够让他醒过来，我就天天给他这样的刺激。赵管馨套弄了一番，觉得不济事，便直接将自己的头凑了过去，鲜红的嘴唇含住了龙头，用小香舌舔弄着，然后双手握住根部，温柔地套弄着。
　　赵管馨忙了好半天，玉手的移动间，似乎感觉到了那根硬家伙的变化，好象比原来更加粗大了一些，赵管馨兴奋不已，他真的有感觉？哈哈，我继续。赵管馨使出浑身本事，将自己吹萧的本事发挥到了极致，忽然，赵管馨觉得龙云飞的双腿似乎有了一点微微的颤抖，随后那个火热的东西，便颤抖着喷出了浓浓的白色粘液，赵管馨躲闪不及，全都喷在了嘴角边，一滴滴遍布脸颊，把夫人看得一愣，忍不住娇羞地将头埋在龙云飞的脖子间，不敢再看，一对美乳被龙云飞的胳膊压得扁扁的。
　　赵管馨觉得有些难堪，赶紧撩水洗了洗自己的脸蛋，不好意思地冲夫人笑了笑，目光从夫人那妖羞的脸蛋上，转向了龙云飞的脸上，嗯？似乎……龙云飞脸上有些不对劲，具体怎么不对劲，倒是说不上来，只是赵管馨的一种直觉，赵管馨玉手抚上龙云飞的脸颊，将自己的脸，贴上了龙云飞的脸，轻轻摩擦：“云飞，你要醒了吗？我和夫人都期待着呢。”
　　“啊？你……管馨，你是说，云飞他可能醒了？”
　　夫人吓了一跳，自己这个样子，如果被龙云飞撞到，那就太羞人了，惊慌失措的一双美目，瞪向龙云飞的脸，端详了半天，最终也没有发现什么不对，这才放下心来。
　　“夫人，难道，你不希望他会醒么？”
　　赵管馨当然知道夫人的惊慌源自何处，却反问道。
　　“希……希望。”
　　夫人结巴着，玉手轻轻抚摸着龙云飞的脸，“唉……他的昏迷，让我悲伤到了极点，这个家伙，着实可恨。”
　　“嗯，我觉得，云飞的身体，已经有了正常人的感觉，如果真是这样的话，我相信，他很快就会醒的，夫人，我们帮他洗完了澡，总要弄到病床上去吧？”
　　赵管馨看着夫人那张因为水汽的湿润而有些红晕的娇艳脸蛋，心里一直在嘀咕：夫人的年龄，应该比自己大得多，可是那美艳优雅的模样，却似乎胜过了自己，还真是难以置信。
　　夫人站起身来，哗啦一声水响，夫人那完美的身材，展现在赵管馨面前，那具如白玉雕成的美人身体上，正缓缓往下流着水珠，细腻而柔润，隐隐透出一种微微的粉红，如果这是白玉的话，也是那种让人一见就产生温暖感觉的暖玉。夫人和赵管馨，又是费了半天的劲，才把龙云飞那沉重的身体，挪上了病床，两人直累得娇喘吁吁，特别是夫人，一向没有做过如此的重体力活，直累得身子发软，侧卧在病床边，只顾着剧烈喘息，娇挺的美峰一伸一缩，简直没有力气穿衣服了，就那么光着，身上的线条柔而美，让人不敢直视。
　　赵管馨却是赶紧拉过了被单，将夫人的娇躯盖住，夫人感激地看了赵管馨一眼，喘息声仍然未停，赵管馨的身体果然比夫人健康得多，转身就去穿衣服了，片刻间便穿好了回来，夫人依然侧卧在那里，动弹不得。
　　“夫人，你休息一会儿吧，我出去一下。”
　　赵管馨扔下一句话，出了病房，顺手将门带上，并吩咐外面的保镖，不要让任何人进来，这才去找医生，当然是要反映她今天的发现，虽然这个发现有些羞人，可毕竟是龙云飞的病情有好转的迹象，赵管馨怎么肯放过？
　　果然，医生听了赵管馨的话之后，极为诧异。既然身体上有性感觉，那么，其他方面的感觉，应该也就能恢复，怎么就是不醒呢？医生摇摇头，他也想不通，就打电话询问京城的专家，结果说了半天，对方也无法明白。
　　赵管馨失望地回来了，脸色既不喜，也不忧，龙云飞的这种情况，虽然专家无法明白具体原因，至少说明，龙云飞极有可能会在短期内恢复！赵管馨当然坚信这一点，尤其是赵管馨相信龙云飞那强悍的体质，他的伤势愈合的能力，绝对大大优于普通人。


第128章 奇特的调戏
　　夫人也强撑着穿好了衣服，经过了刚才帮龙云飞洗澡的短兵相接，夫人的脸色一直红晕着，此时坐到了沙发上，胸前犹自起伏不定，见赵管馨进来时并没有特别惊喜的神色，便随口问道：“管馨，情况怎么样？”
　　“目前还不清楚。”
　　赵管馨兴味索然，坐到夫人对面，美目却是盯着病床上的龙云飞，见他面孔安详，呼吸均匀，芳心既是安心，又是忧急。“这些专家们，真是白吃饭的。”
　　郁郁地坐到病床边，一脸的不甘。
　　房门一响，柳丹嫣神色匆匆地进来了：“夫人，保镖队目前已经到位，这次的保镖，全部都是一级保镖。您看，是不是还有其他事情？”
　　柳丹嫣柳腰款款，来到夫人面前，静静地站住，望着夫人那娇艳的脸，等待着夫人的回答。
　　“哦，丹嫣，你询问一下关于山口组的事情，我一定要消灭它！”
　　夫人的神色中透出坚毅，银牙紧咬，目光狠厉。
　　“放心吧，夫人。山口组的事情，我已经问过中国政府了，请夫人拭目以待吧。”
　　柳丹嫣自信地说道。
　　“哦，丹嫣，你找过英国的专家了么？”
　　夫人看到龙云飞仍然在昏迷，随口问道。
　　“找过了，我也是询问了半天，对方只是觉得奇怪，似乎也是毫无办法。”
　　柳丹嫣做为夫人的秘书、管家、总经理兼保镖，自然将一切做得井井有条。
　　“哦。”
　　夫人淡然地轻哦一声，绝美的身子往后一仰，倒在沙发里，脸上似乎充满着一种无奈，垂下了目光，不再说话。过了一会儿，夫人忽然想起了什么似的，抬起美目，望向柳丹嫣：“丹嫣，这几天，那个主播，又来了没？”
　　“来了，每天都来，这位凤菲，还真是死心眼，每天都跑过来，又是闹又是磨，竟然是死不罢休。”
　　柳丹嫣忍不住微笑起来，“幸好叶桐跟她是同学，就由叶桐应付她了。”
　　“哦。”
　　夫人这才放心，回头看着病床上的龙云飞，目光渐渐迷离。
　　“咦？你们都在啊，夫人，你好。管馨，云飞怎么样？”
　　这次进来的，是萧叶桐，今天的萧叶桐，穿着一件淡蓝色职业小西装，头发束成一个马尾辫，显得干净利落。
　　“嗯……我觉得他身体上有了正常人的知觉，可是，就是醒不过来。”
　　赵管馨拉住萧叶桐的手，“妹子，那块地的事情，处理的如何了？”
　　“目前只是议项阶段，具体规划，我觉得还是等云飞醒了再说吧，我们已经做好了一切准备。”
　　萧叶桐当然也是忙了一整天，疲累地坐在病床沿上，玉手轻抚着龙云飞的胳膊，美目中满是温柔。
　　“夫人，您去休息一下吧，反正大家都守在这里，云飞一时也醒不过来。”
　　赵管馨体贴地轻抚着夫人的曼妙柔肩，希望能够把夫人劝去休息。
　　“我……”
　　夫人的美眸里，布满着血丝，这些天来，夫人熬夜最多，而且一直守着龙云飞，就算是睡觉，也是在旁边的病床上眯一下就算，可以说，夫人从来没有对谁如此上心过，这简直就是在惩罚自己。
　　“去吧，夫人，别犹豫了，你也要当心自己的身体呀。”
　　柳丹嫣也从旁规劝。
　　“好吧，我就休息两个小时，一会儿丹嫣你负责叫醒我。”
　　夫人拖着疲乏的身子，款款而去。
　　柳丹嫣赶紧跟上去，夫人的生活起居，一直都由她来安排，此时夫人当然需要柳丹嫣的照顾。
　　萧叶桐忽然惊呼道：“啊――”
　　赵管馨吓了一跳：“你干什么啊？一惊一乍的。”
　　“你看，云飞，他……他的手在动。”
　　萧叶桐的玉手，轻轻将龙云飞的手托起来，赵管馨的一双美目，认真地看了过去：果然，龙云飞的手在动！赵管馨立刻急促地叫道：“快，叫医生。”
　　病床边，有一个专门的按钮，一按之下，医生就会过来，萧叶桐立刻按动按钮。
　　赵管馨的玉手，轻轻抚摸着龙云飞的脸，她希望自己的抚摸，能加加速龙云飞的醒来。
　　一分钟后，医生迅速赶了过来，再一分钟后，许多的医生赶了过来，萧叶桐和赵管馨，被赶出了病房，新一轮的检查，又开始了。
　　龙傲天，龙虎双卫也被惊动了，都站在病房外，期待着龙云飞的病情有进一步的好转。凑巧的是，凤菲和欧阳玉娇，居然同时赶了过来，两人在一起说了半天的私话。凤菲再也不敢靠近那位一直冷着脸的龙傲天，只是远远地望着病房门口，欧阳玉娇当然也是希望龙云飞醒过来，她还要就当时夫人被袭时的案件，对龙云飞展开调查呢。
　　七天来，全国上下，开始了一次彻底清除敌特的活动，参加人员，包括地方警察，武警，特警，国家安全局的特工等等，还有一些秘密人员参加了这次活动，打击的力度相当大，工作成绩自然也不小，欧阳玉娇听说这件事的时候，只以为国家又有什么大行动。柳丹嫣听说这件事的时候，娇艳的脸蛋上，露出了微笑：山口组，哼，这就是针对你的！
　　果然，山口组在国内的一些生意，全部被查封，地下组织的聚集地点，许多被捣毁，山口组不明白发生了什么事，远在日本的山口惠子，接到消息后，满脸迷惑，自从父亲山口龙一死后，山口惠子名义上已经成为山口组的龙头老大，只是山口一竹这方势力阳奉阴违，而山口一竹本是山口惠子的堂弟，山口惠子老大的身份，只是名存实亡。
　　山口惠子并不知道山口一竹会派人袭击夫人唐韵的事情，可是组织遭受到了如此巨大的重创，山口惠子不能不闻不问，调查了几天，却得知完全是中国的国家行为，山口惠子更加迷惑了，山口组在中国，一直是遵守中国的法律的，生意多数是合法生意，怎么会遭受这样的查封？
　　龙云飞究竟怎么样了？龙云飞受伤后，确实一直在昏迷，他的神智一直在飘飘荡荡，晕晕乎乎。他的轩辕神功，自动恢复着肉体的伤口，因此，他的外伤，才能够比正常人愈合得快一些。直到今天夫人决定给龙云飞洗澡的时候，龙云飞的身子泡在浴缸里不久，他就觉得自己的神智似乎回到了自己身上。
　　夫人的玉手抚弄他的小蛇的时候，龙云飞的神智虽然清醒，可就是眼皮沉重，怎么也睁不开。赵管馨和夫人换岗后，夫人那美艳馨香的身体，抱住龙云飞肩头的时候，龙云飞的心情，激动到了极点，特别是夫人的一对美乳在自己的肩头摩擦，赵管馨在下面为他吹萧，龙云飞再也把持不住，激动之下，就射了出来。
　　刚才夫人和赵管馨将龙云飞搬回来的时候，龙云飞其实很想自己走回来，只是自己不仅眼睛睁不开，腿上也没有力气，嘴唇连说话的力气都没有，似乎自己的思维，无法指挥自己的身体，可是，龙云飞分明感觉到自己的轩辕神功一直在运转，因为伤势的恢复，轩辕神功竟然有了明显的提升，再次躺在病床上的时候，龙云飞一直想要努力睁开眼睛，可是努力了几次，也没能成功，只好放弃了。
　　萧叶桐进来的时候，龙云飞的耳朵，分明听到了萧叶桐的声音，而且从她的声音里，听出了她的疲惫，心里一痛之下，就想伸手抚摸一下萧叶桐的脸，可就是指挥不动自己的手臂。萧叶桐却捉住了他的胳膊，玉手顺势抚摸着龙云飞的手，龙云飞努力地想要动一下，告诉她们，自己还活着。于是经过了N次的努力，终于手指动了动，这才让萧叶桐惊呼一声。
　　接下来就是医生的各项检查，医生们喃喃自语：“他这种情况，分明应该醒了，怎么还是昏迷呢？”
　　这样的话，都完全地落在了龙云飞的耳朵里，龙云飞觉得既然睁不开眼，就算了，还是运转我的轩辕神功吧。
　　轩辕神功的内气，因为龙云飞的长期积累，已经达到了一个空前高涨的境界，经过这次的受伤后的恢复，却更上一层楼，许多以前冲不破的关口，如今竟然霍然贯通，龙云飞运转起轩辕神功，感受着自己强大沛然的内气，在自己身体里欢快地流动，所过之处，无不舒畅万分，龙云飞也就沉浸在那美妙的功态中。
　　龙云飞将意念放出，发觉自己的意念力竟然大大提升，本来看不到的许多东西，如今竟然看得极是清楚，比如，原来看人，只能穿透衣服，看到对方的皮肤表面，如今却能够穿透皮肤，看到人的身体里面去，龙云飞觉得，在自己的意念世界里，外界一切东西，都变成了立体的，而且是自己可以随意控制其立体切面，想看哪里，意念一动，就自然而然地看到了，丝毫也不费力，龙云飞为自己功力的提升而激动着，将自己的意念力，随意而胡乱地运用着。
　　咦？病房门口的外面，竟然有杀气！龙云飞的意念便挪了过去，靠，原来是天哥，嗯？怎么还有两个大美女？龙云飞自然认识其中一个，就是欧阳玉娇，这个看到自己就气呼呼的女警官，龙云飞看到她就觉得好笑，自己又没有得罪她，怎么一见自己就跟仇人似的？她身边这位，也是个超级大美女呀，龙云飞忍不住就多探查了一番，发觉此女身材极是火爆，尤其是一对硕大的美乳，竟然有36D，平常的罩杯，她都用不了，只能用特制的，只是将那一对大大的玉兔从下面托住，却无法盖住，呵呵，龙云飞‘看’到这里，忍不住微笑了。
　　乖乖，这两只超级玉兔，让龙云飞‘看’得直流口水，忍不住加大意念力，用意念幻化成手指，在那两只美妙的尖头上，轻轻抚弄，呀，两只小葡萄，竟然变大了！龙云飞恶作剧的心态更重了，意念力越加越大，抚弄小葡萄的力度，也就越来越大。
　　“唔――”
　　病房门外的凤菲，早就觉得似乎有两支手指在自己的胸前山尖上抚弄，阵阵麻痒袭入脑海，凤菲初时只是努力忍耐，自己的两只黑葡萄变大，她当然不知道，只是觉得那股麻痒甚是难受，如今更是无法忍受，凤菲觉得自己的身体开始不由自主地扭动起来，小三角裤里，早就被自己的粘液弄湿了，凤菲努力夹紧双腿，希望自己不要出丑。
　　“你怎么了？”
　　欧阳玉娇不明白凤菲发生什么事了，看到凤菲站在那里时，身体竟然开始了一种没有节律的扭动，脸上也泛起了红潮，欧阳玉娇瞪大了美目，“凤菲，你……不会是生病了吧？”
　　欧阳玉娇关心地上前，轻轻拉住凤菲的玉臂，伸出玉手，在凤菲的肩头轻轻按住，似乎是要给凤菲一些力量。
　　“没……没事。”
　　凤菲身上的美妙感觉，实在无法忍受，说话时声音都有些颤抖。欧阳玉娇怎么也不会想到，凤菲是在发花痴，更不会想到，在如此光天化日之下，竟然有人在调戏凤菲，而且，调戏凤菲的，竟然是那个一直昏迷在病床上的病人！
　　作恶的龙云飞，此时他通过自己的意念力，完全能够看到凤菲的一切反应，他当然知道凤菲的小三角裤已经湿透，便收手不干了，将意念力收回，继续运转着自己的轩辕神功，在自己身体各处运转着内气，修补着自己的身体。
　　病房门外，龙傲天悄声问龙卫：“你们训练的那几百人，情况怎么样了？”
　　“天哥，我们一直在按您的方法训练他们，进步很大，天哥放心吧。”
　　龙卫也悄声回答，他们谈话的内容，当然不希望被四女听到。
　　“哦，运动量加大，继续训练，达到极限。”
　　龙傲天沉声吩咐道。
　　“好。”
　　龙卫悄悄答应一声，转回头，与虎卫一起，监视着欧阳玉娇和凤菲。
　　凤菲现在的情况，非常难堪，她虽然穿着的是一件连衣长裙，可是小三角裤里的粘湿，让她羞愧难当，她明明知道别人看不到自己羞人的反应，可她就是不敢乱动，她觉得自己就象是在众人面前脱光了衣服似的，身体一直在发软，很想找个地方做依靠。
　　病床上的龙云飞，轩辕神功运转之下，忽然脑子猛地一震，然后就什么也不知道了，龙云飞只觉得自己没有感觉，没有知觉，昏昏沉沉，就如进入黑洞一般，四下里黑漆漆的，什么也看不到，摸不到，感觉不到。许久之后，忽然一道明亮的光华从眼前闪过，随后眼前就一下子亮了，身体上也一下子有了感觉，只觉得一股沛然不可挡的强大洪流一般的内气，充溢在全身，身体如气球一般，鼓胀起来，过了许久，全身的鼓胀感消失，内气聚集到小腹偏上一点的丹田中，体积越来越小，光华越来越盛，最后变成了一颗光洁圆润，温暖活跃的珠子状的东西，在丹田处旋转不已，身周的能量，就在那里迅速聚集。
　　那颗珠子，聚集能量的速度，比起以前练功时至少要快几十倍，而且，不需要运功，那颗珠子就缓缓运转，龙云飞心里一阵欣喜，啊……我的轩辕神功，终于再进一步！龙云飞猛地睁开眼睛，双目神光一闪，周围，医生们已经不见了，只有赵管馨和萧叶桐，两人疲惫地躺坐在沙发上，龙云飞笑了：自己刚一醒来，就看到自己的女人，顿时觉得幸福无比。
　　“管馨，叶桐。”
　　龙云飞轻轻叫了一声。赵管馨与萧叶桐，雪白的脸蛋上同时露出了微笑，眯着一双俏目，身体动也不动，嘴角微微翘起，呼吸平稳，龙云飞奇怪了，自己明明叫出了声，这两个蠢女人，竟然听不到？
　　其实，赵管馨和萧叶桐，当然听到了龙云飞这一声呼唤，只是，她们实在是太累了，总觉得这一声呼唤，就象是做梦似的，只以为龙云飞只是在梦里呼唤自己罢了，于是才露出了那种傻乎乎的笑容。
　　“你们两个，都睡着了？我醒来了，给我拿点水来喝。”
　　龙云飞忍不住了，大声说道。
　　“啊？”
　　两女同时如被踩了尾巴的猫似地，娇躯从沙发上一弹而起，瞪大一双俏目，盯住龙云飞，又是异口同声：“你醒了？你真的醒了？”
　　然后又同时揉了揉眼睛，再次看到龙云飞眨动眼睛时，两女才互相一伸手，啪，两人的右手相撞，互相当然就感受到了对方的存在，“哈哈，真的，云飞醒了。”
　　两女一下子扑倒在床上，伸手拉住龙云飞的胳膊，嘴里有千言万语，此时只是沉默。
　　“你们两个傻女人，我让你们给我倒杯水，都趴这儿干什么？”
　　龙云飞脸上的微笑，把两女一时看得痴了，美目认真地盯着龙云飞，舍不得离开。
　　“醒了？云飞，兄弟，你醒了？”
　　哐――病房门被龙傲天一撞而开，龙傲天那霸道的身影，如鬼魅一般闪了进来，“好兄弟。”
　　龙傲天一把拉住龙云飞的手，虎目看向龙云飞时，眼睛里的泪水，再也忍不住，顺着脸颊流下，滴到了病床的被单上。


第129章 醒来后的兴奋
　　“天哥。”
　　龙云飞轻握着龙傲天的手，眼睛也有些湿润了，他与龙傲天的感情，与日俱增，目前已经胜似兄弟。
　　“老大，你昏迷了十天了。”
　　龙傲天似乎觉得自己称呼龙云飞为兄弟，有些不合适，这才改口，龙傲天到了这个时候，才感觉到脸上的泪水，连忙背过身去，松开了龙云飞的手，将眼泪擦干，这才转过脸来，“老大，你终于醒了。”
　　千言万语，只汇成了这么一句。
　　“我昏迷十天了？我记得自己挨了一枪呢，怎么现在就没事了？”
　　龙云飞奇怪地看了看自己的右胸，“哦，是在后背上，对吧？”
　　“嗯，是在后背，云飞，你感觉不到那伤势了么？”
　　赵管馨美丽的眸子里，因为激动，蕴涵着泪花。
　　“一点感觉也没有，哈哈，我完全好了。”
　　龙云飞坐起身来，把赵管馨等三人吓了一跳，昏迷十天的人，竟然可以坐起来！
　　“你……还是休息一下吧，我给你倒水。”
　　萧叶桐赶紧劝说，并用目光示意赵管馨，萧叶桐自己则起身去倒了一杯水。
　　“是啊，你休息一下吧，重伤初愈，要注意休息啊。”
　　赵管馨立刻附和着萧叶桐。
　　“行了，你们不用劝了，我休息了十天，你们觉得，我还在床上呆得下去？”
　　龙云飞感觉了一下自己身体的恢复程度，觉得没有任何不适，便干脆一蹦而起，站到了床上。
　　“老大！”
　　龙傲天惊呼出声，双臂伸出，似乎在担心龙云飞会忽然再次倒下。
　　“哈哈，天哥，我真的没有任何不舒服的感觉，你们放心吧，我的身体我知道。”
　　龙云飞坐到床沿，“咦？我的鞋呢？”
　　瞪大眼睛望向萧叶桐和赵管馨。
　　“咯咯。”
　　萧叶桐笑了，眼睛里含着泪花，“你……昏迷了十天，我们这里，根本就没有你的鞋子。”
　　萧叶桐含着眼泪，笑了，“我立刻通知殷健美她们，让他们也高兴高兴，哦，还有夫人。”
　　“我找双鞋。”
　　龙傲天也兴奋得跟孩子似的，其实，在他孤寂的心中，还真是害怕自己这位唯一的兄弟，会就这么离开他。
　　两人飞跑出去，赵管馨轻轻拥住龙云飞：“云飞，你饿了吧？想吃点什么？”
　　“吃……呵呵，我饿的要死，喝了口水，更加饿了，立刻出去吃饭，还是到国际饭店，吃顿好的。”
　　龙云飞认真地盯着赵管馨，“咦？管馨，你……你的眼睛，怎么那么红？”
　　“还不是你害的。”
　　赵管馨将螓首轻轻依在龙云飞肩上，“这十天里，我真是害怕呢，害怕你会就那么不醒来，我天天忙着安排私立医院和火车站那块地的事情，担心你醒了会不高兴。”
　　赵管馨觉得自己身上没了力气，柔若无骨的身子，软软地靠在龙云飞身上。
　　“云飞，你真的醒了？”
　　夫人那清脆妩媚的声音传来时，她曼妙无比的美艳身子，挟着一阵香风，快速靠近病床，一把捉住龙云飞的手，“云飞，你……真的醒了。”
　　夫人的泪水，立刻如珍珠般滚落，一把抱住龙云飞的腰，将雪白的脸蛋，凑在龙云飞脖间，哭得身子轻轻抽动。
　　在龙云飞的印象中，还从来没有见过夫人有如此失态的时候，先是跑得飞快，继而竟然流出泪水，龙云飞知道夫人心疼自己，忙伸手轻拍着夫人的柔背，以示安慰：“夫人，没事了，我醒了，你还哭什么呀？”
　　“十天来，你可吓死我了，我以为……”
　　夫人没有继续说下去，只是抱着龙云飞的腰，不肯离开，哭得稀哩哗啦的脸蛋，凑在龙云飞胸前，龙云飞低头望去，这位身份高贵的夫人哭的时候，露出这个成熟贵妇柔弱的一面，更加惹人怜惜。
　　“老大！老大！”
　　龙虎双卫高声大嗓地跑了进来，一看到夫人趴在龙云飞怀里的样子，龙卫不好意思了，用目光示意了一下虎卫，两人难得乖巧了一回，悄悄溜了出去。
　　“夫人，你……”
　　龙云飞刚一说话，忽然发觉怀里的美人儿没了动静，低头仔细看去，呀！只见夫人鼻息微微，神态安详，居然睡着了，龙云飞心疼地将夫人搂紧，抬头微笑道：“夫人睡着了。”
　　“也难怪啊，夫人这十天来，几乎没睡觉，她可真是熬坏了。”
　　赵管馨随口道。
　　“什么？你是说夫人她……十天没睡什么觉？”
　　龙云飞顿时感动异常，难以置信地反问了一句。
　　“是啊，你一昏迷，夫人就象是故意在惩罚自己一般，愣愣地守着你，就差替你死了。”
　　赵管馨当然看到了夫人这十天来的表现，“看起来，夫人经过这次的事情，对你啊，是感激到极点了。”
　　“哦。”
　　龙云飞无意识地哦了一声，只觉得抱在怀里的夫人，睡得是那么安详，那么美丽，龙云飞将身子动了动，试图让夫人睡得更加舒服一点儿。夫人趴在自己怀里，只是一两分钟的时间，竟然就睡着了，可见这十天来，夫人把她自己熬成什么样了，龙云飞疼惜地将夫人的头发温柔地分开，端详着夫人那美艳无比的脸蛋，睡着了的夫人，脸上有一种优雅而安详的美，眉间显出疲惫，娇艳的脸蛋依旧红晕，长而弯的睫毛，抿在眼脸上，这绝世美丽的容颜，让龙云飞的心情大好，忍不住脸上露出微笑。
　　“老大！”
　　龙卫再次闯了进来，看到龙云飞怀里的夫人睡着了，龙卫冲龙云飞招招手，关门而出。
　　靠！这家伙，真会煞风景。龙云飞心里暗暗骂着，却见龙卫将一双鞋放在门边，连忙示意赵管馨将鞋拿过来。龙云飞将夫人轻轻放倒在病床上，温柔地盖上了被单。
　　穿上了鞋，龙云飞起身就往外走。“哎――”
　　赵管馨的眼睛，也是红红的，布满血丝，“你干嘛去？这伤势才刚刚好了那么一点儿，你就要出去？我刚才叫了医生呢，马上就到。”
　　“算了，不用医生了，我自己的身体我知道，放心吧，我真的完全恢复了。”
　　龙云飞说着话，将身子跳了跳，把赵管馨倒是吓了一跳：“你干嘛？停。”
　　赵管馨一双玉手乱挥，试图阻止龙云飞的剧烈运动。
　　“哈哈，瞧你吓得那样儿，我出去一下。”
　　龙云飞不顾赵管馨的劝阻，仍然出了房门，龙卫立刻迎上来：“老大，你可醒了。”
　　龙卫声音有些哽咽，眼睛里也是蕴涵着泪花，伸手拉住龙云飞的手，几步进入另一个房间。
　　“天哥？你们一直呆在这个房间啊，呵呵，我这一昏迷，把你们给忙坏了吧？”
　　龙云飞进了房间，一看龙傲天和虎卫也在，便笑着打招呼，自己则一屁股坐到一张小床上。
　　“嗯。”
　　龙傲天冷冷地答应一声，不再说话。虎卫的嘴唇颤抖着，却没说出话来，龙卫连忙坐到龙云飞旁边。
　　“老大，你刚受伤的时候，天哥一下子干掉了七十个山口组的人，呵呵。”
　　龙卫忍不住插嘴道，“当时的天哥，真是吓人啊，看天哥那样子，如果你真的出了事，说不定他会杀到日本去。”
　　“哦。”
　　龙云飞看向龙傲天，两人的目光一碰，谁也没说话，只觉得这兄弟情义，在一瞥间，就已经交流完毕，无需多说。
　　“老大，这次夫人被袭，是山口组干的，咱们是不是要打到日本去，帮夫人和老大报仇？”
　　龙卫两手交握，咔咔作响，双目闪着期盼的光辉。
　　“去，少给我惹事，告诉你，在外面，千万不要乱说话。”
　　龙云飞脸色一沉，“这件事，以后再说，我要恢复一段时间。”
　　“哦……老大，如果去日本，一定要叫上我们兄弟两个啊。”
　　龙卫似乎生怕龙云飞到时候不带上自己，提前就挂上号了。
　　“龙哥，你以为去日本是小事啊？切，这几天你和虎哥也累了，去休息吧，这种事情，不用你费脑子了。”
　　龙云飞一挥手，龙虎双卫齐齐站起身，告辞而去。
　　“什么时候去日本？”
　　龙傲天见龙虎双卫出去了，这才沉声问道，龙傲天一向不喜欢多说话，显然这样的问法，是最省语言的。
　　“呃……天哥，我先把JN这边的事情处理一下，各种事情都步入轨道之后，我们就去日本杀他娘的。”
　　龙云飞上前，一把将龙傲天的手抓住，两人四只手紧紧握在一起，四目相对，良久才分开，虽然两人什么也没说，可是那眼神里的交流，却分明说了许多许多。
　　“天哥，我的身体，已经完全恢复了，你就放心吧，我看你也累了，你也休息一下吧。”
　　龙云飞拍拍龙傲天的肩膀，站起身来，“我可是睡了十天，我的天呀，我的精神好的不得了，而且，我也饿的不得了，呵呵。”
　　龙云飞讪讪地笑着，“天哥，我出去吃饭，你去吗？”
　　龙云飞已经走到了门口。
　　龙傲天摇摇头，然后说了三个字：“我等你。”
　　就闭目休息，再不理龙云飞了。龙云飞笑笑，点头而出。龙云飞当然明白，龙傲天说的，是等着他去日本的时候，跟自己说一声。
　　龙云飞一出房门，总觉得似乎有人在看着自己，意念力放开，顿时寻找到了对方，龙云飞的身影，迅速出了那个走廊，来到病房楼的外面，见一白衣女子，飘然若仙子般站在病房楼外面的花草池旁，龙云飞缓缓走上前去：“龙h，你一直都在？”
　　原来，外面的女子，就是当时龙云飞去救夫人时的唯一目击者，黑杀组织的领导者之一，龙h。
　　“嗯，你总算是醒了，打算什么时候对付山口组？”
　　龙h似乎更加明白龙云飞的性格，直截了当地问道，玉手轻抬，撩了一下长长的黑发，那曼妙的兰花指，抚出一种美妙的韵律，美目静静地望在龙云飞身上，不喜不忧，面无表情，却有着一种娴静的美。
　　龙云飞心里打着小算盘：十天，这个龙h一直在这里？她……为什么要这样？龙云飞想不明白，也不好多问，顺口应付道：“呃……过几天吧，龙h首领，难道，你也要去？”
　　龙傲天知道她作为黑杀的首领，肯定不会将自己的事情乱说出去的，也不再瞒她。
　　“嗯，准备工作，由我来做，五天以后出发，你安排一下这边的事情，我们去日本之后，五天就回来，情报问题，我来负责，你只管杀人放火就好。”
　　龙h简单地说完，火爆的身体一转，龙云飞从侧面看去，龙h的身材如妖似魅，充满着一种致命的诱惑，脸上却是娴静温柔，神色冰冷。龙云飞暗暗一叹：矛盾的女人。
　　“好，你早点休息，我出去吃饭了，一起吃么？”
　　龙云飞微笑着邀请道。
　　“不用，你去吧。”
　　龙h纤足一动，身体冉冉而去，龙云飞一瞥之间，差点儿惊住，见她曼妙的身影，如凌波仙子一般，可龙云飞总是觉得，这个女人身上，似乎充满着一种妖魅的味道。
　　病房里，萧叶桐，赵管馨，赵雅心，殷健美，龙玉影，龙云瑰全部聚齐，就连柳丹嫣也在，夫人则是睡在病床上，面容安详，呼吸平稳。众女见到龙云飞，自然少不了一番惊喜交集的感情戏。
　　直到龙云飞再次说明自己饿了的时候，赵管馨这才想起，刚才龙云飞说饿了，还没去吃饭呢，虽然大家早就吃过了晚饭，既然龙云飞饿了，她们当然非常愿意陪着龙云飞去吃饭了。柳丹嫣当然不能去，夫人自己睡在这里，柳丹嫣怎么敢离开？
　　龙云飞一直吃了五只大馒头，两盘炖羊肉，这才酒足饭饱，打着嗝与六女回来了，六女一直嘻笑不断，笑话他吃的这么多，龙云飞看着各具美态的六女，心情大好，一路上与她们笑闹着，驱车回到宾馆，出院的事情，自然由柳丹嫣去办，龙傲天和龙虎双卫，早就回来了，龙云飞洗了澡，与众女讨论了一番私立医院和火车站地皮的建筑问题，忽然龙云飞的大哥大响了。
　　“喂？萧伯，您好，我真的没事了，谢谢您的关心了，放心吧，好的，谢谢。”
　　龙云飞语气恭敬，原来，对方竟然是萧献超，还真是难得这位老大记得问候自己的伤势呢。
　　挂断电话的龙云飞，回过头来时，发觉众女竟然全部精神不振，昏昏欲睡，这十天来，龙云飞的昏迷，给众女心里蒙上了一层无法摆脱的阴影，心理上的压力自然很大，而且她们还轮流在龙云飞的病房值班，虽然夫人唐韵一直都在，但是照顾龙云飞的工作，总不能让夫人来做吧？龙云飞转着脑筋的时候，众女鼻息平稳，已经进入梦乡了，龙云飞摇头苦笑，一个个将六女分别抱到床上，盖好被单，转身出来的时候，夜色已深，窗外，星光闪闪。
　　龙云飞的精力，好得不得了，毕竟他已经休息了十天，而且，似乎自己的功力又提升了许多，龙云飞在自己的房间里，练起了动功，只觉得浑身力量十足，一举一动间，速度提升了许多，龙云飞欣喜于自己武功的提升，这一运动起来，便舍不得停手了，直到全身大汗淋漓，这才停了手，觉得身上粘粘的，连忙再次去洗澡，又泡了半天，这才从洗浴室出来，躺到床上时，精神仍然旺盛得无法排解，便思考着这次遇袭的事情。
　　自己当时只知道有一个狙击手一枪射来，自己忙乱之中，只顾得将夫人的身体移到一旁，然后就中枪了，按理说，一般的狙击手，自己应该能够躲开的，当时，到底怎么回事？难道，这位狙击手，竟然是枪神级别的？
　　“嘀嘀――”
　　龙云飞的大哥大响了，龙云飞连忙接听：“喂？夫人？你……不是睡着了么？呵呵，不是，我不是那个意思，我是说，我出来的时候，你睡着了嘛，什么？夫人是说，让我过去？呃……倒没有什么不方便，我是担心打扰您的休息呀，哦，那好吧。”
　　龙云飞挂断电话，起身穿衣出门，开上汽车，直奔夫人所住的医院里的房间（注：夫人由于在医院睡着了，还没有从那里出来）来到夫人房门前的时候，龙云飞看了一下大哥大上面的时间显示，已是深夜一点多了，想来自己练功的时间，也是相当长，大约有两个多小时吧？一进夫人的房间，龙云飞呆住了：夫人的房间里，摆上了一个小桌，桌子上放着四个精致的菜肴，两荤两素，三只高脚酒杯，三双筷子。
　　桌前，坐着两位超级大美女，一个是身穿睡衣的夫人，另一个则是穿着浅黄色职业套装的柳丹嫣，龙云飞看到穿着睡衣的夫人，忍不住一怔：除了对夫人的美充满惊艳之外，还有就是夫人从来没有在自己面前如此随便过，夫人一直在自己面前是雍容优雅，高贵美艳的，而且从来都是穿着正式服装跟自己见面。
　　今天夫人竟然肯穿着睡衣与自己相见，这说明了什么？她把我当成了自己人？或者说，是她真正接受了自己？龙云飞疑惑间，来到小桌旁，两女的脸上，都露出娇艳的笑容，柳丹嫣的玉手抓住一双筷子，放到龙云飞面前，灯光下，筷子是银色金属的，玉手则是粉红的暖玉似的，隐隐地象是半透明状。


第130章 双非之美（本章12266字）
　　“你的身体，真的全好了？”
　　夫人这时还是忍不住要询问一下，乌黑的眼珠灵活地转动着，在龙云飞全身，上上下下，左左右右，看了一通。
　　“真的全好了，我刚才还练了一会儿功夫，觉得功力提升了许多呢。”
　　龙云飞伸手接过筷子时，那胳膊伸出时故意速度极快而且充满力量感。
　　“咯咯，云飞，祝贺你完全康复。”
　　夫人的玉手伸出，大方而优雅地递到龙云飞面前，龙云飞稍稍愣了一下，脑子中却忽然想起夫人跟赵管馨两人给自己洗澡时的情景，夫人的玉手，就一直抚在自己脸上，最难得的是，一对美妙高山，一直在自己肩膀上摩擦着。龙云飞伸手握住夫人的玉手，手指轻动，忍不住轻轻抚摸着那柔若无骨的玉手。
　　“谢谢夫人，你这十天来，也把自己熬坏了吧？”
　　龙云飞真诚的目光，定定地望着夫人，话里当然是一片关心。
　　“是呀，夫人其实现在还是一脸疲惫呢，她偏要强撑着给你祝贺，唉。”
　　柳丹嫣美眸一瞟龙云飞，“你这次救了夫人的命，我看呀，夫人对你，简直……嘻嘻。”
　　柳丹嫣妙目在夫人脸蛋上一转，却不说下去，只是暧昧地笑着，故意玉手微抬，捂住她嫣红的小嘴，美眸在龙云飞和夫人之间，来来回回地转了几转。
　　“丹嫣，你……”
　　夫人的娇艳的玉脸上，骤然爬满了红霞，忽然发现，龙云飞依然握着自己的手，赶紧一抽，缩回玉手，脸上露出惊惶，赶紧端起酒杯，娇声说道：“为了云飞的康复，ches。”
　　夫人艳光四射，睡衣的低领间，露出晶莹雪白的皮肤，英语说得更是极为流利。
　　“Thanks。”
　　龙云飞用英语答道，然后用流利的英语说道：“柳小姐，你看夫人漂亮么？”
　　一句话一出，夫人和柳丹嫣同时瞪大了眼睛，她们忽然发觉，许多本不该出现在这个男孩身上的事情，一件件出现了。先是这个男孩卓越的商业能力和深具前瞻性的眼光，继而是一身高深莫测的武功，如今，这个家伙一口流利的伦敦腔的英语，这家伙，还是人吗？以他的个人经历，这应该是不可能的啊？除非用天才来解释了。
　　柳丹嫣好半天才反应过来，却忘记了回答龙云飞的话，随口用英语说道：“夫人的母语是英语，因此，夫人说英语才是真正流利呢。”
　　柳丹嫣眼睛瞪得很大，她不敢相信，龙云飞还能用英语回答。
　　“Oh，原来夫人并不是中国人么？”
　　龙云飞的英语依然流利，丝毫不见迟滞，眼睛在柳丹嫣的俏脸上一转，说话的语气神态，完全是出乎自然。
　　“当然，我是混血。”
　　夫人的心情也非常激动，龙云飞流利的英语，让夫人似乎找到了一种遇到家乡人的感觉，于是娇柔清脆的英语，脱口而出，听在龙云飞耳朵里，显得温柔而开朗，惹得龙云飞心里直发痒。
　　“哦，我明白了。”
　　龙云飞举了举酒杯，“ches。”
　　“啊。”
　　夫人和柳丹嫣这才发觉，三人一直举着酒杯，两女一时都忘记了喝酒。赶紧将酒杯凑在嫣红的樱唇边，轻啜了一口，相视而笑。
　　三人喝酒，不多时，夫人就已经醉了，而且她这些天来，也确实太疲乏了，两眼迷离，昏昏欲睡，柳丹嫣见状，与龙云飞对了一下眼色，两人将夫人扶到卧室，其间龙云飞少不了在夫人的胸前用手指丈量了一番，发觉夫人的‘凶器’果然非同一般，龙云飞心里痒痒的，却不敢当着柳丹嫣的面直接调戏夫人，邪恶的龙云飞，拿眼睛看向柳丹嫣的时候，突然发觉，柳丹嫣一双美眸，正带着一种复杂的目光，看着自己，龙云飞心里不知是什么滋味，见柳丹嫣脸上也是红晕满脸，也许是酒精的作用吧？
　　夫人被放倒在床上，两条玉腿轻抬，那光洁圆润的大-腿便露出了出来，灯光下闪着晶莹邪魅的粉红色肉光，龙云飞吞了吞口水，见夫人脸夹晕红，呼吸有些急促，连忙伸手到夫人的腋间，将的身体往上提了提，柳丹嫣却伸手将被单拉了过来，盖住了夫人那艳绝天下的曼妙身体，龙云飞这才熄了那股火，与柳丹嫣回到小桌前，两人本来坐得位置就很近，如今坐在一起时，柳丹嫣竟然只是低着头，媚眼儿翻飞之间，只是如怀春少女一般，偷偷看向龙云飞。
　　龙云飞故作大方，与柳丹嫣又喝了半天的酒，龙云飞的精神越来越好，酒量自己也不错，柳丹嫣却是越喝越晕，眼前的龙云飞，就越来越是模糊，柳丹嫣觉得身上异常燥热，便将小西装的上衣，随手脱掉，露出里面洁白雕花的衬衣，袖子一绾，玉臂伸出：“云飞，来，再喝一杯。”
　　说话间，舌头已经有些不利索。
　　“好。”
　　龙云飞举杯与柳丹嫣叮地一碰，仰脖就干，转头看去，柳丹嫣的纤纤玉手，轻轻摇晃着酒杯，媚眼儿如丝，红着脸也红着眼睛，嫣红的玉唇微微张合，那酒杯便一下子仰了起来，两片红-唇以一个极其诱人的姿势，将那杯酒一口喝干，然后两片红玉般的柔唇，互相撞击，咂巴了一下，鲜红的小香舌，躲躲闪闪地从整齐的贝齿中钻出来，舔了舔柔唇上的酒……唔――女人舔嘴唇的动作，对男人是极大的诱惑，尤其是龙云飞与柳丹嫣离得又近，柳丹嫣身上的香香的女人味道，充斥在龙云飞的鼻端，龙云飞早就有些心猿意马。
　　“再喝。”
　　柳丹嫣的螓首，以一种不规则的频率微微摇晃着，左边粉嫩的玉臂一伸，居然搭在了龙云飞的肩膀上，右手端着酒杯，“倒，再倒。”
　　“哦。”
　　龙云飞抓住红酒的瓶子，将两人的酒杯倒了半杯酒，柳丹嫣的身体，已经整个地靠在了龙云飞的怀里，那温热的肉香，袭入龙云飞的鼻端，柳丹嫣星眸半眯，粉红鲜嫩的玉脸，凑在龙云飞眼前，吐气如兰，娇喘微微，充满了极端的诱惑。
　　“龙云飞，我……我美么？”
　　柳丹嫣不知道是喝多了，还是有什么意图，只见她星眸微张，张着嫣红的柔唇，檀口里的热气，微微喷在龙云飞脸上，这种近距离观察美女的感觉，让龙云飞升起一股无法扼制的欲望。
　　“美，丹嫣，你太美了。”
　　龙云飞心里一荡，这位柳丹嫣，难道是故意的？龙云飞试探着将右手抚向柳丹嫣的腰间，触手温热滑腻，龙云飞心里痒痒的，见柳丹嫣媚眼儿往下看了一看自己的手，并没有出言反对，龙云飞就十分干脆地将手从衣服的下端，往上伸了进去，也就摸到了柳丹嫣腰间的软肉，发现果然弹性十足，这位武功挺好的女孩，果然具备一种健康的美。
　　“真的么？”
　　柳丹嫣也许是借酒盖脸，如今被龙云飞摸着腰间，丝毫不知道反对，反而身子没了骨头似的，紧紧依偎在龙云飞怀里，红得发烫的脸蛋，贴住了龙云飞的脸，长长的头发，飘散下来，乌黑柔顺，龙云飞干脆将她的身子抱住，亲吻着她的脸蛋。
　　“真的，丹嫣，你是最美的女孩。”
　　龙云飞的轻言细语，让柳丹嫣的脑子一阵迷糊，樱唇间发出一声轻唔，两条玉臂，搂住龙云飞的腰，胸前两团妙肉，贴在龙云飞胸前，缓缓摩擦。
　　“云飞，我……”
　　柳丹嫣似乎想要说什么，却最终没有说出来，眯着美眸，娇艳柔软的身体在龙云飞怀里微微扭动。
　　嘎？龙云飞这个色中老手，此时当然明白柳丹嫣想要什么，龙云飞十分干脆地吻住了柳丹嫣的柔唇，两人嘴里都有一些酒味，龙云飞伸出大舌头，轻轻舔弄着柳丹嫣充满弹性的柔唇，慢慢往里面钻弄，柳丹嫣玉唇轻启，贝齿微张，里面躲躲闪闪的小香舌，探头探脑地钻出来，与龙云飞的大舌头相遇，一场遭遇战，便香艳地开始了。
　　柳丹嫣此时当然知道自己在做什么，她虽然脑袋有些晕，可是她的心中非常清楚，她本来就是想借酒盖脸，与龙云飞这个优秀的男孩有一番亲密的关系，自从跟龙云飞接触以来，龙云飞几乎处处表现出超乎寻常的能力，让柳丹嫣对他崇拜不已，其实龙云飞昏迷期间，柳丹嫣的担心，丝毫不亚于夫人，可是她见夫人为了龙云飞，简直是痴痴傻傻，什么也不管不顾了，柳丹嫣只有强撑着照顾夫人，安排医院的事务，当然，她还要处理夫人的许多生意上的事情，她闲不下来。
　　今晚，她终于放松下来，因为龙云飞竟然一下子恢复了，柳丹嫣想不到龙云飞会恢复的那么快，两人喝酒的时候，柳丹嫣虽然叱咤商场多年，在男女之事上，却非常脸嫩，因此之下，才借着酒意，将身体靠近了龙云飞，做出了平常不敢做出的事情。
　　柳丹嫣的玉臂，半松半紧地围在龙云飞腰间，龙云飞的一双怪手，却从柳丹嫣的衬衣下端，轻握住了柳丹嫣的胸前软肉，柳丹嫣嘤咛一声，红着脸趴在龙云飞身上，龙云飞就势将柳丹嫣发软的身子抱起来，让她坐在自己的腿上，两人正面相对，龙云飞的手飞快地解开了柳丹嫣胸前衣扣，顿时两只跳跃着的玉兔，颤抖着怯怯地露出自己雪白的身子。
　　龙云飞搂着她纤腰的大手在她小腹肆掠，一手却攀上她的酥胸，揉弄着她两座玉峰，在她耳边呵着气，让她不禁全身发热，始终凝聚不起半分力气，整个人都躺在龙云飞怀中，娇喘吟吟，“云飞，别，夫人还在里面呢！”
　　龙云飞紧紧抱着柳丹嫣，拨开她拦着自己的手，抓住那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺，大力搓揉起来，弄得她柔软的玉峰不断变形，另一只手则在她柔润的腰腹之间四处抚弄，在她耳畔低声喃呢：“柳丹嫣！我的好姐姐，我爱你，我要你！我再也不要让你在远在天边，让我日夜牵挂，我再也不要让你离开我身旁。姐，你的身子好美！我不管这里是什么地方，我现在就要你。”
　　柳丹嫣满面红晕，俏脸上红得好似要滴出血来，娇声喘道：“云飞，你……唔――”
　　蓦地身子一颤，却是龙云飞吻上她的颈项，舌尖巧妙地吞吐，轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令她浑身酥软，心中一阵悸动。嘴唇缓缓从她的颈后上移，到了她的耳后，用舌头舔弄几下她白玉柔软的耳垂，她羞得满脸发烫。龙云飞突然张嘴咬住她的耳垂轻轻的吮吸，她顿时浑身一震，不由轻吟起来，声音微带颤抖。
　　当龙云飞温柔的把她的身体扳过来，那对已裸露在外的傲人双峰顿时映入眼帘，衣衫已被龙云飞拨开。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石，龙云飞忍不住用手指拨了一下那饱满的乳粒，她轻呼一声，身子不禁为之颤抖。
　　被龙云飞一阵抚摸，柳丹嫣妙目如丝，伸手抱住龙云飞的脖子，上半身微微后仰，一头瀑布般的秀发笔直洒落，那完美的弓形身段展现无余。对龙云飞的侵犯，她本就半推半就，这些天她心中满是他的影子，他突然的侵袭甚至是她心中隐隐的期盼，只是天生害羞的她对龙云飞的亲近还是有些不知所措，是以表现得似拒还迎。如今被龙云飞挑拔起埋藏心底的欲望，她不由挺起连自己也为之骄傲的酥胸，让他整个头都藏在自己胸脯之间。
　　柳丹嫣喘了口气，樱桃朱唇微启，浮现出动人心弦的诱人笑意，抿着嘴唇轻声道：“云飞，你真是色胆包天。”
　　声音极是柔媚动人，直腻到人心里面。话一说完又羞涩的低下头去，白皙的玉脸粉颈都浮现起动人的红色，那迷人的模样让龙云飞不禁直想一口将她吞进肚中。
　　“丹嫣！”
　　龙云飞两眼发直，下体发涨，低头向她的唇上吻去，舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。她那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被龙云飞一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。她琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住龙云飞的脖子，春葱玉指轻轻刮划背后脊梁。
　　“云飞，你……爱我吗？”
　　柳丹嫣极富挑逗的眼神，进一步催发着龙云飞的欲望。
　　龙云飞坚毅的眼神，几乎喷出火焰，双手穿过她腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来，将她嫩臀放在沙发上。她两腿盘起，紧紧箍住龙云飞结实的腰身，上半身和龙云飞的胸膛贴在一起，让龙云飞坚实的肌肉挤压着她丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。
　　柳丹嫣满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在龙云飞的怀中，“云飞，就用这样的姿势吗？你要快点啊，我可不想被夫人看到。”
　　龙云飞微微挺起上身，眼中放光的盯着柳丹嫣洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳、无比骄傲的挺立着的诱人双峰，随着她那带喘的呼吸，微微的跃动着，那一对圣洁乳峰饱满丰润，完美无暇。
　　那芳香而腻滑的胴体让龙云飞心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。
　　柳丹嫣感到龙云飞火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她痴迷地抱住龙云飞的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　龙云飞抬起头来，嘴唇不住地摸挲着她光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细的舔着丰胸上的每一寸肌肤，留在一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　柳丹嫣只觉身体里的快感浪潮汹涌、波涛澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好象要冲破肌肤一般直直立着，她的心里不由升起一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“你……啊……坏……蛋……再、再用力些……啊……”
　　龙云飞吻她乳房的力道越来越重，开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，柳丹嫣轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯、嗯”的喘息。
　　龙云飞突然一张嘴，将她右乳的乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。一只手又挤又捏的捻着另一颗樱桃。这突袭令她的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动。另一只手也没有闲着，趁着她意乱情迷之际，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。她的胯下腿根之处早已湿了一大片，手掌在她潮湿的私处回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返。
　　柳丹嫣身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“不要……你、你……嗯啊……噢……”
　　龙云飞一根手指突然进入她的私处，搅动起来。
　　在龙云飞指头抽动之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“你……你的手、别乱来……”
　　她已是失魂落魄，头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼。
　　龙云飞托起她的娇躯，微微向下一放，坚挺的巨龙马上抵住她胯间泥泞之处，龙云飞伸手握住巨龙，用坚硬的龙头，沿着那妙缝上上下下地挑动着，随后猛耸腰间，“嗷――”
　　柳丹嫣发出一声痛苦的尖呼，双腿颤抖着圈在龙云飞的腰间，一双玉臂也是紧紧抱着龙云飞的肩，玉兔跳跃间，银牙紧咬，眉尖微皱。
　　龙云飞不敢进行大动作，只是紧紧顶住柳丹嫣的秘洞，巨龙在妙洞里挺，磨，感受着里面的美好，那里面，温暖，湿滑，紧紧包裹着自己的巨龙。
　　柳丹嫣的娇嫩妙穴是如此的紧窄温暖，那层层包裹让龙云飞不禁舒服地呻吟出来，“丹嫣，真舒服啊。”
　　被龙云飞坚挺的巨龙贯入，柳丹嫣感觉到一阵刺痛，顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着，随着龙云飞的缓慢运动，渐渐觉得不再疼痛，被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。
　　她虽然早有准备，但快被撑爆了的感觉让她整个人都眩晕，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。
　　柳丹嫣向后一仰头，乌黑的长发瀑布般批在肩后左右飘荡，整个身心透出一种被解脱的喜悦。娇美的胴体向龙云飞挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，逢迎着龙云飞的冲击。
　　此时的柳丹嫣星眸蒙胧，骚媚入骨，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得高高挺起，迎接着巨龙的刺入。
　　龙云飞更是兴奋异常，双手抱着柳丹嫣光滑如玉的一双美腿，巨龙奋力地在柳丹嫣紧窄的妙穴中进进出出。
　　良久之后，她的一双玉腿猛的伸得笔直，脚趾间亦紧紧的并在一起，膝盖弯回，小腿再次伸直，如此来回往复个不停，直到双腿无力的在垂回龙云飞的腰间。她再次挺了挺身子，终于还是无力的落了下来，雪白的玉体无力的在龙云飞怀中微微打颤。“云飞，姐姐被你，弄死了。”
　　咣当，里间的门一响，龙云飞早就感觉到了夫人站在门旁，如今更是奋力抽动，直把柳丹嫣给H得婉转娇啼，两人的肉体间互相撞击的声音，啪啪作响，还夹带着噗滋噗滋的水声，这些如果被夫人看到――哈哈，龙云飞才不会在意呢。
　　其实夫人原来是真的睡着了，可是夫人一向睡觉很轻，刚才柳丹嫣破身的那一声尖叫，就差没有装上高音喇叭了，震得夫人惊醒过来，她不知道发生了什么事情，迷迷糊糊地从床上爬起来，拉开里间的门，刚想出去，却听到了沙发上龙云飞和柳丹嫣的奇怪的声音，夫人美目望过去，啊？他们……他们在做那男女之事？
　　于是夫人不敢再往前走，想要退回去，心底却有一个无法扼制的冲动，让她忍不住站在门边，观看着两人的男女大战。看到两人奋力纠缠，柳丹嫣娇声浪叫，龙云飞奋力冲击，柳丹嫣的下体鲜红肉缝处，随着每一次撞击，流出乳白色的粘液，还发出一声声‘啪，噗滋’的奇异响声，夫人觉得身体发软，似乎站立不住身体了，缓缓靠到门上，于是房间的门这才发出那一声响。
　　龙云飞一边猛烈地撞击着柳丹嫣的秘处，一边当然也在观察夫人的反应，他发觉夫人一直紧紧夹着双腿，龙云飞暗暗地笑了，于是他故意装作不知道夫人在观看的样子，悄声对柳丹嫣说道：“丹嫣姐，你趴在沙发上，我从后面。”
　　“你……嗯。”
　　柳丹嫣被快感冲击得迷迷糊糊，听到龙云飞的安排，立刻照做，将白羊似的身子趴在沙发上，头顶在沙发的扶手上，圆滚滚翘鼓鼓的雪臀，高高翘起，如一只发情的母狗一般，跪在沙发上，等待着龙云飞的侵犯。
　　龙云飞跪在沙发上，故意甩了甩胯间巨龙，在柳丹嫣的雪臀上叭叭地拍了两下，柳丹嫣媚眼如丝：“坏蛋，你干什么，快点呀，姐姐受不了了。”
　　那玉臀，却猛烈地颤出一波波的臀浪，以显示它的弹性。
　　龙云飞从后面趴到柳丹嫣润白的身子上，伸手握住一对美乳，搓揉抓弄，伸嘴亲吻着柳丹嫣的脖子，柳丹嫣的长长的秀发，飘散开来，将柳丹嫣的脸遮住了，龙云飞将巨龙顶在柳丹嫣的股沟里，轻轻摇晃着自己的屁股，柳丹嫣受不了这种骚扰，伸手从下面托住龙云飞的孽龙，对准了自己的秘洞，龙云飞腰部一挺，“喔――”
　　柳丹嫣一声快活的娇呼，那条粗长的巨龙，整个地钻进了柳丹嫣的秘洞内。
　　一时间，那“啪，噗滋”的YD响声，再次响起，柳丹嫣被那种快活的感觉，袭击得无法抑制，樱唇中胡乱地发出各种Y声浪语，龙云飞发觉，自己撞击到猛烈处，柳丹嫣的妙穴中，居然会散发出一种如兰似麝的Y糜香味，更激发得龙云飞情欲勃发，龙云飞攻击柳丹嫣玉臀的动作，更加疯狂，更加猛烈。
　　夫人唐韵，一直在里间的门处观看着两人的男女游戏，夫人当然不会没有这种性经验，只是，夫人难以置信的是，男人的能力，哪里有这么强的？而且，龙云飞的每一个动作，都牵出自己身上的肌肉线条，充满着一种力量感，夫人看得芳心痒得发狂，只觉得双腿间湿漉漉的，夫人忍不住将睡衣拨开，玉手抚摸了一下自己的胯间，呀！湿透了。
　　“啊……云飞……好弟弟……好哥哥，使劲……啊……使劲H……啊……我要死了……啊……”
　　柳丹嫣的Y声浪语，听在夫人耳朵里，更是让夫人无法抑制地夹紧着一双玉腿，夫人听到这里，非常想要避开，可是，看到龙云飞的那种强壮的男子之力，夫人芳心深处，兴起一股无法抑制的冲动。大家都知道，看着别人做爱的时候，往往会把身处其中的某一个人想象成自己，如今的夫人，就是这种心思，她当然是把柳丹嫣想象成了自己，于是龙云飞的每一下撞击，都会让夫人觉得心里一紧，似乎那个闪着湿淋淋水光的粗大东西，正在自己的小穴里进进出出……唔……
　　柳丹嫣已经不知道自己这是第几次泄身了，她再也叫不出声来，只是任凭龙云飞在后面猛烈地撞击着她柔软而富有弹性的美臀，柳丹嫣蓦然回头一看，只见夫人竟然就神情迷茫地站在里间的门边，柳丹嫣顿时惊慌起来：“夫……人……你……”
　　一句话没说完，却被龙云飞给撞断了三次。
　　“云飞，丹嫣，你们俩真是好大的胆子，你们太放肆了。”
　　龙云飞一抬头，唐韵已经从里间的门处缓步走进来，龙云飞敏锐地发觉，夫人走路的姿势，有些奇特。
　　龙云飞不好意思地将巨龙从柳丹嫣体内退出来，却不着急收回去，“夫人，我和柳丹嫣的事情，不会反对吧？”
　　唐韵一袭洁白的睡衣将她的身体裹了个严实，显现出婀娜多姿的身段和惊心动魄的曲线，如柳丝般根根可数的秀发，披散开来，飘在柔肩上，娇媚的玉脸上，美眸露出端庄的目光，愈发显得高贵清冷。缓步走到近前，看了看一脸娇羞的柳丹嫣，对龙云飞说：“当然了，丹嫣的事情，我不会反对，你……快些把你的坏东西收起来吧。”
　　龙云飞却不着急，趁唐韵不注意，一把将她抱住，搂在怀中说：“夫人，可是，云飞的巨龙还没有发射呢，丹嫣已经全军覆没了，要不然夫人你来助丹嫣一臂之力吧？”
　　唐韵脸孔一板，“云飞，你太放肆了，连我也要调戏吗？”
　　龙云飞却认真地说：“夫人，我不是调戏你，我是爱你，云飞希望夫人的生活充满着欢乐，我要让你一辈子幸福。”
　　说着，大手已经顺着唐韵睡衣摸了进去，直接握住两只丰满柔软的玉峰。
　　唐韵啊了一声，“小坏蛋，你还来真的？”
　　脸上既是惊慌，又是盼望，神色极为矛盾。
　　龙云飞深情地说道：“夫人，云飞知道，你的内心也是十分寂寞的，就让云飞爱你吧，我想丹嫣也希望我这样做的。”
　　柳丹嫣哼道：“小坏蛋啊，你就会欺负我们。”
　　龙云飞嘿嘿笑着，继续对唐韵的酥胸进行了侵犯，在龙云飞不断的施压中，唐韵有些把持不住，其实，唐韵经过了这次龙云飞舍命相救之后，本来就在自己芳心深处无数次地告诉过自己：如果龙云飞醒来，就算是龙云飞要了自己的身子，自己也要满足他，只要他肯醒来……唐韵在龙云飞昏迷不醒期间，一直在自责，悲伤，痛苦，烦闷，恨不得以身代之。龙云飞当然也早就对夫人的绝世美貌垂涎N尺了。
　　现在，终于有了机会，龙云飞岂能放过？
　　“夫人，云飞真的爱你，你就答应了吧。”
　　龙云飞央求。
　　唐韵红着脸说：“云飞，我……我老了。”
　　龙云飞信誓旦旦说道：“我会珍爱夫人一生一世。”
　　被龙云飞这样一说，早就对龙云飞心怀爱意的唐韵，芳心一阵微颤，身子一软任他轻薄，她紧紧的抿着下唇，脸上的桃红诱人无比。
　　娇躯斜倚在龙云飞身上，一只纤纤玉手已经握住了龙云飞的巨龙，那独具风华的优雅美态，香肩，粉背，纤腰，以及白纱下微微隆起的圆臀无一不散发着的无与伦比的诱惑，在龙云飞眼中成为了一道永恒的曲线。
　　那飘逸出尘的绝世风华让人不禁生出不敢亵渎、顶礼膜拜的冲动。不是天上的仙子，却是人间的女神。“夫人！”
　　看着她举世无双的风姿，龙云飞不禁生出一种必须要征服她的强烈冲动，让这个强大至极、美丽得无以复加的女人躺在自己怀中任我恣意爱怜，那诱人的念头在脑中迅速膨胀，最后竟成为一种坚定的信念。征服她！
　　唐韵优雅的转过身来，美目四扫，看着自己手中龙云飞坚挺的巨龙，“云飞，你真的要我？”
　　龙云飞呵呵说道：“当然啦，我爱你，夫人，我也爱丹嫣姐姐呀。”
　　柳丹嫣气急败坏地说：“你这小坏蛋啊，怎么又说到我身上了？”
　　说着就来袭击龙云飞，却被龙云飞捉住，与唐韵一并拉着来到里间，扔到床上，然后按倒在身下……
　　三人，唐韵和柳丹嫣被龙云飞强制性的按倒，迫不得已背向他挺起自己丰满的雪臀，龙云飞将唐韵的睡衣掀起来卷敷在腰上，两只大手分别抚摸着那两雪玉香臀，心中已是情欲高涨……
　　“嗯，”
　　唐韵一声娇吟，原来却是龙云飞的大手已在她丰嫩的美臀上揉动，时轻时紧，在柳丹嫣眼下，被干儿子轻薄，夫人心里有一种偷食的猫似的心理，她只感到龙云飞大手所到之处，都带起一片火热，焚烧着她的身躯，不由扭动起来，“云飞，你到底要怎样啊。”
　　龙云飞笑道：“夫人，我想试一试，和你双修，是不是可以让我的功力更上一层楼？”
　　唐韵摇着玉臀说道：“那就让我看看你的厉害。”
　　唐韵柔媚入骨的话语让龙云飞欲火飙升。
　　“夫人，不如你也嫁给我吧，以后我们天天在一起。”
　　唐韵哼一声，娇媚的白了龙云飞一眼，轻轻的往后靠了靠，“算你说得有理，不过你可别高兴得太早，要我嫁给你可是附有条件的！”
　　龙云飞揽着她不堪一握的柳腰，抚摸着上面那光洁如玉的滑腻肌肤，玉股之间散发出的淡淡幽香让人心神俱醉。望着她妩媚清丽的娇颜，万千豪情皆化作绕指柔，目中蕴含深情，幽幽道：“夫人能嫁我，那是我今生的福气。达成云飞的心愿，我这一生一定会好好疼爱夫人的。”
　　唐韵眼神一亮，美目呈现出一丝迷离，心生感动。
　　龙云飞放开柳丹嫣，两只手紧紧的托住唐韵完美无瑕的隆臀，使劲向前拉拢，竭力的搓揉那丰满的嫩肉，坚挺的巨龙，在她修长的双腿间徘徊，一下一下轻轻的摩擦。“哦！”
　　不久分身一震颤抖，那种酥麻的感觉传遍全身，还没有插进去，她那让人沉迷的身体竟让龙云飞在这种情况下几乎要发泄出来。
　　那畅快的感觉让龙云飞将她的玉臀搂得更紧，感受着她玉臀的柔软，微喘着气，“夫人，我爱死你了。”
　　说着，一把托住她肉感十足的丰臀，吻上她洁白如雪的玉颈，巨龙对准那活色生香的绝妙禁地，尽情感受那玉臀如棉花一般的柔软，龙云飞奋力挺入，唐韵嘤咛一声，“啊，小坏蛋，你对我怎么这样狠啊？”
　　“夫人”龙云飞捧起唐韵那浑圆丰隆的玉臀，两人已是完全结合。
　　唐韵那玲珑凸浮的娇躯在龙云飞那冲击的力道下上下抖动，酥胸丰臀形成一道惊心动魄的弧线。
　　龙云飞抱住她的圆臀疯狂的挺动，每一下都抵达她身体的最深处，那销魂蚀骨的快感让龙云飞忍不住呻吟出来。
　　唐韵那粉红的俏脸，连连不断的娇吟更让龙云飞热血澎湃，龙云飞巨龙飞舞，纵横驰骋在唐韵的桃园之中。唐韵绵软的趴在龙云飞身前，龙云飞低头瞧着绯红的蜜肉被粗壮的巨龙带出插入，心中异样的激荡，她周身荣润的肌肤变成悦目的粉红色，因跪着而显的异常丰满的玉臀已布满细小的汗粒，渐渐汇成小股流下，汗液、蜜汁和精液混合在一起，股间早已一片狼籍。龙云飞压上她柔软的娇躯，火热的舌头舔着她背上的汗粒，蜜壶里有节律的蠕动起来，火热的蜜肉纠缠着巨龙，花蕊抱住了枪头。
　　龙云飞知道她高潮在即，用力将巨龙刺到底，牢牢顶住了花蕊研磨挤压，唐韵发出了近似痛苦的高亢哼叫，玉手紧紧拽住柳丹嫣的手腕，柔软的身子一下绷紧，柳丹嫣另一只玉手，温柔地揉弄着唐韵的纤秀玉峰，含情默默的大眼睛仔细地看着龙云飞那暴涨的巨龙在东方姨娘的蜜穴中进出，滚烫的花蜜从花蕊喷出，唐韵全身大力的颤抖，泄出身来。
　　唐韵喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，龙云飞知道已经高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。唐韵口中一连串快活的哼叫，忍不住又泄了出来。龙云飞顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，唐韵阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　龙云飞贴到她耳边笑道：“夫人，你身下快成汪洋大海了…”
　　唐韵娇吟了一声算是回答扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。龙云飞握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着龙云飞，“云飞，我不行了，快些给我吧。”
　　龙云飞恩了一声，全力一顶，“我要你永生永世做我的女人！”
　　巨龙一颤，精华爆发！强劲的精华打在唐韵柔软的花蕊上，唐韵已经十年不曾受过花露的滋润，这一下不由阵阵颤抖，身体娇软地躺倒在床上。
　　龙云飞躺在两人中间，左拥右抱，兴奋无比，这边亲一下，那边抚一下，跟两人玩了许久，这才将教两人摆成双修姿势，夫人和柳丹嫣，还是第一次听说这种奇怪的双修，配合地围成圈，夫人的小嘴，含住的是柳丹嫣的胯间宝贝，柳丹嫣含住龙云飞的胯间宝贝，龙云飞则是将脑袋埋在了夫人的胯间，龙云飞运起双修功法，那股和煦的内气，便在三人的身体间来回流淌……
　　三人一起，双修了三个小时左右，已经到了清晨六点，龙云飞赶紧停了双修功法，夫人和柳丹嫣，经过了这时间漫长的双修之后，精神大涨，特别是柳丹嫣，兴奋无比：“云飞，你这个双修功法，真是太好了，我以后天天要与你双修。”
　　忍不住伸出玉臂，揽住龙云飞的腰，亲吻着龙云飞的脖子，那依恋的模样，真是依人的小鸟一般。
　　“云飞，嗯……今天的事情，你千万不要告诉别人，我……我不想让别人知道。”
　　夫人羞得脸上红霞密布，低垂着美眸，小声说道，夫人将一双玉手，轻揽住龙云飞的臀，身子紧紧贴在龙云飞身上，感受着龙云飞身上的力量感，“云飞，这……这个双修，还真是好……我想……想……”
　　夫人不好意思说下去了，只是羞羞地轻吻着龙云飞的胸前。
　　“咯咯，夫人，有什么不好意思的？反正这个家伙有这个本事，我们就一起跟他双修就是了嘛。”
　　柳丹嫣从原来的羞怯，变成了泼辣，这可是龙云飞想不到的，龙云飞本来只以为柳丹嫣在男女之事上总是有些怯懦的。
　　“嗯。”
　　夫人轻声嗯了一声，两条玉臂，只是紧紧抱住龙云飞的身子，舍不得放开，唐韵非常担心，如果自己再次失去龙云飞，还会不会活下去？
　　龙云飞当然不知道唐韵的担心和唐韵对他的珍惜，只以为唐韵还没吃饱，龙云飞抚弄着唐韵的秀发，轻笑道：“夫人，你还想要？”
　　“不……哎呀，也该起床了。”
　　夫人唐韵终于找了个理由，飞快地爬起身来，麻利地套了件衣服，洗漱去了。柳丹嫣见夫人害羞，只是微笑，龙云飞忽然想起，今天还要去安排火车站那块地的开发问题，也赶紧穿好衣服，告别了柳丹嫣和夫人，驱车回到宾馆，这才发现，六女居然还没有醒来，龙云飞将她们一一从床上拉起来。
　　龙云飞拉到龙云瑰的时候，龙云瑰迷迷糊糊地说道：“你是谁？滚开。”
　　似乎还做着梦呢。
　　“太阳晒到屁股了，还不起床？”
　　龙云飞大声叫道。忽然发觉，自己怀里抱着的四姐，只穿着三点式的娇美身体，泛着一股诱人的白玉般的光华，那柔美的线条，高挺的美乳，白玉般的双腿，披散的长发，原来四姐也是个超级美女呢。
　　“什么嘛，我再睡一会儿。”
　　龙云瑰不高兴地嘟着嫣红的小嘴，见龙云飞一直拉着她的一双玉臂，于是玉腿一伸，蹬在龙云飞的腰间，“滚，我再睡一会儿。”
　　“嗯？”
　　龙云飞见她居然敢蹬到自己腰间，跃身爬上床去，叭地在龙云瑰的翘臀上打了一巴掌，“我让你踹我。”
　　“你个小坏蛋，你敢打我？”
　　龙云瑰不干了，美玉般的臂膀摇晃着扑向龙云飞，龙云飞见她疯狂地扑来，立刻双手抓握住她的双臂，将她按在身下，龙云飞的武功高明，龙云瑰自然不是对手，被龙云飞按得死死的，动弹不得。
　　“你……你这个小坏蛋，你……你欺负我。”
　　龙云瑰小嘴儿一扁，美眸中晶莹着泪花，似乎要哭出来了，胸前的两团美肉，此刻正颤抖着，龙云飞只觉得一阵美妙的女人体香冲向鼻端，差点儿迷失在龙云瑰的怀里，看到龙云瑰要哭了，赶紧放开了她的双臂。
　　“四姐，你该起床了。”
　　龙云飞坐在龙云瑰的旁边，其实，他的一双贼眼，在龙云瑰的娇躯上瞟来瞟去，欣赏着四姐的玉体呢。
　　“嗯。”
　　龙云瑰弱弱地轻嗯一声，低着头，长发散落在颈间，却偷眼看了龙云飞一眼，既不起身，也不动弹，就那么穿着三点式，身子蜷缩着躺在龙云飞面前，双臂抱在胸前，轻轻蠕动，将自己的一对玉兔，挤压得变幻着形状。
　　龙云瑰的这番做作，其实是故意给龙云飞看的，龙云瑰自从跟龙云飞来了省城之后，一直对龙云飞充满着崇拜，尤其是自己一家人，几乎完全就是依赖着龙云飞自己，龙云瑰的芳心，悄悄起了变化，她的心目中，龙云飞当然是世界上最好的男孩，如果说让她嫁给别人，她根本就不会考虑，可是……如果自己嫁给龙云飞，他……可是我的五弟呀。
　　龙云瑰这种矛盾的心理，存在了不是一天两天了，今天她如此做作，目的当然是引起龙云飞对她的注意，哪怕五弟只是喜欢她的身体，龙云瑰也不会在乎，她就是愿意让五弟喜欢自己。
　　龙云飞呆了半晌，郁郁地爬起身，柔声说道：“四姐，起床吧，一会儿还有事要做。”
　　龙云飞站在床边，似乎在等待着龙云瑰起床。
　　龙云瑰听到龙云飞叫她四姐后，娇躯一震，是呀，他是我的弟弟呀，龙云瑰脑子乱了，渐渐迷糊，赖在床上，就是不肯起来，其实，她心里是在想，如果自己要找一个女婿的话，一定要找小五这样的！可是，这天底下，能够象小五这样有本事的男人，还有第二个么？


第131章 小五，帮我穿衣服
　　龙云瑰胡思乱想着，龙云飞却着急起来：“四姐，你快点儿起床好不好？”
　　“不……小五，你帮我穿衣服。”
　　龙云瑰摇晃着香肩，媚声撒娇道。龙云瑰眯着媚眼，两条玉腿轻轻蜷缩，如待宰羔羊。
　　“帮……你穿衣服？”
　　龙云飞无意识地重复了一句，这个邪恶的家伙，当然知道，四姐这样做，分明是在挑逗自己！龙云飞抓起龙云瑰的衣服，那是一身蓝色小西装，龙云飞抓在手里的，是一件长裤，龙云飞眯着眼睛，将那裤子放在鼻端闻了闻：“四姐的衣服，真香。”
　　“啊？小五，你坏。”
　　龙云瑰娇声说道，其实，她的芳心深处，难道不是希望小五更坏一些么？她悄悄地将自己充满诱惑的身子，翻了过来，呈正面向上，一双洁白如玉的美腿，稍稍张开，龙云瑰穿的三点式小三角裤，是一件粉红色蕾丝裤，包着双腿中间的神秘鼓起，似乎，那里还散发着一股热气儿。
　　龙云飞一把抓过一只纤足，握在手中时，顿时心里一荡，只见那只美丽的玉足，泛着细腻的肉光，五只纤柔曼妙的脚趾，轻轻颤动，如白玉做成的算盘珠，龙云飞握住的是美足的脚踝，此时心里一荡之下，忍不住将那只美足，凑到自己脸上，轻轻摩擦着：“四姐，你的脚，长得真美。”
　　只觉得那只美人小脚，在自己脸上摩擦时，令自己冲动无比。
　　“啊……你……小五……”
　　龙云瑰说话间，似责备，似呼唤，又似鼓励。两只细腻洁白的玉手捂住了她的脸，却在指缝间偷偷看着龙云飞，自己的脚丫，在龙云飞的脸蛋上摩擦，龙云瑰觉得心里一股奇痒升起，自己这个姿势，仰躺着抬起一条玉腿，被龙云飞抓握在手中，脚丫在龙云飞脸蛋上，旖旎无比，龙云瑰觉得胯间一片粘湿，身上似乎起了一阵颤抖。
　　龙云瑰羞得闭上了美目，“啊？”
　　龙云瑰忽然发出一声惊呼，觉得自己的右脚趾一阵湿热，睁开美目，从自己的指缝间望过去，啊？小五……他用嘴含住了自己的大脚趾！顿时，一股无法描述的麻痒，从脚趾处，迅速袭遍全身，龙云瑰身体一僵，继而微微扭动摇晃，胸前怒挺着的美峰，晃动，跳跃……
　　龙云瑰又羞又怕，担心龙云飞会对她进行下一步的动作时，龙云飞却直接将她的脚丫，放进裤腿中，然后两手提着她的裤子，将她的美腿收进了一小段，然后抓起另一只纤足，放进裤腿里，龙云瑰全身无力，双腿任由龙云飞慢慢往上提着裤子，龙云飞的一双贼眼，盯着龙云瑰双腿间的秘处，吞了吞口水。
　　龙云飞的双手，往上提着龙云瑰的裤子时，自然免不了要接触龙云瑰双腿上柔滑细腻的皮肤，龙云飞故意如丈量土地一般，手指在龙云瑰一双玉腿上爬行，龙云瑰何曾受过这种挑逗？她忍不住将双腿胡乱地扭动，嘴里说道：“小五，别……别……”
　　那种声音，分明不是拒绝，倒象是鼓励龙云飞继续。
　　此时，龙云飞已经将裤子提到了腿根处，龙云飞伸手托起龙云瑰的雪臀，将裤子往上提去，松开手后，忍不住又在龙云瑰的雪臀上轻拍了一下，于是那莹白如玉的雪臀，便颤成了波浪，龙云飞的右手，飞快地在龙云瑰的秘处摸了一把，龙云瑰一声娇呼：“唔……”
　　龙云飞却已经将右手手指放在鼻端，吸吸鼻子，一脸的YD。
　　“四姐，你湿了，嘿嘿。”
　　龙云飞坏笑道。
　　“哼……”
　　龙云瑰一双玉手，握住自己裤子的腰部，渐渐将裤子提上去，掩住了双腿间的美妙风光。龙云飞抓起上衣，两手凑近了龙云瑰的胸前，故意在美峰上用拇指碰了碰，那莹白的美峰，颤颤抖抖，龙云飞再碰，再颤……龙云瑰只是紧紧闭着美目，睫毛颤抖着，嫣红颤抖的嘴唇，使劲地抿着。
　　龙云瑰当然知道自己这个坏弟弟在玩自己胸前的宝贝，她内心羞涩无比，却又隐隐盼望着五弟进一步抚弄自己胸前宝贝，只是这种亲密的关系让她羞愧难当，不敢睁开眼睛，龙云飞玩了一会儿，不再玩了，便将龙云瑰的上身抚起，轻握住她的玉手，缓缓套上小褂的袖子，龙云瑰的螓首，埋在龙云飞的胸前，一头乌黑亮丽的柔顺青丝，散乱地飘在龙云飞的脖子处，撩拨得龙云飞心里痒痒的。
　　龙云飞将身子坐正，扶着龙云瑰的上身，右手握住龙云瑰的香肩，左手将小褂抻过来，看到龙云瑰那晶莹润白的香肩时，龙云飞再次被惊住了，那柔和圆润的线条，粉白的肉光，细腻的皮肤，都是一种让男人喷火的诱惑，龙云飞心中有事，不敢再看，赶紧用那个小褂，掩住了那莹白如玉的美肩，帮龙云瑰扣上衣钮扣的时候，龙云飞故意隔着衣服，碰触着里面的肉团，龙云瑰顿时全身无力，软软地靠在龙云飞身上。
　　两人忙了半天，才在龙云瑰的羞涩中，穿好了衣服，龙云瑰脸色娇艳，红潮涌动，忽然龙云瑰一声惊呼，急急地从龙云飞身上挣脱开，跑进了洗浴室。原来，她的小三角裤，忽然被一股喷出的粘液湿透，如果再呆下去，肯定要在自己弟弟面前出丑，龙云瑰这才急急跑进洗浴室，收拾自己的小三角裤去了。
　　洗浴室中的龙云瑰，急急地收拾着自己的小三角裤，脱了之后，又拿过另一个小三角裤，看着自己光洁圆润的腿，芳心里乱作一团，从龙云飞怀里逃出来，对她来说，既是害怕，又似是一种解脱，庆幸自己没有失守，同时又有一种后悔，后悔没有进行下去，在这种复杂的心情中，龙云瑰羞红着脸，从洗浴室款款地走了出来，美眸下垂着，不敢看龙云飞。
　　龙云飞看到四姐的羞态，心里暗暗好笑，走上前，轻轻拉住龙云瑰的玉手，龙云瑰身体一颤，极不自然地偷偷看了龙云飞一眼，龙云飞将嘴唇凑在龙云瑰的耳边：“四姐，你真好看，晚上我再来，今天还有事。”
　　“啊……”
　　龙云瑰听到他这样说时，芳心顿时急剧地跳了起来，脸上更是红到了耳根，她努力将头低下去，避免被龙云飞看到自己脸上的羞态，双腿紧紧夹住，强忍着羞涩，“小五，今天……去做什么？”
　　声音软软的，完全是一副情窦初开的少女模样，哪里有平时那种开朗活泼的样子？
　　“四姐，你抬起头来。”
　　龙云飞大手伸出，托住龙云瑰尖尖的下颏，龙云瑰吓得使劲儿闭上一双美眸，睫毛跳动着，遍布红霞的玉脸，却被龙云飞托了起来，“四姐，你真好看。”
　　龙云飞再次重复了一回这句话，双手轻抚着龙云瑰的脸蛋，欣赏着她的羞态。龙云飞知道，她肯定是对自己动了心，要不然，不会跟自己这样，尤其是不会如此害羞，平时的四姐，可也是泼辣干练，思维敏捷，今天这个样子，分明是脑子短路时的表现。
　　两人如此正面相对，龙云瑰的一双玉手，便自然而然地轻抚在龙云飞的腰间，龙云飞没有进行下一步的动作，轻揽住龙云瑰的香肩，低声说道：“走了，四姐，去吃饭。”
　　“嗯。”
　　龙云瑰羞羞地低应一声，被龙云飞拥着出了房间时，龙云瑰立刻如受惊的小兔子似的，从龙云飞怀里挪开身体，与龙云飞保持着一定的距离，跟在龙云飞后面，龙云飞微微一笑，大步走向餐厅，跟在后面的龙云瑰，用欣赏的目光，观察着走在自己前面的高大男人，美眸中，一片迷蒙之色，不知道她在想什么。
　　五天后出发去日本，龙云飞知道，自己这是第一天了，还有四天，今天龙云飞就特意安排赵管馨继续搞火车站那块地的规划问题，殷健美和龙玉影，龙云瑰自然还是搞私立医院的建设问题，特别是联系一些先进的仪器，这方面需要柳丹嫣这个手眼通天的女人的配合，龙云飞如今跟柳丹嫣的关系，自然一安排就成。
　　柳丹嫣就跟着殷健美几女一起出去了，赵雅心和夫人两人在宾馆陪着龙云飞，赵雅心从夫人看向龙云飞的目光中，立刻发觉了异样，夫人平时看向龙云飞时，只是带着一股慈祥的目光，如今，居然是亲密和痴迷！赵雅心读出了什么，用怪怪的目光，向龙云飞瞟了一眼，龙云飞狠狠地瞪了她一眼，那意思，自然是说：就算你知道了什么，也不要乱说。
　　赵雅心以微不可察的姿势，轻轻点点头，垂下眼帘，帮夫人和龙云飞各自沏了一杯茶，意味深长地看了龙云飞一眼：“龙总，我出去买点日用品，你可要照顾好夫人哦。”
　　赵雅心这个女人，对龙云飞是全心全意，尤其是龙云飞有了新的女人时，赵雅心不仅不嫉妒，反而尽量协助他，给他提供一切尽可能的方便，因为她知道，龙云飞这个男人，不是她自己能够霸占得住的，在这个强大的男人面前，自己只有顺从，依附他，才能保持自己目前的状态，如果自己超越了他的承受极限，将失去现有的一切。
　　“好，你去吧。”
　　龙云飞淡淡地答应一声，他当然知道，赵雅心这个聪明的女人，是在给他和夫人独处的机会，他明白，赵雅心当然是看出了自己与夫人有了更亲密的关系，才这么做的。
　　今天的夫人，穿着一身黑色束胸长裙，领口开得很大，黑色的衣服，衬托得脖颈处的白皙皮肤更为洁白光润，魅力四射的娇躯，就那样闲闲地坐在沙发上，也是风情万种，仪态万方，夫人以一种极其自然的姿势，两手轻搭在沙发的扶手上，玉手洁白细腻，黑色的短袖间，露出一截粉嫩的藕臂，长发高高挽起，脸上露出一种端庄优雅的神态，此时听到赵雅心说要让龙云飞照顾好自己时，本来优雅从容的娇艳脸蛋上，隐隐地透出一抹羞红，更显得有一种超凡脱俗的美。
　　“云飞，今天，你没有事情要做么？”
　　夫人优雅地伸出玉手，端起面前茶几上的水杯，轻轻吹着上面的茶叶，抬起美眸，望向龙云飞，语声里似乎有些激动的颤抖，虽然她尽量保持从容，仍然露出芳心深处的一丝羞怯。她美足上，穿着一双乌黑的小皮鞋，纤柔美丽的脚丫上，套着黑色丝袜，露出皮鞋的部分，穿着丝袜的纤足美肉，稍稍鼓起，昭示着里面美足的丰满，丝袜包裹着的半截小腿，从丝袜外面，能够清晰地看到里面晶莹雪白的皮肤，充满着一种妖异的美感。
　　“呃……”
　　龙云飞尽管不止一次地与夫人接触，特别是昨晚又与夫人有了进一步的亲密关系，仍然被夫人表现出的那种优雅端庄，超凡脱俗的气质所倾倒，一双贼眼，在夫人身上，上上下下地巡逻，似乎永远也看不够夫人的美丽，龙云飞走上前，坐在夫人旁边的沙发上，伸手捉住夫人的左边玉手，拿在眼前，目光里，仍然有一种无法描述的痴迷，“夫人，你是世界上最美的女人。”
　　手指轻轻抚弄着夫人那只玉手，舍不得放开。
　　“你……没正经。”
　　夫人的玉手微挣，脸色一红，右手中的茶杯，差点洒出水来，赶紧放到茶几上，神色间有些惊慌，“别这样，被别人看见了不好。”
　　“嘿嘿，夫人，你今天没有事情可做么？我给你找个事情做，好不好？”
　　龙云飞的目光，定定地望在夫人红晕的绝美脸蛋上，继而观察着夫人的美眸，龙云飞渐渐露出了色狼面目，大手从夫人的玉手慢慢往上，抚上了夫人柔滑的藕臂。
　　“啊……不好。”
　　夫人右手轻拍，如赶苍蝇一般，将龙云飞作怪的手从自己左臂上拍开，“哼，你不要沉迷在温柔乡里，不然我会看不起你的。”
　　嘴里如此说，芳心里却忍不住想起昨晚与龙云飞缠绵时的情景，顿时目光里有些迷离，昨晚的龙云飞，是如此的勇猛，以至于将自己给弄得舒服到了极处，夫人唐韵，美眸在龙云飞脸上停留了很久，依然有些痴迷。
　　“呵呵，其实，我今天是想准备一下电脑公司的成立问题，目前这只是一个预想，真正实现起来，需要大量的人力物力，主要的负责人，我已经准备好了。”
　　龙云飞自信满满，大手抚上了夫人的柔肩，轻轻揉搓。
　　“哦？电脑？你想做这个行业？”
　　夫人当然想不到，这个农村孩子，竟然一下子想到了做电脑的问题，这个行业，目前利润极大，倒是一块肥肉，只是，夫人觉得，龙云飞忽然要做电脑，难道他懂电脑？夫人目光疑惑地在龙云飞脸上转了转，“你对电脑，懂得多少？”
　　夫人任由龙云飞抚着自己的肩，将姿势调整了一下，坐得更加舒服了一些。
　　“电脑？哈哈，我懂得，比你想象中的要多的多。”
　　龙云飞骄傲地回答，双手抓住夫人的双肩，将夫人的身体扳正，瞪视着夫人的绝世容颜，“夫人，我这么跟你说吧，电脑将来二十年的发展，我能够掌握得一清二楚，目前，只是缺乏合适的销售渠道，如果能够做起来，这绝对是个朝阳产业。”
　　龙云飞的自信，也深深感染了夫人。
　　夫人美眸中放光，看着眼前这个占有了自己身体的男孩，他的这个设想，确实不错，夫人当然了解目前电脑业的情况，于是试着询问了龙云飞几个关于电脑销售和管理方面的问题，听到龙云飞的回答后，夫人神色间和目光里，就有着一种无法掩饰的惊讶：这个来自偏僻小村的龙云飞，怎么会对电脑懂这么多？
　　“好，云飞，你想做这个行业，我全力帮助你，需要资金和管理人才，还有销售网络，这些我都可以让丹嫣帮你，希望你尽快将电脑业做起来。”
　　夫人兴奋无比，憧憬着电脑业的未来，“云飞，你说的软件业，这方面我虽然不大懂，可是，我觉得这方面确实有着巨大的利润，所以，关于电脑公司的筹备问题，我希望能够跟你合资，你觉得怎么样？我管投资，你只负责管理和销售，我相信你的能力。”
　　“合资？好啊。”
　　龙云飞的思想，可是比夫人的思想更加先进，听到夫人竟然提出了这样的新名词，不由笑了，“夫人，难得你这么有眼光，这方面的事情，我还需要一个京城的高级人才来帮我管理，这个人，目前已经在来JN的途中，可能今天就要到了吧。”
　　龙云飞将夫人柔软的身子抱起，放在自己腿上，夫人被他这一番关于电脑业的宏论，给惊得一阵发呆，忘记了拒绝他，只是神情专注地思考着将来电脑业的发展问题。
　　“笃笃――”
　　敲门声不合时宜地响起，龙云飞无奈地耸肩笑笑，“唉，好夫人，好老婆，有人来了，咱们晚上再亲热，好不好？”
　　“去你的，还不赶紧去开门？”
　　夫人媚态毕露，娇痴地打了一下龙云飞的胳膊，将身子站起，坐到一旁，脸色间，依然红晕。


第132章 山口惠子
　　龙云飞拉开房门：“咦？樊佳慧，你终于来了，呵呵。”
　　龙云飞非常客气地将樊佳慧引进了房门，与夫人做了介绍，夫人看着年轻貌美的樊佳慧，芳心里暗暗嘀咕：这个家伙的助手，怎么都是美女？真是贪得无厌呢。
　　夫人的好事，虽然被樊佳慧冲散，心里却并不生气，反而对樊佳慧说不出的亲热，似乎要将樊佳慧收拢在自己麾下一般，樊佳慧也是暗暗奇怪，这位美貌夫人，简直堪比天仙，这个龙云飞，居然有一个如此漂亮的女人做合作伙伴，艳福还真是不浅呢。
　　樊佳慧谈起电脑专业知识的时候，夫人这才明白，龙云飞果然没有用错人。龙云飞跟樊佳慧提到由她负责电脑软件业的时候，樊佳慧自然地点点头，她当然知道自己的优势在哪里，而且，电脑的销售方面，自己也不大擅长，由萧叶桐来负责，樊佳慧也乐得省心，自己也就有能力专门研究软件方面的问题。
　　龙云飞谈起招收软件业的人才时，樊佳慧建议，在清华的计算机系找几个高材生，龙云飞欣然接受了这个建议，并且许诺给予相当高的待遇，樊佳慧立刻给在校的计算机系的班长打了个电话，对方听说有人要组建国内第一家软件公司时，都特别兴奋，仅仅过了一个小时，就说有二十多人报名。
　　龙云飞虽然高兴，他却提出了一个意见：清华的计算机系，也不可能个个是人才，所以，龙云飞决定自己考察一下，合适的就留下，不合适的，就让他们负责打下手，人尽其材嘛。樊佳慧虽然有些不高兴，可是龙云飞在计算机知识方面的修养，她可是深为佩服的，于是又讨论起培训这批人才的事情，龙云飞便决定由他和樊佳慧一起，来培训这批人，樊佳慧欣然同意。
　　樊佳慧负责将清华这批毕业生调过来，当然，这些人不需要转移工作关系之类的，龙云飞准备在JN成立一个专门的培训中心，就是专门培训这批人的地方，樊佳慧在龙云飞的指示下，就开始了准备活动，到处选择地址，结果选中了一座高级写字楼的第一层，那里的大厅不错，非常适合。龙云飞去看了之后，对樊佳慧的眼光，大加赞赏，遂与夫人决定，将那里全部买了下来，一下子花了近千万。
　　电脑公司的启动事宜，自然就全权交给了萧叶桐和樊佳慧，龙云飞便去安排自己的武装力量的训练去了，训练的头目，当然是龙虎双卫，他们两人憋足了劲，要去日本大干一声呢。
　　买下来之后，萧叶桐立刻联系人对写字楼进行装修，四天之后，龙云飞就要去日本了，对众女却只是说去外国考察，并没有告诉她们去日本的事情。四天来，龙云飞与夫人，柳丹嫣，还有五女，都极尽快活，夫人和柳丹嫣，也将两颗芳心，拴在了龙云飞身上。
　　龙云飞将国内的生意，都安排给了众女来掌握着，并将近期可能遇到的情况，分析清楚之后，分别做了指示，尤其对刘玉香，江玉芝，黄银花等人，分别在电话里指导了半天，几女都希望来省城见他，龙云飞谢绝了。
　　首都机场上，前来给龙云飞送行的，只有龙虎双卫，因为龙云飞不让其他众女来送行，其实，是不愿意让他们知道自己去了哪里。龙虎双卫坚决要求跟着龙云飞去日本，龙云飞当然不会答应，在机场僵持了半天，最终龙虎双卫无奈地摇着头，沮丧地回去了。
　　龙傲天出现的时候，身后竟然跟着一个意外的女人，就是赵雅心，这个赵雅心，不知道通过什么方法，知道了龙云飞要去日本的事情，赶到了机场，美目中，晶莹着泪水，龙傲天摊摊手：“龙总，我也是没办法，这才带她过来的，她说，你到国外去，她希望照顾你的生活，嘿嘿。”
　　“你……天哥，唉，那，雅心，你就跟我去吧，不过，到了之后，你必须听从我的安排，记清楚了。”
　　龙云飞嘱咐着赵雅心，赵雅心当然答应了，于是在机场直接给众女打了电话，赵雅心撒了个谎，说是回老家几天，这才兴奋地跟龙云飞上了飞机，这个女人早就办好了护照，还真是有心计。
　　坐了几个小时的飞机，龙云飞，龙傲天和赵雅心，到达了日本东京，这个日本第一大城市，龙云飞除了在出发前收到了龙h给自己办的护照以外，还有三张机票，倒是正好三人使用。可是，龙云飞始终没有见到龙h，龙云飞倒并不在意，反正龙h说了给自己准备一切应用的物品，龙云飞丝毫不会怀疑龙h的话，既然她说了，肯定会做到。
　　龙云飞三人，走在东京的大街上，观察着日本的建筑，高楼大厦固然不少，可是总有一些小型的木式古老房子，让人觉得有些返古，穿着和服的日本人，并不大多，多数日本人都是穿着现代服装，似乎，那种传统的和服，已经成为了历史，或者在某些特殊的场合才穿。龙云飞三人正行走间，忽然，一辆漂亮的日本三菱跑车，吱地一声，停在三人身边，龙傲天立刻戒备起来。
　　车门一开，里面戴着墨镜的优雅女司机，温柔一笑：“先生，女士请上车。”
　　嘎？龙云飞仔细一看，居然是龙h！顿时大喜，三人拉开车门，迅速钻进了汽车。
　　龙h留着日本留行的女式短发，戴着两片圆圆的墨镜，白皙的皮肤，身上穿着一件浅黄色休闲女装，牛仔裤，还挺现代派的，这辆跑车，也是极为时尚，香槟色的外观，各种设施齐全，跑起来更是平稳，龙云飞睁大眼睛，在车里看来看去，龙h熟练地驾驶着跑车，来到东京的郊外，一所木制的小院子里，四周都是小树林。
　　“下车吧。”
　　龙h虽然脸上带着笑容，总给人一种冰冷的感觉，龙云飞几人下车后，龙h将他们安排在了三间房子里面，龙h打开房间的暗格，里面全是各种武器，战刀，匕首，手雷，手枪，狙击枪，微冲，小型雷管，就差没有导弹了，里面还有许多防弹衣。
　　赵雅心吓得芳心砰砰乱跳，这个时候，她才暗暗后悔：原来，龙云飞来日本，不是为了生意上的事情啊，竟然是来搞恐怖活动的？龙傲天和龙云飞一见，却是大喜，有了这些武器，大事可成矣。龙云飞的日语，前世就学的很好，令龙云飞意外的是，龙傲天这家伙，居然也能讲一口流利的日语，相比之下，赵雅心是这群人里面最笨的一个了，赵雅心觉得异常自卑，看起来，赵雅心只能做一些照顾他们起居的事情了。
　　很快，赵雅心发觉，自己在这里，几乎是一无用处，原来，小院里有三个日本女工，她们非常尽责，将小院收拾得井井有条，就连做出来的中国菜，也是一流的，龙云飞的眼睛，看向龙h的时候，惊异于龙h的能力，想不到她在日本，竟然有一处这么好的住所。
　　龙云飞三人，在这里心情享受着生活，直到傍晚，他们才休息够了，准备出去活动活动手脚了，赵雅心能做的事情，就是在这个小院里，等待着他们回来。龙云飞一身深蓝色休闲装，龙傲天跟他打扮得几乎一样，两人如日本的青年学生一般，闲闲地在街上逛来逛去，其实，他们是在观察一家会所，里面是山口组现任龙头――山口惠子的住处。
　　龙h早就将这里的情况查探清楚了，跟龙云飞两人分析了一番形势，当龙h说到，山口惠子与山口一竹那方的势力不对盘的时候，龙云飞突然产生了一个大胆的想法：不如帮山口惠子统一山口组，让山口组为自己所用，龙h想了半天，也觉得这个主意不错，因此，今天的龙云飞和龙傲天，并没有带多少武器，龙傲天负责在外围监视着这家会所，龙云飞直接大摇大摆地往里面闯去。
　　这家会所有三层楼高，里面挺宽敞，特别是一层，基本上就是个大厅，龙云飞进来的时候，在门口并没有遇到什么阻拦，进了大厅，里面早就有十个穿着和服的日本武士模样的人，正冷眼看着龙云飞，隐隐地将去二楼的楼梯口挡住，十人目光阴冷，显然是山口组里面的打手了。
　　龙云飞用流利的日语问道：“请问，山口惠子小姐，是住在这里吗？”
　　龙云飞神情从容，不卑不亢，十个打手里面，有一个似乎身份较高，他身材瘦削，体格强健，迈步上前的时候，浑身带着一种矫捷的力量感。
　　“你是什么人？事前约好了吗？”
　　这家伙毫不客气，冷着脸问道，看起来，以山口惠子的身份，还真不是一般人想见就能见到的。
　　“没有，不过，我的事情，非常重要，希望你们不要耽误了事情，要不然，山口小姐肯定不会放过你们的。”
　　龙云飞开口吓唬这个人，没想到，这家伙听了之后，哈哈大笑。
　　“哈……山口小姐，是你随便就能见到的？哼，拿出点真本事来吧。”
　　这家伙用目光示意了一下，人群中走出一个身高体壮的年轻人，虽然穿着宽大的武士服，身上的肌肉，仍然能够非常明显地看得很清楚，看起来，这个人有点儿本事。
　　“请便。”
　　龙云飞丝毫不紧张，缓步上前，站到对方面前，用中国礼节，一拱手：“请。”
　　龙云飞脸色平静，脚步不丁不八，将右手伸在前面，微微抬起，左手掩在腰间，这个特别的姿势，其实就是龙云飞所学的古式太极拳的起手式，虽然看起来毫不起眼，却是变化多端，神鬼莫测。
　　对面的武士，倒也极有风度，也是一拱手，缓步上前，两人相距一米半左右的时候，这家伙突然加速，右拳猛力击出，袭向龙云飞的胸膛，龙云飞右手往左一拢，顺势甩手而出，啪，一声清脆响亮的耳光，打在了对方的脸上，四个清晰的指印，立刻从对方脸上现出来，对方被打得一愣，头一晃，退后了两步，谨慎地盯着龙云飞，他当然不会想到，一个照面之下，竟然吃了如此大亏，就连那位首领，也是一愣神间，根本没看清是怎么回事，自己这方的武士，就已经中了对方一巴掌。
　　龙云飞依然面带微笑，伸在前面的右手，呈立掌的形状，微微摇动，意思是：再来。对方犹豫了一下，就被首领给喝止了，那位相当牛气的首领，紧了紧腰间的腰带，光着脚丫，缓步走向龙云飞，神情间异常戒备。
　　冲到近前时，那首领也是学着原来武士的样子，一拳击向龙云飞的胸前，龙云飞依然是右手往左一拢，顺势甩出，那一记反掌速度极快，没想到对方的左掌迎了上来，挡住了龙云飞这一掌，龙云飞的左手，便神出鬼没地击了出去，噗――一声拳头入肉的声音，接着是一声，咚，这个身材瘦削的武士首领，身体竟然相当重，跌倒在地上的时候，发出相当大的声音，他右腹中拳，疼得直咬牙，脸上冒出了冷汗。
　　龙云飞并不急于上前，仍然是那个古怪的姿势，仍然是那样从容不迫，面带微笑。那位首领终于知道了龙云飞不是他所能抵挡的，于是右手一挥，众武士会意，纷纷从楼梯口的兵器架子上，取下了木刀，双手握刀，轻轻旋转挥舞，呜呜――木刀风声响起，九人呈半圆状，围了上来，其中一人，手里拿着两把木刀，来到龙云飞近前时，丢出了一把刀给龙云飞，龙云飞伸手接住，单手握刀，依然摆着跟原来的姿势相近的一个姿势。
　　“呀――”
　　一位武士忍不住了，双手刀狂劈而下，呜――风声凌厉，气势惊人，龙云飞见他力量不小，身形一张，身影如鬼魅一般闪了一闪，噗，木刀击中肉体的声音，对方的武士，立刻身子往后飞出，咚，一声大响，倒在了地上，脸孔顿时扭曲起来，他的手捂的地方，却是小腹间，显然刚才被龙云飞一记木刀，击在小腹了。
　　余下的八人，一冲而上，木刀呜呜声中，龙云飞被他们包围在中间，龙云飞身体迅速移动，以保证自己在同一时间，只是面对一个敌人，而不是同时被八人围攻，于是顷刻之间，只是十几秒吧，这八人，都以不同的姿势，被龙云飞击倒在地上，对方的武士首领这才明白过来：“啊……先生，请问，您是？”
　　武士首领缓过了神，疼痛减轻了，这才躬身询问道。
　　龙云飞将木刀扔向武士首领，沉声说道：“不用询问了，你就告诉山口小姐，我是来帮她的，其他的就不用说了。”
　　“哦。”
　　武士首领挥挥手，众武士顿时散去，首领恭敬地说道：“先生，请稍等，我现在就向惠子小姐报告。”
　　武士首领的前倨后恭，龙云飞当然不会意外，话说，日本人就是这个德性，你打不过他，他就骄傲得不得了，如果你打赢了他，他立刻变成了灰孙子。
　　五分钟后，楼梯口出现了两个人，其中之一，当然就是刚才那位武士首领，他的身前，站着一位穿着蓝底红花和服的日本女孩，看年龄也就是二十岁左右，梳着高高的发髻，面色和善中带着一股威严，眉毛很长很弯，皮肤白皙，圆圆的眼睛里带着一份灵动，挺直的小琼鼻和紧抿着的嫣红小嘴，耳垂上挂着一对漂亮的金质小耳环，漂亮的黄色和服腰带，女孩整个人透出一股成熟美艳的气质，隐隐地，眉宇间透出一股英气。
　　山口惠子的身材显得娇小玲珑，举动间似乎还有一抹书卷气，和服的胸前，似乎挺的极高，显然里面的胸器，也是相当不小。龙云飞对这种包得严严实实的和服，相当不爽，尤其是美女，穿上这种衣服，简直就是完全地包在了里面。
　　“小姐，就是他了，他刚才说，是来帮助小姐你的。”
　　武士首领指着龙云飞说道。山口惠子见龙云飞淡然地打量着自己，将胸部挺了挺，也在居高临下，细细地打量着面前的龙云飞，只见龙云飞穿着一身深蓝色休闲服，虽然那么随随便便地站在那里，但是这个人的沉静从容，临危不乱的气质，完全地展露在山口惠子面前，真是静如山岳。
　　“请问，你是什么人？我凭什么要相信你？”
　　山口惠子的声音，娇柔妩媚中，又不失威严冷峻，倒也算得上一派领袖人物的气质了，不过，目前她的境遇，却并不象她目前表现出来的那样好。
　　“凭我的本事，足以荡平你这里，而我没有动手，这一点，足够了吧？”
　　龙云飞潇洒地一笑，微微眯着眼睛，注视着眼前的日本美女，令他忽然想起，自己前世在网上搜到的，日本女优堀北真希，这位山口惠子的模样，跟那位堀北真希女优，简直太象了，只是没有那么风骚罢了，显得添了许多英姿。


第133章 你要干什么
　　“哼，当然不够，山口组真正的力量，你还没有看到。”
　　山口惠子玉手一挥，顿时，龙云飞四周悄悄地出现了二十个手里拿着微冲的青年男子，枪口正对着龙云飞，如临大敌。
　　“哈哈，凭这些人，想对付我？哼。”
　　龙云飞哼声未尽，蓦然身影如鬼魅般一闪，便欺近了山口惠子，不知道那十几阶楼梯，龙云飞是怎么能那么快就上来的，拿着枪的众人，只觉得眼前幻影一闪，都还没有反应过来的时候，龙云飞就出现在了山口惠子身旁。
　　“山口小姐，如果你想继续杀我的话，请便。”
　　龙云飞邪魅地笑道，伸手抚上了山口惠子的香肩，龙云飞也没想到，这位山口小姐，居然不会武功。
　　“大胆！”
　　那位武士首领高声喝道，身子就要往前冲，却被山口惠子用目光止住了。
　　龙云飞仍然是带着一脸的邪气，丝毫不在乎众人拿着微冲正对着他和山口惠子。山口惠子心里吃惊不小，可是依然强装镇静，她微微平复了一下心里的惊慌，以尽量平静的语气，娇声说道：“你到底要怎么样？”
　　声音虽然够平静，却掩饰不住其中的一丝颤抖。
　　“山口小姐，我并不想怎么样，我如果想要杀你，目前就可以做到了。请你记住，我是来帮你的，如果你要一意孤行，那就看咱们两个人谁的运气更好一点了。”
　　龙云飞似乎不在乎生死的问题，这倒是把山口惠子弄得没了办法。
　　“你……真的是来帮我的？”
　　山口惠子成为山口组的龙头老大，当然不止一天了，看到龙云飞的本事，知道今日无幸，干脆就豁出去了，“好吧，你们退下吧，我们到里面谈。”
　　山口惠子伸出白嫩细腻的玉手，理了理头发，故作轻松地笑道：“先生，你还没有介绍一下你自己呢？”
　　“呃……山口小姐，我来自中国，而且，前段时间，你们山口组的人，在中国出了点事情，起因你不会不知道吧？你们那位山口一竹先生，惹怒了夫人，肯定你们山口组受到的伤害也不小吧？我这次来，说实话，是报仇而来，不过，山口小姐如果肯合作的话，也许我们是双赢。”
　　龙云飞淡然说道，大手依然轻抚在山口惠子的肩上，离得山口惠子的脖子非常近，以他的武功，如果要杀山口惠子，也只是挥手之间的事情。
　　“好吧，你们都退下吧，这个人要想杀我，你们阻拦不住，都回去吧。”
　　山口惠子，倒还是个明白人。其实，今天的龙云飞，存的本就是来欺负山口组的心，如果山口组的人敢妄动的话，龙云飞不仅要杀了山口惠子，就连周围这些人，也不能幸免。
　　“好，既然山口小姐如此明智，那……我们就谈谈吧。”
　　龙云飞来到日本，就打算高调出场的，结果这位山口小姐如此知趣，倒让他无法下口了。
　　围观的众人，渐渐退去，山口惠子将龙云飞带到一间日式传统的房间里，里面只有一个茶几一样的小桌，然后是几个坐垫，龙云飞郁闷至极：日本人真会过日子，连个椅子都舍不得用。
　　“请坐。”
　　山口惠子那身明艳的和服，令她更添春色，她故作从容地微笑着，将龙云飞让到了茶几旁的坐垫上，然后她自己拉过一个坐垫，坐到龙云飞对面，抬起妩媚的双眸，认真地观察着龙云飞，“中国来的先生，请问，你觉得怎样能够帮到我？”
　　“你们山口组目前遇到了前所未有的危机，这个问题，山口小姐不会回避吧？”
　　龙云飞一口流利的日语，说完瞪大眼睛望着山口惠子，见山口惠子娇面上白嫩中添了许多红晕，想来是刚才心情过于紧张所致吧？
　　“嗯。”
　　山口惠子既没有回避，也只是简单地嗯了一声，秀美的双眸，看着龙云飞，等待着龙云飞的下文。
　　“所以，山口小姐，我们中国人，一向是爱好和平的，可是，你们山口组惹到了我，哦，对不起，我还没向你介绍我自己，我是一个平常的中国人，可是，山口组惹到了我，我告诉你，从惹到我和夫人开始，就注定了你们山口组要经历一场劫难，如果说山口组会灭亡，这个你也许不会相信，山口小姐如果不肯合作，那么，你就慢慢看着山口组的灭亡之路吧。”
　　龙云飞神态间带着一股骄傲，蔑视的目光，盯在山口惠子娇艳的脸蛋上，忽然龙云飞生出一股欲望，如果……嘿嘿，这个山口惠子，的确是一位美女呀，而且那皮肤，保养得确实不错呢。
　　“呃……龙先生，你能不能把山口组灭亡，这一点我保持沉默，不过，龙先生的本事，确实是我所见过的真正的高手之一，我想，龙先生，我们山口组内部的矛盾，还是不要你们中国人来插手的比较好。”
　　山口惠子话说的客气，却是从根本上拒绝了与龙云飞合作的可能性。
　　“好，山口小姐，我不得不佩服你的胆识，与我单独面对的情况下，你居然还敢于如此直接地拒绝了我，后果嘛……嘿嘿。”
　　龙云飞的贼眼，在山口惠子的身上转来转去，山口惠子被他看得心里发毛，忍不住伸出玉手，将自己和服的领口紧了紧，然后小心地将美眸望向龙云飞。
　　“龙先生，不管你今天为了什么而来，我希望，你不要伤害我，如果要伤害我，希望你光明正大地打败山口组之后。”
　　山口惠子是在用一种黑道上的所谓规矩，来套住龙云飞。
　　“哈哈，山口小姐，不得不提的是，我能够来到这里，并且进入了这个房间，这一切，难道不是凭我的本事进来的？当然，也许你会以为，刚才被你们那么多人围着的情况下，我是靠挟持你才来到这里的，嘿嘿，我如果说，当时你坚决下令开枪的话，我仍然有赢的把握，你相信么？”
　　龙云飞眯着眼睛，双目中闪出一道亮光，似乎带着一种威压，看向对面美艳矜持的山口惠子。
　　“请原谅，我真的无法相信。”
　　山口惠子实话实说，美眸毫不怯懦地与龙云飞对视，龙云飞此时，倒还真的佩服山口惠子的勇气。
　　“好吧，你不相信，那么，如果我打一个电话，你这些人，也许都会因为你的不相信，而死亡，那么，你应该对他们的死亡负责任。”
　　龙云飞的强盗逻辑展开，拿出大哥大，放在茶几上，用威压般的目光，瞪大眼睛看着眼前的山口惠子。
　　山口惠子犹豫了一下，见龙云飞逼得很紧，仍然坚决地张开樱唇，用她特有的妩媚声音，坚定地说道：“我仍然无法相信。”
　　她自信自己虽然单独面对龙云飞，自己的手下，当然也不是吃素的，他们肯定要安排营救自己的事情。
　　“那……好吧。”
　　龙云飞在大哥大上按下了拨打电话的按键，然后关闭了大哥大，抬眼望着山口惠子，“十分钟后，如果你的手下没有死光，山口小姐，请将我杀死在这里。”
　　龙云飞自信满满，其实，他这句话，有很大的毛病，让人家把你杀死在这里？你会反抗么？
　　龙云飞斟满了一杯茶，凑到唇边，轻轻啜着，两人一时无话，山口惠子不知道龙云飞使用什么手段杀死自己的手下，心里不免七上八下，神色间便有了几分忧急，可是，龙云飞这个超级猛男在自己面前，自己也无法出去呀，山口惠子急得脸上冒了汗，她仍然在坚持。
　　“呵呵，山口小姐，不要紧张嘛，喝杯茶吧。”
　　龙云飞抓起面前的茶壶，给山口惠子斟满了一杯茶，又斟满了自己面前的茶杯，然后闲闲地端起茶杯，“山口小姐，你们日本的茶道，似乎蛮不错的呢，你怎么不尝尝？”
　　“哦，我在尝。”
　　山口惠子无意识地顺着龙云飞的话碴儿，回答了一句，忽然感觉不对，又续道：“龙先生，你今天的来意，难道就是要消灭山口组？或者说，是要消灭我山口惠子？”
　　“嘿嘿，要说消灭，你早就是个死人了，目前杀你这些手下，只是向你展示一下我的实力罢了，山口小姐，不用担心，这些手下，也只是九牛一毛罢了，你们山口组在我们中国横行的时候，也错杀过不少中国人呢，算是我帮他们报仇了。”
　　龙云飞淡淡地说道，他越是笃定，山口惠子心里越是打鼓，自己这些手下而已？还而已？山口惠子心里越来越乱，端着茶杯的玉手，渐渐因为心情的紧张，稍稍颤抖着，本来高挺着的一对美乳，此时因为山口惠子低下头去，也就被和服的高领掩住了。
　　“你……”
　　山口惠子不知如何回答，随着时间过了五分钟之后，山口惠子没有听到一声惨呼，心里似乎渐渐平静下来，紧张的心情，慢慢平复，“龙先生，我想，你来到日本，肯定不光是要对付山口组的吧？”
　　作为山口组的龙头老大，被人欺上门，却不得不坐在对方面前，跟对方讨论消灭山口组的事情，山口惠子觉得自己太失败了。
　　“嗯。”
　　龙云飞轻啜了一口茶，“山口小姐，说实话，我来到日本，是高调出场，我本来的心思，就是要把日本闹个天翻地覆，混乱不堪，现在嘛，山口小姐既然如此不合作，我也只得将自己的目的进行下去，就象你们日本人南京大屠杀的时候杀中国人一样，我不介意多杀几个日本人，当然，如果能够让日本灭亡，这也是我所盼望的。”
　　龙云飞目光凌厉，声音虽然平静，但是那种平静中，带着一股强烈的杀气！
　　“你……你们中国人的眼中，日本人就该死么？”
　　山口惠子当然也知道中国有许多人有仇日心理，日本何尝不是如此？
　　“山口小姐，我并不是那个意思，我请问山口小姐一句，当年南京的三十多万人，都是该死的么？你能不能回答我？”
　　龙云飞目光里，渐渐冒起了火星，想起南京大屠杀，龙云飞就忍不住因为激动，身体上起了一阵轻微的颤抖。
　　“这个……是历史问题了，请原谅，我无法回答。”
　　山口惠子避开了这个话题，“再说，在我所学的历史中，从来没有过日本皇军做过这样的事情，那只是你们中国历史学家的一面之词罢了。”
　　“什么？”
　　龙云飞眼中直欲喷出火来，“你说什么？你们这些无耻的日本人，居然否认历史，嘿嘿，你们……无耻至极！”
　　龙云飞听完山口惠子这番话，气得双手颤抖，指着山口惠子，一时激动得无法自制。
　　“龙先生，就算你们中国人口中的那段历史是真实的，那又怎么样？对我们现在的中日友好，应该没有什么影响吧？”
　　山口惠子丝毫没有感受到龙云飞的气愤，只以为这是在讨论一个无关紧要的历史问题。
　　“山口惠子，我本来是要帮你统一山口组的，如今看起来，你这个人，不值得我帮你！”
　　龙云飞愤愤地坐了下来，“看着钟表，还有两分钟，山口小姐，落在我的手里，你的下场是什么，要看我的心情。”
　　龙云飞这句话，不仅仅是威胁了，似乎龙云飞下定了一个决心，然后目光定定地望着大哥大上面的时间显示，如木雕一般，不言不动。
　　“龙先生，你……你不会伤害我吧？我一个弱女子，就算你伤害了我，难道你就能够成为民族英雄了？”
　　山口惠子努力地想要排解龙云飞心中的愤怒，她知道，面前这个男子的愤怒之火，可能会燃烧掉自己的生命。
　　“少来烦我。”
　　龙云飞不耐烦了，心里慢慢数着时间，不理会身边的山口惠子。
　　“你……龙先生，你……真的决定要伤害我？”
　　山口惠子一时不知道怎么劝说面前愤怒的龙云飞，颤抖着一双玉手，故作镇静地将自己面前的茶杯倒满，然后端起来凑到唇边，总觉得自己的玉手抖得厉害，其实，山口惠子只不过给自己找一件事情来做罢了，要不然，她会被自己紧张的心情，将心脏跳到爆炸的。
　　“哼。”
　　龙云飞不屑地轻哼一声，目光望向窗外，似乎在等待着什么，其实，龙云飞的心中，在盘算着怎么对付眼前这个山口组的龙头老大，杀了她？龙云飞觉得没有什么意义，不杀她，那么，究竟将她怎么处置？
　　按照龙云飞本来的意思，就是说服她，统一了山口组，然后把山口组收伏，归自己所用，事情发展到现在，龙云飞就在考虑，是收伏还是消灭的问题了。龙云飞目光沉静，脸色变幻，手里端着那个白瓷的茶杯，无意识地望着杯子上蓝色的图案，以自己现在所拥有的实力，灭掉山口组，虽然有一点点难度，还是可能的。
　　想起夫人差一点就被山口组给枪杀的事情，幸好自己替夫人挨了一枪，虽然自己侥幸没死，可是昏迷在床上十天，如果换作夫人，那一枪，绝对就要了她的命了，龙云飞想起，那一枪，击中的是自己的右胸，如果不是自己将夫人给挡住的话，当时夫人与自己正面相对，夫人肯定就是左胸中弹，还活得了？想到这里的龙云飞，暗暗咬牙，哼，山口组，得罪了夫人，就该死！
　　正在这时，外面传过来一声口哨声，龙云飞的脸上，顿时如冰河解冻，露出了微笑，看向山口惠子：“山口小姐，答案已经出来了，你这个会所里面，已经没有活人了，除了你，当然，你不相信也无所谓，外面的超级杀手，可不象我这么讲人情，哼哼。”
　　龙云飞将茶杯放到茶几上，转过身来，缓步走向山口惠子，“山口小姐，现在，轮到你了。”
　　“你……你要干什么？”
　　山口惠子虽然是日本山口组的龙头老大，毕竟是个年轻女孩，她还没有好好地享受生活，还没有好好地享受生命，如果就此死去，心里当然不甘，她惊慌地往后退去，龙云飞步步进逼。
　　对于人来说，最恐怖的，并不是死亡，而是等待死亡的过程。目前的山口惠子，以为龙云飞要杀了自己，那种无边的恐怖感，袭上心头，也许，自己下一刻，就进入了无边的黑暗中，什么也感受不到了，什么也不知道了，自己娇艳美丽的身体，就变成了一具死尸，山口惠子被那种恐惧，吓得浑身颤抖，柔背碰到了墙壁，躲无可躲，僵在那里，忘记了自己还要逃命。
　　龙云飞上前一步，双手缓缓伸出，抓住山口惠子的腰带，温柔地轻轻解开。
　　“啊？你……你要干什么？”
　　山口惠子从龙云飞的眼睛里，看到了那种邪恶的目光，一惊之下，两只细腻柔软的玉手，紧紧护住自己的腰带，惊慌失措。
　　龙云飞不说话，用行动代替了回答，直接将山口惠子的玉手拨开，几下之间，山口惠子身上穿的那件蓝底红花的日本传统和服，便被龙云飞全部脱下，扔在一边，然后，龙云飞瞪大眼睛，望着眼前美女近乎赤裸的身体。
　　山口惠子的皮肤，确实保养得不错，在灯光下，泛着一种晶莹粉嫩的肉光，两只纤纤玉手，下意识地托住一对美乳，想要掩盖那里的风光，却将美乳托得抖抖颤颤，跳跃不已，两条嫩玉般的美腿，紧紧夹在一起，整个人如一只等待侵犯的羔羊。


第134章 女奴一号（本章9894字）
　　“山口惠子，因为你们山口组的过失，我将收你做我的奴隶，你可以反抗，不过，这改变不了任何事。”
　　龙云飞一把将山口惠子的纤腰揽住，右手抬起，劈手抓住山口惠子那黑缎子般的披肩长发，往后轻轻一拽，将山口惠子的脸拽得仰起来，龙云飞凑近了那张吹弹得破的粉嫩脸蛋，邪恶地笑道：“你给我记住，你这个日本小妞，以后我是你的主人，你是我的奴隶，嘿嘿。”
　　龙云飞说话时，口中的热气，喷在山口惠子的眼睛上，山口惠子觉得自己的睫毛都被龙云飞给吹得摇动了。
　　“救命呀！救命！”
　　山口惠子感觉到了危险的来临，尖声呼叫，叫了七八声之后，却见龙云飞根本不制止，只是拽着她的头发，瞪大眼睛看着她的脸，左手却抚弄着她的雪臀，那只坏手，竟然从自己背后，伸进了自己的小蕾丝三角裤里面。
　　“叫啊，拼命地叫吧，你就是叫破喉咙，也不会有人来救你的。”
　　龙云飞这话说出来之后，顿时心里暗暗好笑，这种话，活脱脱就是土匪QJ民女时的台词。
　　“你……你想把我怎么样？”
　　山口惠子叫了半天，知道再叫下去也是无用，这才渐渐安静下来，脸上的惊慌未退，故作镇静地问道，一双玉臂，紧搂住龙云飞的肩头，脚尖高高踮起，粉嫩水滑的脸蛋，由于龙云飞的拖拽，仰在龙云飞脸前一寸处，山口惠子这些动作的目的，当然是减轻龙云飞拽住自己头发时的疼痛，今天的龙云飞，面对山口惠子这个日本女孩，显然是下了狠手。
　　“你想死么？”
　　龙云飞的目光阴冷，盯着山口惠子惊慌的俏目，兴起一种猫捉老鼠的心理，左手抓弄山口惠子雪臀的劲儿，又加大了一些，山口惠子疼得皱皱弯眉，紧咬住贝齿，刚才说话时隐隐露出的鲜红小香舌，躲藏在洁白的牙齿后面。
　　山口惠子的牙齿，咬住上唇，脸上依然一副倔强的神色，龙云飞那狠毒的眼睛，就在她的眼前一寸处，山口惠子心里惊慌恐惧，使劲儿地闭上了如宝石般的俏目，睫毛狂乱地抖动着，并不回答龙云飞的问题。
　　“不说话？好，有种。希望你能够坚持下去。”
　　龙云飞右手猛力一拽，左手微松，山口惠子的头发被龙云飞拽着，吃痛之下，忍不住痛呼一声，粉嫩光滑的身子，却被龙云飞粗暴地拽倒在地，仰面朝上，呈大字型，躺在松软的地板上，胸前两团娇挺的美乳，仍然非常负责地往上高高挺着，似乎浑然不知道自己即将遭受的命运。
　　“你……你究竟想要干什么啊，呜呜……”
　　山口惠子躺在地上时，就知道自己无法反抗这个男人了，可是，她的性格里的坚强和倔强，使她无法就这么接受自己即将到来的命运，她奋力挣扎着想要爬起身来，刚刚将双腿蜷缩起来，便被龙云飞跨步坐到她的胯间，压得她疼痛不已，眼睛里立刻涌出了泪珠，粉嫩的玉臂，想要将龙云飞推开，却被龙云飞伸手握住手肘，龙云飞凝视着仰躺在自己面前的山口惠子那梨花带雨的娇嫩脸蛋，忽然心里一软，差点儿就要结束这个虐待的工作。
　　“卑鄙下贱的支那人，你不会有好结果的，我身为大日本帝国的公民，会把山口组重新振兴起来，你会后悔的。”
　　山口惠子睁开流着眼泪的俏目，恶毒地望着龙云飞，两条粉玉般的玉臂，使劲儿地挣扎着，用力之下，急促地娇喘着，胸前两团被小乳罩包裹着的巨乳，随着她急剧的呼吸，起伏，颤抖，肉丘嫩白的根部，与胸部连接处就形成了两个曼妙的弧，变幻着弧度。
　　“好！哼哼，有骨气，屁的大日本帝国，滚你妈的吧。”
　　龙云飞被山口惠子这句话，给彻底激怒了。支那人？靠，几十年前，那批侵略者，就是把中国人称作低等下贱的支那人！就是他们在中国实施了一系列的暴行！龙云飞的眼睛里，渐渐露出红丝，瞪得越来越大，呼吸急促，脸上的肌肉扭曲着。此时的龙云飞，被山口惠子的一句话，说得近乎疯狂了。
　　“今天，我要让你这个骄傲的大日本帝国的公民，在我的身下呻吟，在我的面前彻底服从！你就是我的奴隶，我要让你做我最下贱的奴隶！”
　　龙云飞颤抖着嘴唇，狠狠地说道。龙云飞将山口惠子的双臂往两旁一分，身体前俯，结实的双臂压住山口惠子的上臂，一张写满愤怒的脸，凑在山口惠子的娇面上，“你！将成为所谓的大日本帝国最大的耻辱！我把你干完了之后，扔到大街上，大日本帝国的公民们将会知道，山口惠子的玉体，究竟是什么样子的。”
　　“啊？你……龙先生，求求你，不要，不要这样对我啊。”
　　山口惠子此时终于变回了娇弱女孩的样子，两行珠泪，顺着两边的眼角，流到绣着精美图案的松软地毯上。
　　“哼，这时候才知道求饶？晚了。”
　　龙云飞的大嘴，一口咬住山口惠子那柔软而富有弹性的柔唇，牙齿上稍稍用力，“唔――”
　　山口惠子嘴唇被龙云飞咬疼了，眼睛里的泪水，流得更快了。龙云飞粗暴恶毒的强吻，把山口惠子给吻得既是害怕，又是疼痛，山口惠子终于知道了自己将要面对的命运，被这个强壮的中国男人强暴，似乎已经不可避免，可是，她的芳心深处，仍然存着一线希望，仍然不甘心就此受辱。
　　山口惠子张开嫣红的嘴唇，洁白的小牙轻轻叨住龙云飞的嘴唇，使劲一咬，“啊？啪――”
　　一声响亮的耳光，龙云飞的嘴唇，被山口惠子咬住了，感觉到一阵剧痛，伸手一巴掌，就打在山口惠子娇嫩的左脸颊上，山口惠子被打得晕头转向，自然也就松开了龙云飞的嘴唇。
　　龙云飞用舌头舔了舔自己的嘴唇，发觉没有被她咬破，看到山口惠子粉嫩的脸蛋上，立刻现出了四个明显的指印，龙云飞心里忽然生出一种虐待女人的快感，嘴里说道：“你竟敢咬我？哼哼，你将为此付出更大的代价！”
　　被愤怒冲击得迹近疯狂的龙云飞，一双大手，使劲儿地按住山口惠子胸前两团硕大的美乳，心里却在暗想：靠，这两个大家伙，我的手居然抓不过来，还真是傲人的胸器呢。
　　龙云飞双手十指渐渐收紧，注视着身下的美艳脸蛋，眼睛里满是嘲弄的目光。
　　山口惠子觉得胸前软肉上被龙云飞抓得疼痛难忍，连忙将两只纤手伸过来，使劲儿地抓住龙云飞的手腕，猛往上托，虽然咬紧银牙，使足了力气，却丝毫也没能撼动龙云飞的一双铁手，胸前仍然被龙云飞握得很紧，山口惠子疼得几乎要晕过去了，她的一双美腿奋力踢蹬着，奈何只是无谓的反抗。
　　虽然隔着一层纤薄的胸-罩，龙云飞的手心处，仍然感觉到被那个稍稍发硬的小尖头顶着，痒痒得十分受用，龙云飞手指松开，紧握，再松开，再紧握，抓弄着山口惠子胸前的两团硕大的女人宝贝，似乎玩上了瘾。
　　“不要，不要啊。”
　　山口惠子嘬着樱唇，发出咝咝的吸气声，疼痛到了极点，俏目中的泪水，无法停止，直哭得鼻翼扇动，小嘴儿直扁，她的手臂，因为长时间与龙云飞的胳膊僵持，已经酸麻，继而无力地垂下，双腿踢蹬了半天，也真正累了，软软地蜷曲着不再动了。
　　这个坏蛋，他松开手了？山口惠子顿时芳心一松，唔――不对，胸前，怎么有风？山口惠子忍不住张开俏目，低头看去，呀！自己的两只白腻的玉兔，正因为龙云飞的放开手，而轻轻跳跃着，已经完全暴露在空气中，本来遮着它们的胸罩，已经不知去向。
　　龙云飞的双手，正解除着他自己身上的衣服，片刻之间，衣物尽去，龙云飞健壮的身体，整个地展示在山口惠子的面前，山口惠子看到龙云飞胸前颤抖的胸肌和呈田字形的腹肌时，俏目微微眯着，不敢睁大眼睛去看，芳心里既是害怕，又觉得似乎隐隐有些期待，害怕当然是主流，一双玉手，拼命似地推着龙云飞胸肌，龙云飞猛力压向山口惠子的身体时，山口惠子的一双玉手，真切地感受到了龙云飞胸肌上的力量。
　　“不……不要呀，龙先生，求你了，不要这样，不要啊。”
　　山口惠子柔弱地轻声求饶，嫣红的小嘴大张着，由于用力挣扎，一直在喘着粗气，龙云飞却用自己一双小腿将山口惠子的小腿压住，伸手探向山口惠子的小三角裤，啪，可怜的小三角裤，被龙云飞一拉而断，那片蕾丝布片，被龙云飞拉了出来，扔到一边。
　　龙云飞怒胀的肉棒，跳跃着，根部两只美丽的囊袋，似乎被肉棒吸住一般，紧贴在肉棒的根部，山口惠子俏目一闪间，就看到了那根粗大的东西，顿时芳心里的恐惧更深了，不住声地哀求龙云飞放过她。那火烫的硬物不住在她柔软的肌肤上钻营探索，溯源去追寻那湿濡的源头。她微微咬牙，轻轻地分开玉腿，感受着那肉棒在腻滑的腿股间磨擦着、钻营着，一点一点地向内里攻了进来。
　　龙云飞把大鸡巴的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。
　　“啊！”
　　山口惠子感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。龙云飞轻轻的抽动着进去的龙头，让山口惠子的花径慢慢适应过来，当龙云飞感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，龙云飞知道她的花径开始接受大鸡巴了。
　　龙云飞来回的轻轻抽插着，趁山口惠子不再紧张的时候，龙云飞用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤，“噗滋！”
　　传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了山口惠子早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁净的地毯上，印出各种花的形状。
　　“啊！”
　　山口惠子大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着龙云飞的腰，两只手用力抓住地毯，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着龙云飞的大鸡巴，龙云飞竟然感到有点疼痛了。
　　山口惠子的整个阴道都濡湿而润滑，加上龙云飞的激动和紧张，龙云飞这用力一插，居然直接顶到山口惠子桃源深处的花心，龙云飞感觉阴道口火热的肉紧紧箍夹住龙云飞的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在山口惠子那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　山口惠子感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。
　　被山口惠子那苦忍的呻吟直叩心扉，龙云飞身子一震，这般哭叫他也不是头一次听到，这是坚持许久、终于失守的失意苦闷，他不再压抑体内勃发的冲动，极其努力地加快了脚步，努力在山口惠子那纤细娇小的裸躯上纵横驰骋，奋力撞击。
　　虽说已被他逗得欲火如焚，但男人的象徵着实强壮，加上第一次尝试男女之事，终不免有些疼痛，当处女身被他摘取的那一刹那，山口惠子只觉体内一阵撕裂般的痛楚传来，不由一声闷吟，偏偏龙云飞却不能停手，随即而来的是他的强硬深入，用那火烫将她窄紧的幽谷慢慢撑开，山口惠子差点错觉自己被他整个撕成了两半，若非火热的肉体厮磨，在破身之苦中渗进了不少纯肉欲的快感，只怕山口惠子也没法子忍受得住。
　　她轻轻咬牙，徐扭娇躯，只觉动作间股股湿意向外涌去，目光一扫只见两人下体叠合之处，隐隐有些许汁液外泄，间中还含着一丝殷红，知道自己终究是破了身子，“你……哎……慢一点吧……疼……”
　　山口惠子纤手忍不住伸向龙云飞与自己的交合之处，呀！龙云飞那羞人之物的长度，却绝绝对对称得上庞然大物，她都已经感觉到自己被彻底充实了，幽谷再没一寸能逃脱他的占有，可纤手摸处，却觉那肉棒还有一截留在外头！
　　她甚至来不及顾忌亲手触及男子阳物之羞，纤纤玉手在他犹未插入的部位轻轻摸索，总算确定自己没有弄错，却不觉摸得龙云飞喘息愈烈，眼红得活像只野兽般，虽然冲撞的速度降低了一些，仍然是次次深入。
　　听着他喘息愈形重浊，这才发觉自己究竟摸到了哪儿去，山口惠子羞的一缩手，可指尖传来的火热感觉，却是久留不去。
　　想到此处不由心惊胆跳，若他当真狂逞，肉棒尽根而入，岂不是要将她身子洞穿？也不知那样是痛还是快？山口惠子吞了吞香唾，难免有些畏意，更多的却是夹杂着羞意的好奇。
　　这般粗壮的宝贝若当真尽情逞凶，别说自己这含苞初柝的稚嫩女子，恐怕便是传言中精修采补之术的淫娃妖女也要吃不消。山口惠子一边感受那肉棒淫威，一边因为疼痛而嘶声哭喊，四肢胡乱地伸缩，美目中泪光莹莹，被龙云飞的一番冲撞，下身流出了鲜红的粘液。
　　一开始时还得忍着疼，不敢婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间山口惠子只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　“哎……”
　　一声温婉柔媚的轻吟，山口惠子这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得龙云飞虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，地毯上竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得山口惠子想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　“山口小姐，你觉得滋味如何？”
　　龙云飞嘲弄的声音，夹杂着撞击产生的啪啪，噗滋噗滋的淫糜声，吹在山口惠子的耳边。
　　感觉到身下女子的羞窘，龙云飞不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而粗暴地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　山口惠子无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，经过了龙云飞的粗暴开发，显然她已经完全陷入情欲之中。
　　“唔……”
　　山口惠子樱唇中的娇吟声，越来越大，胸前玉兔奋力跳跃，猛烈冲撞中的龙云飞，看着这对超级硕大的美乳，心里更加兴奋，撞击得更加快速。
　　放松下来的山口惠子只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　被他一阵又一阵的抽插推送，山口惠子只觉自己像是化成了一滩水，虽被他紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，他的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间山口惠子弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的山口惠子只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。她茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得山口惠子从子宫里都酥了起来。
　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间山口惠子只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，山口惠子只觉鼻中一股汗味，不由清醒过来。
　　“你……姓龙的，你是个混蛋。”
　　山口惠子刚从快活的欲望中脱身出来，就忍不住娇喝道。
　　“怎么？山口小姐，你还没有满足？”
　　龙云飞恶意地动了动插在山口惠子身体里面的胯间神龙，双目中露出戏谑的光。
　　“哦――”
　　山口惠子本来还想说两句狠话，可是身体上的快感，让她不得不呻吟出声，一双玉手，不由自主地抓握住龙云飞的胳膊，圈在龙云飞腰上的一双玉腿，瞬间收紧，龙云飞腰后的一对纤足，也抵住了龙云飞的屁股，似乎在鼓励龙云飞继续猛攻。
　　龙云飞的特殊体质，自然可以再次攻击面前的娇俏美女，龙云飞看着身下的山口惠子媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，又开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”
　　山口惠子的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然山口惠子用她的一双美腿用尽全力的夹紧龙云飞，同时快速扭动她的纤腰，吻龙云飞也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的龙云飞感觉山口惠子的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着龙云飞的肉棒，龙云飞想不到山口惠子的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　龙云飞轻舔山口惠子那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上山口惠子的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将山口惠子推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。
　　山口惠子开始在龙云飞的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着龙云飞的大鸡巴。山口惠子娇美的呻吟再度在龙云飞的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的山口惠子，在锥心蚀骨的快感下，完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　龙云飞开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击山口惠子花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给山口惠子销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住龙云飞，龙云飞的腿与山口惠子那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　山口惠子花径的温暖密实使龙云飞插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使山口惠子感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于山口惠子的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了龙云飞的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在龙云飞的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住龙云飞火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第二次高潮。
　　龙云飞看到山口惠子那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在龙云飞的龙头上，让龙云飞感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往山口惠子那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的山口惠子只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　龙云飞的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后并不疲软，仍然仍然硬硬地深深埋在山口惠子粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。
　　山口惠子一双纤手，仍然紧紧捉住龙云飞的胳膊，媚眼轻眯，樱唇与龙云飞的嘴唇合在一起，小香舌在龙云飞嘴里来来回回地摩擦，龙云飞感受着山口惠子胸前一对美乳在自己胸前的挤揉，也忍不住爱怜起身下的女人来，虽然她是日本人，可是，毕竟她是一个女人，而且，是自己亲自给破了身的女人。
　　龙云飞将身体退后了一点，伸手指在两人流出的液体上沾了一下，抹在了山口惠子的樱唇上，“嗯？你……给我吃的什么？”
　　山口惠子完全迷恋上了龙云飞这个健壮有力的男人，本来芳心中还有一份身为日本人的骄傲，如今早就不知抛到哪里去了。只见她脸上露出无限满足的神情，樱唇中伸出鲜红的小香舌，舔了舔嘴唇上的液体，觉得一股血腥味传来，把她吓了一跳。
　　“嘿嘿，山口惠子，你如果愿意，就做我的女人吧，我不会亏待你，如果你不愿意，也随便你。”
　　龙云飞温柔地将山口惠子抱起来，觉得山口惠子的身体很轻，将她的身体放到自己身上，大手使劲抓住山口惠子的丰臀，“你不愿意的话，哼哼。”
　　言下之意，显然是要杀了山口惠子。
　　“我愿意，龙先生，我就是你的女人，是你的奴隶，你让我做什么都可以。”
　　山口惠子经过这一次事件之后，竟然真的被龙云飞给彻底征服了，还真是让龙云飞有些意想不到。
　　“你确定？”
　　龙云飞审视着眼前的女人，他当然不会轻易相信这个山口组的龙头。
　　“嗯。”
　　山口惠子脸上完全是满足，将身体努力贴在龙云飞身上，“龙先生，你是我的神，我只想做你的奴仆，只要你让我天天跟着你，只要你天天爱我。”
　　“呃……”
　　龙云飞愣住了，难道自己的男人武器，对这个身材娇小的女人，居然有如此大的诱惑力？只是这么来了一下，就彻底将她收了心？“惠子，我叫龙云飞，记住，我是你的主人，任何时候，我需要你的时候，你就要伺候我，以任何我想要的方式，明白了么？”
　　邪恶的龙云飞，想要知道山口惠子是否对自己真的服从，瞪大眼睛问道。
　　“嗯，惠子知道了，只要主人高兴，惠子怎么样都行。”
　　山口惠子四肢紧紧圈住龙云飞的身体，两人又是一番热吻。果然，山口惠子对龙云飞极尽温柔之能事，将龙云飞伺候得舒服无比。
　　靠，日本人就是这么贱，打败她之前，骄傲得跟公主似的，打败之后，就完全臣服，变成了灰孙子。龙云飞暗想。
　　“好，惠子，你以后，就是我的女奴了，山口组的事情，我会帮你处理好，到时候，你仍然做你的龙头，不过，当我需要你的时候，你要随时为我办事，不惜一切代价。”
　　龙云飞睁大眼睛，望着山口惠子，心里暗暗打定主意，只要她回答的一句话不对，就出手杀了她。
　　“嗯，我是主人的女奴，我一切都听从主人的吩咐。”
　　山口惠子柔顺得如一只小猫，令龙云飞大跌眼镜，虽然心里还有一种不确实的感觉，可山口惠子的表现，让龙云飞也无从挑剔。
　　“好吧，惠子，你先穿上衣服，咱们来讨论一下山口组目前必须解决的问题。”
　　龙云飞放开双手，让山口惠子站起身来。
　　“不嘛，我愿意这样趴在主人怀里。”
　　山口惠子撒娇道。
　　嘎？龙云飞想不到，这个山口惠子，竟然一下子变成了具备奴性的女奴，完全不顾羞耻，光着身子趴在自己身上，嘟起小嘴：“主人，我亲你一口。”
　　啪，山口惠子小心而温柔地亲吻了龙云飞的脸一下，然后用无限痴迷的目光，望着龙云飞。
　　“主人，目前山口组的主要困难，就是我的叔叔山口龙二，我怀疑是他害了我的父亲山口龙一，山口一竹和山口一姬是他的一双儿女，这两个狗男女，竟然经常睡在一起，真是丢尽了山口家族的脸，幸亏被主人你给杀了，哼。”
　　山口惠子用她特有的娇媚温柔的声音，缓缓叙述着山口组的情况。
　　龙云飞这才知道，目前山口组的主要势力，竟然完全掌握在山口龙二的手中，山口惠子手中的力量，只能占到山口组全部力量的三成左右，山口龙二已经彻底将山口惠子架空，而且，山口龙二还有一个官方高级官员的身份，他是日本政府的国防部长，兼自-慰队首席司令。
　　龙云飞陷入沉思，处置这个山口龙二的事情，显然不会那么简单，具体的步骤，龙云飞当然还要回去之后，跟龙h和龙傲天商量，于是安慰了山口惠子几句，这才说道：“惠子，你既然肯归顺我，就是你最正确的选择，呵呵，我回去之后，跟我的朋友们商量一下，再决定如何处置山口龙二的事情，目前，你还是装作受了惊吓，去找山口龙二哭诉吧，要不然，他也许会对你下手呢。”
　　“哦，我听主人的，主人不如就住在我这里吧，惠子怎么舍得让住在外面？”
　　山口惠子温柔地依偎在龙云飞怀里，一副听话的小媳妇模样，尤其是这种女人的温柔乡，是最容易令男人陷落的。
　　“不行，我除了帮你处理山口组的事情之外，还有别的事情要做，而且，我的朋友刚刚杀了你的手下，我不希望你这个刚刚跟了我的人知道他们的住处。”
　　龙云飞毫无顾忌地将自己心里的想法说了出来。
　　“啊……主人，你……还是不信任我。”
　　山口惠子美眸中珠泪莹莹，面色一片凄苦。
　　“当然，除非你对我没有任何危害的可能性之后，我才会真正相信你。”
　　龙云飞轻抚着山口惠子的柔肩，“惠子，你好好表现吧。”
　　“嗯，谢谢主人，我都听你的。”
　　山口惠子柔顺地回答道，她象一个真正的女奴似的，为龙云飞穿好了每一件衣服，龙云飞大手不断地在她光洁的身子上来来回回地抓弄，把山口惠子逗得咯咯直笑，两人忙了好半天，这才穿好了衣服，山口惠子将龙云飞送出会所，回到房间里的时候，立刻给山口龙二打电话。
　　“叔叔，我的会所遭到不明人士的攻击，现在所有人都死了，对方只留下了我一个人，您快来吧。”
　　山口惠子的话，惊慌，恐惧，山口龙二不由得不信，便带了大队人马，开了十几辆军车，赶了过来，见情况与山口惠子说的完全一致，也想不出究竟是什么人干的，无奈之下，只得留下了一些人保护山口惠子，自己回了家。
　　龙云飞回到东京城外的小院的时候，龙h，龙傲天，赵雅心都在等着他，一见他进来，赵雅心立刻凑了上来：“龙总，情况怎么样？”
　　龙云飞将意外收伏山口惠子的事情说了一遍，并且把山口龙二的身份说的极是清楚，当然，他不会把与山口惠子发生关系的事情也汇报出来的。
　　“这么说，你要整治山口龙二？这可是个难题。”
　　龙h听到龙云飞的汇报后，眉头一皱，“龙云飞，你答应这个山口惠子，真是有些鲁莽。”
　　龙h作为黑杀的首领之一，当然知道山口龙二的身份，龙h沉思了半晌，“龙云飞，这件事情，不要冒然行事，一定要预先计划好一切步骤和细节才行，你千万要听我的话。”
　　龙h显然是担心龙云飞象今天对付山口惠子一样对对付山口龙二，特意叮嘱了几遍，见龙云飞答应下来，这才放心。


第135章 立刻把衣服脱掉
　　“放心吧，这个我还是明白的，山口龙二不是一般人，据说他的武功极高，号称山口组第一高手，这个自-慰队的日本官员，嘿嘿，我会小心对付的，这几天，我打算出去转转，适当给日本政府找点事情做，也打探一下山口龙二的事情。”
　　龙云飞答应了龙h，不随便去动山口龙二，龙h这才放下心来。
　　“龙云飞，明晚，咱们三人各自行动，要做的事情，就是扰乱日本的社会治安，让社会秩序一片混乱，到时候，日本警方和军队，疲于奔命的时候，我们就能混水摸鱼了。”
　　龙h吩咐道，她美丽的眼睛里，露出一丝担心，尤其是看向龙云飞的时候，总觉得龙云飞似乎要发生什么事情似的，又继续道：“龙云飞，尤其是你，做完事情，立刻回来，不要在外面耽误时间，如果我们的底细被日本方面调查清楚的话，我们能不能回到中国去，就成问题了。”
　　“好的，放心吧，龙h首领。”
　　龙云飞嘻皮笑脸地说道，龙h回房休息了，龙云飞和龙傲天又凑在一起，互相商量了半天，当然是商量怎么办事，带什么武器这类的问题。
　　龙云飞回到房间时，赵雅心已经等候龙云飞多时了，看到龙云飞进来，便扭着丰腴的腰肢，来到龙云飞面前，“龙总，你今天出去，又祸害人家日本女孩了吧？”
　　赵雅心眯起眼睛，注意地看着眼前的龙云飞的脸，一双玉臂，将龙云飞的腰圈住，摇晃着丰臀，似乎在寻找与龙云飞结合的切入点。
　　“咦？雅心，你怎么知道？”
　　龙云飞一副担心的神色，其实，他是故意逗赵雅心的。
　　“嘻，闻到你身上的女人味了，你还真是大胆呢，在日本做了这种事情，你灭口了没？”
　　赵雅心一颗芳心，完全拴在龙云飞身上，只要龙云飞没事，一切都好商量。
　　“灭口？那倒没有。”
　　龙云飞一手抱着赵雅心的丰臀，另一手揽住她的滚圆柔软的肩，将赵雅心斜斜地拦腰抱起，然后自己坐到床边，让赵雅心坐在自己腿上，“雅心，我许久没有跟你玩了吧？”
　　“嗯，云飞，我的宝贝儿，可是，今天不行，我来那个了。”
　　赵雅心使劲儿将自己的一对超级豪乳，贴在龙云飞胸前，玉臂搂住龙云飞的脖子，肩膀左右晃动，用自己的硕大美乳，在龙云飞胸前贴得紧紧地摩擦着，试图以这种方式，给龙云飞一种美妙的快感，让他暂时忘却男女之事，这也算是一种补偿吧。
　　“哦，没事，雅心，我告诉你啊，我今天收伏的那个日本小妞，身材娇小俏丽，真是个好身材的女孩呢，特别是一对女人大宝贝儿，真是人见人爱，我一看到，就忍不住想要她了，嘿嘿。”
　　龙云飞了解赵雅心的性格，只要自己对赵雅心说的私人方面的事情，赵雅心从来都不会胡乱往外说，因此，龙云飞有什么事，也乐得告诉赵雅心一下，不仅能够博得赵雅心的帮助和同情，更重要的是，赵雅心这个女人，在龙云飞身边的时候，龙云飞能够感受到一种慈母对儿子的那种爱，简直就是在放纵自己，基本上，只要龙云飞要做的事情，即使赵雅心要阻拦，凭赵雅心的眼光，自然对龙云飞能够提出一些意见，以供龙云飞参考。
　　“最后把她要了？”
　　赵雅心坐到龙云飞怀里，抱住龙云飞的脖子，轻吻着他的脸，眼睛定定地望着他的眼睛。
　　“嗯，真带劲，我把她给强行……嘿嘿，没想到，最后她却完全顺从我，做了我的奴隶，真是意外呢。”
　　龙云飞献宝一般，把自己今晚的‘光荣事迹’向赵雅心做着汇报，眼睛里放着光，似乎颇为得意。
　　“这有什么奇怪的？她还是处吧？”
　　赵雅心十分干脆地将自己的上衣脱了，光着上身，开始为龙云飞解衣服。
　　“嗯。”
　　龙云飞轻嗯一声，伸手抚弄着赵雅心一对硕大豪乳，赵雅心温柔地帮龙云飞脱了衣服，然后龙云飞躺到被窝里，赵雅心就穿着三角裤，趴在龙云飞身上，将美乳在龙云飞身上缓缓摩擦，就如在给龙云飞按摩一般。
　　“嘻，就连我这样的老娘们，被你干了一回之后，都会真心归顺你，更何况她还是个处？这你就不懂了吧？云飞，你这个家伙，真是有着让女人无法抗拒的魅力呢，哪个女人能够被你睡过而不惦记你？几乎是不可能的。”
　　赵雅心温柔地吻着龙云飞的耳朵，柔声说道，一双丰腴的美手，在龙云飞的身上，胡乱地游走，“嘻，你呀，没少在那个小妮子身上卖力吧？你看看它，我逗了你半天了，居然还是软得跟小蛇似的。”
　　“嗯，雅心，你休息吧，我抱着你睡。”
　　龙云飞让赵雅心侧卧在自己身边，然后两人互相抱住，相拥而眠。
　　第二天，赵雅心醒得非常早，她看着怀里这个令自己痴迷到极处的男孩，那棱角分明的脸上，总是有一种安详而自信的笑容，赵雅心伸出丰腴的玉手，在龙云飞脸上，轻轻抚弄，就如抚着自己最最心爱的宝贝，忽然觉得龙云飞的男人宝贝坚挺起来，赵雅心笑了：男人呀，每天早晨都会这样。
　　赵雅心将身子往下挪去，在被子中直接含住龙云飞的宝贝，用她的舌头，嘴唇，在那个硬家伙上舔啊，套啊，一双丰腴的玉手，却是温柔地抓弄着龙云飞的两只囊袋。
　　“嗯？”
　　感到自己的胯巨龙进入一片温热湿滑的洞洞里，龙云飞顿时醒了过来，赵雅心的服务，龙云飞当然感觉到了，他伸手轻抚着赵雅心的头发，赵雅心感觉到龙云飞醒来了，动作加快，只是一会儿功夫，就在龙云飞的一声粗呼中，赵雅心将龙云飞射出的粘液，全部含在自己嘴里，咕咚几声，吞咽而下，媚笑道：“云飞，我的本事如何？”
　　“嗯，谢谢你了，雅心，咱们起床吧，吃了早饭，还有事情要做。”
　　龙云飞两人起床后，才发觉龙h和龙傲天早就起来了，正在小院子里练功呢，龙云飞也连忙参与进去，反正早饭有这里本土的人负责安排。
　　三人都出了一身汗之后，这才停了手，各自回屋洗漱，早饭过后，三人辞别了赵雅心，各自驾车，来到东京城内。
　　龙云飞选择的，是日本外相的家，龙云飞来到楼下后，见这位外相居然就住在防范并不怎么严密的富人区，不由奇怪了，看起来，日本高官的保护措施，并不怎么样啊。龙云飞想当然地以为，这个弹丸之地的小小岛国，也许没有那么多的士兵来保护这些官员们吧？
　　龙云飞摇摇晃晃，进了这座貌似有二十几层的大楼，七楼七号，就是这位外相的家了，龙云飞礼貌地敲敲门，不一会儿，里面一个声音问道：“你是什么人？有什么事？”
　　听声音非常好听，就如是一个十五六岁的少女一般，只是声音里显然对龙云飞的身份有些怀疑，不敢打开房门。
　　“哦……我是东京大学的学生，我们搞一项社会调查，希望您配合一下。”
　　龙云飞立刻做足了功夫，躬身一礼，“麻烦您了。”
　　这种作派，完全是地道的日本人才会有的礼节，里面的女声，显然是在通过房门上的针孔来观察着龙云飞的一举一动吧？此刻根本就不回答，只是过了一会儿，房门这才打开。
　　房门开处，一个少妇模样的女人，穿着一身白色印花的和服，眉目清秀，容颜俏丽，虽然躬着娇躯，仍然掩盖不住胸前的雄伟，少妇的皮肤保养得相当好，泛着一种乳白色的光晕，粉嫩的脸蛋，异常娇艳柔媚，少妇拉开门后，恭敬而谨慎地面对着龙云飞，深深一躬，显出良好的家教，随后娇声询问道：“先生，您要做些什么工作？”
　　“呃……非常简单，我能进去吗？”
　　显然是龙云飞的礼貌，让少妇放下了心，觉得这个高大男孩，十分实在，而且彬彬有礼，气质不凡，少妇觉得龙云飞没有危害，便将龙云飞引进了房门。
　　龙云飞进了房间，细细观察房间的布局，发觉日本人目前还真算是进入了现代化，原来日本那种老式的建筑不复存在，里面烤瓷，地板，地毯，还有一些雕花的仿古家具，甚至是中式家具，墙上挂着一幅启功的书法作品。龙云飞看得心里暗暗不高兴：靠，什么东西不是从中国学过来的？如今把中国人不当回事，日本人，真他妈的贱！数典忘宗啊，哼哼。
　　“请问，您要做什么调查啊？”
　　这位外相夫人，本身的修养确实不错，特别是能够照顾到龙云飞这样的一个普通东京大学的学生（是她以为）已经是降尊纡贵了，部长夫人姣好的脸蛋上，露出和善的微笑，看着面前的龙云飞，神情间显得礼貌极为周全，可是龙云飞总觉得这位外相夫人身上似乎有一种深深的妩媚，看人的时候，那双妩媚的眼睛，总是在男人关键部位扫一下。
　　“您是外相夫人吧？”
　　龙云飞装模作样地拿出一张白纸，“请问，您的姓名？子女分别叫什么？”
　　“啊？我不是……外相夫人。”
　　这位看起来妩媚而典雅的夫人，脸色间居然露出一丝惊慌，然后迅速镇定下来，“你究竟想要干什么？”
　　她好听的声音，娇柔清脆，带着一股深深的媚意。
　　“呃……夫人，您不会不认识外相大人吧？”
　　龙云飞抬起头来，缓步走近外相夫人，见她的头发从后面高高绾起，发际与皮肤交界处，露出雪白的头皮，脸部皮肤光洁细腻，连一丝细细的绒毛也没有，弯弯细细的柔媚眉毛下，一双晶亮乌黑的大眼睛，双眼皮‘双’的特别厉害，眨动间那长长的睫毛从双眼皮里出出入入，嘴唇嫣红柔润，嘴型略大，此时她正瞪大一双美目，双眸间似乎露出一丝疑虑。
　　“你……不要靠近我。”
　　外相夫人害怕了，这个貌似老实的男孩，几步之间，已经来到自己身前，外相夫人本能地后退着身体，脚上的木屐碰触着地毯，发出清脆中带有一丝沉闷的声音，笃笃，只退了两步，她的身子就碰到了墙壁，然后本能地将纤手抬起，捂住自己胸前美峰，似乎只有自己那里才重要，可是她不捂还好，一捂之下，更是把她那两团美肉的尺寸给突出出来了。
　　“夫人，告诉你也不要紧，我来自中国，是到日本报仇的，呵呵，你不用反抗，因为那样没有任何意义。”
　　龙云飞双手扶住墙壁，将外相夫人罩在自己双臂间，外相夫人立刻感受到了无比的压力，这个男孩身材如此高大，自己的身高在女人中算是相当高了，有一米七七，可是，他的双臂，居然比自己的肩还高。
　　“你……报仇？为什么找我报仇？我……”
　　外相夫人惊慌起来，“我只是一个柔弱女子，你要找，也应该去找外相大人吧？”
　　外相夫人被龙云飞瞪得垂下目光，嘴里低声说道。
　　“哈哈，外相大人不是住在这里么？”
　　龙云飞伸手托起外相夫人小巧的下巴，凝视着这张美艳的脸蛋，“说实话，外相大人在哪里？”
　　“啊……我不知道。”
　　外相夫人显然有些害怕了，她低垂着双目，两只纤手紧紧捂着自己胸前两团美肉，夹紧双腿，“我真的不知道，他有好多天没来我这里了。”
　　“嗯？难道，这不是外相大人的家？”
　　龙云飞愣了一下，粗暴地把外相夫人双臂抓住，一直拖到沙发前，把她扔到沙发上，外相夫人惊呼一声，仰面倒在沙发上时，上身倚在沙发扶手上，和服的下端，露出两截柔白细腻的小腿，木屐里的一对小脚丫，纤柔细腻，指甲上还涂了粉红的指甲油。
　　“不要杀我！不要！”
　　外相夫人顾不得掩饰自己的春光了，嘴里只是尖声叫着，她的和服下端撩起，将一双美腿露出到膝盖以上，“啊……对了，我并不是外相夫人，我是……他给我买的房子，他……好多天才来一次这里。”
　　女人急促地说道。
　　“嗯？”
　　龙云飞顿时明白了，靠，原来，这里只是外相大人金屋藏娇的地方，这个妩媚的小女人，竟是他包养的小情人？龙云飞顿时泄了气，转身就要走时，忽然转眼看到了这位外相小情人的一双晶莹圆润的美腿，龙云飞心中一动，如果将这个女人收伏，近而通过她控制这个外相大人，说不定……嘿嘿。
　　“你过来。”
　　龙云飞命令道，脸色不大好看。
　　“啊？你……不要伤害我。”
　　外相小情人吓得手足无措，刚才龙云飞拉她，把她扔到沙发上时，她就以为自己要遭受某种悲惨的命运了，当她看到龙云飞转身要走的时候，芳心里一阵窃喜，以为厄运就此过去，谁知道这家伙竟然又转回了头，小情人身体颤抖着，害怕极了。
　　“如果你肯听话，我不会伤害你，如果不听话，我不介意杀几个日本人的。”
　　龙云飞声音冰冷，“快点站起来，到我面前来。”
　　“哦。”
　　外相的小情人急忙从沙发上站起身来，畏畏缩缩地来到龙云飞面前，低着头，不敢出声，一双纤手，不自然地抓弄着身上洁白的和服，纤柔脚丫上穿着的木屐，因为她双腿的哆嗦发出一种奇异的响声。
　　“你叫什么名字？”
　　龙云飞托起外相小情人的脸，声音渐渐平和。
　　“川岛直美，先……先生，你不要伤害我呀。”
　　川岛直美低声哀求，“你如果伤害了我，外相大人不会饶过你的。”
　　“嗯？”
　　龙云飞听到这话，顿时生气了，靠，居然敢威胁我？哼。“川岛直美是吧？似乎，你是个电影名星呢，今天，就让我欣赏一下你美丽的身体吧。”
　　“不可以，你……太粗野了，你们支那人，都不是好东西。”
　　川岛直美虽然害怕，她还是觉得，龙云飞只是一个年轻的大男孩罢了，吓吓他，他就不敢对自己怎么样的，可是，她彻底低估了龙云飞的邪恶。而且这句话，正是龙云飞最反感的话，支那人？你NND，小日本骄傲什么？干死你！
　　“哦？在中国的历史上，有一个岛国的民族，侵入中国，惨无人道地制造了一系列的屠杀事件，你不知道是哪个民族？”
　　龙云飞的声音虽然冷静，他的心里却冒出了火：YU火！
　　“对不起，我不知道。”
　　川岛直美摇晃着头，长发没有束住的部分，便飘荡起来，倒也别有一番风姿，只是这种装糊涂的话，让龙云飞听起来异常刺耳。
　　“好，你不知道是吧？今天，我就让你知道知道，你们所谓的大日本皇军，是怎么对付中国女人的！”
　　龙云飞上前一把抓住川岛直美的肩膀，“立刻把衣服脱掉！”


第136章 姊妹女奴（本章11091字）
　　“你要干什么？”
　　川岛直美怯怯地问着，她一直在担心龙云飞会杀她，虽然这么问，却心里打着鼓，玉腿稍往下放，身子侧过去，蜷缩起来，一副受惊少女的模样。
　　“啪！”
　　龙云飞一巴掌，打在川岛直美的脸上，指印立刻显现，川岛直美被打趔趄了一下，两只莹白的玉手，立刻抚上脸颊，弯弯的细长眉毛皱起，美眸中泛起了泪花。
　　“不……不要。”
　　川岛直美弱弱地反抗着，她吓得身子蹲了下去，双臂抱住膝盖，然后两手捂住脸，可怜巴巴的美眸，不时地偷望一眼龙云飞，娇躯抖颤，双眸中泪如泉涌，心中害怕到了极点，她不知道龙云飞究竟要如何对待她。
　　“当年你们日本的皇军，对付中国柔弱的妇女的时候，比我狠得多！我今天让你知道知道，处于水深火热之中的中国人当时的感受！”
　　龙云飞说着话，拉着川岛直美，将她放倒在沙发上，迅速将她的衣服脱去，川岛直美就如一只雪白的羔羊，蜷缩在沙发上，两只怯怯的眼睛，盯着龙云飞，依然抱着膝盖，并住双腿，洁白滑润的皮肤上，泛起了许多类似鸡皮疙瘩的小突起，乌黑亮丽的长发，由于害怕，轻轻颤动着。
　　“不……呜……不要啊。”
　　川岛直美绝望到了极点，她多么希望，这个时候有人能够来救她！多么希望外相大人在这个时候来找她！她绝望地尖呼着，却不敢再反抗龙云飞的蹂躏，因为龙云飞刚才的一巴掌，让她明白了，如果再反抗，下场会更加悲惨。
　　“来，过来，帮我脱衣服。”
　　龙云飞声音冰冷，川岛直美哪里见过象龙云飞这样粗暴的男人？平时见过的男人，都对她极其尊重，修养都不错，可是，眼前这个中国男人，粗野而恶毒，川岛直美想不出还有什么事情是这个男人不敢做的，绝望的川岛直美，屈辱地光着身子站起来，低着头，双手护住胯间，慢慢向龙云飞走来，胸前的一对玉兔，跳跃个不住。
　　“快点，不要让我生气，不然的话，后果很严重！”
　　龙云飞用熟练的日语，威胁着这位日本女影星，“快呀，还愣着干什么？”
　　啪！又是一声清脆的响声，龙云飞一巴掌打在川岛直美的娇臀上，那柔软而富有弹性的雪臀上，立刻现出五个暗红的指印，同时颤抖成了臀浪。
　　“求求你，不要……不要打我。”
　　川岛直美从来还没有过被人打的经历，龙云飞只是这么两巴掌，就让她如驯服的狼一般，虽然心里一直在骂着龙云飞，可是却一点儿反抗之心都没有，川岛直美的玉手，在为龙云飞解开上衣钮扣，龙云飞的双手，顿时就抚上了川岛直美胸前的一对女人宝贝，“不……不要啊。”
　　川岛直美弱弱地反对着，虽然明知道反对也不管用，只是，这种轻微的反抗，却勾起了龙云飞的征服欲望。
　　“快点脱！”
　　龙云飞沉声命令着，双手抚弄着川岛直美的一对硕大美乳，川岛直美屈辱地流着泪，为龙云飞解开了上衣的钮扣，龙云飞屈指一弹，所弹处正是川岛直美的神女峰上面的蓓蕾，“啊――”
　　川岛直美发出一声压抑着的惨叫，泪水涟涟，娇躯一阵摇晃。
　　“裤子，快！”
　　邪恶的龙云飞，将川岛直美的头发捉住，往下按去，川岛直美无奈地蹲下身体，颤抖着一双玉手，帮龙云飞解开了裤带，那宽松的休闲裤，便直落了下去，龙云飞高胀的男人武器，已经在他的裤-头里面跳跃不已，川岛直美瞟了一眼，见龙云飞那里鼓起很高，当然知道这个男人想做什么了，而且，川岛直美的芳心一惊：这个男人，本钱好厉害！
　　“姐。”
　　正在这时，房门一开，一位身穿军装的日本少女，走了进来。
　　“香子，小心。”
　　川岛直美尖叫一声，试图给妹妹提醒。龙云飞的身体如鬼魅般闪了一闪，便到了香子的面前，只是一招，便将面前的香子双臂擒住，龙云飞的衣衫零乱，下面只穿着裤-头，双腿夹住了香子两条腿，这才注意看着面前的女军官。
　　面前的女军官，居然是个少校军官，眉目与川岛直美极为相似，看起来应该是亲姐妹，此时突然受到龙云飞的袭击，心内惊慌，却强装镇静，娇嫩粉白的脸上，一双隐含着英气的美眸，恨恨地瞪视着龙云飞，鼻翼扇动，娇喘不止。
　　“你是什么人？你在干什么？”
　　叫做香子的女军官，倒是临危不乱，沉声问道。她挣扎了几下，虽然也满有力量，可是跟龙云飞这个变态相比，就差的太多了，她发觉对方的四肢强壮得无法抗衡，也就干脆放弃了挣扎，芳心快速转动着，试图寻找一线生机。
　　“唉……香子小姐，你来的不巧哦。”
　　龙云飞迅速下了香子的小手枪，手指一动，哗啦，枪栓掉落，龙云飞顺手扔了手枪，将枪栓握在手中。“我正在训练我的二号女奴，嘿嘿，既然你来了，只能做我的第三号女奴了，我也没有办法呀，谁让你来得晚了些呢。”
　　“啊？你……你说什么？”
　　香子见龙云飞衣衫不整，姐姐直美更是完全光着身子，对眼下的情况，自然有了判断。又见龙云飞熟练至极地将自己的枪栓抽出，显然龙云飞也是个军人，而且，此时的龙云飞，正瞪着一双色眼，往自己军装上衣领口里面瞄呢。“谁要做你的三号女奴？哼，不知羞耻。”
　　“不……不要伤害香子，不要啊。”
　　川岛直美姐妹情深，冲过来一把抱住龙云飞的腰，死命地紧紧抱住，不顾自己的身体还完全光着。
　　“哼，滚到一边去！”
　　咚，龙云飞右腿一抬，将川岛直美一脚踹倒，正中小腹，川岛直美惨呼一声，跌倒在地毯上，晕了过去，那娇娇弱弱，玉体横陈的模样，倒让龙云飞心里打了个突：不会把她给踢死吧？
　　“啊？你这个混蛋，不要打我姐姐！”
　　香子奋力挣扎，奈何仍然挣不脱龙云飞的钳制，只是将脸上挣出了细密的香汗，嫩白的脸蛋上，露出一抹潮红，张开小嘴儿大口喘着粗气，露出小檀口里面的两排整齐的贝齿，贝齿里面，一条鲜红粉嫩的小香舌，缓缓蠕动，闪着湿湿的魅惑之光。
　　“求求你，让我看看我姐姐，你会把她打死的。”
　　香子改变了策略，美眸中闪过一丝狡黠，娇声哀求道。
　　“好吧，你去看看她。”
　　龙云飞放开了香子，香子迅速朝姐姐走过去，龙云飞顺手锁了房门，来到两姐妹面前。
　　川岛香子摇晃着自己的姐姐，不一会儿，川岛直美幽幽醒了过来，泪水再次涌出，看到龙云飞站在自己姐妹面前时，目光顿时黯淡下来，将樱唇凑近香子，悄声说道：“香子，你快跑，这个中国人，是个坏蛋，快跑啊，不要管我了。”
　　香子的脸上神色坚毅，嘴里却娇声说道：“姐姐，既然事情发展到这个地步，咱们姐妹两命，我怎么能独自逃走？还是……还是顺从了这位先生吧。”
　　香子的玉手，在川岛直美的后背一轻拍了一下，又捏了捏川岛直美的后背，目光闪动，似乎在向川岛直美传递着什么。
　　川岛直美安静了下来，泪水被川岛香子擦去，她知道妹妹作为少校军官，曾经受过专门的军事格斗训练，如果说两姐妹今日能够逃脱，当然要依靠妹妹的本事了，川岛直美将希望寄托在香子的身上，想起龙云飞刚才要自己做的事情，显然这个中国男人，是要强暴自己和妹妹，于是悄声说道：“香子，如果他要QJ咱们姐妹，让姐姐先来。”
　　脸上神色一片凄苦，却也异常坚毅。
　　“姐姐……”
　　川岛香子被姐姐的话感动了，见姐姐依然光着身子，便迅速脱下军装上衣，披在姐姐身上，露出里面浅绿色的军装衬衣，还打着一条蓝底碎纹的领带，川岛香子胸前的雄伟，顿时显露出来，只见那条蓝色领带，深埋在衬衣胸前中间部位的幽深峡谷中，两边那两团娇挺着的美肉，高高地顶着衣服，随着川岛香子的运动，现出一抹美妙的韵律。
　　“姐姐，我扶你到沙发上吧。”
　　川岛香子扶起姐姐，由于军装上衣太短，仍然遮不住川岛直美那滚圆肥硕的美臀，川岛直美走动之间，玉腿交错，雪臀掩映，股沟深深，娇弱柔美，龙云飞越看越喜欢，忍不住跟在两姐妹身后，亦步亦趋，大手抚向川岛直美的雪臀，抓握不已。
　　直到两姐妹凑近了沙发，龙云飞这才放开手，川岛直美坐在沙发上，两只玉手使劲儿地扯住军装上衣的下端，试图掩饰自己暴露的春光。川岛香子缓缓直起上身，忽然动作飞快地右肘击向龙云飞的肋间，与此同时，左手里亮光一闪，刺向龙云飞腹间，两人离得非常近，川岛香子经过训练的身手，也是相当不错，速度极快。
　　然而，川岛香子自以为必中的连环击打，在龙云飞的眼里，还是慢得跟蜗牛似的，特别是龙云飞有着强大的意念力，周围环境里的一切变化和运动着的物体，对他来说，根本不存在盲点，因此，刚才两姐妹之间的暗地里的交流，龙云飞都清晰地‘看’到了，对于川岛香子这头小驴，早就有所防范。
　　龙云飞双手飞快出击，右手腕挡住了川岛香子的肘击，左手握住了香子的右手腕，一个虎跃，将川岛香子扑倒在地，川岛香子面朝下，被龙云飞压在地毯上，倒下时由于双臂被龙云飞所控制，娇嫩的玉脸啪地与地毯来了一个亲密接触，“喔――”
　　川岛香子痛呼出声，感觉到背后的龙云飞，坐到自己的屁股上，将自己的两手反剪在一起，一只手握住自己的两只手，另一只手在自己肩胛处一扭。
　　“哎哟――”
　　川岛香子再次痛呼一声，龙云飞松开了她的双手，只见川岛香子的双臂，以一种奇怪的姿势，软软地不动了，原来，龙云飞恨她偷袭自己，用中国传统武术中的卸骨手法，卸下了她的双臂。
　　“香子，我的三号女奴，不用反抗，哼哼，你会发现，任何反抗，在主人我面前，都是徒劳的。”
　　龙云飞邪恶的声音，响在川岛香子的脑后，川岛香子觉得后颈上被他吹着热气，忽然，她觉得龙云飞的嘴唇吻住了自己的后颈部，那嘴唇温热而湿滑，弹性极好，似乎还有胡子碴扎到了自己娇嫩的粉颈。
　　“你……你这个混蛋，放开我。”
　　川岛香子双臂使不上力，努力地踢蹬着双腿，粉脸由于缺乏支撑，在地毯上摩擦着，嘴里娇弱地尖叫着，进行着最后的挣扎。
　　“别叫，再叫我打死你。”
　　龙云飞恶狠狠地说道，将坐在川岛香子娇臀上的屁股抬起，伸手摸索着去解川岛香子的腰带，川岛香子拼命扭动着身子，奈何龙云飞的力量太大，仍然被他顺利解开了腰带，川岛香子拼命挣扎，试图阻止龙云飞脱她裤子的举动，两腿踢蹬了一番，却发觉简直如在配合着龙云飞脱裤子一般，那条宽松的军裤，连同一双小巧的军用皮鞋，一起被龙云飞扯了下来，川岛香子的一双如象牙雕成的玉腿，泛着晶莹粉白的肉光，完全地暴露在了空气中。
　　川岛香子绝望了，至此，她已经没有了反抗的余地，一双带着柔和纤美线条的玉腿，拼命蜷缩着，纤柔美丽的脚丫，努力地贴近耻骨间，膝盖并拢，拼命想要掩住胯间风光，乌黑美丽的大眼睛里，泛出了泪光，尖叫声已经渐渐停歇，她累了。
　　“求求你，不要伤害她，求你了，先生，不要伤害我妹妹，你来伤害我吧。”
　　川岛直美声嘶力竭地叫着，只披着川岛香子的军装上衣，就拼命跑过来，她知道以自己的本事，攻击龙云飞当然是无效的，就很干脆地噗通一声，跪在龙云飞面前，“求你了，你要怎么伤害我妹妹，就发泄在我身上吧。”
　　川岛直美低垂着头，粉颈在长发中渐渐显现，泪水涌出，一滴滴，洒落在地毯上，渐渐形成一滩水迹。
　　“哼，日本人，都该死！”
　　龙云飞被愤怒冲晕了头脑，眼睛里冒着某一种火光，恶狠狠地说道，“你滚到一边去，我先来享受享受你妹妹的身体。”
　　龙云飞的声音，如地狱里的恶魔，听来显得阴森可怖。
　　“求你了，不要伤害我妹妹，我给你磕头。”
　　川岛直美努力将自己的螓首，往地毯上撞去，咚咚咚，发出沉闷的响声，龙云飞瞟了她一眼，却看到近乎疯狂的川岛直美，磕头的时候军装上衣渐渐向上褪去，露出盈盈的细腰和肥美的玉臀，由于她的运动，两片柔白细腻的玉臀，颤动如浪。
　　“哼。”
　　龙云飞冷哼一声，迅速将自己的小裤-头扯下，雄壮的男人部分一挑而起，脉动着露出狰狞面目，龙云飞双后握住川岛香子的膝盖，把她的双腿往两旁一分，跪坐在她的胯间，将雄壮的巨龙，贴近川岛香子的双腿间，这才注意到，川岛香子粉红色的小三角裤，一直还穿在身上，顺手一扯，嘶的一声，小三角裤应手而开，将它原本保护着的部分，完全暴露出来。
　　龙云飞在川岛香子的胯间，伸手握住自己胯间神龙，将龙头在川岛香子的肉缝间缓缓摩擦，“啊――不要……不要啊……不要。”
　　川岛香子哭喊着，双腿圈在龙云飞腰间，拼命踢打着龙云飞的后背，身体上的快感，却迅速袭上大脑，那条鲜红细嫩的肉缝间，麻痒不断，已经非常负责地流出了一些白色的粘液，顺着肉缝底端，晶莹成了白色的液滴，龙云飞用自己的龙头，在那液滴上一沾，挪开时便扯成了一条细丝，龙云飞邪恶的头脑中闪过一个词：拔丝淫水，哈哈。
　　“你这个混蛋，流氓，无赖，你不是人，不是人啊。”
　　川岛香子一这拼命地用双腿攻击着龙云飞的后背，一边嘶声叫着，骂着，拼命扭动着身体，却感觉到了在自己肉缝间摩擦的热热的肉棒，居然在自己敏感的肉缝门口，缓缓深入，进去了一个小头。
　　至此，龙云飞不再犹豫，伸手扶住川岛香子的双肩，猛一耸屁股，啪，一声响亮的肉与肉的撞击声，“嗷――”
　　川岛香子身子抽搐，双腿痉挛，嘴里咝咝地吸着气，弯弯的眉毛，皱在一起，睫毛颤抖着，贝齿使劲儿地咬合在一起，脸上的肌肉，都在轻微地跳动，龙云飞胯间孽龙，已经完完全全地钻进了川岛香子的妙缝里。
　　“啊――”
　　川岛香子拼命尖叫着，以发泄自己的妙缝被第一次如此侵入的疼痛，里面的胀痛，折磨得她不敢再运动双腿，于是一双象牙般美丽的双腿，便痉挛着不再乱动，只有樱唇中咝咝吸冷气的声音，这一切，证明这个少女，还是第一次接纳男人的宝贝。“你这个混蛋，轻一点，轻点……求你。”
　　川岛香子忍受不了那种撕裂般的疼痛，自己的肉缝，被那个火热的东西，一贯而入，直没至根，一下子捅到自己肉缝的最深处，那种胀满和疼痛，让川岛香子差一点就晕了过去。
　　“不要，不要啊。”
　　川岛直美目光涣散，双膝无力地瘫坐在地毯上，柔弱的身子，也因为惊吓而软软地倒在地毯上，军装上衣，再也掩盖不住失神的川岛直美，一双美腿之间的黑色绒毛，随着双腿的不规则运动而变幻着形状，她嘴里喃喃着，却不敢出手阻止龙云飞的进一步动作。
　　川岛香子知道，从这一刻起，自己告别了少女时代，那种锥心似的疼痛，宣告着自己成为了一个真正的女人，她不再挣扎，一方面是担心自己的挣扎会给自己带来巨大的痛苦，另一方面，她在仔细体会着进入自己身体的那个火热而坚硬的东西，体察着它的每一下脉动。
　　龙云飞既然已经插了进去，再不犹豫，他抓住川岛香子的香肩，伸嘴含住川岛香子的右边乳头，轻轻咬住，耸动屁股，“啪，啪……”
　　急促的撞击声响起来，“啊……混蛋……啊……疼啊……啊……”
　　川岛香子无奈地尖叫着，双臂却已经不听使唤，川岛香子除了胯间的疼痛，双臂被卸，也疼痛不已，胯间更是被撞一下疼一下，每一次都是在撕裂自己的肌肉一般的疼痛，她紧咬牙关，牙齿咬得咯咯作响，嫩白的脸蛋上，香汗淋漓，乌黑亮丽的发丝间，也冒出了淡淡的湿意，美目中泪水横流，娇乳被龙云飞撞击得轻颤不已。
　　“唔……唔……别……晤……”
　　樱桃第一次被吮吸，川岛香子觉得怪怪的，有点痒，小蛮腰扭动着，却没办法不让龙云飞吸她的乳头，依然因为疼痛而尖声叫着。
　　“求你了，不要啊，轻一点啊，我妹妹，她还没有过男人啊。”
　　川岛直美喃喃地说着，依然瘫坐在地上，不敢上前救自己的妹妹。
　　川岛香子尖声嘶叫着，上牙使劲儿地咬着嘴唇，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着龙云飞的腰，两只手用力抓住地毯，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着龙云飞的大鸡巴，龙云飞猛烈地撞击之间，竟然感到有点疼痛了。
　　川岛香子一边感受那肉棒淫威，一边因为疼痛而嘶声哭喊，四肢胡乱地伸缩，美目中泪光莹莹，被龙云飞的一番冲撞，下身流出了鲜红的粘液。
　　一开始时还得忍着疼，不敢婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间川岛香子只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　川岛直美上前抱住哭喊中的川岛香子，将香子的头抱在自己怀里，嘴里喃喃道：“先生，不要啊，轻点啊，你来H我吧，别折磨她了。”
　　川岛直美的美臀，裸露着在龙云飞的面前摇晃着，龙云飞一把抓住，手指立刻伸进了川岛直美的肉缝儿内，使劲儿地捣弄，“喔……坏蛋……哦……”
　　川岛直美将妹妹的头抱在双乳间，自己的妙穴，却被龙云飞的手指给插得淫水四溅，她肥美的玉臀拼命摇晃着，发泄着龙云飞的手指带给她的快感。
　　“喔……好舒服……唔……舒服……真的好舒服……唔……我爱你……呜……使劲……呜……”
　　身下美人开始发疯了般摇摆美臀，让龟头压着她的淫肉往里挤，媚眼折射出永无止尽的淫欲。
　　龙云飞咬着她的玉乳，吮吸着又硬又挺的乳头，发出‘啧啧’声音，并赞美道：“你的穴真够紧的，出水也多，我还以为你被很多男人上过了，嘿嘿，我真是艳福不浅，能碰上你这种极品女人，你居然还是处女，我好喜欢你啊，怎么样，香子，舒服吧？”
　　“嗯……好人……使劲……唔……快点啊……”
　　身下美人紧紧夹住龙云飞虎腰，美臀用力一挺，阴精喷洒而出，洒在龙云飞龟头处，浇灌得龙云飞抽送更加卖力，松开精关，将积蓄已久的精液都射进川岛香子秘穴深处。
　　噗、噗、噗。
　　龙云飞喘息着，继续挤捏着川岛香子巨乳，看着巨乳在自己手里变换着各种形状，龙云飞淫龙再次崛起，不断撞击着川岛香子忽紧忽松的淫肉。川岛香子的秘穴口里，每次撞击之下，都会流出带着鲜红血液的淫水，并且由于两人的性器交合，发出噗滋噗滋的水声，淫糜至极。
　　“唔――太美了……先生……舒服啊……哎呀……使劲啊……啊……”
　　泄身的川岛香子并不像普通女子般表现出体弱迹象，反而开始自行摇摆美臀，让龙云飞淫龙再次在其蜜穴内小幅度进出。
　　“你真的好骚，我喜欢！”
　　龙云飞淫笑着，再次卖力耕耘川岛香子这块超级肥沃的润土。
　　性器撞击声在房间内回荡着，加之川岛香子浪荡至极的叫床声，不知不觉间，龙云飞觉得川岛香子淫穴缩得更紧，紧紧吸着自己的肉茎，完全没有松开之意。川岛香子淫浪的叫床声，听在她自己耳里时，香子羞得不敢睁眼，可是胯间传来的快感，让她实在忍不住，“啊……好人……啊……哦……受不了啦……啊……飞了……啊……”
　　川岛香子听着自己的浪叫，心里既是舒美，又是羞涩，自己的妙穴里的疼痛，已经基本没有了，川岛香子现在能够感受到的，就是那种深入灵魂深处的快感。
　　龙云飞感受到了川岛香子的秘穴一阵剧烈的颤抖和痉挛，如手指紧紧握住自己的胯间神龙一般，龙云飞努力撞击着，那种“啪，噗滋儿……”
　　的淫声，又继续急促地响起。
　　“香子，你……你没事吧？喔……”
　　川岛直美注视着妹妹与龙云飞交合之处流出的淡红色的淫水，心里还在为妹妹担心着，自己的妙穴，却已经被龙云飞的手指给插得快感连连，虽然龙云飞的手指很灵活，插得也舒服，可毕竟比不上那条热热的淫龙，川岛直美看着妹妹的骚穴被干得时而翻卷出里面的嫩肉，耳朵里听着妹妹舒爽到极点时的浪叫，眼睛里露出了深深的期待。
　　“啊……我没事……姐姐……羞死了……啊……”
　　川岛香子一边浪叫着，一边回答川岛直美的话，她奋力弓着柳腰，肥臀拼命迎合着龙云飞的撞击，双腿使劲儿地圈住龙云飞的虎腰，浪叫连连，说着胡话：“啊……好人……啊……我爱死你了……啊……不要离开……插……使劲儿插……啊……”
　　终于，在淫水四溅中，川岛香子双腿剧烈抖动，双臂猛地抱住龙云飞的肩头，咦？她这才意识到，不知道什么时候，龙云飞已经将她卸下的双臂给弄好了，川岛香子美穴里淫水横流，里面的软肉剧烈收缩，紧握着龙云飞的巨龙，娇躯剧烈颤抖着，她柳腰躬起，将自己的一对硕乳，紧贴在龙云飞胸前，樱唇颤抖着吻向龙云飞的大嘴，小香舌拼命挤开龙云飞的牙齿，龙云飞也热烈地回吻着她。
　　两人抱了好一会儿，川岛香子的娇躯，才止住了颤抖，“唔――”
　　川岛香子长出了一口气，“好人儿，我要做你的宝贝，我跟着你，永远不离开，好不好？”
　　川岛香子的玉手，在龙云飞的后背上轻轻摩娑，脸上一片满足，将双腿收紧，放松，再收紧，再放松，于是她那紧窄的小穴，也收紧，放松，如此反复，似乎在极力讨好着龙云飞。
　　“呃……跟着我也不是不可以，只是，你必须做我的女奴，不要指望我会娶你。”
　　龙云飞刻薄地说道。
　　“嗯，我只要跟着你，其他的一切都不在乎，我愿意做你的女奴，我愿意。”
　　川岛香子柔声细语，努力摇晃着自己白玉般的丰臀，让龙云飞一阵舒爽，脸上不由露出微笑。
　　“好吧。”
　　龙云飞无奈地答应了，川岛香子顿时兴奋起来，她紧紧抱住龙云飞，拼命摇晃着肥美的雪臀，媚眼如丝，脸蛋晕红，樱唇拼命地在龙云飞胸前寻找着龙云飞的小乳头，含住之后，拼命地吸吮，龙云飞觉得自己的小乳头上一阵麻痒难当，也将身子坐下，轻抚着川岛香子柔顺美丽的长发，另一手仍然在川岛直美的股沟中抽插着。
　　川岛直美想不到妹妹被龙云飞这一插，竟然有如此的思想转变，她惊奇万分，可是自己的欲火却被龙云飞挑逗了出来，她一边摇晃着雪臀，一边哀求道：“先生，你帮我……帮帮我吧。”
　　“哎呀，我姐姐还没……嘻嘻，主人，你帮帮我姐姐，好不好？”
　　川岛香子抬起玉脸，眼睛里满是期待，这个刚刚被龙云飞开苞的女孩，竟然在催促着龙云飞去继续侵犯她的姐姐。
　　“好。”
　　龙云飞猛地将胯间神龙从川岛香子的小穴里拔出，香子的小穴顿时翻卷出鲜红的软肉。
　　“啊……”
　　川岛香子一声叹息，小穴中顿时空了，低头看着自己的胯间，阴毛上沾满了淫水，小穴中似乎还在缓缓往外流着，川岛香子凑近了川岛直美：“姐姐，你不知道啊，主人他，简直太厉害了，一会儿你会象我一样浪叫的。”
　　“你……你真的没事吧？妹妹。”
　　川岛直美想不到一向不苟言笑的妹妹，被开了苞之后，变得如此YD。
　　“啊……”
　　川岛直美趴在地毯上，被龙云飞抓住雪臀，从后面将粗长的巨龙一顶而入，川岛直美发出一声长长的，婉转的叹息，龙云飞的神龙，又粗又长，岂是那个年已六十的老外相能比的？川岛直美觉得自己小穴中被塞得满满当当，直欲撑破，龙云飞插进去之后，由于这种姿势便于用力，就双手捉住川岛直美的双肩，从背后拼命耸动起来。
　　“哎呀……啊……喔……”
　　川岛直美立刻浪叫起来，她觉得那种无法描述的快感从自己的胯间迅速蔓延到全身，她拼命摇晃着自己肥美的玉臀，试图寻找到更深的插入点，上身依然穿着川岛香子的军装上衣，在龙云飞的撞击间，那军装上衣飘来飘去，落在龙云飞的眼中，更让他兴致勃发，撞击得更加激烈。
　　“嘻，怎么样啊？姐姐，主人厉害吧？我帮你吸吸乳头。”
　　川岛香子YD地将身子仰躺在川岛直美的身子下面，耳中听着直美的浪叫，川岛香子咬住了一只川岛直美的乳头，使劲儿地吸吮起来，川岛直美被她给吸得浑身麻痒难当，见川岛香子的妙缝儿就在自己眼前，于是伸手探了过去，右手食指迅速钻入川岛香子的小穴里，恣意抠弄。
　　顿时，两女一起呻吟起来，龙云飞看到两人YD的模样，H弄川岛直美的速度更加快了。“啪，噗滋，哦……”
　　这是龙云飞和川岛直美发出的声音，“啊……呀……”
　　这是川岛香子被川岛直美抠弄妙穴时发出的浪声，一时间，浪叫声，撞击声混和在一起，房间里飘荡着男女排泄特的异味，好YD啊……川岛直美受不了这种姿势下不能抚摸到龙云飞的身体，便强烈要求换一种姿势，龙云飞答应之后，两人摆成了互相搂抱在一起，男上女下的姿势。
　　“直美，舒服么？”
　　龙云飞YD地问道，啪啪的撞击声根本没停。
　　龙云飞开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着“嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯”龙云飞渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。川岛直美紧紧搂着龙云飞，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯……”
　　脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊……妹妹……你好……坏啊……啊……啊……”
　　直美突然失声叫了起来，原来是一旁观战的香子不甘寂寞的在她姐姐的胸前活动起来，替苦无三头六臂的龙云飞照顾起他的那双小白兔来，这双重的快感自然让直美感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪……啪……啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　龙云飞停止动作，爱怜的吻着她：“怎么了，直美。”
　　直美嗯了一声：“疼！”
　　龙云飞吻吻她，道：“疼？怎么会？那我拔出来好了”龙云飞非常奇怪，这个川岛直美明显不是处女，怎么会疼的？
　　直美脸上微红，腻声道：“要不……要不……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力。”
　　其实，川岛直美是因为从前被外相插的时候，外相的小东西实在是太小了，而龙云飞的这个大家伙又实在太大了，有些疼痛是不可避免的。
　　直美知道他没尽兴，但又不想就这么放过美好的享受，忍着疼痛曲意迎和。龙云飞翻身拔出分身，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　直美嘤咛着雪白的身体伏在他怀里，龙云飞轻吻着她，问道：“还要吗？”
　　来回拉动分身在她湿嫩的花瓣口轻轻试探，埋头亲吻她漂亮的，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，他在可爱的上。龟头感觉到直美敏感的花瓣又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得他心急火燎的。
　　直美无力的靠在龙云飞怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，叹息呻吟：“嗯……先生……我要……”
　　龙云飞抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。直美呻吟着手臂揽住了他的腰。见她没多大的反应，龙云飞一挺分身，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让他从脊髓里迸出快感。龙云飞深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的沿着雪白的淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊”她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。分身饱蘸着淫水凶猛的攻击着直美雪白娇嫩的身体。直美杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。
　　龙云飞双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣。分身感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，紧握着他的分身，直美的高潮来临了。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉：“别停……别停……啊来了……啊……”
　　龙云飞猛力的抽送着，将分身深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖。直美颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。直美闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对龙云飞充满柔情。
　　“先生，好美啊，我都以为自己差点死了。我也要做你的女奴，不要跟那个外相了，好不好？”
　　直美幸福地依偎在龙云飞怀里，柔声说道。
　　“哈哈，姐姐，怎么样？你也迷上主人了吧？”
　　川岛香子在一旁尖声笑道。
　　“哼，主人太好了嘛，我舍不得离开他。”
　　川岛直美白了川岛香子一眼，“小妮子，难道让你独占着主人？”
　　“咯咯，咱们一起都跟着主人吧。”
　　川岛香子凑过来，“你们做完了吧？主人，我还要。”
　　又是一番狂风暴雨，两女高潮过后，依偎在龙云飞身旁，娇嫩的玉脸上满是高潮之后的满足和娇慵，显得更加俏丽。
　　终于，两姐妹静止下来，龙云飞也陶醉在两姐妹的温柔乡里，一时舍不得离开，在两姐妹身上挨挨擦擦，间或也抓弄一番，特别是针对川岛直美的时候，龙云飞就忍不住想要再次与她激战一番，川岛直美连忙求饶，声音妩媚而温柔：“主人，我不敢了，下次我再好好儿地伺候主人，只要主人对我们姐妹好就行了。”
　　“好，直美，你是个好姑娘，呵呵，只要你以后真心对我，我绝对会对你好的，放心吧。”
　　龙云飞温柔地将川岛直美搂在怀里，轻怜蜜爱，舍不得放开，只觉得这个川岛直美温柔体贴，最难得的是对自己一片痴心，龙云飞忍不住对她疼爱万分，亲吻，抚摸，恨不得将她收到自己身体里面。
　　“姐姐，你……哼。”
　　旁边的川岛香子不乐意了，不高兴地噘着小嘴儿，“主人，我一辈子跟着你，你可不能只对姐姐好，香子也是真心真意对主人的呀。”
　　川岛香子再也无法掩饰她心中的真实思想，刚才的激战中，她芳心中早就将龙云飞当作了世间最厉害的男人，既然已经裸裎相对，虽然她身为日本军人，倒也不在意什么面子问题了，毕竟，还是自己的幸福大于民族主义。
　　“嗯，这个我知道，香子，你也是个好女孩，只要真心对我，我肯定不会辜负你的。”
　　龙云飞亲吻着川岛香子柔软而富有弹性的柔唇，目光闪亮，望着香子，香子情动不已，将自己的四肢，胡乱地缠在龙云飞身上，纠缠个不住。


第137章 换七俱乐部（本章12444字）
　　“谢谢主人。”
　　两姐妹齐声说道，龙云飞看着眼前两具美妙的身体，心里一阵满足。
　　“直美，告诉你，我是来对付这个外相大人的，你肯帮我么？”
　　龙云飞抚弄着川岛直美的黑发，轻声说道。
　　“嗯，我马上打电话给他，让他过来。”
　　川岛直美将硕大的美乳在龙云飞屁股上蹭了蹭，脸上露出妩媚的笑容，直起身来，立刻给外相大人打电话。
　　“嘻，一会儿你要怎么整治外相大人呀？”
　　川岛香子是个军人，对这种生死杀戮并不在乎，此时一脸献媚地搂着龙云飞的腰，娇嫩的脸蛋埋在龙云飞怀里，还故意扭动着肥美的雪臀，用胯间摩擦着龙云飞的胯间。
　　“一会儿再说，等等，直美，你不要给他打电话。”
　　龙云飞连忙制止了正在打电话的川岛直美，“暂时我还不能把你们接过去，所以，外相大人出事的话，绝对不能跟你们扯上关系，我还是另找机会吧。”
　　“什么？主人，你……你不让我们跟着你？”
　　川岛直美一脸失望，脸蛋上顿时失了光晕，提不起精神了。忽然她扬起玉脸，兴奋地娇声说道：“我知道了，今天外相要参加一个换妻俱乐部，过一会儿他就要去了，嘻嘻，主人，你要奖励我呀，你杀了他，我就跟你了。”
　　靠，龙云飞心里一阵厌烦：这日本女人，怎么这样呢？心里暗暗决定，只要发现一丝川岛直美敢于背叛的可能性，就立刻杀掉她。
　　当下龙云飞装作高兴地上前一把搂住川岛直美的娇躯，吻了吻她那红晕着的脸蛋，笑道：“好，直美，换妻俱乐部是吧？咱们马上就去。”
　　龙云飞也兴奋起来，“呃……香子跟我去吧，咱们跟他们换妻去。”
　　“主人，我……我不要换。”
　　川岛香子被龙云飞破了身之后，对龙云飞一心一意，当然不喜欢再换其他男人了，只见她嘟着小嘴，眼睛低垂，说出这话的时候，还在担心龙云飞会生气。
　　“哈哈，瞧你说的，我不让你跟他们去做那种事的，不过，主人我可是要沾沾别人妻子的便宜地。”
　　龙云飞左拥右抱，将两姐妹都搂在怀里，“到时候，你只要将那个倒霉的家伙给打晕就是了嘛，对了，你们有那里的会员证么？”
　　“有啊，是外相大人帮我办的，我还没有使用过呢。”
　　川岛直美迅速找出一张烫金的卡片，递给龙云飞。
　　“哦，走了，既然这会员证上又没有名字，只要有证就好，是吧？”
　　龙云飞拿了过来，看了看那张烫金的精美会员证，向川岛直美说道。
　　“嗯，大家都互相不问名字的，换妻的时候，有时候是互相看中，有的时候是用碰运气的方式决定谁跟谁的问题。”
　　川岛直美微笑道，“虽然我没有参加过，可是，我听外相大人说过那里的事情。”
　　“好，香子，立刻准备，走。”
　　龙云飞催促着川岛香子，两人穿好衣服后，龙云飞又吻了吻川岛直美的柔唇，与她告别。川岛香子开着自己的轿车，是一辆日本的丰田车，载着龙云飞，按照会员证上面的地址，两人浓情蜜意地奔向了换妻俱乐部。
　　在路上，两人按照川岛直美说的，各自买了一件遮住头脸的衣服，来到换妻俱乐部大门前时，果然亮出会员证就将他们放进去了，这里只认会员证，不询问会员的身份问题，这也是为了给会员们保密。
　　龙云飞进来的时候，发觉这里已经有许多人在了，大厅里的男男女女，都是一对一对，互相谈笑着，有时还喝一点饮料，吃点零食之类的，龙云飞挟着川岛香子的出现，让众人立刻安静下来，因为川岛香子的身材极度火爆，爆乳，细腰，翘臀，虽然她的脸上遮住了上半部，看不到她全部的脸，可光是看她嫣红的柔唇和笑起来露出的编贝一般的整齐牙齿，还有脸上娇嫩的皮肤，就可以知道，这位魔鬼身材的女人，绝对是个令人垂涎的超级美女。
　　在场的男人的目光，都忍不住在川岛香子的前胸和臀部转了转，想象着自己将她压在身下时的情景，许多人眼睛里冒出了火，有几个男人就上前跟川岛香子搭讪，川岛香子根本不理会他们，只是紧紧拉着龙云飞的胳膊，依偎在龙云飞身上，男人们渐渐有些气愤了，本来，到这里来的人，都是上层社会的人物，互相之间有时也认识，遇到一起时，都是一副彬彬有礼，道貌岸然的模样，象今天这个川岛香子如此不懂规矩的女人，还真没见过。
　　外相田中三郎，果然在这里！龙云飞看到他时，见他一脸皱纹，看外表，也就五十岁左右，身边跟着一个少女，打扮得甚是娇艳，一身粉红的超短裙，唇上的唇膏涂得相当厚，大腿丰腴，屁股高高翘起，胸前一对硕大美乳，龙云飞心想：如果直接跟这个田中换妻而杀了他，似乎太过暴露了些，于是龙云飞坐在一张桌子前，揽住川岛香子的腰肢，等待着机会。
　　龙云飞很是随意地看了看时间，已是下午四点，换妻俱乐部的人员，也越来越多，有的已经互相看中，便上楼去找乐子去了，有的似乎在等人，有的互相聊着天，一副安然的样子。龙云飞见田中三郎一时没有上去，只是跟他身边的妖艳女子谈笑，也只能慢慢地坐等。
　　在龙云飞两人等待的期间，有许多男人过来找龙云飞和川岛香子搭讪，奈何川岛香子看不上这些男人，他们一个个讪讪而去，直到一对年轻人进来的时候，龙云飞眼睛一亮：极品美女！原来，这对年轻夫妇中的女人，一脸清纯模样，眉毛很短却显得更加透气，皮肤保养得嫩白细腻，在灯光下如美玉，又似白缎子一般，也许这位美女是初次来到这种会所，脸上露出好奇的神色，拉着自己身边的男人问这问那。
　　美女的眼睛属于圆圆的杏核眼的类型，小嘴儿不大不小，薄薄的嘴唇，一笑之间，露出里面整齐漂亮的牙齿，小香舌也隐隐在牙齿里面伸缩，美女的头发柔顺而乌黑，松散地披散在肩头，衬托得一双白玉般的柔肩更加性感诱人，胸前的领口开得很大，明显地看出一对肉山中的乳沟深深，那对硕乳更是在灯光下发出乳白色的迷人光晕，裙下只穿着短袜，露出一截温玉般的小腿，如象牙雕刻而成，看不出有一丝毛发的痕迹，小巧的一双红皮鞋，里面的纤柔脚丫，让男人看了就喷血。
　　美女看到身材高大而健壮的龙云飞时，眼睛里似乎闪了闪，她身旁的男人，则是看到龙云飞身旁的川岛香子时，眼睛里立刻冒出了火，他向身旁的女人示意了一下，两人便向着龙云飞两人走来。
　　龙云飞只是注意地观察着男人身旁的美女，见她一双杏眼一直在自己脸上打转，便知道这美女看上自己了，心里一阵兴奋，见美女和男人一起走了过来，龙云飞淡淡地笑着打招呼：“你们好，认识你们很高兴。”
　　“啊，你们好，贵夫妇男的潇洒，女的漂亮，真是一对壁人，不知我们是否有幸能够能为合作伙伴？”
　　男人彬彬有礼地上前，坐到龙云飞对面，目光却在川岛香子的身上胡乱地转动，龙云飞有些不耐烦，不过，此时的田中三郎先生，正与另一对夫妇商议着呢，不一会儿，两对夫妇便上了楼，说是去了四零六房间，龙云飞的感知力相当厉害，当然听得一清二楚。
　　龙云飞不说话，川岛香子却已经帮龙云飞安排好了一切，与面前的夫妇很谈得来，男人色色的目光，望在川岛香子胸前美乳上面时，两只手一直搓来搓去，显然有些急色了，龙云飞只是微笑，看着面前的美女，川岛香子将嘴唇凑到龙云飞耳边，悄声道：“这个美女，是天皇的女儿，叫幸子，怎么样？美吧？”
　　“嗯。”
　　龙云飞用微不可察的姿势点了一下头，川岛香子便开始跟对方商量进一步的行动，果然，不一会儿，便与对方商定，去楼上的四零八房间，于是龙云飞两人去了服务台，取了四零八房间的钥匙，龙云飞拥着川岛香子，上楼而去。
　　四零八房间，紧挨着四零六房间，龙云飞兴奋不已，这还真是凑巧啊，龙云飞开了房间门，走进去一看，这间大房子，里面的空间相当大，装饰的主色调是桔黄色，在房间的两头，分别放着一张大床，遥遥相望，床上有各种性-爱用具，里面还有一个套间，也有一张床，跟外面的两张床上的布置差不多，里间还有个小小的洗浴室，房间里电视，空调，饮水设备等，一应俱全。
　　龙云飞正在观察间，幸子那对夫妇也走了进来，四人都将头套脱了去，幸子的眼睛里顿时闪起了亮光，她这才发觉，龙云飞这个身材高大的男人，竟然长得如此帅气，幸子圆圆的眼睛里，泛起了一股迷雾。幸子的丈夫，也看到了自己眼中的超级美女川岛香子，他默默点点头，觉得自己的眼光果然不错。然后四人就开始商量谁在哪个房间的问题。
　　讨论结果，龙云飞和幸子，在里间，川岛香子和幸子的丈夫，在外间，龙云飞很高兴，便将那个男人和川岛香子让了出去，关上房门，回头认真地观察着面前的清纯美女，见幸子有些畏缩地坐在床边，低垂着粉颈，娇躯微微颤抖着，两只玉手紧紧拉着自己的裙摆，玉手上还带着一颗相当大的钻戒，两条玉腿垂在床边，那半截晶莹雪白的玉腿，在灯光下，更显得性-感诱人。
　　幸子第一次出来做这种游戏，不免有些娇羞，上流社会的人，生活之糜烂，只有他们自己知道，幸子当然知道丈夫经常参加这种会所，当然平时跟丈夫来的女人，都是丈夫从别处租来的，今天是幸子第一次到这个地方来，虽然事先也有心理准备，可当她看到眼前的陌生男子时，芳心里仍然异常紧张。
　　龙云飞见她玉手紧紧抓着裙子的下摆，似乎在害怕自己会侵犯她一般，娇嫩雪白的脸蛋上，沁出细密的汗珠，小巧的鼻尖上，也有了几个汗珠在上面，她低着头，局促地说道：“先生，请坐下来，咱们先聊聊天好吗？”
　　带着些许的颤抖说完话，脸上立刻泛起一层红晕。
　　“好啊，小姐，咱们聊些什么啊？”
　　龙云飞潇洒地将休闲装的上衣拉链拉开，露出里面的衬衣，幸子的眼睛忍不住从朝龙云飞的衬衣望去，隐隐看到龙云飞衬衣里面跳跃着的胸肌，幸子芳心里一阵迷醉：自己丈夫身体并不健壮，根本没有那种令人心跳的胸肌，幸子忍不住想要看看龙云飞的胸肌到底长的什么样。
　　“呃……就聊聊健美吧，先生，我觉得，先生的身材，相当健壮呀。”
　　两人说起话来，似乎渐渐熟悉了，幸子说话不再颤抖，慢慢流利起来。唇边竟然渐渐露出了一抹笑容，眼睛也渐渐亮了起来，到底是皇室成员，倒也挺大方。
　　“呵呵，谢谢小姐夸奖了，要不要我展示一下我的身体？”
　　龙云飞当然不介意，他看到幸子美眸中没有了局促之色，便知道她已经渐渐适应，可以说跟自己渐渐熟悉，龙云飞当然知道，这种换妻俱乐部，也要讲究点情调的，这可不是妓院，拉上床就干。
　　“好啊。”
　　幸子的脸上露出兴奋的神采，眼睛里闪着光，脸蛋却因为激动更加红晕了，“我正想……”
　　忽然意识到自己失了口，赶紧捂住了她那小巧的嫣红小嘴。
　　“呵呵，没关系，我就让你看看吧。”
　　龙云飞迅速脱了上衣和裤子，只穿着一件小裤-头，站在幸子面前，“好了，你抬起头来，看看我的肌肉，不要害羞嘛，什么事都有第一次的，你跟你丈夫，难道就没有第一次？”
　　“嘻。”
　　幸子被龙云飞说的一笑，抬起头来，顿时小嘴儿张大了，龙云飞一身肌肉，确实非常健美，特别是龙云飞的双臂运动之间，上臂上的肌肉和胸肌，颤动着凸起好几大块，那雄壮健美的线条，落在幸子的眼里，幸子芳心急跳，忍不住伸出玉手，在龙云飞的胸肌上万分轻柔地抚弄，眼睛里一片迷蒙，嘴里说道：“呀，真的好健壮，太美了，这才是男子汉的美！太让人喜欢了！”
　　说着话，另一只玉手也抬起来，一手摸一边，在龙云飞胸前摩娑着。
　　幸子觉得这样摸似乎还不够，便站起身来，龙云飞这才发觉，幸子的身高，足有一米七六左右，幸子站起来时，十指仍然颤抖着抚在龙云飞胸前，摸到龙云飞胸前的两颗小乳-头时，故意用拇指在小头上按了按，揉搓起来，龙云飞顿时感觉到一阵麻痒，忍不住伸手轻握住幸子的柔肩，入手滑腻柔软，龙云飞心里一荡。
　　“小姐，我展示给你看。”
　　龙云飞收腹，握拳，愿意将自己的肌肉线条完全展示出来，幸子的玉手，已经摸到了龙云飞的腹间，那肌肉的田字形，异常明显，幸子抚到的时候，龙云飞被她纤纤玉手摸着小腹，那种痒到心里去的感觉，让他兴致勃发，小裤-头里面的粗大家伙，早就整装待发，高高翘起了头，幸子从龙云飞的腹肌往下摸去，啊？幸子芳心里猛地一惊！面前男人的武器，实在是太大了，虽然还穿着那件小裤-头，可是，里面武器的长度和粗壮，已经显出了轮廓。
　　“小姐，你的头发真漂亮。”
　　龙云飞伸手轻握住幸子的头发，嘴里柔声赞美着。
　　“嗯。”
　　幸子无意识地轻嗯一声，眼睛里的迷雾更深了，她被眼前男子健壮的身体深深吸引，幸子顺着龙云飞充满男性力量的身体，缓缓往下摸去，小嘴忍不住啧啧有声，“太美了，这才是男人的美！太美了。”
　　幸子赞叹着，玉手渐次向下，摸上了龙云飞的大-腿，龙云飞故意双腿使劲绷紧肌肉，让她的玉手感受着自己肌肉的跳动，幸子的芳心，跳得更急了。
　　“我好热。”
　　幸子用她娇柔的声音，发出了暗号，龙云飞将她扶了起来，幸子杏眼微微眯着，不敢正眼看龙云飞，鼻翼扇动，娇喘不止，“你的肌肉，真的好漂亮，太美了，我喜欢你的肌肉。”
　　幸子的玉手，轻抚向龙云飞的背，摸到龙云飞的肩胛骨处，龙云飞随手为幸子解除着衣服，双臂运动间，肩胛上的肌肉，跳动出美妙的韵律。
　　龙云飞将幸子的上衣脱下时，这才发觉幸子竟然没有穿内衣！一对晶莹乳白的玉兔，在她的胸前颤抖跳跃着，龙云飞顺手抚上，搓弄着上面的小樱桃，嘴里柔声说道：“小姐，你才是上天赐与我的女神，瞧这漂亮到极点的脸蛋，还有这一对丰满的美乳，简直是上天的杰作！小姐才是美的化身，我好喜欢你。”
　　“唔――”
　　幸子被龙云飞一番挑情的温柔语言，给说得芳心迷醉，她眯着眼睛，两只柔滑的玉手，轻轻抚弄着龙云飞的胸肌，似乎还在感受着那里的力量感。
　　“你……你躺到床上。”
　　幸子被龙云飞身上的肌肉，迷得完全醉了，此时只想与这个男人进行最亲密的交合，轻声命令道，她平时身为皇族，虽然此时声音娇柔，却自有一股命令别人的气势。
　　“啊？我……”
　　龙云飞犹豫了一下，见幸子已经几近全裸，便也不在意，很是干脆地爬到床上，故意仰面躺下，胯间雄物，高高蹶起，顶着自己的小裤头。再次远距离看着床下的女子时，却见她相貌娇美妖艳,肤色白腻,脸蛋红嫩，秀眉如画，双目晶莹，琼鼻高耸，匀称得无可挑剔，尤其是她那对眼珠子，勾魂摄魄，春意绵绵，像是在挑逗，又像是天生如此。好一张清纯的少女脸！可她的神情，却是极度骚媚，简直骚到骨子里了，龙云飞心中啧啧赞叹，脸上即刻现出迷醉的神情来。
　　“你真迷人，你的肌肉，真好看！”
　　片刻间，幸子赞叹着，上了床来，站在蹲着的龙云飞面前，登时，一片茂密的桃源就出现在龙云飞的眼前，距离不足半尺！
　　一股奇异的香味飘散弥漫开来，竟像是从她那处传来，龙云飞脸上登时红了，心跳得更快更急。忍不住开口道：“好香！”
　　“好看么？很香么？”
　　这幸子红艳的嘴角浮掠过一抹诡异的笑容来。这光溜溜的女人，乳波荡漾，说话的声音越来越媚，一只手已经摸上了龙云飞的结实胸膛。“很健壮嘛！我好喜欢你。”
　　幸子眼中如欲滴出水来，手掌向下滑去，顷刻间，便摸到龙云飞的人间兵器。
　　“嗯……”
　　龙云飞呻吟了一声，幸子眼中愈发迷醉起来，突然，一只手伸到龙云飞的下面，用力撕去，那可怜的小裤头破碎了，一根雄伟的巨龙高高挺立着。幸子的瞳孔登时收缩，闪现出惊喜的光芒来。
　　“怎么样？小姐，你喜欢么？”
　　灯光光映照下，龙云飞那已被幸子脱得精光的健硕身材更显得壮健雄伟，尤其是那一根象征着男人的博大……
　　“你说，我好看么？”
　　瞧见那根巨大的宏伟，幸子愈发情迷意乱，眸子里闪烁不定，一只手握住龙云飞的宝贝，腻声问道。
　　“呃……”
　　龙云飞一声轻哼，这幸子委实是床上的尤物，见过主动的，但没见过这么淫荡的。
　　“好……看！”
　　龙云飞下意识说道，咽下一口口水，这骚娘们，身材高挑，匀称极了，尤其是两颗硕大的肉球，凸起的两颗红樱桃在自己身上蹭来蹭去，勾死人！那下身处的蓬勃体毛，更是黑亮如墨，莹然有光，以龙云飞的丰富经验，毛毛越多的女人，情欲也越旺盛，而这幸子，明显是那种整天脑子里都想着怎么被男人干的欲求不满的女人！
　　幸子站起身来，两条修长的腿子叉得开开的，就那么站在龙云飞面前，居高临下的道：“我喜欢你，来吧，宝贝。”
　　没等龙云飞做出反应，幸子忽然蹲下身来，那带着淡红色的两片小鲍鱼，猛地压了下来，距离龙云飞的嘴巴不超过两个厘米！
　　一股奇异的香气从幸子那小穴之中传来，龙云飞心神一荡，只见那浓密的毛毛之间，嫩红的小穴上，沾着几滴湿漉漉的液体，但奇怪的是，通常女子的那处，怎么都会有点腥臊气味的，可龙云飞却闻不到，反而是异香扑鼻，这令他万分不解。
　　“宝贝儿，我这里，好看么？”
　　幸子一脸的妖媚，本来脸上一片清纯，此时却完全是妖艳，只见她伸出一只洁白如玉的手来，在自己胸前抚摸着，不住地在那充满着弹性的肉球上揉捏，而她脸上，更是娇媚嫣红，春情荡漾，秀眸微闭，红润的嘴唇微微张着，不时伸出小舌，舔着自己上唇，模样诱人之极。
　　随着她手掌的动作，慢慢往下移动，那吹弹得破的娇嫩肌肤泛出淡淡的粉红色泽，片刻，便在自己的那一蓬茅草间停留下来，五指张开，轻柔地梳理着，偶尔，一根手指便来到那散发出异香的桃源深处，轻轻一拨弄，沾上些许晶莹的露珠，再离开。
　　如此挑逗，龙云飞又怎能按捺得住，呼吸越来越粗重，两眼渐渐失神，贪婪地望着那女子身上最诱人的桃源幽深，那盈盈欲滴的露珠，就好像是玉液琼浆，他那高高昂起的巨物，狰狞地挺立起来：“好看，小姐，你的小拢真的很好看。”
　　“想要品尝一下么？很美的味道哦！”
　　幸子的声音仿佛来自另一个空间。
　　一滴晶莹的露水滴落下来，直接滴落在龙云飞的鼻子上……呼吸，愈加地急促……
　　“啊，你……”
　　幸子手往后一捞，摸到一根巨大而热乎乎的东西，她几乎不敢置信，娇呼了一声，扭转着纤细的腰肢，回身看去。
　　“想不到，你不仅身体健壮，这东西，真的好大哦。”
　　惊叹着的幸子，眼中涌起一层水雾……
　　可是她却依然没有将自己的小穴压下来，而是熟练地翻开自己的阴唇，寻找到了敏感的阴蒂，幸子左手翻开阴唇，寻找到了敏感的阴核，食中指揉擦阴蒂右侧，余下三根手指则以一种缓而慢的环形动作刺激阴蒂，犹如水中涟漪般逐渐扩大爱抚的范围，玉腿不时紧绷，挺直，紧紧地夹着龙云飞的颈脖。
　　早已春情萌动的幸子，那两颗红樱桃也变得胀大了，她揉捏自己乳房的力度也越来越大，每一揉，都像是在发泄什么，而她的另一只手，不停地在嫩滑的小腹下和萋萋芳草间徘徊，湿润的阴部分泌出丝丝蜜汁，沿着修长白皙的玉腿划下一道又一道的线条，刻划出无比销魂的春情，那撩动爱抚的手指也由轻柔的节奏慢慢放快，细致的抚摸再也无法满足她越来越膨胀的情欲。
　　幸子终于将她那湿透的阴部整个儿贴住了龙云飞的嘴，果然，是有一种淡淡的香甜味道，龙云飞刚才看够了活春宫，此时又怎能按捺得住？贪婪地在她阴部舔着，不住地将那粉红色的两片柔软阴唇含在嘴里蠕动着。
　　“啊……痒……好痒……啊嗯……”
　　那宛如仙音的呻吟，慢慢地高亢起来，体内的欲望在燃烧。
　　龙云飞舌尖宛转，不住在她娇嫩的阴蒂上轻舔而过，那莹然荡漾的蜜汁经受不住这样的挑逗而从花径之中流淌而出，将龙云飞的嘴和下巴涂满了，那浓密的阴毛在龙云飞的鼻端划过，幸子的腰身不住地扭动着，那淫靡的湿润阴部调皮地摇晃着，每每被龙云飞灵巧的舌尖舔过，都发出一阵轻微的颤抖。
　　情动的幸子美眸水汪汪的朦胧一片，不住声地吟唱着无意识的美妙音乐，正当龙云飞细细品味着那香甜蜜汁时，她突然身体往下退去，龙云飞顺着她的动作看去，只见她跨坐在自己身上，下阴处湿漉漉地，尽数涂在自己身上，龙云飞愈加冲动，更为销魂的是，她此刻正坐在自己腰际，美妙的肉缝儿贴在自己小腹上，雪白娇嫩的臀部紧紧靠着自己那根大肉棒。
　　“啊……”
　　似乎感觉到了臀部后面的宝贝更加诱人，幸子终于缓缓地退到龙云飞的两腿膝盖处，两只雪白的小手握着那狰狞的巨物，吃吃地笑道：“好大的家伙，好宝贝，我爱死你了！”
　　“你快一点，我受不了啦！”
　　龙云飞双目通红，声音颤抖，双手捉住幸子的柔肩，身子弓起。
　　“噗哧”一声，幸子猛力往下一坐，嘴里胡乱地发着声音，阴部在龙云飞的肉棒挤压下，汁水四溢……
　　“啊……你……你的东西好大，人家都快要被你胀死了……”
　　幸子口中轻嗔薄怒，心中却是欢喜得翻了。
　　当那硕大之物进入到一半的时候，龙云飞忽然感觉到她那里面柔软之中似乎有着一块充满弹性的软肉，紧紧地将他的龟头包裹住，轻轻一送，简直就是舒服之极。
　　她那骚逼，到底是什么结构组成的，怎么跟普通人不大一样！龙云飞心中又是惊喜，又是诧异，当进入到三分之二时，他感觉到幸子的阴道颤动了一下，紧接着，从外向内收缩起来，就好像一个很紧很紧的橡皮套子，那幽长的花径，几乎从外向内的，将龙云飞的整条肉棒子都给吞噬了，而她那两片肥美的阴唇，正牵连着花径之内抽搐而紧缩的肌肉，不住地收缩起来……
　　霎时间，龙云飞只觉得自己的阳物好像被一张有力的小嘴给吸住了，不住地吮吸着……老天，这骚逼好厉害！在龟头的顶端，更是被一块软肉紧紧包住，那软肉之中好像有一个个凸起的小小肉点，不住地刺激着敏感的龟头，像是在吮吸，但更像是在噬咬，一种从未有过的强烈快感直达四肢百骸。
　　“唔――”
　　龙云飞一声轻呼，“你的小骚拢太美妙啦，使劲儿，宝贝儿”被涨得极其满足的幸子终于在忍受住撕裂的痛楚后，坐在了龙云飞的身上，她那阴道之中，当真是与众不同，那紧紧箍住龙云飞肉棒的软肉，是如此强劲有力，让身经百战的龙云飞险些射了出来。
　　随着她腰肢轻轻一扭动，龙云飞忍不住呻吟了起来，强烈的刺激，令他感受到一种从所未有的快感。
　　“很舒服么？”
　　幸子的眼中似乎有些轻蔑，“就不知道你能坚持到多久。”
　　龙云飞被她激起怒火来，道：“好，咱们打赌，如果我比你先来高潮的话，就算我输了，以后你想怎么样就怎么样，如果你先泄身的话，以后，你就要全听我的，我要你什么时候给老子干，你就得立刻脱光衣服，把屁股撅得高高的，让老子干！给老子当性奴！怎么样？敢不敢打赌？”
　　幸子哼了一声，道：“有什么不敢的！”
　　纤腰一扭，窄窄的阴道中，花心被那根巨大的阳物一碰，登时又酸又酥，忍不住便发出一声淫荡的呻吟。
　　“好啊，使劲儿吧，宝贝儿，希望你能赢我，哈哈！”
　　龙云飞嘿嘿一笑，两腿使力，将巨龙奋力向上顶着，双手搓弄着幸子乳房上的小樱桃。
　　“那当然！”
　　幸子挺直了腰背，两只手撑住龙云飞的腰间，下身扭摆起来。
　　她那里面早已泛滥成灾，淫水鼓胀，随着她那不住的摇摆，发出响亮的水声，圆弧运动进行了数以百次之后，幸子见对方仍是毫无喷发的迹象，转而换成抽插式，那扑哧扑哧的淫靡之音，伴随着这大床的吱呀声，春情勃发，淫浪之至。
　　眼见着她娇面布满红晕，艳丽含春，口中的淫叫声更加短促，龙云飞叫了声，运真气凝聚一点，直通下身，登时，那肉棒子仿佛活了一般，伸缩自如，令幸子不由得惊愕，一愣之后，惊喜道：“原来你也是高手！”
　　原来，这幸子实是一个身怀房事绝技的高手，她能运用真气令自己阴部更加紧凑狭窄，并自由地控制着阴道之中的软肉，只要她肯，天下间委实难有男人能令她满足。但今天，她真个儿是碰到高手了，学过双修功法的龙云飞，天下间又有几个女子能跟他彻夜奋战而不败的？
　　淫荡的幸子，在龙云飞身上，居然一直运动了近半个小时！龙云飞的阳物之上早已沾满了浓稠的蜜汁，每一下撞击都是冰冰凉的，黏住她那依旧湿热而滑润的下体。心中不禁暗骂：这骚货，下面只怕流出一斤淫水都不止了，还能流，流不死你！
　　龙云飞再也忍不住快感的冲击，急声道：“你下来，让我上去！”
　　说罢猛一翻身。幸子吓了一跳，就见这猛男俯身将自己压在身下，双手托住自己臀部，身上的肌肉展示着美妙的线条，狠狠地往自己淫穴之中狂插起来，这一下反客为主，幸子芳心剧颤，也是差一点就喷出了阴精，被他扒开两腿，那巨大的阳物更加陷得深了，猛干了两三百下，龙云飞突然用力顶住她淫穴，好像磨墨一般，飞快地旋转起来。
　　“你要干死我啊！哼哼……嗯……”
　　更加刺激的快感，令幸子全身颤抖起来。
　　“就是要干死你！”
　　龙云飞一边狠命地乱钻乱搞，一边释放出内气，那肉棒子像是通了电似的伸缩自如，不住地在她那淫穴之中猛烈刺激着。
　　“啊……啊……”
　　幸子浪叫着，突然猛地颤吟一声，湿淋淋的温软娇躯如簧片般绷紧起来，螓首急仰，散乱的秀发随着娇颜微转飞甩开来，目光倏然失神，凭着本能反应的她玉臂轻展，紧紧地抱住龙云飞的虎腰，她只感到那又酥又麻的甜美感觉瞬间传至脑神经，整个人的肉体和心神都空荡荡的既难受又舒服，快感泉源如惊涛拍岸般一浪高过一浪……
　　黏稠的液体从两人交合处不住的滴下，这是女子臻至高潮时蜜穴所分泌出的阴精，泄身之后的幸子，紧闭着双眸，死狗一般瘫软在被汗水浸湿的床上，再也动弹不得。
　　达到欲望巅峰的幸子，全身散发出异香，随着香汗而蒸腾挥散蔓延……
　　“你输了。”
　　龙云飞得意地笑着，殊不知他自己的声音也颤抖着，“记住，以后，我就是你的主人，你是我的女奴，我想怎么干你，你随时都要满足我！”
　　龙云飞坏坏地笑着，NND，日本女人，就是女奴。
　　“嗯，知道了，主人。”
　　幸子脑子短路，顺从地答道。
　　“好，现在，主人需要你帮我舔舔这里。”
　　龙云飞躺在床上，伸手指着自己胯间已经软了下来的巨龙。
　　“是，主人。”
　　幸子柔顺地爬了过去，将自己一对硕大美乳，贴在龙云飞的腿上，伸手握住小软蛇，樱唇含住龙云飞的大鸡巴，她的舌头还灵活的舔动着，更是让人爽得都快上了天，享受了一会以后感觉已经有点忍不住了，赶紧抬头说：“行了。”
　　幸子疑惑的停了下来，龙云飞坐起身，将她猛的拉到自己的面前，开始亲吻着她的美乳。
　　幸子低吟了一声，双手将自己的美乳送上前给男人肆意的舔弄，满脸都是渴望的表情，声音有些含糊的呢喃着：“主人，人家那有些痒。”
　　“别叫自己人家，你是我的小母狗而已。哪里痒了？说清楚。”
　　龙云飞一边享受着这样淫荡的话语一边调教着她，双手更是狠狠的捏了一下她软绵绵的乳房。
　　幸子身子已经颤抖起来，下身的爱液也越来越多。舔了舔嘴唇，放下矜持，顺从的说：“是，小母狗的下身痒。”
　　“下身哪个地方痒。”
　　“小……穴痒……_”幸子说这话的时候已经明显适应了自己的角色，没有半分的犹豫就将这羞人的话说出口来。
　　龙云飞这才嘿嘿一乐，猛的将她推倒在了床上上，粗鲁的抓住她的脚踝，把她的美腿左右一分，啧啧的打量着她娇嫩的羞处。这时候整个下阴早已经泛滥不堪了，两片如同花瓣一样的阴唇也已经充血，漂亮的粉红色让人一看就知道有多么的鲜嫩。
　　“嘿嘿，水真多啊！_”龙云飞一边说着一边跪到了她两腿中间，握着自己的大龙根抵在了她的穴口，色笑着问：“是不是很痒，要我给你插一插啊！_”_幸子看着顶在自己腿间的大肉棍，这时候才感觉有些害怕，声音怯怯的说：“主人，您轻点。”
　　龙云飞已经懒得去和她调情了，一边将她的小脚丫抓住，一边挺着龙根对准她小小的穴口，突然发力整个人压了下去，龟头进入花穴后被那种紧凑和温热的感觉刺激着，龙云飞也忍不住舒服的吸了口气。
　　幸子感觉到那根大家伙带来的快感，忍不住自己扭动了一下屁股，稍微一磨蹭所带来的疼痛和快感一起冲击着脑神经，满脸都是饥渴的呻吟了一声：“我要，小母狗要主人的大家伙狠狠的干我！_”_龙云飞满意的将她的屁股往上抬了一些，双手抱着她的腰开始慢慢的挺动起来。
　　看自己的大家伙慢慢的淹没在她的小穴里，带出一抹的水光，龙云飞激动得都快落泪了，老子终于也试过日本皇族小妞的滋味了。
　　幸子一边低低的呻吟着，一边忍不住用小手爱抚着自己的乳房，娇吟着：“主……主人，您可以……快一点。”
　　龙云飞见她已经能感觉到快感了，下身开始像马达一样用力的在稚嫩的穴里出出进进，门口的花瓣随着进入翻了进去，出来的时候也一起出来。紧凑的磨蹭感让两人都舒服的忘了言语。幸子也忘情的呻吟起来。
　　“啊……啊好大……插……插死我了……啊……”
　　“……来，来了……啊……”
　　听着幸子的浪叫，龙云飞不禁更兴奋了，狠狠的撞击着她娇嫩的身子，不过这个姿势久了也是有点无趣。脑子里突然闪现了AV片里的那个最经典的深入姿势。
　　“停一下，咱们换个姿势玩！_”龙云飞停下了抽动，色笑的说道。
　　将龙根抽出来以后命令说：“给我跪着！”
　　幸子以为龙云飞生气了，慌忙跪了下来，语气有些惶恐的问：“主人，是不是我哪做得不好了。”
　　“闭嘴，趴下去……_”龙云飞让她趴成小母狗的姿势以后，起身走到了她的身后，啧啧的打量了她已经潮湿一片的羞处，蹲下身来，手握着龙根顶在了她的屁股上，一边欣赏着她洁白如玉的后背，一边猛的插了进去，扶着她圆润的香臀继续做起了活塞运动。
　　“啊……”
　　突然的进入让幸子弓起身来，高昂的呻吟了一下，感觉自己的下身突然被填满了，粗长的大家伙已经顶到了尽头，又麻又痒，隐隐的有些疼。
　　龙云飞调整了一下，用AV里那个姿势，一手捉住她的小手往后拉，一手环到胸前抓住前后晃动的乳房，一边挤捏一边抽动起来。这个姿势果然是名不虚传啊，每一次蛋蛋都撞到了幸子的耻骨上粘满了爱液。每一次进入都彻底的顶在花心上，因为太过舒服，导致龙云飞控制不住力道将那对大白兔捏得有些变形青紫。
　　两个白花花的肉体开始有力的蠕动起来，龙云飞的每一次深入都是狠狠的撞击，这个姿势的刺激让幸子没一会就来了一次高潮。龙云飞并没有停下动作还是继续的撞击着。
　　“太……太深了……_”“破……顶破……了……轻……轻点……_”“用力……人家要……来了……_”幸子被一波接一波的快感冲击得只知道本能的浪叫，彻底的迷醉在了肉欲里，身子随着龙云飞的撞击而前后晃动着，腿已经软得没办法跪着了，要不是龙云飞拉着这会早已经瘫软下去。
　　龙云飞一边听着她的淫声浪语，一边已经不客气的使劲抽插着，每一次听到肉与肉撞击的啪啪声就感觉特别的舒服，继续狠狠的享受着她娇嫩的肉体。
　　连续的活塞运动让幸子整个人连半点呻吟的力气都没有了，高潮时流下的黏稠爱液沿着二人的大腿直接流到了地上，铺在地上的衣服已经皱成一团，在两人的激情中被甩到了一边去。
　　一阵电流突然从龙头上传遍了全身，龙云飞知道自己也快来了。将已经软成泥一样的幸子翻了个身，让她躺在地上，双手抓住了那对豪乳，下身狠狠的撞了起来。这时龙云飞突然全身一紧，正要射的时候猛然将龙根抽了出来，走到了她的面前，扶起了幸子无力的脖子，对准了小嘴插了进去，一顿狂风暴雨一样的抽插。
　　全身一紧，抽搐了两下后终于将所有的精液都爆发在了她的小嘴里边。大量黏稠的精液将原本已经想咳嗽的幸子呛得眼泪都流了下来。
　　将精华全发射出去后，龙云飞舒服的吐了一口气，将龙根从她的小嘴里抽了出来，幸子已经忍不住咳嗽起来。嘴角乳白色的黏稠液体隐隐往下淌着。强忍住小嘴的酸疼，用手把那些掉落的精华也抹了起来，有点嗔怪，但却风情无比的看了龙云飞一眼，津津有味的将它们都吞了下去。
　　“味道怎么样？_”龙云飞赶紧问道，后世对这东西到底是什么味道一直都有不同的说法，龙云飞对这个也是抱着很大的好奇心。
　　幸子妩媚舔了舔自己的嘴唇，无力的笑了笑说：“主人流出来好多喔，想知道什么味道，那您就来亲我一下啊！_”说完还调皮的指了指自己的小嘴。
　　龙云飞装做生气的抬起一只脚构到她胸前，一边用脚压着她的乳房，一边恶声的说：“小妞，再不说的话爷就把你这给踢爆。”
　　“主人的脚弄得人家好舒服啊！_”幸子满面舒服的表情，陶醉的看着龙云飞。
　　郁闷，这个小淫娃。龙云飞想了想，继续威胁道：“乖，不说的话那只好再H你一次了！”
　　幸子吓到了，要再来一次的话自己就当场死在这了，赶紧老实的说：“味道很奇怪，又咸又腥，但好像还有一些甜。不过只要是主人的东西幸子都觉得很香。”
　　说完居然捧起了龙云飞的脚，一脸风骚的将脚趾头含在嘴里，小舌头一边舔还一边抬头，一脸妩媚看着龙云飞。
　　猛的受这刺激，龙云飞差点就站不稳，尤其是幸子一边舔着自己的脚趾头，一边还像无辜一样的看着自己。这妞实在是床上的尤物，比起山口惠子还高出一个档次，以后必须在日本多找几个玩一玩。
　　“起来吧，穿上衣服跟我回去。”
　　龙云飞收回自己的脚说道。幸子见状，又跪到龙云飞面前，用小嘴亲吻着大龙根，温顺的将已经软化的大龙根塞到了小嘴里边，仔细的用小舌头清理着上边残留的精液，没半点犹豫的全吞进了嘴里。


第138章 日本女人就是贱
　　龙云飞舒服的任由她跪在身下给自己服务，过了好一会后才有些恋恋不舍的示意她赶紧穿衣服去。
　　等幸子迈着无力的双腿，有些艰难的穿好衣服以后，这才缓缓站起身来，龙云飞回头一看她的样子，散乱的头发飘在肩头，一脸疲惫的样子，倒也惹人爱怜。
　　“主人，人家是有家室的呀，不能跟你回去的。”
　　幸子虽然答应龙云飞成了他的性奴，此时忽然想起，外面还有自己的丈夫呢。
　　“你是说外面的丈夫？哈哈，他今天能活着回去就不错了。”
　　龙云飞笑道。
　　“啊？你……你是说，杀了他？”
　　幸子忽然想起丈夫的许多好处来，脸上露出不忍的神色。
　　“我也不知道，出去看看吧。”
　　龙云飞刚说完，外面的川岛香子推门进来了，娇声说道：“主人，咱们走么？”
　　“啊？你……你们……”
　　幸子想不到，这个川岛香子居然也是龙云飞的女奴，她惊讶地结巴着，美目瞪得大大的。
　　“她也是我的女奴，你们以后要好好相处才是，她叫川岛香子。”
　　龙云飞直接跟幸子解释道。
　　“哦。”
　　幸子走上前，轻握住川岛香子的玉手，嘴里说道：“我叫幸子，认识你很高兴。”
　　“幸子？你……你是天皇的女儿幸子？”
　　川岛香子虽然不认识她，可也听说过她的名字。龙云飞的眼睛却瞪大了：晕，居然收了天皇的女儿做女奴，嘎嘎。再次看向幸子时，这才觉得她一举一动间，带着一种天生高贵的气质，想起刚才她在自己胯下申吟时的情景，顿时心里一阵激动。
　　“嗯。”
　　幸子轻嗯一声，她被龙云飞这一番爱-抚，确实享受到了从未有过的高等性-爱，芳心里只想永远跟在龙云飞身边，“主人，你的家，在什么地方？”
　　此时幸子居然完全不顾外面的丈夫了。
　　“我的家？在中国。”
　　龙云飞沉声说道，眼睛仔细地观察着幸子的表情，如果幸子的表情有任何一点点不对，龙云飞就会立刻出手杀了她，绝对不会手软。
　　“啊？你……主人你是中国人？”
　　幸子睁大了圆圆的美眸，刚才大家一直说的是日语，幸子本来以为龙云飞是日本人呢！不过，这句话里的主人两个字，救了她一命，如果这个时候，她不承认龙云飞的主人身份，她就变成一具艳尸了。
　　“嗯，只要你以后肯跟着我，就是我的好宝贝。”
　　龙云飞搂住幸子娇软的身子，柔声说道。
　　“我以后跟着主人，我要去中国。”
　　幸子全然没有别的日本人那种骄傲，在龙云飞面前，异常柔顺。
　　“走吧。”
　　龙云飞命令道，幸子和川岛香子两人跟着龙云飞，来到外间，龙云飞这才知道，幸子的丈夫，已经被香子给打晕了，倒并没有杀死他，龙云飞想了想，用目光示意了一下香子，随后搂着幸子往门口走去，香子回过身来，用她脚上的高跟鞋，使劲在幸子丈夫的太阳穴一跺，找到卫生纸，擦拭了一下血迹，转身而出。
　　龙云飞非常满意香子的举动，当然，这一切，幸子并没有看到。香子并不知道，龙云飞可以用意念力观察到周围的一切，如果她知道的话，肯定会为自己刚才的行动所庆幸，如果刚才她没有按照龙云飞的吩咐去做的话，如今龙云飞还会饶了她？对龙云飞来说，这也算是对香子的一个考验，香子顺利通过了龙云飞的忠诚度的考验。
　　出了房门，龙云飞回头看向香子时，香子立刻点了点头，示意龙云飞已经做好了。龙云飞用目光示意了一下四零六房间的门，然后自己搂着幸子，一边说着悄悄话，一边往楼下走去，香子立刻打开了四零六房间的门，只身闯了进去，不一会儿，转身出来，脸色平静自然，似乎根本就没发生什么事。
　　来到楼下的龙云飞，一直在用意念力观察着香子的举动，他当然知道，这个川岛香子，确实按照自己的吩咐，将房间里的四个人，全都送上了西天。龙云飞很满意，幸子这个时候，却再不依偎在龙云飞怀里，而是坐在龙云飞的对面，她也担心这里会有人认出她来，川岛香子回来后，冲龙云飞点点头，两人相拥出了这家换妻俱乐部的会所，幸子从后面缓缓跟了出来。
　　龙云飞坐在香子的车里时，想了想，便让香子给川岛直美打了电话，让她直接到山口惠子的住处跟自己汇合，此时正好看到款款而出的幸子，这个骚媚的女人，脸上还是显得那样清纯，龙云飞心里不由暗暗兴奋着：天皇的女儿，哈哈，公主！给我做了女奴。龙云飞的脸上，浮起了笑意。
　　“主人，咱们去哪里？”
　　川岛香子到了现在，已经没有再回头去做日本军人的路了，只能任凭龙云飞将她安排了。
　　“山口惠子的住所，你知道吧？”
　　龙云飞轻声问道。
　　“嗯，知道。”
　　川岛香子经常在东京活动，对东京的大人物，当然都知道。
　　“好，咱们就去那里，跟你姐姐汇合，注意观察后面的幸子，如果她想要逃走的话，就撞死她。”
　　龙云飞的话，让川岛香子暗暗打颤：主人真是好狠啊，看起来，还是要忠诚于他才行啊。
　　“嗯。”
　　川岛香子答应一声，发动汽车，一边开车，一边用后视镜认真地观察着幸子那辆三菱跑车，果然，那辆车迅速跟上了自己的车，香子也放下心来，毕竟，自己不用将天皇的女儿给杀死，似乎也松了口气。
　　作为军人的川岛香子，一路上也不说话，经过了龙云飞一番调教，川岛香子对龙云飞已经死心塌地，此时完全将龙云飞当作了自己的主人，她只想着，如何为主人做事，其他的，什么也不考虑。
　　两人来到山口惠子的住处的时候，山口惠子正在写字，写的是中国的毛笔书法，见到龙云飞进来，山口惠子的脸上立刻洋溢着笑容，龙云飞却是一脸冰冷，用目光示意了一下山口惠子身边的几个保镖，山口惠子立刻将他们赶走了。
　　龙云飞这才坐下，山口惠子迈着小碎步，躬着身子，来到龙云飞面前：“主人，您可回来了，请主人喝茶。”
　　山口惠子连忙拿起桌上的茶壶，帮龙云飞斟上一杯茶，用她雪白细腻的玉手，端到龙云飞面前，那姿势，要多殷勤有多殷勤。
　　“惠子，你在写字？”
　　龙云飞凝视着山口惠子的娇面，然后目光转到山口惠子面前的小桌上，看到山口惠子写的，居然是中国的一首唐诗：白日依山尽，黄。似乎是写到这里时，龙云飞进来了，这才停住。
　　“嗯，请主人指教。”
　　山口惠子看都不看龙云飞旁边的川岛香子一眼，川岛香子则是惊讶了一番，她想不到这个日本山口组的龙头，居然也做了龙云飞的女奴，想起自己的身份，一时芳心里乱了起来，在主人的四个女奴中，自己并不占任何优势，就算是自己的姐姐，也是影视界的明星，只有自己，是一个小小的军官，川岛香子更加不敢骄傲了，将她的娇躯站得笔直，随侍在龙云飞左右。
　　龙云飞当然不愿意指教她什么书法，便说起了山口龙二的事情，山口惠子告诉了龙云飞，这一天来，自己的人是怎么调查山口龙二的，龙云飞仔细地听着，忽然房门一响，川岛香子拉开房门。幸子进来时，山口惠子露出了惊讶之色，显然，山口惠子是认识幸子的，山口惠子热情地迎了上去，与山口惠子一番亲热之下，龙云飞这才知道，山口惠子从前是一起在同一所学校学习过的，是挺亲密的同学。
　　又过了一会儿，川岛直美也进来了，四大美女凑在一起，龙云飞这才注意地将四美比较了一下，四人中身材最高最火爆的是川岛直美，若是论到魅力，还是一脸清纯的骚媚高贵的幸子最有魅力，山口惠子的脸上，则是除了娇媚之外，还有一股英气和沉稳的气质，川岛直美大方可爱，川岛香子沉静稳重，两姐妹的相貌极其相似，只是川岛香子的身材稍矮一些。龙云飞看着四美凑在一起，渐渐熟络起来，也就乐得在一旁坐着喝茶。
　　四女说了一会儿话之后，互相都明白了对方作为女奴的身份，四女竟然兴奋地商量着如何从日本逃出去，跟龙云飞回中国的事情，倒是令龙云飞非常意外。想起四个女奴的收伏过程，龙云飞觉得日本人就是贱，你打他，作贱他，他反而对你尊重，也许四女都是觉察到了龙云飞一身出神入化的武功，还有龙云飞那超级强大的势力！至少山口惠子是明显感觉到了龙云飞的势力之强大，而幸子主要是被龙云飞在床上征服了。日本女人虽然贞洁观念并不很强，但是这四女，都被龙云飞床上的勇猛所彻底折服了，当然不愿意离开龙云飞了。
　　四人最后商定，幸子暂时回家，川岛香子姐妹干脆就住在山口惠子这里，龙云飞这才跟幸子说了她丈夫已经死了的消息，幸子听说后，眼睛里立刻涌出了泪水，虽然认龙云飞做了主人，看起来，夫妻感情还是有一点点的。其他三女连忙安慰着幸子，过了一会儿，龙云飞过来命令幸子不要再哭了，这才收住了眼泪。
　　龙云飞叮嘱了一番，让幸子不要露出马脚，这时，龙云飞的大哥大响起：“喂？天哥？哦，你们已经回去了？好，我马上就回去。”
　　龙云飞接完电话，目光在四女身上转了转，“我的女奴们，我需要说明的是，既然跟了我，必须服从我所有的安排，稍有违抗者，死！”
　　龙云飞用阴冷霸道的目光，在四女身上再次转了一圈儿，四女立刻点头，那柔顺的模样，奴性毕露。
　　“好，我暂时需要回去，你们都注意着点，别暴露了我所做的这些事情。”
　　龙云飞转身出了山口惠子的会所，驱车而去，余下的四女，却都是一脸的哀怨，她们刚才本来芳心里都准备再次与龙云飞亲热一番的，想不到主人却这么早就要回去了，幸子离开后，三女也都郁郁地各自休息。
　　回到东京城外的小院时，龙云飞只看到了龙傲天，而且，他受了伤，龙云飞纳闷不已，急声问道：“天哥，你受伤了？怎么回事？说说。”
　　龙云飞一边着急地询问，一边仔细地观察着龙傲天的伤势，以龙云飞毒辣的目光，当然看得出来，龙傲天只是一点皮肉之伤，并不碍事。
　　“没事，遇到几个高手。”
　　龙傲天用他惯有的冷漠语气，淡然说道，“不过，龙h刚才独自一人去帮我报仇了，我没追上她，我这会儿失血过多，没有力气，你快去追她。”
　　似乎这会儿，龙傲天才有了一点点着急。
　　“龙h？她自己一个人？”
　　龙云飞无意识地重复了一句，忽然感到，这完全就是一句废话，连忙问道：“她可能去了哪里？”
　　“XX路XX号，你快去，带上家伙。”
　　龙傲天用目光示意了一下旁边的两把微冲和四把手枪，看起来，龙傲天早就为龙云飞准备好了武器，龙云飞当然不会客气，麻利地带在身上，全副武装地跨上汽车，飞驰而去。
　　一路上，龙云飞的思绪不能平静，以龙傲天的本事和他的作战经验，居然还会受伤，对方的高手，看起来非同一般，龙h如此冒然而去，这不符合她的性格呀！龙云飞赶到龙傲天所说的地址附近之后，借着夜色的掩护，停了车，将微冲一手一支，手枪则是插在衣服的左右两边，放开意念力，敏捷地向那座高高的楼房爬了上去。他当然不走正门，以免打草惊蛇。
　　对方的高手，一直都在楼下转悠，有四五十个之多，龙云飞绕过他们的巡逻范围，捷如狸猫，爬上了四层楼之后，这才通过窗户，钻进了一间没有灯光的楼房。龙云飞的意念力，一直展开着，笼罩着整座楼房，龙云飞刚要拉开门出去，忽然身后窗户一响，龙云飞警惕地双枪往回一伸，意念力立刻笼罩住窗口，一抹熟悉的窈窕身影，一闪而入，哈哈，原来是龙h！龙云飞顿时放下心来，枪口往下，毕竟，龙h并没有出什么意外。
　　“龙大首领，我以为你早就进来了呢。”
　　龙云飞悄声说道，两人的耳力都非比寻常，即使用自言自语的声音，也能互相听得极是清楚。
　　“我当然不会冒然进来，不过，看现在他们戒备森严的样子，对方的首脑人物山口龙二，可能就住在最高层附近，龙傲天已经跟他们发生了一场激战，这个时候，我们两个过来，应该是他们防备最松懈的时候。”
　　龙h冷静地分析着情况，靠近了龙云飞。
　　龙h的娇嫩脸蛋上，一片平静，对这种突袭式的战斗，似乎早已漠然，情绪丝毫没有波动，两只好看的凤目，看向龙云飞时，顿时有了一股暖意，并肩作战，对两人来说，这还是第一次。龙h的一身装备，很是出乎龙云飞的意料，她竟然穿着一身休闲装，只是背了两个袋子，手里握着一把小巧的手枪，这种火力，让龙云飞怀疑不已，不过，以龙h的作战经验，也不是龙云飞能够责备的。
　　龙h深紫色的休闲装，在黑夜里显出一种妖魅之光，轻盈敏捷的步伐，显示出龙h极好的身体素质，身体运动间那种柔和婉约的线条美，更是让龙云飞有一种深深的震撼！这个冷艳的女人，一对高挺着的火爆美乳里面，掩着的，居然也是一颗火热的心。最难得的，当然是她的战斗经验异常丰富，即使冲动，也不会犯严重错误。
　　“好，那我们就直接上五楼？”
　　龙云飞瞪大眼睛，看着身姿曼妙的龙h，觉得心里异常温暖，“谢谢你，你小心些。”
　　“谢什么，我们是战友。”
　　龙h的声音，虽然压得很低，可是伴随着她身上特有的一丝若有若无的馨香，那声音听在龙云飞耳朵里，简直如仙乐一般迷人，特别是看到龙h走到自己前面的曼妙身影，龙云飞稍稍愣了一下，赶紧跟了上去。
　　龙h悄悄往后一摇手，也是示意龙云飞要小心，然后身体轻捷地走向楼梯口，没有发出一丝声息，龙云飞这才发现，龙h当然不会穿高跟鞋，而是穿了一种极轻的运动鞋，龙云飞看着她时而稍停住美妙的身形，时而身体稍躬，迅速前进，那身体行动间的妖魅曼妙的风姿，实在不是语言能够形容，特别是龙云飞从后面靠近着她看去，龙h高高翘起的丰满美臀，似乎还散发出一种蛊惑人心的香味。
　　龙云飞紧赶两步，凑到龙h身侧，悄声说道：“你在后面，跟着我。”
　　然后越过龙h稍停的身影，冲在前面。笑话，跟一个女人并肩作战，让自己躲在后面当灰孙子，这可不是龙云飞的性格。


第139章 又惹了一份情债
　　龙云飞身后的龙h，看着龙云飞高大的身影，躬着冲在自己前面时，芳心里暖意更浓，她作为黑杀组织的首领，几乎都是单兵作战，即使跟人合作的时候，哪一次不是她冲在最前面？如今这个龙云飞，似乎在担心自己会受伤，居然冲在了自己的前面！一向自以为强大的龙h，美眸中，一阵迷离，稍纵即逝，立刻敏捷地跟了上去，警惕地注意着龙云飞周围和自己身后。
　　快要接近楼梯口时，忽然楼梯口火光一闪，龙云飞迅速后撤，有意无意地挡着龙h的身影，其实，龙h早就采取了更好的隐蔽措施，不过，她见了龙云飞有意挡在自己前面的动作，心里更是感动。说时迟，那时快，砰砰砰，火光闪处，原来是有人在发枪，龙云飞的身体，在快速闪动间，利用自己意念力的先见之明，躲过了对方的子弹，那子弹扑扑扑地打在墙壁上，溅起尘土的花。
　　龙云飞右手一扬，“哎呀”一声，发枪的家伙就倒了下去，龙云飞立刻冲了回去，用意念力笼罩着四周尽可能远的地方，冲后面一挥手，龙h迅速跟了上来。忽然，龙云飞意识到了危险的临近，可根本没有发现敌人，龙云飞睁大眼睛，运足了意念力，哎呀，不好！炸弹！
　　“走！”
　　龙云飞大喝一声，他当然是立即察觉了炸弹所在的位置，立刻用身体挡在龙h和炸弹之间，龙h的速度极快，早就鬼魅一般退后了十几丈，龙云飞紧紧跟在她的身后，高大的身影，几乎将龙h完全挡住。
　　“轰！”
　　两人的后面，刚刚跑过来的地方，也就是楼梯口处，一处墙壁完全炸开，碎石子，烟气，火光顺着楼的走廊，忽地一下，卷向了龙云飞两人，十几丈的距离，转眼就到，龙云飞两人的速度虽然够快了，可是跟炸药爆炸的速度，还是不能比的，龙云飞一边快速奔跑，一边用意念力留意着身后的火光，间不容发之下，龙云飞大喝一声：“进屋！”
　　龙h反应也是极快，听到后身影稍一停顿后，立刻拐向旁边房间的门，咣――龙h一撞之下，门开了，龙h正要进去时，火光就到了，龙云飞就在此时，忽然一闪身，挡在了龙h与火光之间，龙h迅速进屋，龙云飞也是一滚而入，一脚把门踢得关上了。
　　龙h冲进屋里之后，就地一滚，立刻警惕地爬起身来，见龙云飞身上已经有好几处着了火，正在滚动着身体奋力灭火，龙h立刻上前帮忙，几下之间，扑灭了火，龙云飞瘫在地上，大口喘着气。
　　“你怎么样？没事吧？”
　　龙h当然知道，在那最危险的一刻，是龙云飞替她挡住了火焰，龙h作为一个女人，当然不怕死，可是她最怕的，并不是死，而是被火烧得面目全非，在这关键时刻，龙云飞替她承受了火焰，龙h芳心里无法抑制地涌起了深深的感激。“说话呀，到底怎么样？”
　　龙h伸出纤纤玉手，抓住龙云飞的胳膊，稍稍摇晃着，她在担心龙云飞是不是受伤很重，因此也不敢使劲儿地摇晃，一向冷艳沉静，见惯了生死的龙h，失态了。
　　看着面前汗珠大滴而落，急喘着粗气的龙云飞，身上的衣服，也被烧得破破烂烂，好几处还冒着烟，龙h连忙帮龙云飞将冒烟的地方，快速清理了一下，这才急声说道：“龙云飞，你坚持一下，行动失败，我们立刻退回去。”
　　龙云飞无力地点点头，嘴里仍然在喘着气，倒不是累的，而是疼的。龙h见他一时也恢复不了，立刻着急起来，怎么办？如果龙云飞不能行动，自己背着他？龙h的感知力，甚至超过了龙云飞，此时，楼下对方的打手们已经涌了上来，如果自己两人不及时逃出去，就要面临绝境了。
　　龙h情急之下，迅速推开窗户，往对面的楼望去，目测了一下距离，从袋子里拿出一把飞爪，旋转了几下，嗖地飞了出去，然后在这边找到暖管管子，系好之后，回头奋力将龙云飞抱起来，从袋子里拿出一根绳子，将龙云飞和自己拴在一起，龙h急道：“龙云飞，你坚持一下，我们一起逃出去，坚持住啊。”
　　龙h的大眼睛里，急得透着晶莹的泪光。
　　龙云飞点点头，伸出双臂，努力抱住龙h的双肩，龙h取出滑轮，在飞爪的绳子上套好：“龙云飞，此去咱们两个不知生死，你不要怪我。”
　　“嘿嘿。”
　　龙云飞努力挤出一个难看的笑容，“死就死了，有美丽的龙小姐陪我一起死，我很高兴啊，呵呵。”
　　这一笑，牵动了疼处，顿时嘴巴咧了起来，脸上的肌肉跳动。
　　“噗嗤――”
　　龙h难得地被他给逗笑了，“好，咱们总要试试。”
　　龙h猛将身子跳出窗外，戴着手套的玉手，搭在窗沿上，将滑轮上的绳索，拽了拽，试了试重量和绳子的承受力，将心一横：“龙云飞，走了。”
　　声音坚定，龙云飞却听出了一丝颤抖。
　　“龙h，我喜欢你。”
　　龙云飞用尽最后的力气，在自己的身子腾空之后，两人本来就拴在一起，他这一声喊，就响在龙h的耳边，龙h当然听得清清楚楚，龙h哪里有时间回答他这种问题？只是芳心却一下子乱了。
　　“呼――”
　　两人的耳边，一阵风声，那飞爪的绳子，一荡，立刻下垂了许多，支撑两人重量的一个小小的滑轮，一串急促的响声之后，龙h迅速抬头看了一下那个飞爪的绳子，显然，自己两人滑到飞爪的另一头，是不大可能了，怎么办？龙h的俏目，迅速扫描着周围的建筑，同时迅速选择着两人的降落地点，有了，离自己绳子最近的地方，有一处似乎是三层楼，如果借着惯性，也许能够落在上面，龙h顾不得询问龙云飞，立刻做了决定，她纤手一伸，顺着两人前进的方面，将滑轮迅速断开，嘴里尖声道：“龙云飞，准备降落！”
　　龙h的话音刚落，龙云飞正在寻找降落之处时，嗵――两人听到一声沉闷的声响，咦？软软的？龙云飞奇怪地四下察看着：哈哈，这个楼顶上，居然放着一堆海绵垫子，不知道是做什么用的，难道是防暑的？这个时候，龙云飞当然顾不得考虑这种问题了，与龙h两人一起解开了将两人拴在一起的绳子，龙h喘息着问道：“龙云飞，你刚才说的话，是真的么？”
　　“什么话？”
　　龙云飞喘息着，一时忘记了自己说过了什么，愣了一愣，努力地拔腿就往楼顶的下面挪动。
　　“你是个混蛋！”
　　龙h大声对龙云飞说道，却伸手扶住龙云飞的胳膊，两人迅速寻找着下楼的方法，很快，找到了往下的通道，两人的身影，迅速淹没在黑暗中。
　　“哈……”
　　龙云飞一出这座楼房的门，笑了：自己的车，就停在门边，龙云飞挥手示意龙h驾驶汽车，自己坐到了副驾驶，刚一坐上车，龙云飞立刻哎哟一声，原来，后背上的伤口，被椅垫碰到了，龙云飞顿时满头大汗，龙h这会儿顾不得怜惜他，“吱――呜――”
　　那辆性能不错的丰田车（注：是川岛香子的车）打了一个旋儿，如箭一般启动，迅速窜了出去，车后，留下两道黑黑的印迹。
　　“啊――”
　　龙云飞又是一声惨叫，他的身体，由于车速太快，紧紧贴在了坐椅的靠背上，龙云飞心里那个郁闷啊：我的伤口啊，疼啊。龙h顾不得吡牙咧嘴的龙云飞，驾驶着那辆丰田，在东京市区内，以一百五十迈的速度，箭一般地飞驰，龙h目光炯炯，盯着前方，紧张地驾驶着车辆。
　　其实，龙h的芳心已经乱了，她当然知道，龙云飞受到了烧伤和爆炸伤，能够坚持着没有昏迷过去，就已经算是不错了，龙h将自己的驾驶技术，发挥到了极致，速度仍然在飙升中，一百八十迈！幸亏现在是深夜，要不然，早就把车撞废了。
　　后面并没有追上来的车，龙h渐渐放心，还是开着车兜了个小圈子，才回了他们住的小院，龙傲天一直站在小院门前，此时看到汽车，顿时脸上露出了微笑，猛地站起身来，迅速朝院内跑去，嘴里大声叫道：“快，赵雅心，他们回来了，立刻准备急救包！”
　　“哎――”
　　赵雅心在房间里答应一声，小跑着拿着两个急救包出来了，眼睛望向了那辆丰田车。
　　吱――地一声，丰田车停下了，车门开处，龙h完好无损地下了车，众人就望向了副驾驶的车门，赵雅心一把将车门拉开，“哎――”
　　赵雅心惊呼一声，龙云飞的身体，直接往外面倒了过来，速度最快的，还是龙h，只见她一个跳步，闪身就到了车门边，扶住了龙云飞的肩膀，龙云飞努力挤出一个笑容：“嘿嘿，到家了吧？”
　　“嗯，你坚持一下，快点下车，我马上给你包扎。”
　　龙h当然是救伤的好手，而且是从实战中训练出来的好手，她努力扶着龙云飞的肩，赵雅心也赶紧过来帮忙，结果她从龙云飞后面凑过去后，伸出去的手，蓦然停住了：啊？龙云飞后面的衣服破破烂烂，好几个大洞，头发从脖子处开始，被烧焦了一半，后背上的鲜血，还在缓缓滴下……赵雅心忽然觉得心里一痛，仿佛心尖尖被人扎了一锥子似的，心里疼得直颤抖，可她不敢昏迷，迅速跑到龙云飞另一侧，扶住龙云飞的胳膊。
　　龙傲天凑了过来，看到龙云飞的惨样，心里也是一紧，沉声问道：“他没事吧？”
　　那阴冷的目光，却是看向了龙h。
　　“嗯，希望他没事。”
　　龙h当然也不大敢确定，声音居然有些颤抖。
　　“放心吧，云飞兄弟命大着呢，快点开始治伤。”
　　龙傲天说完，从赵雅心手里接过了急救包，迅速跑到屋里，解开，此时龙云飞已经被扶了进来，龙h和赵雅心，小心地将龙云飞扶到床上，让他趴在床上，龙h立刻抄起一把小剪刀，将龙云飞后背上的衣服，统统剪开，往两边一分，这才看到，龙云飞的后背，被石子崩伤了三处，里面还在往外冒着鲜血，其他被烧的部位，更是有十几处之多，最惹人注目的，却是后脑的头发，几乎全军覆没，头皮都被烧伤了一大块。
　　消毒，上药，忙活了好半天，龙h终于忙完了，龙傲天守在小院外，赵雅心一直忙里忙外地送水，收拾垃圾等。龙h一开始还能听到龙云飞的惨叫，现在渐渐听不到了，心里放下了心：“你刚才说的话，还记得么？”
　　“啊……”
　　龙云飞的声音微弱，如叹息。
　　“你刚才说你喜欢我，你还记得么？”
　　龙h低垂着粉脸，秀发因为激动而颤抖着。
　　没有回应，龙h又等了一会儿，仍然没有回应，龙h着急地望向龙云飞的脸，血污沾在脸上，已经干涸。龙h凑了过去，在龙云飞的耳边，小声问道：“怎么了？你忘记了？”
　　龙云飞仍然没有回应。
　　啊？不对！龙h迅速伸出一双纤手，托起龙云飞的头，只见龙云飞鼻息微微，脸上依然淌着细密的汗珠，却是已经晕了过去，龙h顿时心里疼得直颤抖，她温柔地将龙云飞的头，轻抱在自己怀里，龙云飞脸上的血污，弄脏了她那身干净的休闲装，龙h也毫不在乎。因为，今天龙云飞受伤，完全是为了保护自己。
　　龙h回想着今天自己的行动，实在是太莽撞了，自己见到龙傲天受伤，就孤身前往对方的巢穴，如果不是自己单独前去的话，龙云飞可能也不会去，龙h越起越是内疚，忍不住嘴里喃喃道：“龙云飞，你快点好起来吧，咱们一起去报仇，把他们都杀光。”
　　赵雅心一进屋，恰好听到龙h这句话，把赵雅心吓了一跳，杀光？那要杀多少人？赵雅心平时看龙h，总觉得这姑娘脸色太冷了点，其他倒没什么大毛病，如今听得龙h说将别人杀光，赵雅心觉得自己的后背嗖嗖地冒冷气：这姑娘，简直就是从地狱里出来的呀，杀光？赵雅心不敢再靠近龙h，躲躲闪闪地拿了东西，赶紧跑了出去。
　　龙h想起龙云飞受伤时的情景，如果不是他挡了那么一下，可能那些火，会烧到自己身上，自己还能如此从容地坐在这里？如果自己美丽的脸蛋，被火烧坏……龙h简直无法想象，那简直比死了还难受。可本应是自己遭受的伤害，此时完全由怀里的男人代替了自己，龙h芳心震动，抚摸龙云飞脸庞的双手，禁不住有些微微的颤抖。
　　龙h就那么守着龙云飞，一直到了第二天早晨，赵雅心不敢靠近她，龙傲天搬了个沙发，守在小院门口，他担心会有敌人到来。早晨的阳光，暖洋洋的，龙傲天守了一夜，精神有些疲惫，他站起身来，在清晨的阳光里，轻轻舒展了一下自己的身体，练了几趟拳脚，一身是汗的时候，这才停了下来，伤口处，稍稍有些疼，龙傲天并不在意，他心里记挂着的，是龙云飞的伤势，虽然昨天看过了，只是烧伤了皮肉，真正的硬伤，倒并没有多少，尽管如此，今天也没办法恢复了。
　　龙傲天端了早餐，来到龙云飞的房间，见龙h抱着龙云飞的头睡着了，龙傲天一愣：这小子，又惹了一份情债。龙傲天将早餐放在小桌上，这微弱的声响，立刻将龙h惊醒了：“嗯？天亮了？”
　　龙h揉了揉自己美丽的眼睛，摇摇头，将龙云飞的头放好，“哎？不对呀，难道这一晚上，龙云飞竟然没醒？”
　　龙h低下头，看着趴在床上的龙云飞，伸玉手轻抚着龙云飞的脸，嘴里自言自语。
　　“应该能醒过来呀，我看过他的伤，虽然烧的不轻，可没有硬伤，最多留下一些伤疤，怎么会没醒呢？”
　　龙傲天对于治伤，当然也是行家里手，听到龙h的话，龙傲天忍不住嘟哝出声。
　　“臭小子，装睡！”
　　龙h忽然看到，龙云飞的睫毛，似乎在轻轻颤动，龙h一把抓住龙云飞的耳朵，刚要扯，忽然一眼看到龙云飞后背上的伤口，虽然被纱布包住了，却还在往外渗出了血，顿时芳心一软，本来扯耳朵的玉手，却变成了抚摸。“好了，别装了，吃点东西。”
　　龙h知道，这个家伙，之所以装睡，应该是故意将脑袋赖在自己胸前，或者是担心他一醒会让自己害羞，也或许两者兼有吧。
　　“嗯。”
　　龙云飞眼睛睁开了，虽然有些疲惫，精神已经不错了，龙傲天微笑了，顿时如冰河解冻。
　　龙傲天将早餐端了过来，龙h坚持要喂龙云飞吃早餐，龙傲天苦笑了笑，将早餐放下，转身出房。
　　吃着龙h一口口喂到嘴里的饭，龙云飞心里那个得意啊：挨了这一次烧，挨得值！这个冷艳高贵的女杀手，竟然在喂自己吃饭！呼呼，高兴！


第140章 双修疗伤
　　龙云飞一直吃了三大碗米饭，这才摇摇头，表示不吃了，在此期间，龙云飞的目光，一直在龙h拿着小勺子的玉手一转动，似乎在欣赏那只近乎完美的纤纤玉手，龙h虽然明显地察觉到了龙云飞的用意，却也是故作不知，仍然神色自如地喂着龙云飞吃饭。
　　龙h将碗筷放在一边，自己出去吃了点东西，转身回来后，仍然静静地坐在龙云飞的床边，既不说话，也不离开。
　　“我没事了，麻烦你喂我吃饭了。”
　　龙云飞首先打破了沉寂，将头稍微转了转，看向坐在床边椅子上的龙h，“你去休息吧，昨晚你没休息好。”
　　“我又没受伤，精力比你强的多，倒是你啊，背上那么多伤，呃……你的头发，烧了一半，嘻，那模样，好难看哦。”
　　龙h看到龙云飞那光秃红肿的后脑勺时，忍不住笑了一声，那娇艳的粉嫩脸蛋上，露出笑容时，如百花齐放，春色满园，龙云飞看得心里一暖，一呆，一痒。
　　“难看？呵呵，没关系，反正，会有人嫁给我的。”
　　龙云飞不知是在安慰自己，还是在安慰龙h，顺口说道。
　　“有人嫁给你？谁？”
　　龙h忽然对这个问题敏感起来，脱口问道，一双美丽的眼睛，紧紧盯住龙云飞的脸，似乎满含着期待，她的芳心里，慌慌的，乱乱的，她以为龙云飞说的是自己呢。
　　“呃……”
　　龙云飞见龙h脸上忽然飞起两朵红云，这个经验老到的大色狼，当然立刻就明白了龙h的心思，心里更加得意，“这个嘛，我还没有问过她同意不同意呢。”
　　龙云飞立刻改变了自己的说法，拿眼睛盯向龙h，话里的意思，显然是他想询问龙h同不同意嫁给他。
　　“你……你是说……”
　　龙h红着脸，却低下了头，这个纵横江湖的女杀手，顿时露出羞涩难抑的小女儿情态，忽然觉得单独嘴龙云飞谈论这种话题，自己有些抹不开，便转移话题道：“龙云飞，你的伤，你觉得怎么样了？还疼么？”
　　这声音娇柔婉转，清脆如黄莺出谷，全然没有了平时的那股冷傲，代之而出的，是一个千娇百媚的怀春少女。
　　“有你守在这里，我就不疼了。”
　　龙云飞无赖地说道，脸上露出坏笑。
　　“你……就会胡说，我又不是止疼药。”
　　龙h脸色又是一红，她把话说出去后，立刻意识到，这纯粹是龙云飞在调戏她罢了，芳心里既是害羞，又是兴奋，“不理你了。”
　　转过头去，立刻又忍不住回过头来，偷眼瞧着龙云飞。
　　嘎？龙云飞有些纳闷了，难道，经过这一次战斗，竟然让这个龙h有如此的变化？在自己的记忆中，龙h还从来没有对自己有过什么好脸色，如今见了龙h这含羞带嗔的模样，简直可以说，龙h好象就是在故意勾引自己的小女孩一般。
　　“对我来说，你就是最好的止疼药，嘿嘿。”
　　龙云飞厚着脸皮调笑道。
　　“谁是最好的止疼药？”
　　龙傲天推门进来，龙h大羞，低下头不敢说话，龙云飞却笑道：“天哥你啊，你就是最好的止疼药。”
　　“切，你就胡掐吧，怎么样？伤口恢复了一些么？”
　　龙傲天并不跟他调笑，冷着脸问道。
　　“嗯，好多了，我的功力，恢复这种外伤，速度极快，估计到了今晚，应该基本恢复。”
　　龙云飞跟龙傲天之间，很少开玩笑，因此，龙云飞回答得非常清楚。
　　“哦，中午吃点什么好的啊？给你补补吧。”
　　龙傲天脸上浮起一层笑意，目光看向了龙h，然后冲龙云飞一闪眼睛。
　　“哈……天哥，你会做什么好吃的呀？我都喜欢吃。”
　　龙云飞看到了龙傲天刚才那种逗弄自己似的眼神，心情顿时大好，因为他难得看到龙傲天有如此有趣的一面。
　　“做饭？这个是赵雅心的事情，我只负责采购。”
　　龙傲天冷声说道。
　　“哦，买点肉食就好，我需要大量的能量，来补充身体的消耗。”
　　龙云飞神态正经地说道。
　　“好。”
　　龙傲天说完，转身出房，高大的身影，转眼即逝。
　　幸子回到家后，心情忐忑，在焦虑中，渐渐睡去，第二天，就暴出了新闻：幸子的丈夫原田，死于一个贵族换妻俱乐部，是被人谋杀，与他一起死在那里的，还有外相田中三郎和其他一男两女，日本警察立刻忙活起来，天皇，首相纷纷大怒，表示一定要找到凶手。这边的新闻还没有播完，立刻又暴出了另一个新闻，山口龙二的一家大型会所，昨晚发生爆炸，幸好没有人员伤亡。
　　没有人员伤亡？幸子芳心里更是忐忑不安，自己的主人，那个有本事的大男孩，不会出事吧？幸子越想心里越烦，于是赶紧给山口惠子打电话询问情况，结果当然是她也不知道龙云飞的情况，于是，又多了三个为龙云飞担忧的女人，四个女人，干脆凑到山口惠子的会所里，商量着怎么寻找龙云飞的事情。
　　用军方的人寻找龙云飞，那当然不行，川岛直美想要让自己的保镖去寻找，结果还是否定了，最后还是山口惠子决定利用她手里的山口组的力量，来寻找龙云飞，山口惠子一个电话，将东京城的山口组里自己手下的人全部动员起来，寻找一个二十岁左右的中国男子。
　　山口龙二的人，当然也在寻找龙云飞，龙傲天和龙h，只是山口龙二并不知道他们三个人的名字，只知道大概的身材，连相貌都不知道。警方和军方，全部介入，整个东京城，到处都是军警，目的当然就是寻找那神秘凶手。
　　龙云飞所住的小院周围，一片葱绿，小树木环绕着这个独家小院，小院里种植着各种花草，风景还真是不错，暖风吹来，花香阵阵，龙云飞中午吃了一顿大肉，屁股上那个大洞，让他不敢仰躺在床上，坐都不能坐，只能趴着，当然背上到处是伤口，也不能躺着的，龙h当然理解，她一直守在龙云飞身旁，看着龙云飞趴在床上的样子，芳心里揪痛，只能尽力伺候龙云飞喝水，幸好龙云飞还能活动一下身体，虽然疼得老是咧嘴，毕竟还是能动的。
　　龙傲天见龙云飞吃了饭，也进来陪他聊天，说到了外面紧张的情况时，龙h立刻插嘴道：“我们原定是在日本呆五天，既然外面如此紧张，我们也只能再拖几天了，龙云飞，你养伤需要多少时间？”
　　“啊……我的伤，嘿嘿，如果有条件的话，明天就能全好。”
　　龙云飞想了想，脸上却带着一种暧昧的笑。
　　“明天？太好了！”
　　龙h兴奋道，“说，你到底需要什么条件？我马上给你去办。”
　　毕竟龙云飞是为了给自己挡灾才受的伤，需要什么东西，自己来就是了。
　　“你把赵雅心叫进来吧，我跟她说。”
　　龙云飞沉吟了一下，说道。
　　“叫她？”
　　龙h不高兴了，自己守了他半天，他居然在需要帮助的时候，要赵雅心进来，这是什么意思？龙h虽然不高兴，却也不好反驳，毕竟，自己跟龙云飞，还没有更加深入的关系呢。
　　听说龙h叫她进来，赵雅心惴惴不安，她对这个魔鬼一般的女杀手，心里充满了畏惧，进了龙云飞的房间时，看到龙h坐在龙云飞床前，赵雅心不敢靠近，远远地问道：“龙……龙总，你叫我来，有什么事？”
　　“我想尽快好起来，所以，需要你的帮助。”
　　龙云飞望着赵雅心那丰腴的身材，眼睛里露出痴迷的神色。
　　“为什么需要她的帮助？难道，我做不好？”
　　龙h看到龙云飞目光里的Y望，芳心里顿时如被刺了一下，脸色也不好看起来，“她能做到的，我就做不到？”
　　龙h嘟起了嘴，嗔怪地望着龙云飞。
　　“龙总，那……还是让龙小姐帮你吧。”
　　赵雅心也是跟龙h一般的心思，心想：龙小姐什么事情都肯定做的比我好得多呀，这个龙云飞，干嘛把自己叫进来，还惹的龙小姐不高兴。
　　“龙h，你出去吧，我要练功疗伤。”
　　龙云飞对于龙h的不高兴，不仅没有反感，反而觉得兴奋，他不敢把自己要做什么说出来，只是不让龙h观看。
　　“练功疗伤？难道，赵小姐的功力，比我还高？”
　　龙h责问道，美目里露出难以置信的光，盯向赵雅心时，立刻否定了自己的话，抬头见龙云飞神态威严地盯着他，丝毫没有让步的意思，龙h无奈，只得起身出去，心情郁闷至极。龙傲天也跟了出来，两人来到院子里，龙h在院子中间的小桌旁，坐了下来，她为自己帮不到龙云飞而郁闷，其实，她更加郁闷的，却是赵雅心能够帮上龙云飞，而自己不能。
　　龙傲天坐到龙h的对面，当然看到了龙h那一脸的黑线，龙傲天望着晴朗的天空，喃喃地说道：“他不方便让你帮忙。”
　　随后起身而去。
　　不方便？有什么不方便的？昨晚给他治伤的时候，他屁股上的两个小洞，哪一个不是我亲自给他清理的？而且……而且当时清理那两个洞的时候，分明他的男人宝贝挺得笔直，还微微跳动呢，还有……还有带着的两个软软的蛋蛋，我不是都看见了？那个时候，也没有人说不方便啊？哼。
　　看着龙傲天离开，龙h依然烦闷，她双手支起下巴，眯着美丽的大眼睛，郁郁地想着心事。忽然，龙h想看看，究竟龙云飞要赵雅心如何帮助他疗伤，于是放开意念力，笼罩着龙云飞的房间里面。
　　啊？他们用那种怪异的姿势，是在做什么？原来，龙h‘看到’的，是龙云飞和赵雅心两人，脱了衣服，侧身形成69式，都把脑袋伸在对方的胯间，用舌头舔弄着对方的性-器。龙h脑子里一闪：难道，他们是在双修？龙h下意识地观察着两人的姿势，当然，两人内气的流动，龙h是看不到的，龙h猜测了一番。龙h到了此时，也是忽然明白了龙云飞让赵雅心帮他而不要自己的原因。
　　如果让自己跟他用这种羞人的姿势，即使是练功，嗯……我能接受么？龙h想着这个问题的时候，忽然‘看到’龙云飞那胯间长物，真是又长又粗，捅在赵雅心嘴里，看到这种情景，龙h再看向龙云飞的嘴唇时，见他竟然含着赵雅心胯间的肉缝儿，龙h顿时如亲身经历一般，觉得自己胯间也是一湿……唔，龙h夹紧了双腿，不敢再看下去，觉得自己的小裤-头忽然被一股粘液湿透，龙h左右看了看，没有人，立刻迅速而狼狈地逃回了自己的房间。
　　急急忙忙换着衣服的龙h，自然也明白，如果龙云飞让自己帮他舔着胯间那个长东西，自己还真是接受不了，虽然看到时还可以忍受，如果含在嘴里――唔，那会是什么滋味？龙h胡思乱想了半天，再次用意念力观察龙云飞的房间，见两人仍然没有停止运功，龙h心里乱乱的，她既希望与龙云飞一起练功的那个女人是自己，又有些害怕和害羞，有几次想要冲出去把赵雅心换下来，最终也没敢，龙h就那么坐卧不安地在自己房间里呆了一个下午。
　　龙云飞收了双修功法，赵雅心脸色红红的，她已有多日未与龙云飞交-合，今天虽然只是如此双修，可她敏感的身体，早就情YU泛滥成灾了，龙云飞不敢躺下，当然也不适合有什么地作，赵雅心红着脸，将自己的柔唇凑近了龙云飞的耳朵：“小坏蛋，你有办法照顾照顾我么？”
　　龙云飞双手抚在她胸前硕大美乳上，笑道：“好，你躺在我前面。”
　　赵雅心乖乖地侧身躺在龙云飞前面，龙云飞在她身后侧着身子，两人顿时连接在一起，赵雅心激动异常，努力甩动着自己丰腴的肥臀，催促着龙云飞，许久之后，两人事毕，赵雅心穿好了衣服，也伺候龙云飞穿好了裤子，这才打开门。
　　门外，站着龙h，她已经来了一会儿了，龙云飞和赵雅心所做的勾当，龙h不仅听到了，而且，她通过意念力的感应，也‘看’得清清楚楚，龙h夹紧着双腿，不敢挪动，本来刚刚换过的裤-头，如今又湿透了，这可怎么办？龙h冷着脸，看着面前娇艳的赵雅心，忽然心里起了一阵嫉妒。
　　“龙h，呵呵，你来了？”
　　龙云飞故作不知，其实，他在插赵雅心的时候，就已经感觉到了龙h站在门前，他故意将声音弄得很大，就是要让龙h听到，果然，他的诡计得逞：龙h走进房间的姿势，果然有些不自然，那双夹紧的玉腿，证明了龙云飞这一番做作的效果。龙云飞心里暗笑，却不敢写在脸上，也是装作若无其事地跟龙h打着招呼。
　　龙h双腿不自然地走进了房间里，看到龙云飞仍然趴在床上，不过，伤口似乎真的好多了，看起来，他和赵雅心这一番运功，确实起到了应有的作用，龙h来到床边，睁大一双美丽的眼睛，认真地观察着龙云飞背上的伤口，伸手抚弄着上面的纱布，许久之后，说道：“龙云飞，如果……如果有一个功力较高的人与你双修，你的伤口，是不是恢复得更快？”
　　龙h的声音怯怯的，柔柔的，龙云飞眼角一扫，见她的脸蛋红得透了，如一只熟透的大苹果，顿时心里乐开了花。
　　“那是当然，可是，如今在这里，肯跟我双修的人，也不好找啊，算了，明天就差不多了，也不急在这一时。”
　　龙云飞轻轻叹口气，神色间显得很是为难，说到这里时，龙云飞偷偷观察着龙h的神色，见她并没有多大变化，于是又加了一句：“当然，如果对方是处-女，那效果就更好了，可是，谁又愿意如此呢？”
　　龙云飞说完，趴在床上，脸贴着枕头，不动了。
　　龙云飞背后的龙h，神色变幻了许久，最终也没有下定决心，龙h轻轻地“哦”了一声，再也没有声音，龙云飞当然不急，他等待着这个冷艳杀手的动情。
　　龙h起身，看了看天色，已经到了晚饭时间，龙h想起自己晚饭后的行动，便不再耽搁，柔声说道：“龙云飞，你好好养伤，我今晚还要去探探山口龙二的会所，就不陪你了。”
　　她一双玉手，仍然轻抚在龙云飞的背上。
　　“不，龙h，你不要去了。”
　　龙云飞一伸手，握住了龙h的一只纤手，龙h手上一颤，挣了挣，随即就不再挣扎，任由他握住。
　　“我一定要去，你放心，我不会冒然闯进去的，只是在外围侦察一下情况，很快就回来。”
　　龙h的玉手被龙云飞握住，芳心顿时飞快地跳了起来，她从未接触过男人的娇躯，似乎也因为激动，而泛起了一阵轻微的颤抖。
　　“别去了，龙h，等明天晚上，好不好？明天晚上，你就等这一夜，好不好？”
　　龙云飞温柔的声音响在耳边，玉手上被他抚弄着，龙h仍然摇摇头，甩开龙云飞的手：“放心吧，我自己会小心的。”
　　拉门而出。


第141章 我还是处-女
　　龙h来到东京的大街上，她身穿一件玉白色休闲上衣，柔顺的长发披散在肩头，短袖衫露出两截晶莹玉润的玉臂，下面穿的一件淡紫色长裤，包着她一双圆鼓鼓的美腿，那曼妙的线条，显示出她娇躯的丰满，此时她脚步轻盈，芳心如醉，正沉浸在刚才龙云飞对她的一番柔情蜜意中，那双明亮的美眸中，泛起一种迷离的光，脸上洋溢着的，是一种叫做幸福的东西。
　　这位青春高丽的女孩，独自走在大街上，行人注目者甚多，有的干脆停下来，贪婪的目光，在女孩身上转来转去，欣赏着她每一个动作的美妙，两个年轻的日本男孩，自以为很阳光，便拦在了龙h的面前，其中一个坏笑着道：“小妹妹，你走这么快干什么呀？不如跟哥哥玩玩，我给你一万块。”
　　龙h薄薄的嘴唇翘起了嘴角，脸上露出的那一抹微笑，把两个男孩看得一呆，那姣好的皮肤，细腻润白，嫩得简直能掐出水来，好看的眼睛微微一眯，说出来的却是中国话：“你们离我远一点，要不然，你们会后悔的。”
　　“啊？是个中国妞啊，哈哈。”
　　另一个脸上的神情，从刚才的迷醉，变成了狞恶，心里想的却是：玩个中国妞，有什么关系？事后给钱就是了，就算是她要告我，我也不怕，再说了，她是不是偷渡过来的还不一定呢。
　　“是呀，我就是中国来的呀。”
　　龙h今天心情特别好，脸上一直挂着明媚的笑容，其实，她的心里，存的却是戏耍这两个无知少年的心思，龙h妩媚亮丽的俏脸上，露出天真的笑容时，特别是她那近乎天真幼稚而又好听的声音，真把两个少年给迷惑了。
　　“哇，第一次见到如此漂亮的援交妹妹呢，哥哥我今天狠狠心，给你一万五千块，只要你肯跟我们两个一起玩，怎么样啊？”
　　第一个说话的少年，看着龙h那白皙细腻的脸蛋，那双会说话一般的美眸，还有那飘散在背后的柔顺长发，心里痒痒的，忍不住伸出手来，抚向龙h的黑发。
　　“好啊，怎么玩啊？”
　　龙h扯扯嘴角，眯起眼睛，那明艳的脸蛋上，露出迷蒙似的神情，看在两个男孩眼里，只觉得这个女孩就是那种胸大无脑的少女，两人一对眼色，便与龙h商量着去路边的一个小胡同里，龙h丝毫也没有犹豫就答应了，迈着轻盈的脚步，跟着这两个男孩，进了胡同。
　　街上的行人，有许多为这个年轻漂亮的女孩叹息：看这个女孩长得跟仙女似的，原来竟然是做这一行的，可惜了。叹息刚刚完毕时，女孩却已经转身出来了，脸上仍然挂着明媚的笑容，脚步依然轻盈，一扭一扭的圆臀，仍然颤动成了一个美妙的韵律。叹息的人惊讶了：这……做事哪里有这么快的？看女孩的样子，似乎是收了人家的钱回来了啊，难道，这两个男孩，都是快男？
　　龙h不顾众人的目光，径自往山口龙二的会所旁走去，晶莹洁白的左手里，还拿着一个洁白的手包，走动之间，双腿如踩着弹簧一般，一颤一颤，胸前的一对硕乳，也是一起一伏，那深深的乳沟，慢慢变幻着大小和深浅，虽然在衣服里藏得幽深，却也能想象得到。
　　龙h这里问问价，那里逛逛，美眸时不时地瞟一眼山口龙二的会所，逛了一会儿，天渐渐黑下来了，龙h觉得也没什么收获了，便慢慢往回转，来到她自己的车前时，龙h将意念力放开，观察了一下四周，这才迅速跳上车，那辆白色丰田，便如箭一般窜了出去，淹没在黑暗中。
　　龙h的车回到小院时，夜已经全黑了，按说这是个月黑风高之夜，本来适合她做一些运动的，可是，今天龙云飞受了伤，她记挂着龙云飞的伤势，也就没再去骚扰山口龙二的手下。
　　“笃笃――”
　　龙h敲了两下龙云飞房间的门，过了十几秒，龙云飞的声音传来：“进来吧。”
　　房间里，亮着昏黄的灯光，龙h坐到小桌前，面对着龙云飞的床，见他侧着身子，虽然身上盖着一床被单，可那被单里明显还有一个人，而且是个女人，那长长的头发，居然在龙云飞的脚边露出了几绺，龙h嘴角扯起了微笑：“你们倒是勤奋啊，又在双修？”
　　“嗯。”
　　龙云飞讪讪地答应一声，脸上难得地泛起一抹红晕，“这样的话，我的伤势能够更快地好起来，呵呵。”
　　“不用跟我解释。”
　　龙h冷声说道，“我又不是你什么人。”
　　“呃……呵呵，倒也是。”
　　龙云飞再次讪笑，“怎么样？山口龙二那边，有什么动静？”
　　“看不出有什么动静，不过，他的人仍然聚集在那个会所里面，也许，山口龙二就呆在那个会所里面吧。”
　　龙h冷漠平静的声音，不带一丝感情地响起，“另外，大街上巡逻的军警很多，即使在夜里，军警仍然注意着他的会所，所以，我们下次的行动，不再针对他的会所，而是他的其他窝点。”
　　龙h显然是个有经验的杀手，对这些判断极为精准。
　　“好啊，我都听你的。”
　　龙云飞微笑道，忽然胯间龙头一阵温热，原来，被单中的赵雅心，刚才一直在含着龙云飞的小龙头，两人呈69式在练双修功法，龙h进来时，龙云飞这才临时停止，可赵雅心已经被他的双修功法撩拨得情YU大动，虽然明知道外面龙h在跟龙云飞说话，可她借着被单的遮盖，便不顾一切地含住了龙云飞的神龙，叨在嘴里，又是吸又是舔，龙云飞不堪刺激，顿时硬了起来，脸上却是一片窘迫之色，手里抚弄着赵雅心柔软的圆臀，赵雅心的右腿，搭在龙云飞肩头，那个散发着馨香味道的胯间妙缝儿，湿湿地张着鲜红粉嫩的小嘴，就在龙云飞的下巴前。
　　“你的伤势，恢复得怎么样了？”
　　本来，在这种情况下，龙h当然应该避开的，可她愣是询问起了龙云飞的伤势，龙云飞正被舔得身体发热，脑子发晕，听得询问，那粗大的眉毛皱了皱，手指伸进面前的妙穴中，轻轻插动，嘴里说道：“基本没事了，不过，现在还不敢仰躺，放心吧，明天，我就可以参与行动了。”
　　“有这么神奇？你这双修功法，还真是不错呢。”
　　龙h嘴角扯起一抹笑意，其实，龙云飞和赵雅心，虽然盖着那床被单，可对于龙h来说，要想看他们的样子，还需要揭开被单？龙h的意念力，当然能够十分清楚地看到两人做的那种勾当。
　　“那当然。”
　　说着话，龙云飞又皱了一下眉头，显然被单里的赵雅心，也太不老实了，似乎更加卖力了呢。“唔――”
　　龙云飞忍不住轻吟一声。
　　“龙云飞，你昨天说，如果跟处-女双修的话，可以恢复更快一些，对吧？”
　　龙h问出这话的时候，脸上泛起了娇艳的红晕，娇躯也在微不可察地颤抖着，双腿夹得紧紧的，裤子的衣服，似乎还在轻微地摩擦。
　　“是啊，可是，如今的处-女，去哪里找啊，唉……”
　　龙云飞叹了口气，手指仍然在赵雅心的身体里面微微插动着，一双色眼，却在龙h的身上乱转，仿佛把赵雅心当作了龙h。
　　“你……一会儿到我房间里来，呃……你能走吧？”
　　龙h说话的声音，细小低弱，几不可闻，她低着头，双手托腮，目光躲躲闪闪，其实，龙h的芳心，跳得飞快。
　　“好的，我收了功就去。”
　　龙云飞答应道，他不知道龙h找自己有什么事，难道，她要跟我双修？龙云飞想到这里时，脸上露出了希冀之色，哇咔咔，跟龙h双修，那个妖魅一般的杀手，美得简直有些妖异，这可太好了啊。
　　“嗯，你快点过来，我有事。”
　　龙h小声叮嘱了一下，似乎用了很大的力气，站起身来，用一种不大自然的姿势，走出了房门。龙云飞若有所思，轻舔了一下赵雅心的毛：“雅心，我们收功吧，这个龙h，可能真的有事呢。”
　　“噗――”
　　赵雅心含着龙头，笑出声来，顿时将龙头吐了出来，伸手轻握住，嘴里说道：“切，这个小妮子，肯定要跟你双修了，连这个也看不出来？嘻，你这色狼，真是不合格的色狼。”
　　“真……真的？哈哈，那可太好了，我这就去。”
　　龙云飞作势欲起，赵雅心却一把拽住了他的男人武器。
　　“不要嘛，瞧你急色的那个样？人家还要你呢，你一听说美女召唤，就巴巴地要去？你就……就把我当成是她，好不好？一会儿再去嘛。”
　　赵雅心那声音，嗲得能掉出二斤鸡皮疙瘩来。
　　“嗯，好雅心，你也是我的好宝贝儿，你过来吧，我先安慰安慰你，再去赴美人的约会。”
　　赵雅心听得龙云飞如此说话，赶紧将身子掉了过来，侧躺在龙云飞前面，让龙云飞方便地与自己做起了男女之事，不多时，两人同时达到了高-潮，龙云飞泄在了赵雅心体内，两人又温存了一会儿，龙云飞迅速穿衣起床，后背上的纱布，还不能拆，只披了一件上衣，咧着嘴，去了龙h的房间。
　　“笃笃――”
　　龙云飞小心地敲着门，屋里立刻响起了龙h怯怯的声音：“谁？”
　　其实，以她的本事，还需要问是谁？
　　“是我啊，你刚才不是说，让我过来么？”
　　龙云飞当然不相信，这个冷艳的女杀手，会跟自己双修，心下倒也坦然。
　　“哦，进来吧，门没锁。”
　　龙h的声音，仍然冰冷。
　　“呵呵，美女的房间，就是香啊。”
　　龙云飞进来后，吸了吸鼻子，见龙h的房间，布置得一片洁白，白色的床单，白色的毛巾被，床头灯是一盏橘黄色的昏暗的小灯，在灯光的照耀下，本来白色的床单，也泛起微微的黄色。
　　床边坐着的龙h，一袭美丽柔顺的长发，披散开来，双腿夹住，身上穿了一件淡红色的睡衣，柔美的肩膀，在睡衣里勾勒出柔和的线条，她一双玉手互相握住，如十根玉葱，在互相的交握下，似乎攥得指节有些发白，从侧面看去，那高挺的美-乳，在近乎半透明的睡衣里，奋力向前顶着睡衣，睡衣的外面，凸显出那曼妙的轮廓，尤其是硕乳上那一点点尖头，即使在睡衣里，仍然将它的美妙，通过睡衣展示出来，下面露出一截如暖玉雕成的小腿，纤柔秀美的小脚丫上，穿着一双红色的拖鞋。咕噜――龙云飞吞了一大口的口水，眼睛里，泛起一种蓝蓝的狼光。“龙……龙h，你……你真美。”
　　龙云飞喘着粗气，说话竟然有些结巴。
　　“真的么？”
　　龙h侧坐在床边，不敢抬头，玉手里抓弄着自己的一绺头发，充满柔和线条的玉肩，微微抖动。
　　“当然，你的美，简直就象是女神。”
　　龙云飞顺口说道，眼睛里的狼光更甚，其实，他想说的是：你的美，是一种妖异的美，就如堕落天使。当然，这种话，他不敢说出来。“灯下看美人，真是不假，在这美丽的灯光照耀下，你那白皙的皮肤，更加莹白如玉，真的是天仙一般。”
　　“你……就会胡说。”
　　龙h虽然对自己的美十分自信，可中国人不象外国人那样，人家赞美你时，你说谢谢，中国人的回答，就是龙h这种回答。明明心里甜丝丝的，偏偏说你是胡说。
　　“啊……”
　　龙云飞被龙h含羞带嗔的娇艳模样，一下子惊得呆了，张大了嘴，一时忘记了要闭上。
　　“你这个呆子，看什么。”
　　龙h偷瞄了一眼龙云飞，立刻发觉了他的异状，嗔道。
　　“啊……呵呵，这不是我的错，是你长的太美了嘛。”
　　龙云飞回过神来，顿时嘴巴也利索了，“呃……刚才，你说让我过来，是有什么事情？”
　　“我很小的时候，就是一个孤儿，是我师傅将我养大，她待我，如母如师，可是，她老人家在三年前得了一场怪病，虽然死不了，却整天躺在床上，唉，她虽然只大我十二三岁，可她把我从小带大，可以说，没有她，就没有现在的嗜血红莲龙h，她是我在这个世上唯一的亲人。”
　　龙h用她惯有的清脆而冷艳的声音，缓缓叙述着。
　　“我从小就被师傅用最苛刻的方法训练，从来都是单独训练，后来我长大了，执行任务时，每次都是单独行动，因此，我养成了冷漠孤独的性格，这是我的习惯，也是天性，在我的一生中，从来没有人帮助我，除了师傅。”
　　“昨晚，又多了一个真正关心我，爱护我的人，那就是你。”
　　说到这里，龙h稍稍停了一下，美眸在龙云飞身上转了转，“当时，我非常奇怪，也非常感激，可是，这些都不重要。”
　　龙h顿了顿，再次看了龙云飞一眼，“我从小时候起，师傅就告诉我，如果将来遇到一个真正关心你，爱护你的男孩，你就一辈子跟了他吧。”
　　嘎？龙云飞激动起来，哈哈，救了这个杀手，居然还有如此好事？
　　“我奇怪的是，你的武功，本不如我，却在那种危急时刻，勇敢地挡在我前面，我知道，你即使把自己炸死，也不愿意让我受到伤害，因此，我也非常感激你的这份心意。”
　　龙h的声音，由平静冷漠，渐渐柔和，望向龙云飞的目光，也越来越是温柔――对，龙云飞确定，他看到的，确实是温柔！
　　“呃……呵呵，这事就不要再提了，已经过去了。”
　　龙云飞温柔地笑了，在龙h看来，这个男孩笑起来的样子，还真的挺吸引人呢，龙h顿时芳心一动。
　　“不，这件事，对我很重要。因是为了挡在我前面，你的后背和部，都受到了烧伤，这种烧伤，虽然说不上太严重，却是非常难受的，这个我都知道，你是为了我，才忍受了这么多痛苦，我都知道。”
　　龙h的声音，渐渐发颤，美眸中，似乎晶莹着一些液体。
　　“我非常希望你尽快地好起来，如果我能够让你的痛苦减轻一些，这也算是我对你的报答吧？”
　　龙h的声音，颤抖而清晰。
　　“呃……我明白了，龙h，你是说，想跟我双修，来让我恢复得更快一些？这个……不必了吧？我有许多女人了，而且，你是个好女孩，我希望你会有属于你自己的幸福，我的伤，就算明天再恢复，也没什么，让你做那么大的牺牲，我于心不忍。”
　　龙云飞说罢，转身要走。
　　“等等！”
　　龙h急声叫道，“我不在乎你有多少女人，只要你心里有我，关心我，爱护我，我就知足了，你是我在这个世上的第二个亲人，如果再让我去寻找，我不知道还能不能找到，我不希望将你错过，而且……而且，我还是处-女，所以……所以……对你的伤势，应该能够起到更大的作用。”
　　龙h羞得粉脸上娇艳欲滴，两只玉手上的纤纤玉指，一直在搓弄着那一绺乌黑的头发。


第142章 龙h动情（本章9167字）
　　“你……真的不在乎？”
　　龙云飞凝视着龙h的娇面，似乎在观察龙h的心思，见她一直羞涩地低着头，全然没有了平日的冷漠和骄傲，龙云飞心中爱意顿生，忍不住伸手捉住龙h的一只柔若无骨的玉手，握在手里，轻轻抚弄，嘴里动情地说道：“龙h，你对我真是太好了！我……我虽然也对你动过歪心思，可是，你在我心目中，一直是一位美丽的女神，我把你当作宝贝，不愿意让你受到伤害，所以，我不敢碰你。”
　　“啊……是你对我太好了嘛。”
　　龙h的玉手被龙云飞握住，她的玉手，可是第一次被男人握住，自然反应之下，轻轻挣了挣，随即不动，任由他握着，脸上红晕更盛，那双足以迷惑千万人的美眸，偷偷看了一眼龙云飞，芳心振荡，曼妙的娇躯上，竟然泛起了一阵轻微的颤抖，“我……我什么都不在乎，我只要知道，你对我好，我就……知足了。”
　　龙h觉得身体发软，很想找个依靠，便顺势倒在龙云飞肩头，螓着轻轻靠在龙云飞肩上，娇嫩无比的脸庞，微微扬起，贴在龙云飞的下巴处。
　　“龙h。”
　　龙云飞轻唤一声，伸手揽住龙h那柔软的身子，鼻间传来一阵撩人心魂的幽香，龙h的柔顺长发，轻挤在龙云飞的脖子处和胸前，撩拨得龙云飞心里痒痒的，龙云飞立刻心情激动起来，搂着龙h香肩的双臂，也收得紧了。
　　“嗯，我愿意为你做任何事。”
　　龙h将自己的玉脸，在龙云飞下巴上轻轻摩擦，呼吸渐渐粗重，随着她的美妙娇喘，胸前顶着睡衣的一对圣女美峰，微微起伏，她身上自然散发的那股馨香，直直钻入龙云飞的鼻端，挑战着龙云飞的忍耐极限。
　　“龙h，你也是个身世可怜的女孩，如果我能给你幸福，我绝不会吝啬，我尽自己的努力，给你幸福，好不好？”
　　龙云飞坐在床边，轻揽住龙h的身体，伸手抚弄着龙h那一头柔顺的青丝，用手指将她的头发，抓在手里，绕了几绕，这种毫没意思的举动，却平添了许多柔情。
　　“我知道，云飞，我知道你会对我好。”
　　龙h的美眸睁大，望着眼前这张令她心动的脸，芳心里柔情似水，玉手轻抚着龙云飞的脸颊，那模样，显然是爱极了面前的男人，“云飞，你的那个双修功法，只有那一种姿势么？”
　　说完这句话，龙h的玉脸，顿时红透，将头埋在龙云飞怀里，小耳朵贴着龙云飞的胸前，倾听着他的心跳，想起龙云飞跟赵雅心的那种姿势，龙h忽然觉得胯间一阵潮湿，她立刻夹紧了双腿，担心自己那羞人的情况，被龙云飞知道。
　　“当然还有，就是男女交-合在一起的一种运功方法，龙h，你真的愿意跟我双修？”
　　龙云飞其实也是无意识地再确认一遍，看龙h如今的状态，根本就是恨不得与龙云飞结合在一起了，龙云飞知道龙h从小在艰难的环境中，养成了刚硬的性格，他不愿意对龙h有丝毫的勉强。
　　“嗯。”
　　龙h紧紧闭上眼睛，双臂环住龙云飞的腰间，将胸前两团妙肉，紧紧贴在龙云飞胸前，娇躯动了动，扭了扭，试图获得与龙云飞更加全面的接触。
　　“龙h，如果……如果我再有了其他女人，你怎么办？”
　　龙云飞希望将事情一下子摆平，认真地问道，看到龙h依然羞态不变，龙云飞心下安定了许多。
　　“放心吧，你是个优秀的男人，身边当然少不了倾慕你的女人，这一点，我不会在乎，而且，以后的龙h，将是你的贴身保镖，只要你需要的时候，我随时都在你身边，黑杀的事情，我希望你能接手，好不好？”
　　龙h勾勒着自己的前景，显然，她把自己当成了龙云飞成功过程中的幕后女人。
　　“啊？龙h，这……这样也太委屈你了。”
　　龙云飞无限疼惜地搂住龙h的身体，伸手将龙h胸前的睡衣掀开，大手直接抚上了龙h的香肩，在上面轻轻摩娑，“我的好龙h，我太喜欢你了。”
　　美人在怀，龙云飞早就蠢蠢欲动了，就连自己的某一部分，也早就起了反应，硬硬地顶在龙h的股间，享受着那里的弹性和柔软。
　　龙云飞仿佛一只饥饿的狼，将他贪婪的唇轻轻覆上了眼前那点朱红，温温柔柔地吮吸，恣意怜爱。龙h秀美的脸颊上渐渐浮出一丝红晕，身体无意识的扭动，被吻住的香唇中不时飘出“嗯”的媚声，撩人心火。
　　龙云飞灵巧的舌头在龙h满是清雅幽香的檀口中肆意缠搅，挑引，刺激她的情欲。
　　欲望的星星之火瞬间变成燎原烈焰，龙h的三寸丁香终于也开始回应龙云飞的亲吻，唇舌紧紧交织搅动，发出淫糜的声响。
　　龙h欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。
　　龙h任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱郎，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。
　　龙h娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上他脖子，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，龙云飞彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将对怀内玉人的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。
　　龙云飞抱紧绝色龙h的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，龙h娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了龙云飞的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了龙h娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过龙h的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但龙云飞仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着龙云飞的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。
　　面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着龙云飞男性的欲望。
　　终于龙云飞的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的美胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　龙云飞另外一只左手仍紧捂龙h的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的龙h软倒在地。
　　同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了龙h的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……龙h立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声…对一个神圣贞洁的樱桃这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人龙h芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　龙云飞没有强行的拉开龙h的手，龙云飞的脚将龙h的修长玉腿分开，然后抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，龙h的内裤被扯到了大腿上，龙云飞一眼就盯在龙h两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　龙h又羞又怕，双腿赶紧夹起。
　　她想用手挡住下-身但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下-身。
　　龙云飞一边目不暇接的看，一边将龙h的内-裤一直脱到足踝，他提起龙h的小腿让内裤落在她的脚下。
　　然后他很用力的把龙h松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。
　　龙云飞将龙h转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着龙h的双乳小腹和大腿。
　　他扶着龙h雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　龙云飞俯下身躯，用双手撑住龙h秀颈，一低头，双唇吻上了龙h娇艳的樱唇，不愧是绝色龙h，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让龙云飞留连忘返。
　　此时龙h好似有所回应，樱唇微张，龙云飞自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了龙h的樱桃小嘴里，更霸道地要将龙h亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人龙h的香齿果不其然开启，龙云飞赶紧把握机会，进一步将龙h的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，龙h也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将龙云飞的情欲引发了。
　　少女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。
　　龙云飞吸着龙h的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着灵儿舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦龙h娇嫩的樱唇。
　　终于龙h的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。
　　看着近在咫尺的龙云飞，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　龙云飞侧身压住龙h因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　龙h玉脸通红，口齿微微颤抖。
　　到龙h这样的表情，龙云飞更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在龙h腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了灵儿的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来她若有若无的娇声低呤，这无疑助长了龙云飞的气焰。
　　龙云飞从背后搂住心中的玉人，手摸上了她温润如玉的酥胸，龙h的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让龙云飞心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。
　　龙h的整个娇躯在龙云飞的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让龙云飞兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　龙云飞低头看着龙h玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。
　　娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。
　　他搂着龙h不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。
　　这时床上的龙h和龙云飞都一丝不挂。
　　龙云飞紧紧搂抱着龙h猛烈的亲吻着，龙h两个白生生的玉峰，在龙云飞的胸脯上用力的挤压，磨擦，龙h发出了尖细的呻吟……龙h的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，龙云飞一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是龙h诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，龙h稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　龙云飞欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住龙h的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩龙h的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着龙h那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，龙云飞并不满足单单龙h雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在龙h的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，龙h那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的爱液。
　　龙云飞双手将龙h雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　龙云飞仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，龙云飞忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄龙h那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，龙h那乳白色透明的弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　龙h那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　龙h那双美乳不仅巨大而且是完美的竹笋形，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着龙云飞的性欲。
　　龙h骄人玉体是如此的完美无瑕，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色龙h龙h玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　清若晨露，晶莹剔透！于是，他二话不说，把龙h一双粉雕玉琢的美腿分开俏脸酡红的龙h轻轻低吟着：“不要……不要……啊……”
　　龙h两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升龙h此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合男友龙云飞的夺命舌耕，又像是催促龙云飞赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的龙h被龙云飞猛力狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　龙h那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……武龙见此良机不可错过，他把视线转移到了龙h高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着龙h晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让龙云飞看得神旌心动。
　　他再也按捺不住，一口含住了龙h的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的龙h一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的分身，用那紫红色还喷着热气的分身，轻刮撩拨着龙h那两片肥美粉嫩又湿润的玉门。
　　过了那么二十多秒而已，整个分身立即被龙h香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　龙云飞看着龙h颤抖扑腾的玉乳，直直竖起的分身越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，于是停止了对龙h会阴的舔啜，调转头骑跨在龙h的身上。
　　龙云飞将龙h的双腿架到了自己的肩头上，开始调整分身与蜜壶之间的角度。
　　准备着蓄势已久的最后一击。
　　他用手引导着龙头，缓慢但是坚决的向着龙h的小蜜壶插去。
　　龙h已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了，一根足有手电筒般粗的通红肉棒挥舞着正在向自己的会阴部刺去！龙h把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的分身，便要插入。
　　让龙云飞意外的是，龙h膣道极为狭窄、入口也很小，而它的花心突出向前，其前端就如鸡舌般尖尖的。
　　如果细长，只要一进大门，便能轻而易举地碰触到花心底部，龙云飞在这种情况之下，千万不可鲁莽地直冲而入，否则很容易让女性受伤。
　　名器！花心太浅是这种明器的缺点，由于很容易搔到痒处，因此名器特点为女性不堪挞伐，故取娇花嫩蕊四字。
　　想不到再次碰到了一种明器！“啊！……涨……好涨……好痛”当龙云飞的分身被插入花瓣的时候，龙h叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。
　　刚才的激吻点燃了龙h心头的情欲之火，她只觉胸脯胀痒难当，痒软麻酥。丰满，圆润，均称，挺拔，柔韧，富有弹性的乳房带给男人的刺激是无法形容的，龙云飞再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进龙h的玉胯“花溪”硬挺的分身因兴奋而一下下的搏动着，贴近龙h娇嫩的玉门摩擦了一阵，不等龙h的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　粗大的分身刚刚探入秘穴的开口，龙云飞已经感觉到一阵的冲动，龙h的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，果然分身的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有龙h的处子之身，龙云飞兴奋起来，龙云飞双手扳住龙h雪亮的大腿，将龙h的下身往下压，然后挺起分身向前猛的一用力，强行撑开了龙h柔软的秘穴。
　　只觉得一下突破后突然落空的感觉，分身前进的阻力突然消失，龙云飞知道自己已经冲破了龙h的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从分身与秘道之间渗了出来。
　　这片湿润地的确第一次被男人的分身所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着龙云飞的侵入，因此分身前进的速度并不太快。
　　进入了龙h的体内，感受到处女小蜜壶的温暖和压力的分身险些就把持不住了。
　　龙云飞连忙忍住不泄，一鼓作气的将分身直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用分身研磨挤压小蜜壶壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的爱液。
　　随着龙云飞无情的挤压和有节律的上下抽送，龙h的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起龙云飞越来越猛烈的抽插，大量分泌的混合着龙云飞强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从小蜜壶内流出，慢慢滴到了地上，每次龙云飞的大分身抽送的时候都会发出“哧溜”的声音龙云飞能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……
　　龙h圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当龙云飞开始用硕大滚烫的浑圆分身在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，龙h全身如被蚁噬。
　　虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，龙云飞口中嘶嚎着，分身开始有节奏地跳动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但龙h玉腿紧闭，却使龙云飞不得其门而入。
　　龙云飞心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！龙h被龙云飞这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，龙云飞一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　火热的感觉让龙h娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在龙云飞的火热之下，给彻底分了开来。
　　龙云飞的动作越来越迅猛，龙云飞自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的龙h。
　　于是龙云飞不断的变换着体位，持续而猛烈的在龙h的体内肆虐，巨大的龙头如同钢钎一样撞击着龙h柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，龙h神圣的秘道终于被打通了。
　　龙h的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着龙云飞完全开放，任由龙云飞尽情的摧残。
　　不知道过了多久，也不知道高潮了多少次，龙云飞迎来了自己的高潮。
　　一时间满室皆春，婉转诱人的呻吟和粗重急促的喘息此起彼伏，龙h首次尝到真正的男女性爱，在欲望的狂潮中，龙h疯狂叫喊着，毫无顾及的呻吟着，在龙云飞狂猛的冲击中，高潮迭起，灵欲交融。
　　龙云飞将龙h的身体压在身下，下面紧密接合着，两人四唇紧贴在一起，双修功法运起来的时候，那内气便由龙云飞的分身处进入龙h的身体，龙h感受到了那股内气时，便将自身的内气与之汇合，并作一处，从龙云飞与自己唇舌交缠的部位，再度回龙云飞的体内，龙h本身功力极高，比龙云飞犹有过之，加上龙云飞本身的内气，简直就是气流澎湃，对于龙云飞伤势恢复的效果，更是极为明显，龙云飞背部的伤口，简直就在以肉眼可见的速度恢复着……
　　时间，不知道过去了多久，双修中的两人，都觉得遍体舒泰，内气比以前更加充盈，精神更加旺盛，情绪也因为双修后功力的共同提升，而好的不得了。两人轻怜蜜爱，谁也舍不得提前结束这种美妙的体验，两具肉体，纠缠在一起，沉浸在无边的欢爱中……
　　清晨六点钟，龙云飞停止了双修功法，两人的交-合部位，肌肉都有些麻木了，龙h再不害羞，伸玉手，轻轻揉搓着自己的嘴唇，近而揉搓着自己的一双玉腿，美眸里娇嗔无限：“坏蛋，把人家的腿、都弄麻了。”
　　“呵呵，麻烦你了，龙h，太谢谢你了，我的伤，全好了。”
　　龙云飞兴奋地脸上冒着一种热切的光，“龙h，我觉得自己好幸福，能够拥有你，真是我一生的幸福。”
　　龙云飞抚弄着龙h娇嫩雪白的身体，目光里痴痴迷迷。
　　“你的伤全好了？我看看。”
　　龙h虽然与他裸裎相对，此时已经没有了羞涩，玉手微伸，抚到了龙云飞的后背，轻轻摩娑，“咦？果然，伤都好了，你这个双修功法，真是太神奇了！你觉得，是不是还有内伤？你察探一下身体。”
　　龙h当然还不放心，这个目前为止，自己选定的终身伴侣，千万不要再出差错。
　　“放心吧，我已经察看了一遍了，真的全好了，今天，我就可以继续战斗了。”
　　龙云飞将对自己痴心一片的龙h，轻搂在怀里，亲吻着龙h富有弹性的嘴唇，“我的龙h，好龙h，太谢谢你了。”
　　“嗯――”
　　龙h被他亲得脑子又开始迷糊，身上泛起微微的颤抖，龙云飞又与她热吻一番，两人这才穿衣起床，龙h并不跟龙云飞一起出来，反而是故意等龙云飞出来后好大一会儿，这才慢慢走了出来，昨晚刚刚开苞的龙h，身体当然有一点点损伤，虽然这种程度的损伤，对她来说，根本就是小伤，可胯间的轻微疼痛，仍然让她走路有些不适。
　　赵雅心自然是个明白人，昨晚发生了什么，从龙云飞出去后一直没回房间，就可以看得出来，赵雅心亲热地照顾着龙h，为她端水，端饭，就象大姐姐一样，直把龙h给感动得不得了，其实，龙h一向自立惯了，很少受到别人的照顾，赵雅心也是因为以后肯定要与龙h共事一夫，这才如此殷勤。
　　龙云飞觉得通过一晚上的双修，特别是龙h的功力又高过自己，两人都有不同程度的提高，相对而言，龙云飞的功力，更是上了一个大台阶，自己的轩辕神功，居然进入了第四层，意念力更是大大增强，龙云飞故意将自己的意念力放出去，骚扰了龙傲天一下，龙傲天顿时惊觉，并立刻觉察到是龙云飞在捣鬼，不由露出了微笑。
　　龙云飞也忽然发觉，自己的意念力，不再是单纯的感知力，而是可以将自己的一部分力量，夹带出去，简单点说，是可以实现意念移物，虽然目前的力量还不大，可毕竟是能够做到了。龙云飞兴奋异常，将意念放开，发觉龙h胸前挂着一串玉石项链，便用意念力将它解开，瞬间取在手里，脸上露出作怪的神情。
　　龙h本来与赵雅心正谈得亲热，忽觉脖间似乎有东西轻轻一动，龙h立刻警觉，伸手往自己玉颈间摸去，咦？自己的项链不见了？龙h虽然功力高于龙云飞，但是她的功夫里，并没有这种意念移物似的功法，因此心下大惊，忍不住瞪大了一双美眸，四下里寻找着来袭之敌，当妙目转到龙云飞身上时，这才看到他手里竟然拿着自己的那副项链，龙h凤目圆睁：“不要淘气，给我拿过来。”
　　“哦。”
　　龙云飞听话地站起身来，走到龙h面前，赵雅心只是憋着笑，用充满玩味的目光，在龙云飞身上打着转，龙云飞将项链举到龙h玉颈上，温柔地帮龙h戴上，这才端详了一下龙h的娇面，嘴里啧啧称赞：“哎呀，这项链虽然不算名贵，可是，戴在龙大小姐身上，简直是太美了，呵呵。”
　　似乎意犹未尽，又加了一句：“当然，关键还是人美，嘿嘿。”
　　“贫嘴。”
　　龙h娇嗔地白了龙云飞一眼，“雅心姐姐在笑你呢，哼，不知害臊。”
　　龙h抬起美眸，望向龙云飞时，却是满眼柔情无限，一时舍不得移开。


第143章 恩爱
    “有什么可害臊的？”
　　龙云飞当然是脸皮比城墙要厚得多，“呃……龙h，不如今天，我给你买一副项链去吧。”
　　“买项链？要那东西干什么？”
　　龙h白了龙云飞一眼，不明白他为什么要给自己买项链。
　　“主……主要是，买条项链嘛，这个，戴在你美丽的脖子上，好看呀。”
　　龙云飞涎着脸说道。
　　“切，我这条项链，不是随便就换下来的，这是我师傅留给我的，虽然并不值钱，可是，我见到它，就象看到师傅在身边一样，唉……她老人家这病，真是折磨人。”
　　龙h娇面上，立刻蒙上了一层阴影，神色黯然。
　　“哦……原来是这样，我说怎么把你项链偷过来，你差点儿就急了呢，呵呵。”
　　龙云飞顿时恍然，讪笑道。“既然你师傅有病，为什么不帮她治疗？”
　　“你以为我没有治疗？哼，三年来，我挣的钱，有一半左右，用于给师傅寻找治病的法子，我几乎请遍了所有世界知名的医生，最后的结果，都是无奈，唉……不知道师傅还能让我尽几年孝啊。”
　　龙h脸色凄然，显然师傅跟她的感情极好。
　　“啊……龙h，你师傅住在哪里？回去后，我也帮你想法子，好吗？”
　　龙云飞见她心情不好，连忙一边安慰，一边上前轻拍着她的柔肩，“我一定会帮你的。”
　　“我知道，对不起，我想起师傅，心里就不好受，当年师傅也是黑杀的三大杀手之一，叫做风杀，跟龙傲天的师傅电杀，还有另一个神秘杀手雷杀，组成了黑杀的三大派别，唉，如今大名鼎鼎的风杀，却只能躲在JN郊区的一个小院里，一天天躺在床上，她老人家自己心中的痛苦，更甚于我十倍，我帮不上她，只能眼睁睁地看着她承受煎熬，真不知如何是好。”
　　龙h说到这个事情时，娇躯竟然在微微发颤，玉手无助地握向龙云飞的手，龙云飞分明感觉到了她玉手上传过来的颤抖，连忙与赵雅心一起，轻声安慰着龙h。
　　“你们不用安慰我，我也知道无力回天，只是心里仍然无法接受罢了。”
　　龙h停顿了一下，稳了稳心情，这才接着说道：“龙云飞，那个山口龙二，手下究竟有多少势力？咱们先消灭他的外围势力，呃……哎呀，我出去一下，找找情报。”
　　龙h忽然想起，龙云飞并没有带什么人过来，如果需要情报，还是需要自己的组织里的情报。
　　“不用，龙h，我打个电话，询问一下，然后你再让手下去简单地查一下。”
　　龙云飞用这里的电话，拨打的号码，却是山口惠子会所的号码，电话里嘟嘟地响了几下，这才有人接听。
　　“惠子吗？我问你一个问题，山口龙二那方的势力，竟然有多大？我想先消灭一些他的外围势力，你觉得可行吗？”
　　龙云飞开门见山，直接切入正题。
　　“哎呀，主人，你……怎么这么长时间没有消息？我真担心你出事呢，现在，幸子，川岛香子姐妹两个，我们都住在我的会所里，你有时间就过来吧，我们都想你呢。”
　　山口惠子用急促的语调，将自己这一天多来的情况，唧里咕噜地说了一通，最后才道：“山口龙二在东京的外围势力，估计有三万多人，集中在城东，具体地点我也知道，消灭外围势力，对他来说影响不大，不过，却可以打草惊蛇，目前军警们查的很严，调他出洞，倒是个好主意。”
　　“嗯，好吧，我有时间会去见你们的，不用为我担心，我没事，就这样吧。”
　　龙云飞挂了电话，向龙h简单介绍了情况。
　　“你刚才，这电话是打给谁的？我记得，山口组的龙头大姐大，就是叫做惠子呀，难道……你跟她有什么协议？”
　　龙h一下子转不过弯了，疑惑地望着龙云飞。
　　“呃……这件事情，是这样的，我本来是存了杀山口惠子的心，结果我将她给收服了，呵呵，她做了我的女奴，我答应她，帮助她统一山口组，我的计划，就是把山口组给消灭一部分，把余下的统一起来，然后控制在咱们的手下，这样的话，比咱们直接消灭它要好得多。”
　　龙云飞说出了自己的想法，然后睁大双眼，看着龙h。
　　“嗯，这个办法确实不错，不过，你想过没有，如果山口惠子背叛你的话……你怎么办？”
　　龙h提醒道。
　　“这个嘛，嘿嘿，就算她背叛了我，我也没有损失，而且我们本来的消灭山口组的计划，照样可以实施，再说了，她背叛我的可能性，几乎为零。”
　　龙云飞自信满满。
　　“哦？你这条色狼，难道还有办法控制她的思想？”
　　龙h有些无法置信，一双美眸，瞪得大大的，却蒙上了一层迷雾。
　　“嘿嘿，暂时保密。”
　　龙云飞将嘴凑在龙h耳边，悄声道，“龙h，难道，你不是跟我睡了一回，就对我死心踏地了？知道原因了吧？”
　　龙云飞用坏坏的目光，瞄了瞄龙h的胯间，眼神极其暧昧。
　　“色狼！简直就是精虫上脑的典型！”
　　龙h毫不客气地批判着龙云飞，“希望你以后思考问题的时候，还是用你上面这个脑袋，不要老是用下面那个小脑袋。”
　　语声冰冷平静，丝毫不带感情。
　　“咭。”
　　赵雅心实在忍不住了，看到龙云飞被龙h给抢白得僵住的模样，赵雅心顿时笑出了声，不过，那一声短促的笑声之后，她立刻捂上了嘴，美目小心地望向龙云飞，赵雅心当然不希望龙云飞难堪。
　　“啊……呵呵，我接受批评，还不行嘛。”
　　龙云飞苦着脸，讪笑道。
　　“嘻嘻。”
　　龙h忽然笑出声来，那冰冷的美艳脸蛋，一旦露出笑容时，简直艳若桃李，又如春花开放，让人感觉心里忽然暖洋洋的，万分受用。其实，刚才的龙h，一直在强憋着笑，努力地绷着脸。
　　“什么事情这么高兴？”
　　龙傲天的声音传来，那高大的身影，也立刻出现在门口，望着龙云飞时，眼睛里现出一种暖意，“老大，你的伤，全好了？”
　　“嗯，全好了，天哥，正好你过来，咱们商量一下今天的行动，具体怎么打击山口龙二的外围势力，把他给打急，他就会跳出来咬咱们了，呵呵。”
　　龙云飞连忙招呼龙傲天坐下，一张小桌前，围了四个人，龙h坐在龙云飞旁边，龙傲天和赵雅心，则是干脆一人占一面。
　　四人商议了半天，终于定下了策略，龙傲天就拉着龙云飞，进行一些恢复性的训练，训练进行中的时候，龙傲天就惊异起来：“咦？你的功力，怎么又进步了？真是嫉妒死我了。”
　　龙傲天心里想的，却是：难道，你跟那个女杀手双修这么一回，就能够提升这么多功力？
　　“呵呵，我受伤，也是因祸得福啊，功力又进步了一个大阶段，今天见到我用意念力骚扰你了吧？感觉如何？”
　　龙云飞今天更加兴奋，因为他的功力，足足跨越了两个小层次，而直接进入了轩辕神功的第四阶段。
　　“很好，很强大。”
　　龙傲天冷着脸道。
　　两人训练完毕，都出了一身透汗，然后洗澡吃饭，各自休息。龙h一直在打探着山口龙二外围人员的消息，回来后，立刻就开始着手准备军火，龙云飞建议使用石子，用消音手枪，最好是用驽，可如今再制造，似乎就晚了些，只能将就着用石子和消音手枪了。龙h给他们收拾出来的武器装备，除了石子，还有挂在手臂上的轻驽，消音手枪，消音微冲，手雷，地雷，炸弹等，就差带上钢炮了。
　　三人吃过晚饭后，便将武器装备弄上了车，直奔城东而去。汽车围着这家三百多人的会所转了一圈时，三人都各自下了车，他们约定，同一时间，从不同的方向，一起进入，见人就杀，不留活口。
　　会所的规模，相当不小，大楼就有十三层高，下面的平房里，还有一些人住着，三人进入的时候，先从平房里往上杀起，一层一层地清理，三人在第十三层汇合时，这才发觉，这整座楼里，几乎就没有什么高手，三个杀人如麻的刽子手，每人至少杀了有一百人，便潇洒地离去。
　　这一夜，龙云飞再次与龙h双修，因为她们两个，都尝到了这双修功法的好处，对于提升功力，简直有着神奇一般的效果。龙h经过了昨晚的双修，对龙云飞自然也是死心踏地，也更加喜欢上了龙云飞那超级武器，两人的双修，一直进行到第二天早晨近七点，这才收了功，龙云飞趁着晨勃的机会，又是一阵猛烈冲撞，将龙h给撞得娇吟不断，一直又忙活了二十多分钟，这才起床洗漱。
　　报纸上，登出了昨晚他们的“成绩”昨晚一家私人会所遭受袭击，袭击的歹徒，相当残忍，会所里三百一十七人，全部遇难，没留下一个活口，事情的具体经过，警察们正在调查中。
　　“嘿嘿，歹徒，你觉得，山口龙二在想什么？”
　　龙云飞抚弄着龙h的玉手，调笑道。龙云飞觉得龙h的性格太冷，因此，他总是找机会跟她开开玩笑，逗她高兴，龙云飞也是希望她能够从原来的孤独冷漠，渐渐开朗起来。
　　“嘻，他肯定在想，难道，是中国军队打进来了？”
　　龙h冷艳的脸上，也难得地露出了一抹微笑。
　　“对了，中国军方，怎么没有人出现？他们难道没有受到日本的责难？”
　　龙傲天奇怪地问道。按照一般的情况，这种事情，是由中国人做的，基本上没有疑问。
　　“中国军方，肯定要派人过来，只是，他们暂时找不到我们罢了。”
　　龙h冷静地分析着情况，“当然，即使日本责难中国军方，也只是一种猜疑，他们根本就没有一点点证据，再说了，我们杀人用的都是日本这里的枪械，还有一些原始的武器，他们要在茫茫人海中，将我们这三个歹徒给找出来，无异于大海捞针。”
　　“嗯，只是，不知道中国军方派来的，会是什么人呢？”
　　龙云飞嘟哝道。
　　“也许，会给你这个大色狼，送来一位大美女呢。”
　　龙h这几天来，性格也渐渐开朗起来，她没好气地白了一眼龙云飞，却忍不住自己先笑了，“咯咯，别把你这条色狼给吓跑了哦。”
　　“切，如果是个大美女，那就好了啊，我带上她，与你一起，咱们三飞，哈哈。”
　　龙云飞眼睛里，狼光毕露，眼睛迷离起来，双手手指一伸一缩，仿佛现在就在伸手抓弄着人家大美女的美乳一般，嘴角……没有口水啊，龙云飞刚才用袖子擦掉了。
　　“美的你，哼。”
　　龙h再次白了一眼龙云飞，那似嗔似喜的美态，把龙云飞看得呆住了。
　　“啊……龙h，你知道么，你真是太漂亮了，我到现在为止，跟你睡了好几回了，仍然看到你的笑容就迷糊，嘿嘿。”
　　龙云飞伸手轻握住龙h的柔肩，无限痴迷地望着龙h那娇艳的脸蛋，“龙h，你真是高兴时美，生气时也美，简直……呵呵，迷死我了。”
　　说着话，抱住龙h，亲吻着龙h的嘴唇，啧啧有声。
　　“你……你这人……唔……”
　　龙h的柔唇，被龙云飞给堵住，挣扎了几下，也就不再反抗，与龙云飞热吻了一番，这才娇喘着道：“你真是的，晚上都把人家搞的动不了了，还没吃饱？”
　　言下既是甜蜜，又是嗔怪。
　　“我太迷恋你了，龙h，你的每一寸肌肤，都让我痴迷，我恨不得天天跟你腻在一起，嘿嘿。”
　　龙云飞不老实地抓弄着龙h的一对硕大美乳，眼睛里放着一种狼光。
　　“你这只色狼，就知道喜欢人家的身体，哼。”
　　龙h脸色冷了下来，龙云飞见她不高兴了，连忙哄着，搓着，揉着，直把龙h哄得笑出来，龙云飞这才手舞足蹈地笑着去找龙傲天，两人继续练功，对手训练的时候，龙傲天越来越郁闷，他无论如何努力，再也战胜不了龙云飞了，龙傲天将浑身的本事，极力发挥，直拼得全身是汗，冷傲的脸上，带着奔流的汗珠，可是在龙傲天的眼里，龙云飞似乎仍然应付自如，丝毫也不费力！
　　“不打了，你这家伙，简直是变态！”
　　龙傲天收了手，拿着毛巾，擦着身上的汗珠，脸色一片沮丧。因为他忽然发现，自己一直努力训练的武功，在龙云飞面前，不仅没有进步，反而象是退步了的样子！
　　“哎――天哥，你别生气嘛。”
　　龙云飞微笑起来，难得见到龙傲天如此孩子气的行为，平时的龙傲天，可是冷肃端严，一丝不苟的。
　　“我哪里生你的气了？你有进步，我为你高兴，我是在生自己的气。”
　　龙傲天的性格素来骄傲，在来日本之前，他的武功就已经低于龙云飞了，只是当时的龙云飞，要战胜自己，并不是象现在这么容易，可是看看今天的龙云飞，龙傲天怎么努力，也沾不上龙云飞的边了，性格骄傲坚韧的龙傲天，暗暗下着决心，要努力赶上龙云飞的武功。
　　“呵呵，天哥，你有时间，还是练练轩辕神功吧，我觉得这个功法，对功力的提升，有莫大的帮助啊。”
　　龙云飞早就将轩辕神功的初级功法传授给了龙傲天，只是龙傲天太骄傲，总是没放在心上，觉得自己的功法不错，根本就没有习练轩辕神功。
　　“嗯。”
　　龙傲天懊恼地答应一声，虽然龙云飞拿他当亲兄弟一般，但他总觉得龙云飞似乎天生就是做领导的材料，管人的本事比他强，跟人交流的本事比他强，管理企业的本事……唉，自己就甘心做个冲在前面的战士算了。
　　赵雅心早在旁边看着两人练功了，这段时间以来，龙云飞和龙傲天练功的时候，赵雅心就在旁边看，有时两人兴起时，也教赵雅心一些入门功夫，龙云飞想不到的是，赵雅心的进步居然相当快！当然，这里面，也有龙云飞跟赵雅心曾经双修过的原因，赵雅心体内本就有些功力，消化起武功招式来，也就有了凭依。
　　赵雅心当然不肯用功，只是为了陪着龙云飞练功，顺便练着玩，而且她也不愿意面对打打杀杀的事情，此时见龙云飞两人住了手，便拿着毛巾，来到龙云飞面前，帮龙云飞擦着流淌而下的汗，龙云飞的手，便趁着龙傲天不注意，在赵雅心的圆臀上抓了几把，赵雅心嗔怪不已，却只是用眼神剜他几眼，并不揭破，龙云飞与龙傲天挥手告别，回了自己的房间。
　　“云飞，你的武功，提高了许多呢。”
　　龙h再一次很难得地露出了欣慰的笑容，“我觉得，这双修功法确实不错，我的功力，似乎也提高了不少，嘻嘻，晚上再接着练。”
　　龙h笑意盈盈，哪里还有原来冷艳的模样？
　　“啊……嘿嘿。”
　　龙云飞傻笑着，一时被龙h明艳清丽的姿容所迷。
　　“嘻。”
　　跟着进来的赵雅心，听到龙h要求与龙云飞双修，忍不住笑出声来，龙h顿时大羞，脸色红到了耳根。


第144章 女奴争艳
　　“有什么好害羞的，你们年轻人男欢女爱，本就是人之常情，快点准备吃饭了。”
　　赵雅心已经做好了晚饭，上前拉住龙h的手，“龙小姐，你和龙总的事情，我当然都知道了，我支持你们，咯咯。”
　　“啊……赵姐姐，你……你跟龙云飞，不是早就……那样了吗？”
　　龙h毕竟还是脸嫩，总不好把话说得太露骨。
　　“啊……”
　　赵雅心虽然早就与龙云飞有了亲密关系，听到龙h的问话时，脸上却红了一红，毕竟自己比龙云飞大了不止十岁，自己这样跟龙云飞在一起，颇为老牛吃嫩草之嫌疑，赵雅心脸上不自然起来：“龙……龙小姐，我……我只是龙总的一个下人，跟……跟你不一样。”
　　“有什么不一样的？赵姐姐，你也太死脑筋了，龙云飞这家伙，如果敢欺负你，哼哼，你就告诉我，看我怎么整治他。”
　　龙h反拉着赵雅心的手，一句话就把赵雅心的地位给决定了，本来赵雅心一直把自己当作龙云飞的一个属下，如今，似乎靠着龙h的势力，坐上龙云飞正当情人的宝座了。
　　“龙小姐，不要那么说，我从来不敢有这种妄想，我只是一个老女人，他能够让我一辈子陪着他，我就知足了，龙小姐，咱们快去吃饭吧，我愿意伺候你和龙总一辈子。”
　　赵雅心脸上露出慈祥的笑容，那珠圆玉润的丰腴脸蛋上，泛着母性的光辉，龙h心里一暖，握紧了赵雅心的丰满玉手。
　　“赵姐姐，你……你还不老呢，我看你这模样，也就二十几岁，怎么老是说自己老了？赵姐姐对这个坏蛋，实在是太好了，简直什么都不图他的，就这么跟着他，太便宜他了。”
　　龙h似乎在为赵雅心抱不平，美目狠狠地瞪了龙云飞一眼，似乎龙云飞在这件事情上得罪了她似的。
　　“哎――我说龙h，你怎么这么说呢？我可从来没有虐待过赵姐，是吧赵姐？”
　　龙云飞本来应该叫赵雅心做奶奶的（庄乡辈）如今一下子换成了姐姐，而且让赵雅心来证实他没有把赵雅心怎么样。
　　“那当然啦，龙总对我可好啦，龙小姐，你就不要再这么说啦。”
　　赵雅心对龙云飞，那可叫全心全意，就算龙云飞需要她去死，目前的赵雅心，也绝对不会皱眉头。
　　“你……”
　　龙h见赵雅心如此卖力地为龙云飞开脱，她也无奈了，只是轻拍了拍赵雅心丰腴的肉肩，叹了口气，“唉，是啊，他对你，实在是太好了，都好到一个被窝里去了，哼哼，走吧，赵姐，去吃饭。”
　　饭桌上的龙傲天，仍然冷着一张脸，今天比武大败，心里一团闷气，还没有撒出来。龙h却兴奋起来，与赵雅心两人，亲亲蜜蜜，简直如亲姐妹一般，当然，龙h是因为知道赵雅心与龙云飞的亲密关系，这才无端地就与赵雅心亲近了许多。
　　“龙h，你说的你那位师傅，应该是黑杀风字门的超级杀手吧？”
　　龙云飞忽然想起这事，连忙问了出来。
　　“是呀，她老人家的武功，比我强的多了，嘻嘻。”
　　龙h伤心的时候已过，此时正情绪热烈地与赵雅心谈论着买衣服的事情。
　　“哦。”
　　龙云飞淡淡地应了一声，龙h吃了两口饭，忽然觉得龙云飞没了声音，忍不住奇怪道：“嗯？你刚才问我师傅干什么？”
　　龙h的美目睁得大大的，小巧的嘴巴里，还咀嚼着米饭。
　　“我一定帮你将师傅的病治好。”
　　龙云飞也是一边吃饭，一边回答。
　　“咯咯，谢谢你啦。”
　　龙h立刻代师傅感谢起龙云飞来，她看了赵雅心一眼，觉得情郎对自己关心到了极点，心里甜蜜，脸上泛起了微微的红晕。
　　“呃……你师傅，多大年龄了？”
　　龙云飞小心地问道。
　　“年龄？你问这个干什么？她老人家……哎呀，也就比我大十一二岁吧？怎么了？”
　　龙h的嘴很快，本来她不会告诉龙云飞师傅的年龄的，似乎觉得龙云飞询问师傅的年龄，可能跟治病有关，这才快言快语地回答了。
　　“比你大……十一二岁？那岂不是才三十岁？你怎么一直称她老人家？”
　　龙云飞奇怪地睁大眼睛，瞟了一眼龙h，“嘿嘿，我是说，你师傅都让你给叫老了。”
　　“切，我从小跟着师傅，当她是我妈妈一般，自然觉得她比我老多了，唉。”
　　龙h想起师傅的情形，又叹了口气。
　　“今晚我出去探一下最近的情况，咱们今晚就不行动了，明晚行动。”
　　龙云飞说完，努力吃饭，一抹嘴，起身而去。
　　龙云飞开车来到山口惠子的会所旁边，将车停下后，并不从大门而入，而是直接越墙而入，悄悄潜到了山口惠子的窗外，这时，就听到房间里有人在说话：“你说主人什么时候才来找我们？”
　　川岛香子的声音。
　　“应该快了吧？主人说没发生什么事，我也就放心了。”
　　山口惠子的声音。
　　“嗯，我这两天，心里老是发慌，不知道怎么回事。”
　　幸子的声音。
　　“叹，该不会是主人不管我们了吧？”
　　川岛直美的声音。
　　“呵呵，不可能，主人还要帮我统一山口组呢，我相信主人的话。”
　　山口惠子的声音。
　　嘎？到日本后收的四个女奴，居然聚在了一起？听她们话里的意思，对自己倒是非常惦记，龙云飞放下心来，觉得自己原来的决策是正确的，如果单纯把这些女人都杀了，效果也不会好到哪里去，如今自己收了四个女奴，这效果倒也不错，哈哈，人生啊，真是无限美好！
　　“笃笃――”
　　龙云飞敲了两下窗，房间里顿时没了声音，随后一个压抑着的声音，冷声问道：“谁？”
　　龙云飞一听就知道是山口惠子的声音，于是答应道：“惠子，是我。”
　　“啊――”
　　山口惠子一声压抑着的欢呼，立刻打开窗户，龙云飞一跃而入，山口惠子早就一跃入怀，抱住龙云飞，亲热个不够，山口惠子将自己柔软的身子，努力在龙云飞身上摩擦，踮起脚尖，将一双柔唇送上，热烈而甜蜜地亲吻着龙云飞，将她这两天来的担心和惊慌，尽力发泄出来。
　　龙云飞轻揽着山口惠子的纤腰，大手抚弄着她圆鼓鼓的玉臀，享受着她的香吻，闻着她身上的女人体香，觉得快活无比。
　　川岛直美，川岛香子和幸子，站在一旁，眼睛睁得老大，看着山口惠子忘情地亲吻龙云飞，她们当然希望龙云飞怀中的是自己，眼睛里渐渐射出热切的光芒。三女愣了一下之后，见山口惠子仍然热烈，毫无停止的迹象，川岛直美本是演员，当然大方一些，也直接跃身而上，一把将龙云飞和山口惠子两人一起抱住，三个脑袋凑在了一起，胸前两团高挺着的美乳，不管不顾地在山口惠子和龙云飞的身上乱磨，两臂更是将两人直接圈在怀中。
　　川岛香子和幸子互望一眼，两人同时张开双臂，一下子扑了上去，顿时，五人搂作一团，在四女的心目中，虽然才只两天的时间，可她们经历了艰难的心理历程，自己山口龙二的会所出了那件爆炸案之后，山口惠子等人一致认为是龙云飞干的，再加上龙云飞这两天来一直没有露面，虽然又发生了一次山口龙二的外围人员被杀的案子，可她们以为是龙云飞受伤后的报复罢了。
　　因此，四女奴总以为龙云飞受了某种伤，如今看到活蹦乱跳的龙云飞站在自己眼前时，四女奴的心里仿佛一下子被阳光照耀得光华灿烂，那种恍如隔世的感觉，让四女奴一下子控制不了自己疯狂涌动的喜悦之情，五人抱成了一团，欢喜地相拥了许久，四女仍然不肯放开。
　　“主人，你今天既然来了，今晚就不能再回去了。”
　　山口惠子眯着美目，自己娇小的身体被其他三女拥住，一时娇喘吁吁，粉脸更是挣得通红。
　　“是呀是呀，主人，今晚，让我们四姐妹好好伺候你，嘻。”
　　川岛直美也兴奋起来，自从上次与龙云飞一次交-合之后，川岛直美再也无法忘记龙云飞的好，龙云飞不在的时候，她芳心里就一个愿望：主人，你快点出现啊，直美需要你的安慰呀。
　　其实，四女都是一般的心愿，只是幸子和香子没有说出来罢了，看她们脸上的神情就知道了。四女好不容易松开了拥着龙云飞的玉臂，山口惠子立刻道：“主人，我来准备酒菜，我们陪主人喝酒，好不好？”
　　“嗯。”
　　龙云飞微笑着答应一声，山口惠子立刻往外就跑，那穿着木屐的脚丫和玉腿，晃出一种急促而曼妙的韵律。幸子一见，连忙说道：“我去帮忙。”
　　也是飞快地跟着山口惠子出去了。川岛直美当然也做过饭菜，见她们两个都去了，也立刻娇呼一声，跟了上去，房间里，就剩下了川岛香子和龙云飞两人。
　　“香子，你怎么不去帮她们呀？”
　　龙云飞奇怪道。
　　“我……我不会厨艺。”
　　川岛香子不好意思地说道，龙云飞这才注意地打量起今天的川岛香子，见她一身深蓝色休闲装，柔顺的长发束在脑后，形成一条长长的马尾辫，一直垂到肘间，细眉大眼睛，双眼皮忽闪着，抖动着长长的睫毛，白皙柔嫩的皮肤，泛起一种白玉似的晶莹之光，此时有些不好意思的川岛香子，更显得具备一种小女儿情态，与之前龙云飞所见到的英气逼人的香子，完全不同。
　　“主……主人，要不，我给你按摩一下吧。”
　　川岛香子两只玉手互握，搓了搓，一副跃跃欲试的模样，晶莹秀美的大眼睛里，带着几许期待。
　　“按摩？你这位军人出身的大小姐，居然会按摩？”
　　龙云飞似乎有些不相信，睁大眼睛，看着眼前川岛香子微微兴奋的娇面，香子娇嫩柔媚的脸蛋上，因为兴奋，似乎带着一种潮湿的气息。
　　“主人，我学过一段时间的按摩呢，你快点躺下，试试我的手艺好不好？”
　　川岛香子拉起龙云飞，龙云飞则是趁势在香子的香臀上抓了一把，香子咯咯笑着，龙云飞又忍不住抓了一把香子胸前的乳波，这才躺在了香子搬过来的几个软垫子上。
　　川岛香子从龙云飞的头部开始，揉，搓，按，压，扣，摩，一路往下，胸前，腹部，双腿，双足，然后又让龙云飞趴在垫子上，又是一路向下，龙云飞将头趴在垫子上，目光正好可以看到香子的腋下到股间的部分，特别是看着香子一对美乳随着动作抖抖颤颤，龙云飞顿时心里痒起来，大手一伸，从衣服外面捉住，轻轻抓弄，川岛香子玉臂和玉手上的力气，就越来越小，龙云飞觉得不过瘾，干脆撩开川岛香子的衣服，将手伸了进去，与她的一对玉山，亲密接触之下，顿时那美妙的肉感从手上传来。
　　“主人，我按摩得怎么样？”
　　川岛香子娇喘着问道，她此时也被龙云飞给抓弄得脑袋有些迷糊，川岛香子作为现代人，对男女方面的知识，自然懂的不少，可她从来没有受过如此重大的刺激，上次虽然被龙云飞给强暴，可当时龙云飞基本上是邪恶地将那对硕乳猛抓一气，因此，当时的香子，除了疼痛，就是快-感，疼痛是从硕乳上传来，快-感则是从胯间的妙缝中传来，川岛香子想起当时的情况时，全身顿时软了下来。
　　“香子，你按摩得很好啊，真想不到，你还有这种本事，香子，你脱了衣服给我按摩，好不好？”
　　龙云飞邪恶地命令道，虽然是商量的语气，可香子是个日本女人，从小就被灌输以男人为天的思想，龙云飞既然说了，她又怎么能拒绝？况且，她本身，也并不想拒绝。
　　“好，主人，我脱了衣服，这样按摩，可又有一套技术，请主人品鉴。”
　　川岛香子将外面的休闲装一脱，里面光洁圆润的雪白身体，便完全地展示出来，这小妮子，居然一点内-衣都没穿，里面是完全真空的！
　　“香子，你长的真漂亮。”
　　龙云飞当然不会吝啬自己的夸赞，他眯着眼睛，看着眼前香子曼妙的身体，瀑布似的秀发在轻轻荡漾，如墨玉般黑亮 ，荧荧灯火掩映下，泛动着诱人的光泽。她樱唇微微含笑，玉露也似的小巧鼻梁，桃腮嫣红，真个清水出芙蓉，天然去雕饰，白玉般的幼嫩肌肤，微微泛红，晶莹剔透，娇躯玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。堪称完美的一对玉峰在傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红色的蓓蕾的美丽……
　　龙云飞吞了一大口的口水，身体依然趴在垫子上，等待着川岛香子的进一步按摩。川岛香子并没有急着进行下一步的行动，反而是帮龙云飞将衣服彻底脱掉后，这才将自己堪称完美的身体，凑近了龙云飞。
　　龙云飞依然趴在垫子上，川岛香子则是从后面，将自己柔软滑腻的身体，如盖被子一般，直接覆盖在龙云飞后背上，川岛香子温热滑润的身体贴在龙云飞背上时，龙云飞顿时感到一阵暖暖的，痒痒的，酥酥的，美美的，舒服到极点的感觉，被美人儿从后面压住，原来如此舒服！
　　川岛香子动了！她柔美的身体，先是进行了一番扭动，两团压在龙云飞肩胛的温热软肉，在龙云飞后背上，左右移动，缓缓摩擦，玉手则是顺着龙云飞的肩胛，往他的手上捋去，香子的小腹，摇晃着摩擦着龙云飞的后腰，一双柔软的美腿，更是与龙云飞的双腿纠缠住，进行着缓慢而柔和的摩擦，呀！美人儿从背后如此尽心尽力为自己按摩，这种紧贴的舒爽感觉，让龙云飞既兴奋，又感动。
　　香子运动了一会儿之后，便将湿热的嘴唇，贴在了龙云飞的颈间，伸出小香舌，顺着龙云飞的脊柱，缓缓下滑，一路舔了下去，一双玉腿慢慢收缩，胸前两团娇挺的美乳，贴着龙云飞脊柱两侧，缓缓往下摩擦，一直摩擦到龙云飞两片屁股上的时候，蓦然离开，随后香子将身体上移，再次从上面往下一路舔来，那美妙香艳的摩擦，再次重复，龙云飞舒服地轻哼出声。
　　这一轮的动作完毕之时，香子已经在龙云飞的背上运动了几十个来回。随后，香子将自己的玉脸，紧贴上龙云飞的屁股，鼻子居然埋在龙云飞的股沟里，微一喘气，龙云飞的股沟里便是一阵热乎乎的麻痒。然后，香子的整个上身，便顺着龙云飞的屁股，一路紧贴着龙云飞的身体，那股温热滑腻的美妙感觉，渐渐往下，经过龙云飞的大-腿，小腿，足跟，然后从空中上移，再次顺着屁股往下，一遍遍摩擦……呼呼，如果你没有这种体会，可以让女友帮你做一下，保证爽得要死！（完了么？没有，敬请期待下一章）


第145章 女体盛，撑死我了
　　龙云飞觉得自己舒服得不得了，此时却听到川岛香子的声音说道：“主人，请将身子翻过来。”
　　川岛香子的声音，属于一种冷漠中带着娇柔的声音，听起来有些冷淡的妩媚，更显得香子作为军人的英气。
　　龙云飞依言将身子翻过来呈仰面朝上的姿势，川岛香子的‘按摩’更是放浪而大胆，她竟然直接将自己的身子，完全地覆盖在龙云飞身上，两片柔软滑润的嘴唇，吻住龙云飞的嘴唇，小香舌在龙云飞的嘴唇上舔弄着，龙云飞忍不住伸出舌头，与香子的小香舌纠缠在一起，可是，香子的动作，远远不是仅此而已。
　　川岛香子纤柔秀美的脚丫，在龙云飞的腿上用力摩擦，揉搓，与此同时，一对酥软的美乳，在龙云飞胸前左右摇晃着，摩擦着，一双玉手仍然是从龙云飞的肩胛处开始，往两边分开，揉了一趟，又是一趟，许久之后，这种扭动揉搓，才渐渐停止，香子玉臂支在垫子上，樱唇从龙云飞的嘴唇上离开，小香舌吞吐着，在龙云飞的胸前，一路往下，那对曼妙美丽的酥乳，贴紧了龙云飞的胸腹，往下滑动，这次的动作频率，是从胸腹到胯间，明显被龙云飞胯间的那个长物给挡住了道路，香子便不再往下，她将身子弓起，嘴唇复又回到龙云飞胸部上端，再次将酥乳贴紧龙云飞的胸前，往下滑去……
　　如此反复，直到有五六十次之后，川岛香子将自己的翘臀蹶起，身子往下移动了一米左右，然后将臻首俯贴在龙云飞的胯间，额头贴住囊袋，在那曼妙温热的娇喘中，一对高挺硕乳，紧贴着龙云飞的双腿，慢慢往下，缓缓摩擦，一直摩擦到脚腕，然后将身子抬起，再次从胯间开始，往下摩擦……如此反复，又是几十次。
　　被伺候得无比舒服的龙云飞，对川岛香子也是充满了爱意，他当然明白，如非香子对自己爱到极致，绝对不会如此伺候自己，这不仅是一份羞人的活儿，而且非常累人。龙云飞低头看去，川岛香子早已全身香汗淋漓，娇嫩雪白的脸上，也挂着细密的汗珠，一对美乳因为剧烈的呼吸而进行着一种曼妙的运动。
　　龙云飞怜意大发，将香子轻搂在怀里，爱怜地轻轻抚弄着她，传达着自己的爱意。
　　“咦？香子，你在干什么？”
　　川岛直美进屋时，发觉两人都光着身子，奇怪地睁大了眼睛，她虽然穿着和服，仍然掩饰不住她秀美的身段。
　　“她刚才在帮我按摩，这会儿累了，让她休息一下吧。”
　　龙云飞立刻强调刚才香子的劳累。
　　“哦……主人，今天，我们要让你享受一次日本特有的一道好菜，你肯定想不到，这是我们的传统菜呢。”
　　川岛直美眼睛里闪着狡黠的光，“主人，请您坐起来，期待着吧，保证你喜欢。”
　　“哦？是什么？”
　　龙云飞见她神神秘秘的样子，顿时也心里痒痒的，充满了期待。“你们摆弄了这么半天，究竟是什么好菜啊？”
　　“暂时不告诉你，嘻嘻。”
　　川岛直美回头高呼一声，“上菜！”
　　随后顺手将房门拉开，只见一辆小车，上面铺着洁白的类似桌布的东西，龙云飞再往上看时，顿时张大嘴巴，惊呼一声：“啊？”
　　一时呆住了，神色间满是兴奋与痴迷，嘴里喃喃道：“太美了，真是太美了，真是艺术品，想不到啊，真是想不到。”
　　龙云飞看到了什么？一辆有着单人床大小的平滑的小车，被推了进来，上面躺着的，居然是近乎全 裸的山口惠子，只见她仰面朝上躺着，神情严肃，那柔顺的乌黑长发，披散开来，周围放着许多花瓣，显出一种自然的美感，洁白柔美的身体，泛着少女的粉嫩肉光，胸前一对妙峰上摆放的是两团雕着两朵百合花的奶油蛋糕，再往下是林林总总的鱼类等食品，哇！日本人果然很有创意！居然用漂亮的女人身体来做盛菜的器具！
　　咕噜――龙云飞咽了好大的一口口水，这简直是真正的艺术品，山口惠子的胸腹间一直到胯间，摆放的食品还真是不少，此时，就听到川岛直美的介绍声响起：“‘女体盛’是我们日本的传统饮食文化的一部分，一般‘女体盛’的胸部摆放着裱花奶油蛋糕，好像穿着美丽的文胸，漂亮极了。传统的在‘女体盛’身上摆放寿司有讲究，根据每种寿司的滋味补作用摆放在女体盛身体的特定部位。如蛙鱼会给人以力量，放在心脏部；旗鱼有助消化，放在腹部；扇贝和鲤鱼能增强性能力，宜放在阴部……如今这种讲究逐渐淡化了。不过，今天我们特意按照传统的摆放，是为了让主人欣赏到这种真正的饮食文化。寿司摆放的数量不能太多，否则女体盛的身体将全被盖住，影响食客欣赏“美器”经寿司装饰的女体盛，犹如一件精美的工艺品。一般女体盛是取仰卧位，正面上菜。”
　　说完后，川岛直美转头看向龙云飞：“主人，您觉得这道菜，怎么样？”
　　看着龙云飞痴痴迷迷的模样，显然今天的特色菜，给了主人巨大的惊喜，川岛直美脸上浮起笑意，“请主人品尝。”
　　“啊……真美，这个，幸子呢？”
　　龙云飞从痴呆中回过神来，眼神仍然离不开山口惠子那曼妙的女体，就连那女体上放着的寿司，真是色香味俱全，龙云飞的嘴角，似乎有口水流出来了。心中暗想：我靠，小日本真TMD会玩，除了那AV，居然还玩这种把戏！管他呢，不尝白不尝，龙云飞顺手接过川岛直美递过来的筷子，伸向山口惠子的胸部，将那奶油蛋糕叨开了一块，放在自己嘴里，却见自己叨开的部位，露出了被奶油糊住的山口惠子硕乳上的蓓蕾，虽然躲藏在奶油下面，仍然显露出它的美妙形状。
　　乖乖，这样吃饭，简直是上面吃，下面翘，小日本太会玩了，龙云飞又夹了几下，把山口惠子硕乳上的奶油全都弄了下来，故意露出里面的带着奶油的一对娇挺美乳，当然龙云飞是把奶油跟川岛直美和川岛香子分着吃了，他自己并不大喜欢这种甜品。
　　“呃……直美，我是不是可以换一种吃法？”
　　龙云飞脑子里转起邪恶的念头，却请教起川岛直美来。
　　“主人，您尽管放心食用，只要您高兴，怎么吃都行。”
　　川岛直美微笑道。
　　“好。”
　　龙云飞放下筷子，将身体站了起来，嘴唇凑向山口惠子的蓓蕾，紧紧吸住，用舌头在上面舔了起来，咂咂嘴：“唔――甜，真甜，哈哈，好吃。”
　　龙云飞说话间，见仰躺着的山口惠子娇美的脸上，也露出了笑容。
　　龙云飞YD地又将山口惠子另一只蓓蕾上的奶油舔了个干净，这才咂巴着嘴，欣赏着山口惠子一对蓓蕾，脸色兴奋，见惠子的阴 部摆放着的果然是扇贝和鲤鱼，便伸出筷子，夹起，放在嘴里咀嚼了一下，“嗯……味道真不错呢，呵呵。”
　　龙云飞急不可奈，再次夹起几片鱼片，让川岛直美姐妹两个也帮着自己吃，只是几下，便将山口惠子阴 部的扇贝和鲤鱼吃完，见下面还有一片巴掌大的树叶，龙云飞流着口水，伸手将树叶揭开，哇……见山口惠子的阴 部，已经将毛剔干净，只留下了那微微鼓起的厚唇，中间的鲜红妙肉，微微张合间，下端缓缓流出了一些粘稠的白色液体。
　　龙云飞用色眼看了川岛直美姐妹一眼，咂巴了一下嘴，将舌头伸了过去，就要舔弄山口惠子的妙缝，川岛直美连忙拦住：“主人，这可不行，你一定要有风度，再说了，你如果舔那里，惠子也就坚持不住了，这些菜就会稀里哗啦，全掉下来，这件艺术品，就被您亲自给破坏啦。”
　　“哦。”
　　龙云飞见直美说的也确实有道理，便停住了舔弄的动作，却将筷子伸过去，故意在惠子鲜红的软肉上点了点，山口惠子脸上的肌肉跳动了一下，娇嗔地白了龙云飞一眼，却只是眼珠动了一下，仍然极力保持着身体不动。
　　龙云飞得意极了：手里拿着筷子，眼睛里看到的是山口惠子光洁柔润的身体，黑缎子般的美丽长发，娇艳红晕的脸颊，嫣红的柔唇，怒挺着的美乳，还有双腿间的奇妙鲜红，虽然身体不动，可那种无法抑制的微妙蠕动，足以让任何男人热血沸腾！
　　龙云飞故意用筷子捅捅这里，再捅捅那里，不时还夹弄几下，心里无比赞叹小日本这种奇思妙想，我靠，YD的小日本，这种方法都想得出来，竟然能够成为传统，那么，皇室的骄奢淫逸，更是可以想见。
　　龙云飞直到将山口惠子身体上面的菜全部吃完时，心里仍然在激动着，那股难以掩饰的兴奋，不仅挂在了脸上，还分享给身边的川岛直美姐妹，更为难得的是川岛香子一直就没有穿上衣服，直美见了香子的样子，也非常干脆地解开和服，将自己曼妙粉白，玲珑有致的身体完完全全地展示出来，两姐妹个头差不多，面貌差不多，如两朵洁白娇艳的荷花，在龙云飞面前穿梭，龙云飞不时地摸摸这个，又摸摸那个，眼睛还看着作为女体盛的山口惠子，筷子却故意往山口惠子的腿间缝里轻轻插了插，山口惠子那好看的弯眉一皱，她当然不敢说话，那眼珠又是白了龙云飞一眼。
　　“哈哈，好，这种享受还真是不错！”
　　龙云飞看了山口惠子的异状，心里更加兴奋，对于幸子的出现，心里更是充满了期待。
　　虽然龙云飞在心里想象期待了许久，幸子作为女体盛出现在面前的时候，龙云飞仍然惊得呆住了：幸子的脸颊，泛着一种娇嫩无比的奶白色，只在双颊上有些微微的晕红，眉宇间因出身于皇族，自然显露出一种雍容高贵的气质，虽然作了女体盛的女伎，那分列娇躯两旁的两只玉手，纤柔美丽，龙云飞摸了摸，真个是无骨一般，滑腻非常。再往下看去，纤柔晶莹的小脚丫，如象牙雕刻的一双毫无瑕疵的美腿，身上的体毛，似乎都已经剔掉了。
　　而且，最难得的是，幸子的一对美乳上，放置的是两个西瓜瓤制作的红圈，套在那晶莹美白的肉山上，中间更是露出里面诱惑万分的小樱桃，龙云飞看得呆了半天，凑近前，仔细看去，见中间的美妙樱桃，天然雕饰，秀美无比，随着呼吸，缓缓起伏……显然幸子不敢剧烈呼吸，只能用细长而舒缓的呼吸，这样才可以避免身上的食物会掉下去。
　　幸子的阴 部，放置的是几片黄色的橘瓣，在那里摆成了一朵黄花，哇，开在女人那里的一朵花，真是奇丽而……龙云飞凑过去闻了闻，果然没有一丝的女人异味，只有那自然的少女体香，中人欲醉……
　　眼前，是并排着的两具女体盛，虽然山口惠子身上的食物已经取用了大半，她还仍然保持着这种职业道德，并不肯率先离开，左右服侍的，也是两个娇媚如白羊一般的女人，龙云飞眼花缭乱，热血沸腾，兴奋不已……
　　日本女人伺候男人的手段，果然不是盖的！象这种女体盛，女伎如果象这样只是在龙云飞这个自己倾心的男人面前来展示，倒也没有什么心理负担，可要是真的作为一道菜，推出去被别的不相识的食客去观看，品尝，甚至狎弄……想来做为女体盛的女伎，是极为屈辱的，再加上当时身体不敢乱动，呜呼，她们所受到的侮辱和调戏，却不能进行自然反应，真是一种特别而残忍的折磨人的法子。
　　龙云飞伸筷子将那个西瓜圈叨了下来，洁白美丽的肉山上，残留着一小圈鲜红的西瓜汁，龙云飞赶紧几口将那个圈吃完，伸嘴过去，舔着那晶莹奶白的肉山上的西瓜汁，唔――享受啊，这就是享受，龙云飞当然不会太老实，还故意在那颗小樱桃上舔了几舔，叼了几叼哪有些发硬的小樱桃，坏笑不已。
　　川岛直美姐妹两个不依起来，强烈抗议龙云飞不要再吸舔女体盛的身体，避免将食物弄翻，龙云飞一手一个，将两人搂住，亲吻着两人的娇嫩脸颊，姐妹两个也就尽心服侍着龙云飞，端水，倒酒，忙个不住，最妙的是川岛直美竟然用她的樱桃小嘴，将酒含在口里，然后度到龙云飞嘴里，在此期间与龙云飞身体挨挨擦擦，绮丽无比。
　　女体盛上面的食物，渐渐减少，龙云飞夹菜的时候，在山口惠子和幸子身上胡乱插弄，当然不会太过分，只是故意作弄她们两个，弄得两女皱眉不已，龙云飞夹了菜，不仅自己吃，还逗弄着川岛直美两姐妹帮着他吃，一男四女，这顿饭吃得那叫香艳！
　　好不容易吃完了女体盛上面的菜，山口惠子和幸子两人这才得以舒展一下已经麻木了的身体，川岛直美两姐妹，赶紧上前，帮她们按摩着身体，毕竟，两人直挺挺地躺了近一个小时，这种罪，还真不是好受的。
　　龙云飞坐在软软的海绵垫子上，看着两姐妹为走下女体盛架的惠子和幸子舒展筋骨，四具曼妙的女体，在自己面前，姿态各异，八对妙乳，角度不同，八双美腿，如玉腿之林，白玉似的玉臂，更是互相纠缠，最吸引龙云飞的，还是四女的双腿间，那若隐若现的女人宝贝，躲躲闪闪，时而露出诱人的模样，更是馋煞人！
　　龙云飞并不着急，因为他知道，四女对自己的服侍，远还没有结束，不知道她们接下来的节目，又是什么？龙云飞仰面朝上，躺在垫子上，不顾自己的武器高举，双手抱头，斜着眼睛，看着四女互相照顾，不一会儿，做女体盛的两女，渐渐恢复了行动能力，两女顾不得在龙云飞面前舒展自己的身体，赶紧飞跑出去，清洗身上的秽物去了，川岛直美两女，则偎在龙云飞身体两侧，一人一口，往龙云飞嘴里度酒，都是一小口一小口地喂，目的当然是让龙云飞充分享受到女仆的樱唇和香舌。
　　“主人，你吃的饱了么？”
　　偎在龙云飞右边的川岛直美，用一双美腿，夹住龙云飞的右腿，用自己双腿间妙处，在龙云飞大-腿上轻轻夹弄，龙云飞立刻感受到她那妙处的潮湿。
　　“吃饱了！撑死我了！”
　　龙云飞伸手抚摸着自己的肚皮，就差打饱嗝了。
　　“哎呀，那让我帮主人来揉揉，帮助您消化。”
　　川岛香子在龙云飞的左边，她坐起身来，盘膝而坐，一双玉臂伸出，放在龙云飞的小腹间，轻轻搓弄，随着她的运动，一对硕大美乳，便缓缓运动着，颤抖出曼妙的曲线。
　　龙云飞看着面前极力讨好自己的姐妹两个，伸出大手，在两人白皙柔腻的身体上抚弄着，心里阵阵惬意：这趟来日本，还真是来对了，这小日本，真是男人的天堂！


第146章 三井秀姬（本章 8630字）
　　龙云飞被两姐妹揉搓了一会儿，觉得差不多了，忽然想起，自己今天还没洗澡，便捏着川岛直美的玉手，心里转着念头，吩咐道：“我想洗澡，呃……问问山口惠子，这里有游泳池么？”
　　“有啊，这个不用问，我吩咐下去，让他们马上准备。”
　　川岛直美在这里住了两天多了，对这里的情况当然极为熟悉，立刻回答道，“主人，请跟我来。”
　　川岛直美说着话，拿来了几件简单的被单似的东西，递给龙云飞和川岛香子，三人各披在身上，龙云飞看着披上了被单的姐妹两个，那薄薄的被单似的东西，根本遮掩不住里面真空的美妙风光，怒挺的两对硕乳，四片高高往后翘起的雪臀，莲步轻移间，真个叫乳波儿臀浪，曼妙无方。
　　“你们，跟我一起？”
　　龙云飞的眼睛里，闪着坏坏的光，哇，早就听说，日本人男女共浴，这还是真的啊，嘿嘿。龙云飞与两女来到游泳池时，却又着实惊叹了一番，山口惠子的游泳池，装修得豪华得近乎奢侈，全部都是一种近似水晶的东西铺的地面，墙壁上镶着的是一种晶莹洁白的琉璃玉石，游泳池的四周围，摆放着红木雕花的躺椅，游泳池的正中间，镶嵌着五朵宝莲灯似的吊灯，小处更是到处都是那种米黄色的灯光，照耀得整个游泳池充满着一种旖旎的气氛。
　　三人一走进来，龙云飞就发觉，两姐姐本来雪白如玉的皮肤，却染上了一层淡淡的黄光，两姐妹巧笑嫣然，那被单似的东西，早就一甩，直接离开了身体，两具染着淡黄色光晕的美妙女体，再次完全地呈现在龙云飞面前，两姐妹扭动腰肢，来到游泳器具架前，取下了游泳帽，将本来柔顺乌黑的长发，盘起来，用游泳帽裹住，于是就露出了莹白秀挺的粉颈，粉劲后面，依稀还有一些稀疏的秀发点缀，更是撩人。
　　川岛直美的身材较高，小蛮腰却跟香子差不多粗细，染上黄光的一对纤柔脚丫，踏在水晶似的地面上，更是美感十足，简直是走一步，令龙云飞的心尖尖儿一颤，往上看去，两对玉腿之林，修长圆润，光洁秀美，特别是香子的腿，明显地带有一种健美的意味，因为她的每一步的迈动间，都似乎比直美速度更快，而且带有一种美妙的震颤。
　　两姐妹背对着龙云飞，走向了游泳池，走一步，背后的美臀便颤动一下，龙云飞的心就猛跳一下，直到两姐妹光洁秀美的臀浪消失在碧蓝的水中时，龙云飞这才结束了这种被迫的心跳折磨，水花一起，轻柔地吻着两姐妹纤柔曼妙的身体，两具淡黄色的曼妙女背，脊柱处明显往里凹陷，玉臂轻展处，那诱人的脊柱沟，缓缓变幻着奇妙的形状，与池中的水花互相撞击，水声响起时，两姐妹那银铃般的笑声也响起，周围金壁辉煌，好一副奇丽图画！
　　龙云飞不忍打乱这美丽的韵律，便悄悄靠近一张躺椅处，静静坐下，看着两姐妹在游泳池中戏水，两姐妹所站的位置，水深正可及胸，她们秀美高挺的两对硕乳，有一半浸在池水里，水面之上的部分，明显晶莹着许多水珠，四只泛着紫色的樱桃，正好在水面上涌动，飘动，由于水流的撞击，那柔软玉润的硕乳，轻轻地移动，变幻着形状……
　　“姐姐，你看，主人没有下来。”
　　川岛香子立刻意识到龙云飞并没有下来，连忙提示直美。
　　“嗯？主人，你怎么不下来？”
　　川岛直美扬起玉臂，水花扬起，灯光下扬起一片绚丽的繁星，她的玉手，冲着龙云飞一招，“主人，快下来啊，我们陪你游泳呢，你不下来，这算什么事啊？”
　　“哦，呵呵，直美，你们两姐妹在水中游泳的模样，太漂亮了！我想看一会儿。”
　　龙云飞眯着眼睛，将身体躺在躺椅上，似乎并不想下水。
　　“姐姐，我去拉主人下来。”
　　川岛香子久经训练，身体素质当然特别好，只见她轻盈地跳上了池边，快步走来，哇！跳动着的一对硕乳，一跳之下，滴下一小串水珠，深深的乳沟里，往脐窝里缓缓流淌着水迹，双腿间的毛发，因为浸上了水，全部都死死贴住了附近的皮肤，竟然将本来还捉着迷藏的妙缝，给遮得严严实实。玉腿交错间，小脚丫每踏一步，就在水晶似的地板上留下一个秀美的脚印。
　　川岛香子秀美的纤腰和健美的双腿，里面都蕴涵着一股青春活力，她娇美的嫩脸上，也洋溢着青春的光辉，由于走路太快，便起了一阵娇喘，更是加剧了硕大美乳的颤抖：“主人，来嘛，快过来。”
　　川岛香子一把将龙云飞的右臂揽在怀里，龙云飞的上臂，便陷进了她幽深的乳沟中，龙云飞见她来拉自己，也就顺势站起身来，川岛香子左手一伸，从龙云飞后面，搂住龙云飞的腰，龙云飞便将自己伸在川岛香子乳沟下面的大手，抚上了香子的脐窝下面，搓弄着那里湿湿的柔软黑毛，香子咯咯笑着，故意躬着身子，将自己一对硕乳，紧贴在龙云飞的肋间。
　　龙云飞感觉到川岛香子的身上水润湿滑，故意亲吻了一下香子的耳朵，舔了舔香子的耳窝，香子咯咯而笑，似乎身体发软，将双臂死死抱住龙云飞的腰间，那湿润滑溜的柔软身子，吊在龙云飞身上，噗通一声，两人一起，跌进池中……川岛直美咯咯而笑：“香子，你怎么会摔倒的？是不是主人摸你那里了？”
　　“没……”
　　香子的身子，浸在水中时，直到腰间乳下，龙云飞的右手，浸在水里，抚弄着香子妙缝间的小核，竟然越摸越硬，龙云飞脸上带着邪笑：“香子，我来教你游泳。”
　　“啊？主人，我……我会游泳呀。”
　　香子惊慌间，龙云飞已经将她的身子托起来，右手托在香子的胯间神秘三角区，左手托在香子的幽深乳沟中，香子赶紧四肢用力划动，龙云飞趁机双手揩油，两人嬉笑相戏，川岛直美看得艳羡不已，迅速游了过来，加入了嬉戏的行列……
　　游泳池的小门一开，又是两具泛着淡黄色的曼妙女体，款款而来，前面的是幸子，长发及腰，黑色长发如瀑布般流淌在双肩之上，硕乳高挺，完美得如白玉雕成的小山，平坦圆润的小腹，没有一丝赘肉，神秘黑三角区，绒毛以微不可察的幅度，轻轻飘动，曼妙的步履间，中间的一点撩人的暗红若隐若现，如捉迷藏一般。
　　“嘻，主人，你们在游泳啊？怎么不叫上我们啊？”
　　幸子娇声说道，樱唇一张，声音真如黄莺出谷，珠落玉盘。
　　“呵呵，刚才你们不是去洗澡了么？现在来也不晚啊，快来。”
　　龙云飞招呼两人道。往后面的山口惠子看去，见惠子脸色间似乎有些红晕，再看幸子时，也是一般的红晕，两女身上竟然还都带着一股淡淡的湿气，如果仔细看去，还可以看到洁白如玉的皮肤上，似乎笼罩着一层水雾，这种朦胧的奇妙美感，更是惹人遐思。
　　“好啊，主人，我们来啦。”
　　幸子和山口惠子两人，迅速将长发绾起来，也是用游泳帽套住，然后飞快地跑到游泳池边，冲着龙云飞所在的位置，一跳而下，水花高高溅起，两女咯咯而笑，龙云飞被那水花淋得满脸是水，急忙伸手抹了一把脸。
　　幸子和惠子，却已经围拢在龙云飞身旁，这一下子，四女奴全部到齐，龙云飞环视了一圈儿，见川岛直美明艳大方，幸子高贵优雅，川岛香子健美活泼，山口惠子娇艳妩媚且成熟稳重，显然也是各有特色，比较特别的，就是幸子的身份了，她生长在皇族，那皮肤保养得自然比普通平民女子要好得多，尤其是那种身在皇家的气质修养，更是无人能及。
　　四女围绕着龙云飞，将曼妙娇躯，在龙云飞身上挨挨擦擦，娇笑嫣然，戏水嬉闹，让龙云飞觉得，人生幸福，莫过于此……
　　龙云飞一把抱起水淋淋的幸子说道：“直美、惠子，香子都随我到岸上去。”
　　川岛直美和惠子，香子一听微微一笑跟着龙云飞和幸子一起来到浴室。来到岸上后，龙云飞轻轻放下幸子，看着四女的表情都是非常丰富的：川岛直美永远都微笑着，落落大方，幸子是优雅不群，气质高贵，但一脸羞红，惠子则是撅起红唇，显得格外的俏丽，香子却是一脸的英气中含着妩媚。真是“百花齐放”啊！
　　眼前的四位佳丽，真是风姿各异，各有千秋！均是一等一的美女加上优美的身段，真是令龙云飞有一种赏心悦目的感觉。龙云飞坐到一张躺椅上，将身子舒服地躺好，说道：“幸子，你过来！”
　　四女奴已经决定了，今晚一定要伺候好他。因为他是她们心目中的皇帝！是她们的主人！虽然龙云飞只是叫幸子过去，其他三女奴当然不会犹豫，直接都围了上去，簇拥在龙云飞身旁。
　　龙云飞吻着幸子，手里把玩着她的酥胸。好一会，川岛直美“替补”幸子，再一会惠子“替补”川岛直美……四人都是龙云飞的美貌“女奴”伺候好“皇帝”是她们四女奴最应该做的事！
　　在岸上，龙云飞依次亲吻过四女奴之后，五人都赤条条地来到游泳池的躺椅上。龙云飞坐在躺椅上令川岛直美坐在他左手边，幸子坐在他右手边，他将二美左拥右抱着，然后让香子将娇躯偎在自己身后。他左一转头亲川岛直美，右一转头吻幸子，故意动了动身子，体会着身后香子的柔软娇躯。惠子站在一旁微笑着看热闹。龙云飞说道：“惠子，你还不快过来，一起热闹热闹。”
　　惠子听后慢慢地走近他的面前。龙云飞吻着左右二女对站在他面前的俊俏美人惠子说道：“惠子，我的乖宝贝，快跪下。让我知道你有多温柔，有多妩媚……龙云飞是双腿略为分开坐在躺椅上的。惠子微微一笑，脸蛋红扑扑的，用一双细嫩的手掌轻轻抚摸起他的大腿来。然后，她才将那双雪白修长双腿上的膝盖一弯，恭敬地双膝着地，跪在了龙云飞的面前。惠子将自己的秀发往脑后潇洒地一拨，一个仰头，一个微笑，外加一个媚眼。在龙云飞看来，眼前的惠子的媚眼再挑逗不过了，他朝惠子眨了一下眼点点头。惠子便玉首慢慢凑近他的胯部，轻启朱唇……
　　龙云飞感到跪在自己脚下的女人简直有种“出水芙蓉”般的娇艳！他全身的血液立刻沸腾起来！不仅如此，惠子的舌功了得，不断的舔、卷、撩着“神龙”的头部和弦部，真让龙云飞舒服极了！龙云飞觉得自己的神龙进入到了一个如女人妙穴一般的领地，那里，温热，湿滑，柔软，紧握……
　　惠子眯着眼睛、嘟着红唇不停地摆动着自己的玉首，舌头对着“神龙”的头部轻点不已。龙云飞兴奋地用手按住骚媚惠子的玉首自己主动挺起“神龙”来。她的小嘴紧紧噙着“神龙”不放，女人鼻中不断地发出一阵阵“嗯、嗯”不已的闷哼声，这让龙云飞听起来更是受用不已。他轻轻用力将自己的腹部向前一挺，那“神龙”便深入了女人的喉部。龙云飞用心体验着女人鼻中呼出的热气喷在自己的腹部上的感受和她那蠕动不已的湿润喉部让“神龙”深感翕翕然的畅美快感。
　　旁边的幸子和川岛直美瞪大了美目，对于惠子的动作，显然有种感同身受的感觉，就连龙云飞身后的香子，也是吞了N口的口水，三女一起咂巴着小嘴，似乎那根长龙，已经塞在自己的小嘴里似的。
　　不错，不错，惠子这个自己的新收女奴的“深喉功夫”相当了得，她居然一点都没有咳嗽的感觉。龙云飞仔细看了看那没在美女红唇中的“神龙”已经全身而入了，只剩那两个附属的圆圆小家伙尚在惠子的嘴外。惠子则紧紧的箍着红唇，那娇艳无比的红唇俨然已经变成了标准的“O”字形。
　　看着眼前的惠子一脸含春地伏动着玉首，龙云飞心里得意极了：经过自己一段时间的精心调教，这小妮子也学会伺候自己了。怀里的香子，幸子和直美也一样。几天前她们都是守身如玉的纯情女子，可现在都成了自己的女奴，和川岛直美一样。
　　龙云飞一边享受着惠子的唇舌服侍，一边和川岛直美、幸子亲吻着，香子则是在龙云飞的身后，亲吻着龙云飞的后颈处，两团美乳，紧紧贴在龙云飞的后背上摩擦着，让主人体会着那美妙柔滑的肉感。
　　龙云飞感觉到了自己的神龙已经坚硬到了极点，便让四女奴全都跪在自己脚边，挨个儿地为自己服务，起初香子还有些犹豫，但是见到其他几女都是一脸妩媚地为主人服务时，她也没有了矜持，居然也急切地排着队要为主人服务了。
　　四女奴经过龙云飞的调教，变得无所顾忌起来。四女奴配合得非常地默契。她们殷勤地在龙云飞面前卖弄着她们的温柔、风骚与妩媚，着实让龙云飞过足了瘾。他不停地夸奖着：“幸子，你进步很大；直美，你快赶上惠子了……”
　　在充分享受了四女奴的唇舌服侍后，龙云飞微笑道：“直美，你先来，你们三个等会。”
　　川岛直美微微一笑站起身子背对龙云飞将臀部慢慢坐在了他的腿上……川岛直美拼命跳跃着青春亮丽的身子，胸前一对剧烈跳动的美乳，活泼泼真如玉兔一般，嘴里高声吟叫，演员确实大方啊！幸子和惠子两人一打眼色，一起上前，各自伸玉手，抓握住川岛直美的一只硕乳，含在自己的樱桃小口里。
　　“啊……喔……”
　　川岛直美本来不小的浪叫，越来越响，她一双手胡乱地将幸子和惠子的头，搂向自己怀里，“舔……嗯……再舔……哦……”
　　川岛直美拼命扭动雪臀，跳动身体……香子在一旁，被姐姐的兴奋惊得有些发呆，看到幸子和惠子两人躬着身子在自己面前，四片曼妙肥厚的雪臀，在自己面前闪动着白光，臀沟中幽深的秘处也泛着一种诱-人的光，香子恶作剧的心理陡起，上前半步，两只玉手伸出时，却已经伸到了两女的股沟里。
　　呀！好湿呀，香子脸上一阵痴迷，两只玉手上的手指，却毫不客气地钻进了幸子和惠子的秘洞里。“啊――”
　　两女同时发出一声疯狂的尖叫，眼角的余光稍稍往后一看，自然知道是香子在作怪，都是嗔怪地看了她一眼，却都不再理会她，反而都将自己的美乳，贴上了跳跃中的川岛直美的小腹上，拼命咬叼着川岛直美的乳头，玉手则是奋力抓握着川岛直美的硕乳。
　　龙云飞和川岛直美起伏了一会便将她送上快感的至高峰了，直到川岛直美求饶，惠子才“替补”她就位。川岛直美躺倒一旁休息看热闹去了，幸子和香子则跪着轻轻抚着龙云飞的双腿……惠子的妙穴，早就春水泛滥了，坐到龙云飞的神龙上时，一坐而入，嘴里轻哦一声，便奋力上下挺动起娇躯来，胸前玉兔，当然也不客气地跳起舞来，幸子和香子一见，立刻趴在惠子的怀中，各自吸住一只乳头，玉手则抚弄着惠子的乳根，有时还轻托一下惠子的美臀，帮助她进行更大幅度的跳跃。
　　“啪……噗滋儿……”
　　这种美妙的淫声，一声在响，惠子被龙云飞那只巨大的神龙插到身体里面，更是兴奋无比，叫声也乱了。
　　相比之下，惠子的身材在四女奴里面算是娇小的，龙云飞从后面看着她娇嫩光洁的圆润玉臀，与自己的胯间剧烈碰撞，颤成一波波的臀浪，也是兴奋无比。
　　当惠子和龙云飞“疯”起来时，他令幸子和香子次跪在他的面前，他要二美一人捧着他的一只脚，将他的脚趾逐个逐个地含进小嘴里吮吸，二美照做不误。游泳池边，春色无边……
　　四女分别在以这种背对着龙云飞的姿势泄身一次之后，龙云飞的神龙，依然坚挺，他见四女奴都没了力气，便让她们围在一起，全趴在躺椅上，只是将娇嫩雪白的肥臀高高蹶起，龙云飞转了半圈儿，挨个儿地轻轻拍了折，然后双手伸出，托起香子的美臀，将神龙在香子的股沟间稍一摩擦，啪，一挺而入，随后疯狂撞击，把香子给撞得浪叫连天，曼妙肥硕的粉臀，颤成了一圈圈的波浪。
　　“啪……噗滋儿……”
　　这种yin糜的伴奏，加上香子的浪叫，把其他三女震惊得无以复加，都瞪大一双美目，瞧着疯狂中的两人，高高蹶起的雪白屁股，却不敢稍动，三女的芳心中，也在期待着主人的这种疯狂进入。
　　龙云飞如采花的蝴蝶般，围着这八片粉臀组成的白色小圈子，H了这个，再插那个，那健壮的身体上，肌肉线条剧烈地颤抖着，汗珠如水而下，这种活儿，还真是体力活儿！而且是非常耗费体力的重活累活！龙云飞将四女奴分别H得泄了一次之后，干得兴起，拉起川岛香子，让她站起身来，将一条腿高举到头顶，龙云飞顺势将她抱住，就那么让她只用一条腿站立，龙云飞身子微躬，将神龙凑在香子的秘洞处，一插而入，温热湿滑的感觉，再次出现。
　　龙云飞奋力撞击，香子一条腿在自己脸前，将自己的一对美乳都挤得扁了，这种高难度的姿势，也只有这个武功不错的女军官才做得出来，此时她一条腿站立，自然身体上必须用力收紧肌肉，于是那本来紧窄的小穴，更加紧窄，龙云飞撞击了百余下，这才在大叫声中，感觉小腹一抽，全身颤抖着将热热的男人精华，喷入香子的秘洞里，香子更是尖声吟叫着，承受了主人的播种。
　　龙云飞兴奋不已，拿破仑说：“男人的事业在马背上和女人的胸-脯上。”
　　龙云飞则暗暗改成：男人的事业，在马背上和女人的屁股后面，嘿嘿。
　　龙云飞转了一圈儿，见四女奴都已娇弱无力，便催促着她们站起身来，龙云飞抱着幸子，四人互相搀扶着，往回走去。这一刻，征服了四女奴的龙云飞，觉得自己非常有成就感。
　　四女从游泳池回来的时候，身上都没了力气，尤其是幸子，更是娇弱无力，四女奴中，身体最健康的，要属川岛香子，她依然健步如飞，其次是山口惠子，虽然她武功不高，却比川岛直美要好一些，最差的幸子，已经没了力气，被龙云飞半拖半抱，回到了房间里。
　　看着面前四女的娇慵无力，龙云飞兴致忽来，便给四女摆好了集体双修的姿势，与四女衔成一个人环，龙云飞运起双修功法，和煦的内气，要五人间流转，四女都感觉到了那沛然强大的内气，对自己身体的改造，那种令人无法抑制的兴奋，却无法用语言说出来，因为她们嘴里的小香舌，成为了内气流转的桥梁，时间，慢慢过去……
　　第二天，山口惠子刚刚起床，她的手下立刻来汇报山口龙二的近况，说是山口龙二正与东京城外一个女子打得火热，几乎每隔一两天，就要到她那里去留宿，这一情况，立刻引起了龙云飞的注意，龙云飞的目光，与山口惠子和川岛香子交换了一下，这种目光交流间，便有了决定。
　　川岛香子和龙云飞，按照山口惠子提供的地址，来到东京郊外的一所小院，小院的布置，跟龙云飞所住的小院，有些类似，都是木制小楼，川岛香子打扮成了一位女军人，这衣服倒是现成，她本来就是少校军官，穿上军装后，虽然那军装制服，无法掩饰她曼妙的身躯，却更加显得英姿飒爽，她腰间别着一把小手枪，稳步下了车，直接来到山口龙二的小情妇门前，轻轻敲了敲：“笃笃――”
　　“您是？”
　　房门一开，门口出现了一位身穿和服的年轻女人，只见她蛾眉淡扫，一双撩人的桃花眼，抖动着长长的睫毛，那雪白柔嫩的细腻脸蛋上，挺直的小鼻子格外诱人，下面一张嫣红的小嘴，此时因为露出了一种职业式的微笑，微微张开，露出一口小白牙，那双狐狸似的桃花眼，上上下下地打量着来人，心里暗道：“军人？来做什么？”
　　日本人遇到本国的军警，并不惊慌，因为他们是良好市民，自然觉得军警无害。
　　“我是东京卫戍部队的少校军官川岛香子，奉命调查您的住宅，目的是为了搜捕一个恐怖分子的凶犯，请您配合。”
　　川岛香子随口编了一个理由，“尊敬的小姐，我也是执行公务，请原谅。”
　　川岛香子一副公事公办的语气，把对方说得一愣，随后也许是见香子是个女子，就算有什么危害，估计也不大，再说了，这位女军人，说话既客气，脸上更是一脸正气，会有什么危害？“哦，那，请您进来吧，我会配合的。”
　　龙云飞一身西装，戴着一副墨镜，潇洒地跟在川岛香子的身后，女子在前面引路，来到楼上的房间中坐下，女子这才问道：“请问小姐，您要怎么搜捕？还是四处看看？”
　　“呃……请问，小姐叫什么名字？”
　　川岛香子随口问道。
　　“啊，我叫三井秀姬，请问上校女士，您要进行什么搜查？”
　　这位叫做三井秀姬的年轻女人，那双桃花眼尤其令人注目，看人的时候，无论从哪个方向看去，都似乎是在勾引你，这种特别的眼神，让龙云飞越看心里越是发痒，此时从侧面看向这个女人时，越发觉得这女人的妩媚，简直就是天然形成，那张嫣红的小嘴，嘴唇并不算薄，却分明让人一见，就想到她的胯间妙缝，这是一种天然媚功，用一个词语来形容，那就是性-感的嘴唇。
　　三井秀姬的一对美乳，个头并不算大，以龙云飞的色眼看来，这对美乳，他伸手握住的话，正好可以让乳-头顶住自己的手心摩擦，自己的指尖，却可以握到玉山之根――唔，龙云飞觉得心里痒痒起来，那双贼眼，便望向了她那两片即使穿着和服，仍然高高翘起的美臀，龙云飞用眼睛目测着她那翘臀翘起的高度，似乎，由于那翘臀翘得太高，更加显得她的细腰在往前猛挺着，一双光洁的美妙玉腿，即使隐藏在和服里，走动之间，仍然凸显出美妙的韵律。
　　“呃……是这样，我要对你的小院，进行常规检查，目的就是为了防止恐怖分子的藏匿，我四处看看就是了，让这位云飞先生问你几个问题。”
　　川岛香子说着话，信步走出房间。其实，她当然看到了龙云飞那垂涎欲滴的模样，作为龙云飞的女奴，只好给龙云飞留下做坏事的时间。
　　“云飞先生，谢谢你们的检查。”
　　三井秀姬躬身说道，那双桃花眼，便盯住了龙云飞，让龙云飞觉得，她目光里似乎含着一种让男人心动的勾引，龙云飞忍不住心里一痒。
　　“唔――美丽的三井小姐，请问，您与山口龙二先生，是什么关系？”
　　龙云飞单刀直入，说完话，眼睛死死盯住三井秀姬的那双狐狸似的桃花眼。
　　“呃……先生，我可以不回答这个问题么？”
　　三井秀姬的桃花眼一瞟龙云飞的脸，她看到龙云飞时，并不知道龙云飞是中国人，只以为是这位上校军官身边的工作人员，不过，这小伙子那标准的身材极为强悍，一举一动间，显露出男人的力量感，那双微微眯着的眼睛，露出一股傲气，紧抿着的嘴唇，似乎――很性-感，这是三井秀姬不自觉地想起来的一个词。
　　“不可以，您必须回答！”
　　龙云飞霸道地寒声说道，身子已经站起来，凑到三井秀姬的身边，从近处，观察着这个长着一双狐狸眼的骚媚女人。靠，这个山口龙二，还真TMD有眼光，这种骚媚到骨子里的女人，果真是女人中的极品，由于凑得太近，让三井秀姬觉得龙云飞身上有一种无法解释的压迫感。
　　龙云飞吸了吸鼻子，三井秀姬的身上，散发的那种馨香，绝对不是某一个牌子的香水，而是一种自然体香，这种体香，闻在龙云飞鼻子里时，龙云飞觉得自己的小分身，立刻高高翘起，似乎找到了自己的伙伴一般跳跃着，靠，这女人的体香，居然那种催情作用！龙云飞再次吸了一下鼻子，唔――那种强烈的冲动感，更加强烈……
　　“您要做什么？云飞先生，您不要靠近我！”
　　三井秀姬的直觉中，觉得面前这个高大男人，如一座山一般，向自己身前逼来，目光里霸道而凶狠，好象……他的一双色狼似的眼睛，居然在自己的三个关键点上，转来转去，三井秀姬以为，这是自己的一种错觉，一位素不相识的大日本帝国的军人，怎么会是色狼？
　　“三井小姐，我想，您应该知道，如何跟山口龙二先生联系吧？请你给他打个电话，告诉他，你的身体忽然有了一点儿小毛病，请他过来帮忙，不要露出任何惊慌之色，记住了！否则，我只好将你蹂躏至死了！”
　　龙云飞说着话，将自己的双手互握，指节处发出咔咔的响声，让三井秀姬丝毫也不怀疑他具备蹂躏自己至死的能力。


第147章 把你的腰带给我
　　三井秀姬顿时惊慌起来，本来还算镇定的目光中，露出一分焦急，见龙云飞对她如此说话，她当然知道这个军人具备杀死自己的能力，可是，自己一个柔弱女子，又能如何？三井秀姬故作镇静地将目光望向窗外，嘴里应道：“这位……呃……云飞先生，请您放尊重点儿，我是三井家族三井隆一的女儿，我想，三井家族在日本的地位，不用我跟你多说吧？你不要太过分！”
　　三井秀姬义正词严，娇柔的声音中，带着一分威严，这种情况下，亮出了三井家族，如果龙云飞是真正的日本军人，肯定要买三井家族的账，只是可惜，龙云飞这家伙，根本就不是日本人！听到三井家族的时候，目光反而更加亮了，龙云飞将身子愈加靠近了三井秀姬，那缓慢而沉重的步伐，咚咚有声，更是让三井秀姬感受到了一种难以忍受的压力！
　　“你……你不要胡来，三井家族不会饶过你的。”
　　三井秀姬终于露出了惊慌之态，她立刻将身子缩起来，随着龙云飞的进逼，瑟缩着后退，宽大的和服，仍然无法掩饰里面那丰满而火爆的娇躯，由于胸 脯的高挺，和服的胸前，挺起两座无法掩藏的高山，后退的过程中，木屐与地板摩擦，发出轻微的撞击声，三井秀姬非常希望，自己心目中的英雄――山口龙二能够在这个时候，来解救她。“我……山口龙二先生，是我的丈夫，他是山口组的掌权者，而且，是咱们军方的主要决策者，你不希望受到军方的惩罚吧？”
　　到了现在，三井秀姬还以为龙云飞是日本军人，用尽了自己的手段，对龙云飞进行威胁，希望借此来摆脱自己的危机。
　　龙云飞哪里肯听她这种废话？他对待日本人，有着一种天然的仇恨！本来，龙云飞来到日本的最初想法，是见到日本女人，一律先奸后杀，而且用最残忍的方法杀死！山口组敢动夫人唐韵，早让龙云飞怒火中烧，想不到的是，来到日本后，却一下子收了四个女奴，而且，看起来，这四个女奴，居然都是对自己情意殷殷，让龙云飞不忍下手。
　　今天遇到的这位三井家族的美女，看起来只有二十来岁，她居然敢称呼山口龙二是她的丈夫！龙云飞瞪大了眼睛，沉声问道：“你刚才说，山口龙二是你的丈夫？是真的么？”
　　“啊……是真的啊。”
　　三井秀姬以为龙云飞被山口龙二的身份给吓住了，立刻承认道，她在龙云飞面前，完全成了一只受惊的猫，急于掩饰自己的娇躯，那两只近乎完美的玉手，使劲地握住和服的领口开叉处，努力确保着自己的贞洁，美目惊慌地盯着龙云飞的脸，“如果……你肯给山口龙二先生面子的话，我也就不追究你的责任了。”
　　“切！山口龙二算是什么东西？”
　　龙云飞不屑地撇撇嘴，狼一样的目光，带着一种漠视的意味，盯着自己眼前的猎物：“三井秀姬，山口龙二是我的敌人，他得罪我太深了，我想把他给碎尸万段才解我心头之恨！你既然是她的女人，呼呼，你想知道，我如何对待敌人的女人么？”
　　咣，吱――木头响处，三井秀姬的柔背，贴在了房间的墙壁上，已经退无可退！怎么办？三井秀姬的脑海里，迅速转着念头：说什么也不能让这位面前的狂妄军人将自己杀死！否则，过不了多久，自己就变成了一具艳尸，而且是被强暴过的艳尸！美好的理想和生活，将从此结束！三井秀姬一下子陷入了恐惧之中，对死亡的恐惧，让她全身微微颤抖着，美目低垂，珠泪迅速涌出：“啊……先生，你要多少钱都行，千万不要伤害我。”
　　三井秀姬曾经以自己身为三井家族的后代而骄傲，也曾经为自己的美貌和聪慧而骄傲，当然，她傍上了山口龙二，不仅仅是因为山口龙二所具有的山口组的势力，更是因为她看上了山口龙二的气质和武功。可是，任何人，当他面临死亡的威胁时，都会对死亡怀有一种深深的恐惧！
　　三井秀姬当然也不例外，此时的三井秀姬，已经陷入完全的惊慌失措中，在龙云飞看来，三井秀姬的娇躯，在自己面前极力收缩，双臂掩住胸前风光，身子轻轻缩起，目的当然是努力地保护自己的身体不受龙云飞的侵害。
　　“不……不要杀我，先生，您想要什么，我都答应你，只求先生放我一条生路。”
　　三井秀姬微微皱着一对细长温婉的秀眉，使劲地抿住嘴唇，颤抖着娇躯，眼角滴下几滴因为恐惧而生出的泪花，低着头，那高绾着的青丝，便完全地展示在龙云飞的面前，而且因为她娇躯的颤抖而抖动着。
　　龙云飞的大手，托起她小巧柔滑的下巴，迫使她不得不抬起头来，三井秀姬不敢看眼前凶神恶煞般的男子，目光只是低垂着，挺直秀美的小鼻子鼻翼扇动，嫣红的柔唇，颤抖着紧紧抿住，那种如受惊的小鸟般的模样，真是惹人爱怜。
　　龙云飞狠起心肠，用手指恶意地抚弄着她小巧的下巴，厉声说道：“立刻联系山口龙二，让他到你这里来，就说你肚子疼，不要露出破绽，否则……”
　　龙云飞狠厉的目光，在三井秀姬的脸上转了转，“我先不杀你，我把你的脸蛋用匕首划破，露出里面翻卷出来的血肉，呃……不如雕个什么花吧，梅花怎么样？或者是樱花？”
　　龙云飞邪恶地转动着眼珠，在三井秀姬秀美的脸上看来看去，似乎在考虑从哪儿下刀。
　　“嗯……是，我听你的，求你了，不要……不要那样做。”
　　三井秀姬再也没有了骄傲，如果说有不怕死的女人的话，也许真的有，但是，如果说哪个美女不怕破相，恐怕回答绝对是：没有！现在的三井秀姬，在龙云飞说完那句威胁的话之后，脑海里似乎立刻浮起自己那美丽娇艳的脸蛋，如果一旦被划破……后果真是无法想象。因此，她被这种威胁，深深地敲碎了她本来还准备反抗的心思。
　　再说了，面前这个不知死活的家伙，竟然要让山口龙二过来，也许凭山口龙二正当壮年的本事，能将眼前这个嚣张的年轻人彻底打败，杀死，非常非常残忍地杀死！三井秀姬想象着山口龙二作为救星来到自己小院后的情景，顿时娇媚的嫩脸上露出了希望之光，配合你？当然。
　　在龙云飞的注视下，三井秀姬迈动脚步，来到房间里唯一的电话机前，她故意将步伐走得歪歪扭扭，娇躯仍然泛起一种无法抑制似的颤抖，那双美目躲躲闪闪地望向龙云飞时，却有一种无法描述的阴冷：哼，小子，你就等着吧，我家龙二亲亲过来的时候，将是你死的很难看的时候。
　　三井秀姬非常配合地给山口龙二打了电话，而且声音显得极是自然，没有一丝的不妥。打完电话后，三井秀姬转回了脸，轻声说道：“他说一会儿就到，这下你满意了吧？”
　　声音里既是无奈，又是恐惧，其实，她的小心思里，却是在暗笑。
　　“好，把你和服的带子解开，快点。”
　　龙云飞听了这个结果，便生起更加邪恶的念头，这个娇俏妩媚的女人，哼哼，身材真是不错呢，怎么能浪费掉？某人不是说过，浪费是可耻的么？
　　“你……你要做什么？”
　　三井秀姬顿时脸色变了，虽然她作为日本女人，对那种狗屁的贞洁观念根本不会在意，可是，要让自己高贵的身躯，被这个小小的军人给玷污，三井秀姬出于本能，总是无法接受。
　　“我看得出，你当然并不是个老实的天真女孩，所以，我必须把你绑起来，我才能放心。”
　　龙云飞用冰冷的声音，恶狠狠地说道。
　　“绑……绑起来？”
　　三井秀姬不知道龙云飞转的什么心思，把自己绑起来，他要做什么？难道并不是要侵犯我的身体？只是让我老实一点？这倒可以考虑。“你……你保证，不欺负我？”
　　“哪那么多废话，快点把那个带子解下来！”
　　龙云飞的身体，在那沉重而邪恶的脚步声中，迅速逼近。
　　“你……好吧，你别过来。”
　　三井秀姬见龙云飞的身体离自己越来越近，直到龙云飞逼到近两米处的时候，三井秀姬妥协了，两只玉手迅速抬起，只是一抚弄间，那条玉白色的清雅腰带，便拿在了她雪白的玉手中，“我给你，求求你，不要过来。”
　　“哼，希望你在山口龙二到来之前，做一个老实本分的好女孩，不然，你的下场将会很悲惨。”
　　龙云飞的声音平静，里面却分明带着阴森之气，在三井秀姬听来，仿佛是来自地狱的声音，这声音让她不敢生出反抗的念头，她觉得自己目前所能做到的，也只有顺从这个小军人了。
　　“啊……你……不要……你干什么，放开我！放开……”
　　在三井秀姬的尖呼声中，龙云飞用那条腰带，将她的双手缚在一起，然后将腰带的另一头，挂在了窗前一道横梁上，拽动另一头时，三井秀姬的双臂，便被拉成了高举的姿势，由于龙云飞拉起带子时用力较大，三井秀姬觉得自己的身体，简直都被这个强壮的男人给拖离了地面，更加让她难以忍受的是，自己身上穿的那件宽大的素雅和服，已经分向两边，可怜自己和服里面的娇躯，便没有了遮掩，现出雪白细嫩的好看的冰肌。
　　“混蛋，放开我！放开我！你是个混蛋！……”
　　三井秀姬何曾受过这种罪？她尖声叫骂着，努力发泄着心中的不满。自己这种难堪的状况，全被这个小军人看在眼里，更加令她感到难堪的是，这个小军人，不仅没有非礼勿视的君子风度，反而将身体转到自己正面，那双贼眼，便从下面扫描着自己难堪的情状。


第148章 蓦然中止
　　三井秀姬一边奋力叫骂，一边拼命用自己的双腿将和服往身上披，这种动作，恰好让龙云飞看到了她健美光洁的一双柔嫩玉腿，特别是双腿一直在运动，拼命想要将和服披在身上，那双曼妙无比的柔腿，便忽隐忽现，如捉迷藏一般，这种模样，反而更加惹人遐思。
　　龙云飞目光阴冷地盯着面前这个半遮半掩的尤 物，见她一直在叫骂，龙云飞目光里忽然现出怒火，大手一挥，“啪――”
　　一声清脆的响声，“啊？你……敢打我？”
　　三井秀姬的左边秀美脸蛋上，立刻现出五个暗红的指印，她觉得这个凶恶男人的这一巴掌，简直把自己嘴里的牙都给打掉了，自己本来好看的嘴唇，如今已经麻木，她再不敢叫喊，那双妩媚无双的桃花眼里，珠泪如流，顺着脸颊奔下，身体瑟缩着，再也不敢发出任何声音。
　　三井秀姬的心里，一直在呼叫：龙二，我的好宝贝，你快来呀，杀死这个混蛋！
　　这一巴掌，打得非常狠，龙云飞厌恶日本女人是一种心底的厌恶，特别是对着自己谩骂的日本女人，更加让龙云飞觉得可恨！现在的龙云飞，因为三井秀姬的谩骂，眼睛里除了那股怒火，似乎又燃起了一股邪火！看着面前成熟妩媚的三井秀姬，龙云飞的双手一伸，将她身上的和服，向两边分开。
　　她曼妙的身材，尽情的展现在了龙云飞的面前，三井秀姬天鹅一样的脖子下面，突然间扩张了开来，一对丰满而充满了弹性的玉女峰，将纹胸给高高的撑了起来，在三井秀姬的胸前划着优美的孤形，诱惑着龙云飞的眼睛。
　　雪白的皮肤露了出来，看起来是那么的光滑，那么的娇嫩，那么的诱人，龙云飞看得到三井秀姬领口之下那一对高耸着的玉女峰所形成的迷人而深邃的深沟。
　　三井秀姬的纤腰盈盈一握，让人感觉到随便一阵风，都能将她给吹弯一样的，但是腰身之上，却没有一丝多余的脂肪，真是增一分则太肥，减一分则太瘦，三井秀姬的腰身虽然纤细，但是突然鼓起似的两片曼妙雪臀，却又显得丰腴而充满了张力，一条蕾丝小三角裤的衬托下，龙云飞感觉到，三井秀姬的美臀看起来是那么的浑圆挺翘，弹性惊人。
　　三井秀姬的一双美腿，因为努力想要掩饰自己的身体，运动着露在了外面，显得十分的光滑而又显得修长而笔直，那样的美腿，让龙云飞的心弦突然间震动了一下，几乎是一看到三井秀姬的美腿以后，龙云飞就开始想象那双美腿之间的神仙洞的风光来，想到这些，龙云飞不由的吞了吞口水，眼中邪光更盛。
　　三井秀姬的气质虽然很高贵，却又有着邻家少妇的温柔，那桃花大眼，樱唇小嘴小巧的下巴，高高的鼻梁，都显示着这少妇是一个美人，而且是那种让男人一看到以后便会心生怜爱，想要搂在怀里好好的怜爱的那种美人，那一双水汪汪的大眼睛中波光流动之时，似乎惊恐万状中还带着无边的妩媚。
　　三井家族现任族长的女儿，山口龙二的情妇，这个日本女人，让龙云飞兴起了一种想要蹂躏她的邪恶心理，龙云飞凑近了她梨花带雨的娇嫩脸蛋，三井秀姬拼命摇晃着自己的臻首，那双桃花眼里，满是惊恐，嘴里不敢发出大声，只是低声求饶道：“别……不要这样，不要……不要啊。”
　　三井秀姬害怕极了，如果这个男人想要侵犯自己，自己在这种情况下，根本没有反抗的余地！随着她惊恐的求饶声，龙云飞随手将自己的休闲装的外衣脱掉，扔在一旁，然后只穿着一件洁白的衬衣，那衬衣里面健硕的鼓起，拼命向三井秀姬展示着他健壮的身材，三井秀姬感觉到了这健壮的男人凑向了自己半裸的娇躯，那种男人身体的火热和yin糜的气息，让她的脑子一阵阵晕眩，她那目光下垂的桃花眼，立刻看到了龙云飞胯间顶起的巨大帐篷，芳心里一动，忍不住惊叹着里面东西的伟大，只觉得既是害怕，又有一丝期待，嘴里的求饶声，不知不觉间，渐渐变小，以至于无。
　　龙云飞的脸埋在三井秀姬的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，龙云飞故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得三井秀姬螓首骚动，身心逐渐融化在龙云飞的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。可是，在三井秀姬的脑海深处，仍然有一股强烈的意念告诉她：不行，你不能背叛你的山口龙二！不能。
　　美女含羞带怯，惊慌失措拼命挣扎却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。龙云飞不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的成熟撩人的少妇，他上前一把将三井秀姬的秀发捉在手里，将束发的带子松开，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。
　　龙云飞双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“三井秀姬，你老实告诉我，现在你是不是想要男人了？身体上的感觉如何？”
　　听到龙云飞带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的三井秀姬，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，自己本来情动的身体，却实在没有办法扼制住那一阵阵的情YU之火，她拼命摇晃着臻首，试图摆脱龙云飞的纠缠，让自己将要融化的芳心，冷却下来，可恨的是龙云飞这坏男人却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。
　　“吱――”
　　小院外，分明传来一声刹车声，小院的门，本来是开着的，龙云飞意念力非常厉害，当然知道是山口龙二带领他的四个保镖进来了，龙云飞随手将三井秀姬的小三角裤撕下，不顾那里美妙春光的外泄，却将那个带着三井秀姬胯间之水的小三角裤，直接塞到了三井秀姬的小巧嘴巴里，自然是阻止她发出异声。
　　三井秀姬的嘴里被塞上了自己的小内-裤！唾液吞咽间，唇舌处分明感受到了自己秘洞里yin液的滋味！然而，她听到了小院外的刹车声，也许自己今天可以免遭这个凶恶男人的毒手了，她立刻觉得芳心中一松：山口龙二，我的好宝贝，你回来了，你可回来了。
　　可是，还有一处难堪之处：她的和服，已经没有办法遮掩住她曼妙的身体，更重要的是，随着自己小内-裤的撕下，下半身已经完全暴露，没有了一丝的遮掩！三井秀姬敏感的身体，竟然感受到了自己的胯间之软毛被风吹动的羞耻感觉，她的芳心里顿时乱了：自己现在这般模样，如果落在山口龙二的眼里，他会怎么想？
　　此时的龙云飞，无暇理会三井秀姬的羞愤，他迅速穿上了自己休闲装的上衣，因为里面有他的武器。龙云飞身体闪动间，便出了房门，来到门前站定，原来，山口龙二已经急切地闯进了小院，显然这位长着一双桃花眼的三井秀姬，在山口龙二的眼里，还是有位置的。
　　四位保镖，两前两后，山口龙二很是自觉地走在中间，五人刚刚来到小楼下，便被川岛香子拦住了：“你们是什么人？为什么擅自闯进三井小姐的院子？”
　　川岛香子身着军装，在山口龙二的眼里，自然就缺少了威胁，山口龙二很自然地把川岛香子当作了自己人，闻言笑道：“我是山口龙二，你应该听说过吧？我是来专门探望三井小姐的。”
　　“哦？三井小姐正在休息，不许打扰。”
　　川岛香子担心楼上的龙云飞还没有完事，更加担心龙云飞会没有防备，因此，说话的声音，故意很高，自然是为了提醒龙云飞：楼下来了敌人。
　　“什么？”
　　山口龙二大怒，“刚才她给我打电话，说是肚子疼，难道现在真的在睡觉？哼，怎么可能？”
　　山口龙二并没有意识到危险的临近，反而怒发如狂，“快点让开，我要见她！”
　　大手一挥，便将川岛香子推到了一边，声音也因为气愤而大了起来。由这个动作看去，龙云飞觉得这个山口龙二本身武功还不错，当然，也仅仅是不错而已。
　　川岛香子远远不是山口龙二的对手，知道自己已经提醒了主人，便不再阻拦山口龙二，将身体往旁边一闪，山口龙二一拔拉，竟然没有拔拉到人，也是奇怪地望了一眼川岛香子，前面的两位保镖，已经拾阶而上，山口龙二再不犹豫，直接跟着保镖，上了楼。
　　川岛香子暗暗戒备着，跟在山口龙二后面两个保镖的后面，蹬蹬声中，踏上了小木楼的楼梯，川岛香子打的主意，当然是如果主人龙云飞收拾不了这几个人的时候，自己要出手相助，直接对付山口龙二后面的这两个倒霉鬼。
　　“你是什么人？闪开。”
　　山口龙二前面的保镖，看到一脸微笑，平静地站在三井秀姬房门前的龙云飞时，蛮横地大声喝道，同时两人一起上前，不管龙云飞是什么身份，直接伸出手去，便要将龙云飞推到一边去。看起来，这两个保镖，平日也是骄横惯了的，当然，山口龙二作为山口组事实上的老大，和军方的重要人物，手下们骄横一点，似乎也是正常的。
　　“我是三井小姐的保镖，代替小姐来欢迎山口先生的。”
　　龙云飞满脸笑容，将身子一侧，让开了房门前的位置。房间里的三井秀姬，身子被吊在窗前横梁上，听到保镖们说话时，心里一喜，随即又是一忧：他们，竟然没有发现这个家伙的不对劲！完了，看来今天是真的要完了。
　　【下集预告：山口龙二的小情妇，是如何在他面前被龙云飞给蹂躏的？敬请期待。】


第149章 恶毒的报复（一）
　　三井秀姬非常想高喊一声，来通知山口龙二，让他发觉自己面对的危险，奈何嘴里塞着自己的小三角裤，即使呜呜两声，也是颇为费力，正在这时，房门一开，三井秀姬努力将臻首转过去，试图想办法提醒山口龙二一行人。
　　“山口先生，请。”
　　龙云飞说着话，将身子凑近了山口龙二，见前面的两保镖已经走进房门，龙云飞再不犹豫，伸指疾点山口龙二的肋下，山口龙二猝不及防，只觉得肋间一麻，随后身体上被身旁的年轻人又点了几下，顿时僵在了原地，山口龙二还寄希望于身后的保镖呢，结果耳中听到了身后两声噗通，山口龙二心里一沉，完了，前面这两个家伙，你们快回来啊！山口龙二张口要喊时，却发现自己嘴里发不出声音。
　　山口龙二知道进了房门的保镖，肯定会迅速发觉不对劲之处，虽然身体僵住了，还是存着一线希望，可是，随后他看到的情景，就让他彻底失望了：只见原来还在自己身旁的年轻人，潇洒地晃动了一下身子，便以鬼魅般的速度闪进了房间，山口龙二从年轻人的身法上立刻就看得出来，自己那两个保镖，在这个年轻人面前，只是聋子的耳朵罢了，山口龙二暗暗叹了口气，彻底失败。
　　龙云飞闪进房间后只一两秒钟，便潇洒地打开房门，笑容满面地拉住山口龙二的手：“山口先生，请进。”
　　龙云飞这才有时间观察一下山口龙二的模样，见他方脸小眼睛，短发浓眉，鼻子不大，嘴却不小，站在那里，满脸威严，不过，此时哪里还有威严？即便有，也只是故作镇静罢了。
　　山口龙二的身后，川岛香子静悄悄地出现，缓步跟着山口龙二和龙云飞，进入了房间。
　　“你……你是什么人？想干什么？”
　　山口龙二努力让自己的声音不要颤抖，浓眉一轩，小眼睛里精光射出，“你知道你在做什么吗？你是在找死！”
　　山口龙二忽然发觉，自己又能说话了，不过，话里的威胁，显然也有些软弱无力。
　　说着话的时候，山口龙二就发觉，自己被这个满脸贱笑的年轻人，拖进了房间，他立刻看到了只是披着和服，露出大面积雪白皮肤的三井秀姬被吊在窗前的横梁上，山口龙二顿时就急了，自己的小情妇，居然被人蹂躏！而且山口龙二虽然只是一瞥间，便立刻看到了三井秀姬的下半身，根本就没有衣服遮掩！嘴里还塞着东西！啊？是她的小裤-头？山口龙二怒发如狂，小眼睛极力瞪得大大的，怒视着龙云飞。
　　随后的发现，让山口龙二彻底绝望了：自己的两个保镖，躺在地上的身体，呈现出一种怪异的扭曲，动也不动，那个姿势，除非是死人，活人是没办法坚持的。山口龙二被龙云飞拉到三井秀姬面前，龙云飞顺手拉过一个沙发，嘴里笑道：“山口先生，请坐吧。”
　　将山口龙二按坐在沙发上。
　　“香子，你打电话让惠子过来。”
　　龙云飞转头吩咐道，随后面向山口龙二，“山口先生，您的手下，在中国袭击夫人唐韵的事情，您应该还记得吧？”
　　“你是中国人？”
　　听到龙云飞用中国话问出来的问题，山口龙二心里一慌，如果是日本人，要点钱什么的，倒不是大问题，这个年轻人，居然是中国人！看起来，今天的事情，不好解决了，而且，他还把惠子叫过来，难道，他是要帮惠子报仇？
　　“不错，呵呵，山口先生，当时你们袭击夫人的时候，一枪打中了我的胸膛，我幸而不死，你没有想到吧？我是来报仇的，今天你既然落到了我的手里嘛，就要有被蹂躏的自觉性了。”
　　龙云飞双手互握，咔咔作响，看着山口龙二的目光，仿佛是屠夫在看着砧板上的鸡鸭鱼肉似的，他眯着眼睛，在山口龙二的身上胡乱地扫描着，似乎在考虑从哪里下刀的问题。
　　听得龙云飞如此说话，再加上龙云飞看得让自己心里直发毛的那种狠毒眼神，山口龙二自知今天无法幸免，这位黑道大佬，便干脆充起了硬汉：“混蛋，你报仇就报仇，杀了我就是了，可不关三井秀姬的事情，你把她放走吧。”
　　三井秀姬被吊得两条手臂已经发麻，旁边躺着两具死尸，面前坐着自己的情郎，房间里光线虽然明亮，气候倒也温暖，可她的心里，已是冰凉一片，面前这个邪恶的中国人，究竟要如何报仇？嘴里堵上了自己的小三角裤，想问点儿什么，却无法说话，三井秀姬又慌又怕，惶然不知所措，顾不得自己春光外露的问题了，臻首胡乱地摇晃着，大大的桃花眼里，没有了妩媚，只有恐惧，对死亡和未知待遇的恐惧！
　　听到山口龙二这句话，三井秀姬虽然明知道没有希望，可处于死亡边缘的人，即使抓到一棵稻草，也觉得如救命的船板一般，她的芳心里，升起一丝希望之光，希望这个年轻的中国人，会因为山口龙二的求情，而放了自己。同时，三井秀姬的心里也升起一丝暖意，山口龙二在这种情况下，仍然要维护自己的周全，对她也算是仁至义尽了。三井秀姬口不能言，那双泪水涟涟的桃花眼，看向山口龙二的时候，露出感激的光芒。
　　“哈哈，好！这还象个男人样，不过，在收拾你之前，我希望你看一场好戏，请你接受我的报复吧。”
　　龙云飞十指连点，神奇的点穴术在山口龙二身上施展开来，山口龙二知道自己的身体动不了，这年轻人的行为，只是为了更加保险罢了。
　　“你不要伤害她，杀了我就是了。”
　　山口龙二用尽量平静的声音，沉声说道，身体不能动，嘴还是能动的。
　　“俘虏，就要有俘虏的自觉性，如果你再废话，我只好将那个小裤-头塞到你嘴里了。”
　　龙云飞邪恶地微笑着，转过身去，身体缓慢地凑近了三井秀姬，大手一伸，将三井秀姬的和服分开，觉得还不过瘾，便干脆用力一撕，“嘶――”
　　那件可怜的和服，分作数片，飘落到地下。
　　“混蛋！不要！不要伤害她！不要……”
　　山口龙二的声音，从大声，转为小声，因为他发觉了自己身体的无力。
　　三井秀姬含羞带怯，全身潮红，桃花眼里更是慌乱到了极点。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在龙云飞的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣，遮掩着羞人的高耸山丘，黑三角中的神秘溪谷却已经完全展现出来。
　　半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，嫩白酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里的丰满玉乳，却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏。光洁如玉的下半身，一双玉腿拼命紧紧夹住，把最诱人的阴阜曲线完全呈现，无论怎么样掩饰，也无法遮住透出的一蓬淡淡的绒毛。
　　龙云飞左手紧搂着几尽赤-裸、全身乏力滚烫的三井秀姬，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉-乳，他的手毫无顾忌地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。龙云飞粗暴地用两根手指揭开胸罩夹住傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，粗暴而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　被吊着双臂的三井秀姬，臻首微摇，娇弱柔软的身体奋力扭动，脸上泛起一片潮红，嘴里呜呜着，似乎想要出声。
　　山口龙二的小眼睛，直欲喷出火来，他想要说点儿什么，却一时找不到合适的词语，嘴唇颤抖着，蠕动着，没有发出任何声音，良久之后，忽然嗷地一声惨叫，气得晕了过去。
　　“我靠，你TM还真幸福，就这样晕过去，哪里有这么好的事啊？”
　　龙云飞发觉了山口龙二的情况，立刻停下了攀在软玉之山上的怪手，转身走了回来，咚，一脚踢在山口龙二的脸上，踢得山口龙二的头剧烈摇晃了几下，嘴角立刻渗出血来，山口龙二的眼睛，缓缓睁开，眼前自己的情妇三井秀姬，脸上的表情凄苦无助，直看得山口龙二心都碎了。
　　“你的义务，是做一个合格的观众，不许晕过去，不然，还有更狠的手段！”
　　龙云飞恶狠狠地说道，啪！又是一巴掌打在山口龙二的脸上，山口龙二嘴角渗出的血更多了，他拼命咬住牙，不肯出声，目光里寒光闪现。
　　“咦？你NND，还不服气啊，好！有种！”
　　咚，龙云飞又是一脚，这次踢的地方，实在缺德，山口龙二的身体，仰面躺在沙发上，双腿叉开，龙云飞这一脚，就踢在他双腿之间，踢得他身躯一震，嘴里发出嗷的一声惨叫，随后身体剧烈抽搐，脸上不仅肌肉抽搐，还冒出豆大的汗珠，胸膛剧烈起伏，急喘着粗气。
　　以龙云飞的经验，自己这一脚，显然把山口龙二给断子绝孙了，反正龙云飞觉得自己就如踢坏了两个鸡蛋一般，而且，从山口龙二痛苦不堪的表情，也可以看出来，被活活踢暴子孙袋这种痛苦，还真不是好受的。
　　“呜……”
　　三井秀姬当然也看到了刚才龙云飞的暴行，她拼命扭动身体，却只能发出这种简单的音调，一双健美的玉腿，拼命撑住地板，踮起脚尖支持着自己的体重，以减轻双臂上的压力，娇躯因为用力，还微微颤抖着，双眼泪水横流，已经有些失神，显然这个身份高贵的女孩，一直过着养尊处优的生活，从来没有受过如此严重的打击。
　　“山口先生，我的报复，才仅仅是个开始，下面的将会更精彩，希望你能有幸，继续做这个观众。”
　　龙云飞冷酷的声音，在温暖如夏的房间里，让山口龙二和三井秀姬感觉到一阵阵的寒意。
　　【下集预告：龙云飞究竟用什么样的惨烈手段来报复？敬请期待。】


第150章 恶毒的报复（二）
　　“邪恶的中国人，你不得好死。”
　　山口龙二当然知道，自己被龙云飞这一脚，将自己做为男人的幸福，一下子踢没了，他的目光阴狠，看着龙云飞，嘴里喃喃道。
　　“出来混，总是要还的！山口龙二，你做的恶，今天将还在你身上！”
　　龙云飞义正词严，厉声说道。随后转过身去，将三井秀姬吊着的腰带解开，三井秀姬的身子，立刻瘫软在地上，和服已经不存在了，她的全身，唯一的一片布片，就是那一抹纹胸，还顽强地尽着职责，她的一双玉臂，虽然仍然好看，可她明显地感觉到，自己的双臂，早就麻木得没有了一丝的感觉，双腿也是疲累得没了力气。
　　龙云飞一把将三井秀姬嘴里塞着的小裤-头拔出，转过身来，直接伸左手捏住山口龙二的下巴，塞进山口龙二的嘴里，回头看着眼前瘫软的三井秀姬，见她已经四腰无力地倒在地上，双腿一屈一伸，不顾阴-部大敞着露在外面，那里还似乎张开着鲜红粉嫩的小嘴。
　　龙云飞俯身吻着三井秀姬肚脐眼，并缓缓吻向她的阴部。
　　“你干什么？”
　　三井秀姬吓得大叫，可惜手脚都没有力气，一点防卫能力都没有，只能忍受着龙云飞的侮辱。
　　吻到腹股沟那儿，龙云飞看着长满阴毛的阴阜下的那条紧紧并拢的粉红肉缝，龙云飞将两瓣肉唇压开，紧缩在一块的粉红淫花正随着三井秀姬急促呼吸而微开紧缩着，就像是一张小嘴，等待着龙云飞肉棒的插入。
　　“别让我活着，否则我会杀了你的！”
　　三井秀姬冷冷道。
　　“你能不能活着，这个问题由不得你来回答，如果你能让我高兴，也许还能活着，否则，哼。”
　　看着那颗还躲藏在嫩肉下的阴蒂，龙云飞便伸出舌头舔着那儿。
　　斗你干什么……唔……别舔……你这恶心的男人！”
　　三井秀姬骂道，一种电击般的错觉袭遍她的全身，让她又麻又痒，似乎还有点想尿尿。
　　一旁的山口龙二，小眼睛通红，脸上的肌肉剧烈颤抖，看着自己的情妇被龙云飞如此调戏，对山口龙二来说，还真是一个相当严重的考验。
　　舔着她的阴蒂，龙云飞还有点不满足，便吻住三井秀姬的阴户，舌片沿着肉缝上下滑动，又用力吸着，发出的“啾啾”声让三井秀姬羞得面红耳赤，不断呻吟声着，手脚麻木无法挣扎，只能拼命扭动着胸腹。
　　“你这儿挺香的，也挺敏感的呢。”
　　龙云飞已经将舌头缩成柱状，模仿着肉棒插进三井秀姬蜜穴内。
　　“啊！”
　　三井秀姬叫道：“别插进去！”
　　龙云飞收回舌头，吻着三井秀姬大腿内侧，不断刺激着她的性欲。
　　“不要！不要！不要！”
　　舌头又游回三井秀姬蜜穴，沿着肉缝舔了两下，龙云飞已经吃了一嘴的淫水，确定够湿，龙云飞见旁边小桌上放着一串葡萄，便摘下一颗葡萄，在其肉缝处来回抹动几下，看着这颗黏满淫水，发出璀璨亮光的葡萄，龙云飞便将它压进三井秀姬嘴里。
　　三井秀姬立刻吐出，叫道：“你这恶心男！”
　　“喔，不好意思，我忘记剥皮了，呵呵，看来我太鲁莽了，我这就剥给你。”
　　又摘下一颗葡萄，将皮剥了，在三井秀姬肉缝划动数下，“乖，把嘴巴张开，叔叔给你好吃的。”
　　“哼！”
　　三井秀姬已经将头歪向一边，不理龙云飞。
　　龙云飞一根手指压进三井秀姬肉缝，随意抽动两下，冷冷道：“不乖乖的把嘴巴张开，我就插进去了！”
　　三井秀姬全身颤抖着，回过头来死死盯着龙云飞，却还是把嘴巴张开了，看来拿贞洁威胁女人是实用的，虽然有点下流。
　　“这样子才乖嘛。”
　　龙云飞两指一松，葡萄落进三井秀姬嘴里，“咕噜”一声吞下。
　　“很好，接下来是第二颗。”
　　喂了几颗，龙云飞觉得这还不怎么爽，就拿着一颗葡萄压在她的屁眼处，想推进去，可她的括约肌缩得非常之紧，葡萄还未压进就破了。
　　“你就不能配合一点吗？”
　　龙云飞感叹道：“我是想帮你疏通直肠，让你以后便便舒畅，你怎么能不领我的好意呢？”
　　龙云飞脸色忽然变得很难看，吼道：“快点松开！不然的话，我就先杀了山口龙二那个混蛋！”
　　刚刚还嬉皮笑脸的，瞬间变得冷眼相向，三井秀姬确实吓到了，只得乖乖从命，感觉到一颗颗葡萄闯进屁眼，正被龙云飞不断往里推送，三井秀姬眼泪都流了出来。
　　推进十颗葡萄，龙云飞便问道：“现在感觉如何？”
　　“我只想杀了你！”
　　三井秀姬咬牙道。
　　“哈哈，好啊，只要你有那种机会，唉……”
　　龙云飞瞥了一眼旁边的山口龙二，看到他脸上肌肉的扭曲，顿时一阵快意：NND，小日本，我就是要玩弄你的情妇，看你能把我怎么样？“山口龙二先生，希望你继续观赏你的小情妇被强行OOXX的全过程，呃……忘记问你了，带录像机了没？最好录下来，以后没事回家慢慢欣赏，呃……说错了，你应该是回不了家了，哈哈。”
　　被仇恨冲晕了头脑的龙云飞，那邪恶的狂笑，听得山口龙二和三井秀姬两人心底生寒。
　　三井秀姬的四肢，仍然没有恢复力气，龙云飞转过身来，看着三井秀姬的那件纹胸：“哎哟，三井小姐，你这个纹胸，挺洪亮的啊，不错不错，很有品位嘛。”
　　龙云飞的魔爪，伸过去，手指一下子探到里面，将两片微小的布片，往下一撸，顿时，两团跳跃着的洁白如玉兔的硕大雪乳，暴露出来，尖头上的两颗紫红樱桃，随着三井秀姬的呼吸，轻轻颤动，惹人遐思。
　　“混蛋，你是个混蛋……”
　　三井秀姬本来怒气冲天，双腿虽然还有一点力气，却疲惫不堪，根本无法动弹，只能微微蠕动着，龙云飞用那种疑似做-爱的姿势，趴在三井秀姬的胯间，张嘴含住一只曼妙的小樱桃，轻轻吮-吸，啧啧有声，还伸出手去，在那两团雪白的嫩肉上，抓弄，揉搓，迫使它不断地变幻着奇怪的形状。
　　“呜呜……”
　　山口龙二小眼睛更加红了，那里，本是自己的私人耕地，如今，却被别的人抢占并且强耕，山口龙二气愤至极，忽然想起，自己已经被这个可恶的年轻人给整成了废人，顿时又泄了气，只好闭上眼睛，喘着粗气。
　　“哦……”
　　三井秀姬想不到自己居然被龙云飞的刺激，发出了这种轻吟，立刻紧紧闭上樱唇，用她可爱的小牙齿，咬住下唇，试图不让自己发出声音。
　　“嘿嘿，是不是挺舒服的？”
　　龙云飞看着眼前紧咬着牙关的三井秀姬，脸上浮起一层快意，“乖宝贝，如果你肯听话，我今天就不杀你，如果不听话嘛，啧啧，如此美丽的三井小姐，哎呀，这热热的美妙娇躯，如果变冷，死亡，你的眼前，将是一片黑暗，没有亲人，没有朋友，看不到这美丽的大千世界，而且，我会把你变成一具全luo的艳尸，扔在三井家族那个什么帝国银行的门口，到时候，一定会有许多人围观。”
　　龙云飞邪恶的声音，让三井秀姬听得遍体成寒，娇躯忍不住起了一阵颤抖，一身鸡皮疙瘩也不由自主地生了出来。
　　“如此真的死了，不仅难受，而且屈辱，哎呀呀，三井小姐，你是选择死亡，还是选择听话？”
　　龙云飞脸上带着邪恶的笑意，端详着被自己吓得发抖的三井秀姬，“快点回答我，死亡，还是听话？当然，即使选择死亡，你临死之前，我仍然会让你登上快乐的颠峰，这叫优待俘虏，嘿嘿。”
　　龙云飞恶意地用手指轻轻插弄着三井秀姬的胯间。
　　“嗯……不要……不要……”
　　三井秀姬的反抗声，越来越是微弱，蠕动着的双腿，已经起了一阵微微的颤抖。死亡？还是听话？三井秀姬当然选择听话，如果龙云飞早早将自己杀死，三井秀姬觉得自己还是不怕死的，可是，如果被他强-暴之后，再扔到自家银行门口――我的天啊，自己会给家族抹黑的啊，即便抹不了黑，可是，如果年轻的自己就这么死了……那是多么可怕的事情啊！
　　“啊――”
　　三井秀姬一声凄厉的惨叫，原来，龙云飞双手握住她的一对硕乳，居然将手指收紧，捏得她痛叫出声，眼睛里，立刻涌出了屈辱而痛苦的眼泪，她胸前和小腹上的皮肤，因为疼痛而微微颤抖着，双腿不由自主地蜷曲起来，圈在龙云飞的腰间，那个姿势，完全就是男女之间战斗时的标准姿势。
　　“三井小姐，还没有做出选择么？”
　　龙云飞眯着邪恶的眼睛，张嘴咬住三井秀姬的鼻子，牙齿上稍稍用力。
　　“啊――”
　　三井秀姬再次惨叫，泪水涟涟中，双目中露出企求的光。
　　“三井小姐，看起来，你是选择死亡喽？”
　　龙云飞脸色一寒，“既然你连死都不怕，我想，一般的痛苦，你也是不怕的吧？”
　　龙云飞丝这也不怜香惜玉，扬手啪地一巴掌，狠狠地掴在三井秀姬左边脸蛋上，那娇嫩的脸蛋，哪里挨过打？四条长长的红印，瞬间显现出来，三井秀姬拼命摇晃着头，她只觉得脸上火辣辣地疼，双臂仍然没有知觉，她不知道，自己的胳膊，是不是已经废了。
　　“不……不要……不要……打我。”
　　三井秀姬喃喃地轻声哀求着，嘴角露出一丝鲜血，“不要……”
　　声音里再也没有了刚才的强悍，如今的语气，是那种柔弱无助式的哀求。
　　“请问三井小姐，我为什么要听你的话？”
　　龙云飞将他宽大的手掌，再次高高扬起，作势再打。
　　“不……不要！”
　　三井秀姬觉得自己的左脸颊，已经完全麻木了，根本没有知觉了，难道，这家伙这一巴掌，把我的脸给打坏了？哎呀，我……我的脸蛋，会很难看么？三井秀姬的心里居然转起了这种念头，真是女人的悲哀。
　　“不要打了，我听话。”
　　三井秀姬说完，眼睛里立刻涌出了泪花，骄傲的三井秀姬，从小学到中学，直到大学，一直是那种不服输的脾气，性格坚强，聪明绝顶，学业上的成就非凡，取得了东京大学工商管理学博士学位，在自己的家族企业中，已经处于高级管理层，想起这些，三井秀姬更加不想死。看到龙云飞扬起的巴掌，三井秀姬顿时就崩溃了。
　　一旦死去，自己的身体，将变成一堆粪土，理想，事业，家庭，金钱，地位，幸福，快乐，苦恼，这一切，都没有了丝毫的意义。三井秀姬觉得心里有一个强烈的声音在呐喊：不，我不要死，我要活着，怎么活着都好，只要不死。
　　这就象是叛徒，其实，历史上哪一个叛徒，是一被抓住就叛变的？都是经历了剧烈的折磨和痛苦的求生不得求死不能的多次考验之后，最终才选择了屈服――这并不是怕死，而是忍受不了那种非人的折磨――肉体上的伤痛折磨加上精神上的等待死亡时的深深的恐惧。能够经受住这种考验的人，并不多，原谅我这么说，读者朋友，你也可以自己考虑一下，你能熬得住么？
　　“好，听话就好，坐起来。”
　　龙云飞将身体往后退了一步，见三井秀姬并没有动，龙云飞顿时生气了，上前一把，揪住三井秀姬的长发，猛拽向自己身前，三井秀姬吃痛之下，尖吟出声，龙云飞却是目光狠厉地盯着她：“你不是选择听话么？为什么不坐起来？”
　　“我……我的胳膊，没……没有知觉。”
　　三井秀姬美眸中流着屈辱的泪水，颤抖着声音回答道。


第151章 你这个禽兽！
　　“嗯？”
　　龙云飞看了看绑缚在三井秀姬双手腕上的那条和服腰带，见依然绑得好好的，显然三井秀姬还没有力气将这条腰带除下来，这才明白，确实人被绑的太久了，血脉不活，肯定会肢体麻木，这倒是正常情况，龙云飞迅速将腰带解开，命令道：“马上活动一下，不听话，你只有死路一条！”
　　“嗯。”
　　三井秀姬芳心哆嗦了一下，看到龙云飞对待山口龙二时的凶狠手段，三井秀姬再也不敢试图反抗了，她努力摇晃着双臂，试图让双臂快速恢复。
　　“吱――”
　　一声门响，川岛香子和山口惠子走了进来，两人看到地上的两具尸体，光着身子的三井秀姬还有瘫软在沙发上的山口龙二，并没有惊慌之态，反而是山口惠子，看到山口龙二后，一双本来平静的美眸中，立刻射出了火焰！
　　“主人，谢谢主人，把他交给我吧。”
　　山口惠子咬着银牙，冷着脸道。
　　“别急，咱们的报复，这才仅仅是开始，山口龙二，你自己说吧，你的哥哥山口龙一，是不是你杀的？”
　　龙云飞踱着步子，来到山口龙二面前，见他嘴角流血，身体依然有着轻微的抽搐，看起来，自己那一脚，踢得实在狠了一点。
　　“不是我又怎么样？你敢放过我么？”
　　山口龙二犹如困兽，目光虽然阴狠，身上却没了反抗能力，他抽搐着身体，恨声说道：“中国小子，你毁了我，只要我能活着出去，你将得到我更加惨烈的报复！”
　　那牙齿咬得咯咯直响，倒是恨极了龙云飞――尽管他不知道龙云飞的名字。
　　“山口龙二，做俘虏要有做俘虏的觉悟，我不是善男信女，我不懂得优待俘虏，所以，目前你只是我砧板上的一块肉，我想让你变成什么样子，你就得变成什么样子！至于放你回去的事情嘛，我可以保证，如果经查实，你没有杀害山口龙一，我就放你回去，怎么样？说说吧，你到底是怎么杀了山口龙一的？”
　　龙云飞死死盯着山口龙二的脸，试图从他的脸上发现一些线索。
　　“哼，你妄想！我绝对不会告诉你。”
　　山口龙二倔强地别过头去。山口组事实上的掌控者，怎么可能在如此屈辱的情况下回答问题？就算是死，也要保住自己的颜面。
　　“不说是吧？呵呵，好，好。”
　　龙云飞伸手在山口龙二的身上摸索，果然，他身上带着一个军用大哥大，信号还蛮好的，看到龙云飞将这个东西搜出来的时候，山口龙二的脸色变幻，极度紧张。
　　“山口龙二先生，你这上面，存着家里的电话号码吧？呵呵，忘了告诉你，我是认识你们日文的哦，呵呵。”
　　龙云飞邪恶地笑着，伸手拨了一个号码：“喂？山口嘉琪吗？我是山口龙二先生的保镖，你马上到XX路XX号过来，对，在郊外，山口先生突然昏厥，你快过来就是了。”
　　龙云飞挂断了电话，得意地看着惊慌失措的山口龙二。
　　“哦，还有……山口嘉美，我继续打电话。”
　　龙云飞摆弄着手里的大哥大，显然上面有山口龙二家人的电话，正要往外打。
　　“别！别打电话，求求你，不要！我说，我什么都说。”
　　山口龙二见龙云飞说的两个人名，刚才打过电话的山口嘉琪，是他的二女儿，山口嘉美，是她的小女儿，因为儿子和大女儿死于中国，他一生的希望，就在这两个女儿身上了，如果两个女儿被龙云飞给骗过来……山口龙二无法想象会发生什么事，他一边嘶吼着，一边极力想要伸手从龙云飞手里将电话抢过来，奈何身体不能动，只是抽搐了几下。
　　“这样就肯说了啊？唉……没劲，”
　　龙云飞啪地将大哥大收起，放在桌上，“哎，山口先生，希望你老实交代，不然的话，你的女儿，老婆，还有其他人，女的一律先奸后杀，男人全部剁了胳膊腿，扔到海里喂鱼，呵呵，我可是说得出做得到，请不要挑战我的忍耐力。”
　　龙云飞不知从什么地方拿出来一把寒光闪闪的小匕首，在手里把玩着，目光却是在山口龙二的身上乱转。
　　“山口龙二，你说吧，到底是怎么害死我爸爸的，他平时对你多好啊，你竟然下得去手？你……”
　　山口惠子心情激动，玉手颤抖着伸出食指，指向山口龙二，一时续不上话。
　　“好了，惠子，我来问他吧。”
　　龙云飞忽然觉得心疼起山口惠子来，她的家庭，如今只有她孤独一人，好可怜的女孩。龙云飞上前轻握住山口惠子的玉手，用自己身体的温度，来安慰着山口惠子。
　　“主人，谢谢主人。”
　　山口惠子喘着粗气，胸脯剧烈起伏着，任由龙云飞握住自己的手，将身子依靠在龙云飞的肩上。
　　“主人？你……你这个败坏门风的婊子！你居然做一个中国人的奴仆？你是我们山口家族的耻辱！”
　　山口龙二这次听清楚了惠子对龙云飞的称呼，立刻厉声咆哮起来，直挣得脸色通红，气喘吁吁，恨不能杀了山口惠子。
　　“山口龙二，你没有权利指责我！你是山口家族的败类！你马上交代杀死我爸爸的经过，不然，你和你的家人，将会遭到我的追杀！”
　　山口惠子睁大美眸，毫不示弱地看向山口龙二，“山口嘉琪正往这里赶，希望你在她到来之前，将事情说完，否则，她就是我第二个需要报复的人！”
　　山口惠子一句话，将山口龙二给提醒了。
　　“好，我马上就说，当年，哥哥待我确实很好，可是，随着山口组势力的发展，我发觉哥哥根本不信任我了，他有几次都是背着我决定了几件大事！兄弟间的嫌隙就这样产生了，我觉得他只信任他的儿子山口敬一，就这样，我熬了十年，我拼命地表现自己，试图让他看到我的优点，可是，根本没有任何作用！”
　　“于是，我实在忍受不了这种痛苦，忍受不了他对我的无视！我趁他生病期间，就用一针镇静剂，将他的生命结束了，哼哼，山口组在我的带领下，这几年不是照样向前发展么？我做错了什么？”
　　山口龙二说到后来，状如疯癫，看那个样子，其实他也意识到了自己的错误，只是为了那可怜的家族利益，不肯放弃，不肯承认自己的错误，当然，这种事情既然做出来了，就根本没有反悔的余地！难道，他还能让哥哥再活过来吗？
　　“你这个禽兽！禽兽啊。”
　　山口惠子听完，泪流满面，神情激动，娇躯止不住地起了一阵颤抖，好半天，才在龙云飞的安慰下，渐渐恢复了一些，她镇定了一下，颤声说道：“山口龙二，你害我爸爸，这件事且不说了，那我哥哥山口敬一，又是怎么死的？”
　　龙云飞从手里的玉臂上感觉到了山口惠子的激动，连忙轻轻抚-摸着她的玉臂，以示安慰。
　　“山口敬一？这个小混蛋，我是看着他长大的，一个小毛孩子，居然不把我放在眼里！处理事情时独断专行，让我如何忍受？哼，就在那声火拼中，我故意让他冲在前面，将其他人拉了回来，他死在对方的砍刀之下，有什么稀奇？哈哈，他死了，被砍成了七八块，哈哈……”
　　山口龙二的笑声，癫狂而混乱，竟然有些神志不清了。
　　啪，龙云飞上前一步，一巴掌打在山口龙二的脸上，那张保养得很好的脸颊上，立刻现出四道清晰的指印，嘴角的血，流得更快了，龙云飞恨声说道：“山口龙二，既然你做了这么多的缺德事，咱们今天就新账旧账一起算！你在中国将我打伤的事情，害得我在床上躺了十天！哼。”
　　龙云飞说着话，见山口惠子仍然在一旁，并且娇躯一直在颤抖着，龙云飞担心她会出事，便用目光示意川岛香子将惠子带了出去。
　　“接下来的事情，就有些血腥味了，呵呵，所以，我不希望让惠子看到她敬爱的叔叔在血泊里挣扎惨叫的声音，嘿嘿。”
　　龙云飞拿着那把小匕首，抛来抛去，却并不看向山口龙二，而是看向了旁边的三井秀姬，“三井小姐，今天这件事，你做为目击者，你觉得，我应该留下目击证人么？”
　　这话一说，三井秀姬顿时遍体生寒，她知道，这等于宣布了自己的死刑！
　　“不……不要啊，不要杀我！不要啊。”
　　三井秀姬嘶声叫喊，顾不得身上没穿衣服，从地上一骨碌爬起来，连滚带爬地来到龙云飞面前，她当然不敢上前撒泼，却是双膝一软，跪倒在地，咚咚咚，那娇嫩的额头，不顾一切地碰触着木质地板，嘴里急促地说道：“先生，求求你，不要杀我，不要杀我啊，不要。”
　　又磕了几个头，见龙云飞没有反应，三井秀姬立刻转变了策略，“先生，您让我做什么都行，我什么都愿意帮先生做，只要不杀我，求你了，先生，求你……”
　　对死亡的恐惧，完全占据了她的心，三井秀姬似乎在临近死亡的时候，忽然明白了：人世间的一切，尊严，财富，地位，权利，都是空，只有活着，才是真。
　　耳边听着这娇弱的求饶声，眼前白花花的女人身体在自己面前一直在磕头，龙云飞这才发现，原来自己的心肠，竟然这么软！龙云飞不耐烦地摆摆手：“别叫了，站起来！饶你不死，快站起来！”
　　龙云飞转身看到了脸上似乎有些得意的山口龙二时，心里的怒火陡然又发了出来，冷声说道：“三井秀姬，今天，我让你在山口龙二面前，与我做一次爱！而且，要做得畅快淋漓，做得天昏地暗，我要让你象狗一样，在我的身下呻-吟，象狗一样舔我的脚趾，舔我的下-身，舔我的全身！你做得到么？”
　　龙云飞狠厉的目光，瞟向了慌作一团的三井秀姬，厉声说道：“马上回答！”
　　【下集预告：对于山口龙二的惩罚，究竟是怎么样的？除了占有他的情妇，还有什么？敬请期待。】


第152章 服务时间（本章6646字）
　　“我做得到，我什么都做得到！只求先生不要杀我！”
　　三井秀姬将尊严完全抛到九霄云外，磕头如捣蒜，自己光洁的身体，仍然赤-裸，却完全顾不得了，磕头之间，脸颊上却已经流下了屈辱的泪水，由于头部的甩动，啪啪地滴落到地板上。
　　“好，马上开始。”
　　龙云飞将另一个单人沙发，顺手一拽，挪动到山口龙二的沙发前，与山口龙二对面而坐，盯着山口龙二的眼睛，“山口龙二，今天，我要让你屈辱地死去，你的小情妇，将在你的面前，被我强-暴，被我干到舒服到极点！”
　　龙云飞说着话，就已经将裤子脱下，鞋子也脱了，下半身完全没了衣服，坐在了山口龙二的对面。
　　“三井秀姬，现在，是你的服务时间！”
　　龙云飞邪恶而疯狂，伸手指点着三井秀姬，“快点过来，你的表演，开始了。”
　　“是。”
　　三井秀姬不想死！她还年轻，她希望自己享受到生命的美好。可是，如今的境遇，还算是美好么？三井秀姬脸颊上流下的泪水，扯成了溜，有些散乱的长发，胡乱地披在肩头，有几丝还遮住了脸蛋，她伸手抚了一下，那头发甩向脑后，露出她梨花带雨的娇面，她四肢并用，爬到龙云飞面前，眼角却忍不住瞥了一眼龙云飞对面的山口龙二。
　　三井秀姬看到山口龙二脸上的肌肉扭曲着，不知道他是因为害怕还是愤怒。三井秀姬却知道，自己被那种死亡的恐惧，已经完全吓呆了，此时无论龙云飞要她做什么，她都不敢反对，只因为，她要活下去。
　　“你是个混蛋，流氓，你不是人！”
　　山口龙二虽然气愤，可是他嘴里的叫骂声，显然不高，不知道是心虚，还是没了力气？
　　“比起你山口先生杀害亲哥哥和亲侄子，还差得远呢，哼哼。”
　　龙云飞不甘示弱，一句话噎了回去，目光看向三井秀姬时，沉声命令道：“三井小姐，难道，你跟这位山口龙二先生，没有做过那些事情么？如果你再迟疑的话，我就先砍断你的一条美丽的胳膊，到时候，不知道疼不疼啊？”
　　龙云飞如魔鬼一般的声音，重重地敲打着三井秀姬那恐惧到极点的心房。
　　三井秀姬再不敢犹豫，将臻首迅速接近了龙云飞的胯间，玉手伸出时，颤抖着握住了龙云飞的胯间长物，三井秀姬感觉到了那根长东西的脉动和粗大，心里更加害怕，此时顾不得多想，立刻用双手帮助着，将那长龙上的龙头，含在嘴里，伸出自己的丁香妙舌，与那个龙头，进行着‘亲密接触’。
　　“唔――”
　　龙云飞舒服地轻呼一声，觉得自己的神龙更加胀大，那三井秀姬那温热湿滑的小嘴儿含住，感觉真的不错！龙云飞当然看得出来，此时趴在自己胯间的这位三井家族的大小姐，已经完全屈服了，龙云飞伸手轻握住三井秀姬的秀发，缓缓摩娑着，嘴里说道：“三井秀姬，你从我的脚趾开始舔，一分不落地，往上慢慢舔，让我享受到做为主人的快乐！”
　　“是，主人。”
　　三井秀姬竟然不知不觉间，就把龙云飞当作了她的主人，龙云飞的话，当然就是命令，她也只能遵从，她伸出两只近乎完美的玉手，将龙云飞的脚托了起来，张开嫣红而富有弹性的小嘴儿，含住龙云飞的大脚趾，用舌头轻轻舔弄。龙云飞故意将脚丫的足跟部位，在三井秀姬的胸前美乳上，磨蹭挨擦。
　　旁边的山口龙二，两只眼睛瞪得大大的，空洞无神，这种场面，对他的刺激实在太大了，自己喜爱的小情妇，无数次在自己身下呻-吟的自己的禁脔，如今居然如女奴一般，趴在龙云飞的胯下，象狗一样，伸着那自己曾经亲吻过多次的小香舌，舔弄着龙云飞的每一寸皮肤，尤其是舔的部位，居然是脚趾！山口龙二的心里，如被火烧着了一般，只觉得心中热血沸腾，直冲脑门，太阳穴处一鼓一鼓的，眼睛里泛起了血丝。
　　完全屈服了的三井秀姬，从龙云飞的脚趾，慢慢到脚心，脚面，小腿，大-腿……那样子，完全就是一只驯服的小狗，在舔弄着主人的皮肤，龙云飞的眼睛，瞪视着山口龙二，见他怒发如狂，却又不能动弹的模样，心里一阵快意！
　　“好了！三井秀姬，你趴在地上，转过身去，面向着山口龙二，看着他！对，就是这样，OK，把屁股掉过来，好，啪――”
　　邪恶的龙云飞，伸手在三井秀姬柔软的玉臀上使劲拍了一下，三井秀姬皱了皱秀眉，没敢发出声音。
　　三井秀姬趴在地上，面向着山口龙二，两条玉臂撑在地上，扬起娇嫩无比的脸蛋，美目却不敢睁开，紧紧闭住，睫毛剧烈抖动着，那光滑如玉，丝缎般的女人身体，摆成了母狗的姿势，雪臀高高翘起，向着龙云飞，龙云飞两手握住那柔软而富有弹性的雪臀，将自己的神龙凑近了三井秀姬的股沟，伸手握住神龙，在三井秀姬的妙穴门口摩擦了几下，笑道：“呵呵，三井秀姬，你的小骚露居然湿了呢，是不是等待着主人的插入啊？”
　　“唔――”
　　三井秀姬被龙云飞的神龙，给撩拨得轻吟一声，却没有回答。
　　“啪――哎哟。”
　　龙云飞一巴掌打在三井秀姬的雪臀上，那如暖玉般的雪臀，立刻颤抖着一缩。
　　“回答我！是不是正盼望着主人的插入！”
　　龙云飞厉声喝道。
　　“是，小奴正盼望着主人的插入。”
　　屈辱的三井秀姬，吃痛之下，不敢违拗龙云飞，只得含着眼泪，颤抖着声音说道。
　　“好，既然你如此盼望，我也不好推辞了，啪。”
　　龙云飞猛撞而入，撞起一拨儿曼妙的臀浪，“哎哟……”
　　三井秀姬一声痛苦的呻-吟，觉得自己的下身被一个火热而粗大的肉棒猛刺而入，立刻将自己的身体胀得满满的，似乎还有些隐隐的疼痛，那种胀痛的感觉，是从来没有过的。
　　“主人，你轻一点，疼。”
　　三井秀姬颤声说道，雪臀往前一缩，似乎非常害怕龙云飞的继续撞击。
　　“你的小露，挺紧的呢，你是我的奴隶，我愿意怎么样，就怎么样，少跟我废话。”
　　龙云飞稍稍摇晃屁股，感觉着三井秀姬小露的紧握，邪恶地冲着山口龙二叫道：“山口先生，观战的滋味如何？”
　　啪啪……龙云飞开始了猛烈的撞击。
　　“唔……”
　　三井秀姬咬紧牙关，试图不发出声音，可是，龙云飞撞得她雪臀生疼，更重要的是，小卤蝗得满满的，每一下撞击，都会直冲花心，三井秀姬从来没有享受过如此深入的插弄，那龙头撞到花心时的快感，让她无法抑制地就发出一声轻吟，一撞一吟，倒是配合得不错，她自己听到自己的吟叫时，也是羞得不敢睁眼，暗恨自己的不知羞耻，并决定下次撞击时不再发出声音，可是，等到龙云飞再撞到她花心的时候，那一声无奈的，痛苦的，快乐的吟叫，再次发出……
　　看着自己的小情妇，被龙云飞在自己面前干得狂吟乱叫，山口龙二痛苦地紧紧闭上眼睛，可是那种快乐的叫声，却毫无遮掩地传入耳朵里，让他无法逃避，想要掩住耳朵时，却抬不起胳膊，恨得山口龙二咬牙切齿，却毫无办法。
　　“啪，噗滋儿，喔，……”
　　这种淫糜的声音，毫无阻碍地钻进山口龙二的耳朵里，他双眉紧皱，心如刀割。
　　“三井秀姬，叫得再大声一点儿，让山口先生听得更清楚一些。”
　　龙云飞如作爱机器，那疯狂而猛烈的撞击，把三井秀姬给H得无法忍受，三井秀姬觉得每一下都插到了自己小露的最深处，那种无法描述的快感，即使龙云飞不让她叫，她也忍不住要吟叫一声，那种被男人蹂躏的快感，实在是难以用言语来描述，她的心里只是盼望着：主人，H得更猛烈些吧！
　　虽然她的两片玉臀被撞击得现出了血晕，虽然她的双乳被撞击得摇晃得生疼，虽然小吕镎偷媚咽埽可是，每一次撞击所带来的快乐，却让她如染上了毒瘾一般，一次的快乐过后，她的心里立刻期待着下一次的快乐，恨不得这快乐永远不停息。
　　龙云飞觉得三井秀姬的阴道内似乎有一团软肉在吸吮自己的龟头，便停住了撞击的动作，双手使劲儿地抓住三井秀姬的柔肩，将大鸡巴停在她的阴道里，晃晃屁股，“喔……”
　　三井秀姬被龙云飞研磨着快乐的软肉，无法抑制地再次吟叫出声，她使劲儿地摇晃着屁股，以求得让龙云飞的大鸡巴更加深入地插到自己的阴道里。
　　“咦？三井秀姬，你的小露，居然还会吸我的鸡巴呢，呵呵，不错不错。”
　　龙云飞继续摇晃着屁股，更加深入地插进三井秀姬的小露深处，“喔……”
　　三井秀姬兴奋不已，她拼命摇晃着屁股，寻找着再加快乐的敏感点。
　　“怎么样？快乐吗？”
　　龙云飞邪恶地问道，他是故意在山口龙二面前，羞辱三井秀姬，连带着刺激山口龙二。
　　三井秀姬不回答，只是拼命摇晃着屁股，小露的下端，滴滴答答地流着她被H出来的淫水，脸上一片痴迷，嘴里忍不住轻吟乱叫。龙云飞不高兴了，将大鸡巴一下子拔了出来，轻拍着三井秀姬的雪臀，让它颤成了曼妙的臀浪，邪恶地询问道：“三井秀姬，告诉我，你愿意让我插吗？”
　　“愿意，我愿意让主人插，主人，求你了，快点插进来，求你了。”
　　三井秀姬在龙云飞拔出来后，立刻觉得自己的小穴里一阵空虚，刚才那种极度的快感，一下子消失了，她万分期待那种美妙的感觉，疯狂地期待着，她的雪臀，努力往后蹶起来，试图挨到龙云飞的大鸡巴，试图让那粗长的大家伙，再次插到自己的小露里面。
　　“呵呵，既然你求我，我就照顾照顾你吧。”
　　龙云飞再次一插而入，“喔……太好了……喔……”
　　三井秀姬兴奋地欢叫着，再次拼命摇晃着屁股，“主人，使劲……使劲插我……插死我……”
　　她已经彻底陷入欲望的深渊，不能自拔。
　　“啪，噗滋儿，喔……”
　　这种淫糜的声音，再次重复，龙云飞一边奋力插弄，一边伸手从背后捉住三井秀姬的两只美乳，手上稍稍使力，三井秀姬立刻疼得尖声叫起来，真叫做又痛又快，痛快极了。
　　龙云飞一边插弄着，一边问道：“三井秀姬，我比山口龙二插得舒服吧？”
　　“嗯……啊……是……主人插得最舒服了……啊……主人……你插得……太厉害了……使劲……啊……”
　　三井秀姬兴奋地叫嚷着，似乎完全忘记了，山口龙二就在她的面前。
　　“呵呵，山口先生，三井小姐对你的能力有所质疑啊，你没有什么意见么？”
　　龙云飞啪啪地撞击着三井秀姬的屁股，调笑着山口龙二，声音里还夹杂着三井秀姬快乐的呻吟声，对山口龙二的侮辱，达到了极点。
　　“你告诉我，今后愿意让我插你，还是愿意让山口龙二插你？”
　　龙云飞继续邪恶地询问着，撞击声一直未停。
　　“啊……我愿意……让主人插……主人插得……好舒服……山口龙二……他不行……喔……主人是神……喔……我是你的仆人……喔……我愿意让……主人……插……一辈子……喔……”
　　三井秀姬被插得淫水四溅，呻吟不断，她拼命想要讨好龙云飞，以求得龙云飞跟她努力交合。
　　三井秀姬已经泄了三次身了，她的全身无力，却被龙云飞仍然如H死狗一般地狂插着，就连山口龙二都在怀疑，这个家伙，还是人么？能把女人H到这种程度的，还真没见过。
　　三井秀姬已经叫不出声了，龙云飞计算了一下时间，大概插弄了三井秀姬半个小时了，龙云飞觉得自己的大鸡巴被三井秀姬的阴道夹弄吸吮得越来越是舒服，奋力插弄了几十下之后，忽然觉得龙头上一麻，小腹抽搐了几下，“哦……三井秀姬，你的小露，真的不错，很舒服。”
　　龙云飞颤抖着身体，将自己的男人精华，射进三井秀姬的阴道内。
　　“喔……主人，我永远做你的奴隶，永远。”
　　三井秀姬轻声说道。
　　“哼，下贱的女人！”
　　山口龙二此时气愤如狂，恨不得上前一刀杀了这个被龙云飞H爽了的女人，可他的身体不能动，也是无奈。
　　“我靠，敢骂我的女奴？”
　　龙云飞上前一拳，打在山口龙二的脸上，顿时将山口龙二的鼻梁骨打断了，山口龙二泪如雨下，鼻血长流，说不出话来，只是唔唔着。
　　“三井秀姬，过来，帮我舔舔。”
　　龙云飞将自己的大鸡巴，伸到三井秀姬面前，她立刻柔顺地爬了过来，将自己的樱唇凑到龙云飞龟头上，伸出鲜红的小香舌，舔着龟头上淋漓的精液，还不时地发出啧啧的声音。
　　“嗯，这还算乖，你为自己争取到了活下去的机会，你以后怎么办？说吧。”
　　龙云飞瞟了三井秀姬一眼，见她秀美的脸蛋露出幸福的神色，舔弄自己的大鸡巴居然相当卖力，完全不象是被迫的模样。
　　“我愿意跟着主人，我真的愿意跟着主人。”
　　三井秀姬经过了龙云飞半个小时的努力‘工作’，彻底被龙云飞的性爱能力给征服了，她担心自己以后会享受不到如此高质量的快感，因此，拼命想要跟随在龙云飞身边，以求得能够随时享受到这种至高无上的快乐。
　　“好吧，我就暂时将你留在身边，如果你表现不错的话，才可以做我的女奴。”
　　龙云飞拿起桌上的小匕首。
　　“啊？主人，你不要杀我，不要。”
　　三井秀姬被龙云飞杀那两个保镖时的快速和狠毒，确实给吓坏了，此时一见龙云飞拿起匕首，立刻吓得魂飞魄散，连声求饶。她对龙云飞，实在是又爱又怕。
　　“不用怕，我说不杀你，不会杀你的。”
　　龙云飞轻轻拍了拍三井秀姬的脸蛋，安慰道。
　　“谢谢主人。”
　　三井秀姬这才明白，自己安全了，顿时长长松了一口气。
　　“山口龙二，看了半天的好戏，你也该上路了！”
　　龙云飞把玩着那把小匕首，脸色阴狠地来到山口龙二面前。
　　“不……不要。”
　　三井秀姬吓得脸色发白，挣扎着爬到龙云飞脚边，却不敢抓住龙云飞的腿，只是跪在地上，拼命地朝龙云飞磕头，磕得地板咚咚作响，完全不顾自己光着的身子，那雪白的美臀，颤成了曼妙的臀浪。
　　“滚一边去。”
　　龙云飞冰冷的声音响起时，小匕首快速一划，只是在山口龙二的喉结处划出一道细细的血线，然后身体一退，回头对三井秀姬命令道：“穿上衣服，跟我走。”
　　山口龙二哼都没哼一声，喉结处冒出了一股股的鲜血，眼睛渐渐无神。
　　龙云飞转身穿了衣服，回头催促道：“快点！别让我等你。”
　　三井秀姬却磨磨蹭蹭，完全被刚才龙云飞杀人的手法吓得呆了，龙云飞无奈之下，只得把川岛香子和山口惠子叫进来，帮三井秀姬穿上了衣服，四人驱车而去。
　　龙云飞看了看时间，这才下午三点多，回头对山口惠子说道：“你已经报了仇了，山口组的事情，我想，既然没了山口龙二，你应该能够自己搞定吧？”
　　“嗯，谢谢主人了。”
　　山口惠子兴奋不已，今天能够把山口龙二干掉，她太激动了，她完全没有想到，事情居然如此容易地就完成了。
　　“说什么谢不谢的，呃，香子，你帮惠子把山口组清理一下，凡是不服从惠子安排的，一律清除！如果你觉得力量不够，我也可以帮你们。”
　　龙云飞看向川岛香子，这个军人出身的女孩，做这种事情，应该有经验。
　　“放心吧，主人，还有什么事么？”
　　川岛香子自信地回答道。
　　“还有，这个三井秀姬小姐，目前我对她还不放心，所以，就由你来带带她了，让她记住，怎么样忠于主人。”
　　龙云飞冷声说道。
　　“是，放心吧主人。”
　　川岛香子显然是个肯服从命令的军人，对龙云飞的命令，立刻遵照执行。
　　三井秀姬的命运，就此被龙云飞安排完毕。三井秀姬哪里敢反对？川岛香子在她的小院里，也是杀了两个山口龙二的两个保镖的，这几个人，哪一个她都惹不起。
　　“咦？山口龙二的那个女儿，难道不是亲生的？他不是只有一子一女么？”
　　龙云飞忽然想起这事，向山口惠子问道。
　　“啊，这事啊，他确实有一子一女，不过，这两个女儿，是私生女。”
　　山口惠子平静地回答道。
　　“哦，惠子，要不要把她们也干掉？”
　　龙云飞既然要做坏人，也就没了顾忌。
　　“算了，主人，祸不及子孙，再说了，她们也不敢跟我捣乱。”
　　惠子自从龙云飞干掉了山口龙二，似乎一下子恢复了自信。
　　“好，山口组的事情，你和香子看着办，我就不参与了，有什么难处，你们再找我。”
　　龙云飞将山口惠子送回了她的会所，这才开车回了郊外的小院。
　　“怎么样？把山口龙二杀了么？”
　　龙云飞刚一下车，龙h就凑了过来，她当然知道龙云飞去对付山口龙二了。
　　“嗯。”
　　龙云飞答应一声，“没想到这么容易呢，呵呵。”
　　想起那个叫做山口嘉琪的女孩，竟然一直没有来到自己约定的地方，不知是迷了路，还是有所察觉？
　　“云飞呀，你很厉害嘛，你的主要目标已经杀了，那咱们今晚去做什么？”
　　龙h忽闪着一双美眸，攀住龙云飞的胳膊，柔声问道。
　　“今晚嘛，嘿嘿，跟你双修啊。”
　　龙云飞刮了一下龙h的小鼻子，微笑道。
　　“去你的。”
　　龙h的大眼睛，左右看了看，见没人发觉，似乎才放了心。女人啊，什么事情都做了，居然还担心被人发现。
　　“我去洗个澡，杀了人，总觉得身上有什么味道似的。”
　　龙云飞挽着龙h的手臂，进了房间，赵雅心立刻迎了上来，“雅心，我要洗澡，帮我放水。”
　　龙云飞随口说道。
　　“好。”
　　赵雅心立刻转身去放水了，龙云飞拥着龙h，坐到沙发上，“龙h，日本之行，我们算是基本完成预期的任务了，你不是说，还有别的任务么？怎么没见你去做什么事啊？”
　　龙云飞奇怪地看着龙h那绝美的脸蛋，忍不住伸手轻轻摩娑着。
　　“其实也没什么，如今你是风字门的首领了，我就什么也不管了，嘻。”
　　龙h一向冷艳，只有在龙云飞面前，才露出一些小女儿情态，此时展颜一笑，顿时如春花开放。
　　“我做了首领了？你这个小妖精，告诉我，我什么时候成了风字门的首领了？”
　　龙云飞轻吻着龙h的耳垂，故作凶狠地说道。
　　“人家既然跟了你，我一个小女人，还会做风字门的首领么？自然让你来做了，难道你还要我抛头露面？”
　　龙h无限幸福地将身子依偎在龙云飞怀里，闭上了美目，似乎非常享受呆在龙云飞怀里的感觉。
　　“做这个首领，需要我做些什么？”
　　龙云飞对黑杀的组织，基本上什么也不知道。
　　“你基本上不需要做什么，只要协调一下内部的杀手们各自的任务，完成之后，大家都会自觉上交会费，如果有人意外死亡，送一些抚恤金，当然，如果有人完不成任务的话，你还要再派人去，很简单的。”
　　龙h柔声说道。
　　“唉，老婆要偷懒，老公只有受苦喽。”
　　龙云飞叹了口气。


第153章 防卫森严
　　“行了，别抱怨了，快去洗澡吧。”
　　龙h轻拍了一下龙云飞的肩膀，站起身来，催促着龙云飞去洗澡。
　　“你跟我一起洗。”
　　龙云飞拽住龙h的玉臂，就是不松开，龙h娇笑着将他推进了洗浴室，嘭地关了门，逃开了。
　　赵雅心在旁边看着龙h的娇笑模样，脸上露出欣慰之色，她一向见到的龙h，都是一身冷气，虽然目前龙h与自己也是颇为亲密，可在自己面前仍然是冷艳沉静的模样，很少露出如此笑意盎然的模样。
　　龙云飞洗了澡，浑身收拾得干净清洁，倒也蛮象个大帅哥，龙h端详了半天，给他梳理发型，又摆弄了半天，这才吃了晚饭，龙h道：“今晚咱们有大行动。”
　　声音虽然平静，却有些颤抖，显然是兴奋所致。
　　“大行动？什么大行动？”
　　龙云飞刚才跟她在一起半天了，根本没听她提起，觉得非常意外。
　　“你把山口龙二杀死在东京郊外，这可是大事情，日本东京整个城市陷入恐慌中，中国军方来人了，这些都跟我们的行动有关，据说，日本在东京郊外，有一个秘密的生化武器研究的工厂，根据我们黑杀组织的多年观察，确定了一个位置，今晚那里的防御可能会松懈一些，所以，我们准备去那里看看，就是有些危险。”
　　龙h说到这里，看了龙云飞一眼，“不如，你守在家里，我和龙傲天两人去，怎么样？”
　　“什么？你……你们两个去，不让我去？哼。”
　　龙云飞不高兴了，眼睛一瞪，就要发作。
　　“我这不是担心你遇到危险嘛，再说了，如果你在外接应，我和龙傲天如果遇到意外情况，也多一分保险嘛。”
　　龙h立刻使出了撒娇神功，将龙云飞的胳膊抱在怀里，用自己的胸前一对秘密武器，慢慢摩擦着，脸上露出谄媚的笑容。
　　“哼，我不管你怎么安排，我必须参加！你去冒险，让我看家？哪里有这种道理？”
　　龙云飞横着眼睛，就是不答应。
　　“让他去吧，我们都去。”
　　龙傲天见龙云飞实在不答应，沉声说道。
　　“好吧，天哥你准备武器装备，咱们晚上九点半，准时出发！”
　　龙h俨然也是指挥若定的将军，见龙云飞一定要参加，立刻命令道。
　　“好。”
　　龙傲天转身而出，准备武器装备去了，龙云飞一把将龙h搂住，右手一探，直接进入龙h的衣服里面，抓弄着里面的肉丘，嘴里说道：“老婆大人，你不让老公参加，那是不可能地，哼哼，我要惩罚你！”
　　“啊？你……放手！”
　　龙h被他抓得心烦意乱，差一点就吟叫出声了，赶紧如赶苍蝇一般，将龙云飞的怪手赶开。
　　“哈哈，摸到了！”
　　龙云飞坏坏地笑着，故意将手指伸到嘴里，吸了一下，又凑在鼻端闻了闻，“味道真的不错呢。”
　　见龙h真急了，赶紧转身跑开，“我去帮天哥准备武器装备。”
　　说话间便没了影子。
　　龙云飞和龙傲天、龙h三人开着一辆越野吉普车，来到距他们住的小院有十公里左右的一个地方时，龙h停下了车，三人检查了一下装备：每人两把微冲，子弹全身都是，手枪两把，匕首两把，钩索两副，防毒面具一副，万能钥匙一把，夜视眼镜一副，虽然用不着夜视眼镜，仍然戴到头顶，身上穿着最新式的美式防弹衣，三人如今的形象，完全就象是月黑风高杀人的杀手或者土匪。
　　借着夜色的掩护，龙h走在最前面，三人走出了五百米左右的样子，前面出现了一座小院，远远看去，就是一座普通的日本小院子，两座简单的木制楼房，规模也不算大，只是外面的防守，似乎非常严密，小院的门前，有着别的小院所没有的装备：左右各一个岗亭，里面明显地架着机枪。门前更是站着六个人，虽然看起来都是普通人，但以龙云飞的经验，可以看出来，六个人每人都带着手枪，腰里有匕首，行动之间，完全是一副军人作派。
　　六人站得笔直，站立的方向也是颇有讲究，基本上四周围的景象都能够看得过来，小院的四周，各式的照明灯光几乎覆盖了所有部位，木楼里住着的，显然也是警卫人员，只是目前执岗的，是这六个人，加上岗亭里的四个人，原来是十人一班。
　　三人静静地伏在离着岗亭五十米远处，龙云飞悄声说道：“我来观察一下，你们暂时休息。”
　　龙云飞放开了意念力，观察着岗亭里面的情况和小院四周其他位置的防御情况，岗亭里面，每个都有两人，两架机枪，其中一人瞪大眼睛看着外面，另一个闭目休息，这种安排，倒也合理。
　　看这样子，岗亭是专门守门的，外面站着的六人，却是机动的，也许一会儿要去巡逻一番。小院的其他部位，只有灯光照明，却再没有了防卫，龙云飞将情况悄悄向龙h两人说了，龙h当即决定，等六人去巡逻的时候，龙h趁机干掉六人，与此同时，由龙云飞和龙傲天解决两个岗亭，在此过程中，绝对不能用枪，以免打草惊蛇。三人明确了任务，便各自借着夜色的掩护，悄悄往自己的目标位置靠近。
　　果然，不一会儿，六人居然分作两拨，往小院的其他部位巡逻而去，龙云飞暗暗着急，这六人分作两拨，就给龙h解决他们增加了难度，这可怎么办？本来他想示意龙傲天一下，结果发现，这会儿居然没办法联系龙傲天了，龙云飞运起意念力，将周围笼罩住，这才发觉，龙傲天在离自己有三十多米的地方，正潜伏着呢，目光机警地盯着岗亭。
　　龙云飞想起自己的意念力可以隔空取物的事情，只是不知道能不能传讯？龙云飞试着向龙傲天传讯：等候龙h的任务结束，咱们再开始。哇！龙云飞立刻发觉，龙傲天居然向自己的方向，点了点头？龙云飞兴奋万分，想不到，自己的意念力，居然可以传讯！这可太好了！
　　龙云飞随后又向龙傲天发过去信息：天哥，我给你发信号，咱们一起行动！果然，龙傲天再次向龙云飞这边悄悄点头，并伸手做了一个OK的姿势！龙云飞更加兴奋，看起来，自己意念力的这个传讯功能，不仅距离远，而且信息量大！
　　龙云飞悄悄往岗亭靠近，一直到了距离岗亭十米左右了，找了一个掩体，悄悄地埋伏下来，随后示意了一下龙傲天，两人都分别靠近了各自的目标，十米的距离，对两人的速度来说，基本上眨眼就到，虽然无法立刻进入岗亭，但是对他们来说，杀人还用接近吗？
　　龙云飞放开意念力，观察着龙h那边的情况，龙h将身体隐藏在两拨人巡逻的中间部位，还真是腹背受敌啊，龙云飞不知道龙h要用什么办法杀掉这六人，也只能静静地等候。龙h悄悄地埋伏着，没有丝毫的动静，直到两拨人凑近她有五米左右的时候，龙云飞以为她要发动了，想不到，她仍然没动，龙云飞心里暗暗着急：杀呀，再不杀，他们就离开了。
　　龙h玉手一摆，嗯？六人竟然分别从自己来的方向，发觉了一丝动静，同时回过头去！龙云飞大喜，原来龙h早就设计好了，就在六人各自回头的时候，龙h迅速起身，两手一挥，夜色中，也只有龙云飞能够看得清楚，只见龙h两手各甩出三道乌光，以极快的速度，接近了六人，直接贯入六人的脖子处，六人居然连哼都没哼，直接软倒在地。龙h迅速返回时，龙云飞和龙傲天，已经解决了岗亭里面的四人。
　　三人分作三个方向，迅速冲进小院，根本不用枪，手里拿着钢针之类的暗器，上面还喂了毒，直接甩到对方咽喉处，一针一个，倒是非常麻利快当。
　　木楼里，有个地下室入口，上面闪耀着电子锁的红光，龙h立刻上前，将一个类似听诊器的东西，凑到电子锁上，却并不动手解锁，龙云飞两人只从旁边观看，并不着急，果然，过了一会儿，龙h娇美的脸上露出了笑容，将听诊器收了起来，挥手示意，三人迅速闪到门边，电子锁开了，那道铁门迅速抬起，里面出来了两个人，一个是一位中年男人，身材并不粗壮，却极有威势，另一个则是一位穿着白大褂类似医生的人，戴着大口罩和眼镜，身材瘦高，两人出了向上的楼梯，就要关闭带有电子锁的楼梯门时，龙傲天和龙云飞两人迅速掩上，两人都是同样的办法：伸左手就握住了对方的咽喉，右手用匕首抵在对方的喉结处，龙h也迅速过来，将那个带着电子锁的铁门拉开。
　　看着这里的神秘构造和防卫的森严，龙云飞三人立刻认定：这里肯定是日本军方的某秘密工厂之类的所在，从这两人的装束来看，似乎这里就是研究生化武器的地方。龙云飞三人迅速往里面冲去，直接将这两人带着往里走，原因很简单，如果里面的门打不开，还是需要这两人帮忙开门的。
　　三人下了一层楼梯后，居然发现，下面是电梯！龙云飞示意那位穿白大褂的人去打开电梯，旁边的中年男人似乎目光里闪过一丝阴狠，吓得白大褂不敢去开门，龙傲天采取的手段极为有效：一拳将中年男人的脑袋打得凹下去一个明显的坑，中年男人闷哼一声，软倒在地，龙傲天直接将他拖到一边，扔进电梯旁边的一个小旮旯里，不注意看，还真是看不到里面有一具死尸。
　　白大褂看到中年男人的遭遇，知道自己不配合的话，也会落得同样下场，便立刻上前，将眼睛对准了电梯门边的一个电子锁，随后才按了一串密码，龙云飞三人都是过目不忘的本事，可是，到如今才发现，这道暗锁，居然需要验证虹膜？怎么办？难道专门带着对方一个人？三人迅速对了一下眼色，决定留下龙h守着电梯，要不然，如果被日本人给关到里面，那可真是插翅难飞了。
　　【下集预告：龙云飞进入了日本的秘密基地，究竟看到了什么？还有多少危险等着他们？敬请期待。】


第154章 断电了！
　　龙h向两人打了个手势，意思是十分钟，进去之后，速度要快，无论遇到什么情况，十分钟必须出来，不然，就可能遇到不可预知的危险。
　　龙云飞和龙傲天两人立刻回了个OK的手势，见电梯口是两条通道，居然是一左一右，龙云飞一摆头，两人分开，一左一右，身法极为敏捷地掩了过去……龙云飞走到通道的尽头，发觉里面居然空间很大，左右都是房间，里面至少有十几人在忙忙碌碌地，龙云飞迅速进入一个房间，几秒钟后，穿着一件白大褂出来了，施施然往前走。
　　龙云飞脸上戴着大口罩，架着一副眼镜，就算是迎面碰上熟人，恐怕也认不出他来，龙云飞继续往前走，左右巡视着，发觉左边一个大房间里有动静，便迅速推门而入，啊？龙云飞惊呆了！彻底地惊呆了！这里在干什么？只见三个穿着白大褂的人，站在一张手术床边，手术床上，躺着一个年轻女人，全身没有一丝布片，嘴里塞着一块布，四肢被绑在手术床上，不知道是害怕还是疼痛，那本来曼妙的娇躯，还在微微扭动，颤抖，似乎已经没了挣扎的力气。手术床旁边，还放着一个似乎是刚刚被割下来的人头，那眼睛瞪得大大的，分明是死不瞑目，脖子处切得很整齐，鲜血还在往下滴。
　　手术床上的少女，那双眼睛绝望，无神，泪水涟涟，带着恳求，这些人对她的恳求，自然是无视，其中一人手里拿着手术刀，正在摆弄着，眼睛在少女身上瞧着，似乎在选择下刀的地方。那手术刀，正往女孩胸前伸去，眼看就要将女孩美丽雪白的皮肤切开！龙云飞身影闪动，手里早就发出了飞针，三个白大褂，立刻软倒，龙云飞冲过去，一把将手术刀攥在手里，看向少女时，不由一愣，眼睛里立刻射出了无边的怒火！
　　原来，躺在床上如待宰羔羊一般的少女，居然是云飞羽！云飞羽虽然曾经刺杀龙云飞，不过，后来他们之间又进行了一次生意上的合作，即使是目前，合作也在进行中，这位小美女对龙云飞似乎也颇有好感，她怎么会到这里的？又怎么成为日本人手里的试验品的？龙云飞无暇多想，手里的手术刀一挥，绑着云飞羽的绳子顷刻间就断了，龙云飞迅速拔出女孩嘴里塞着的布，急声问道：“云飞羽，你还能不能动？究竟怎么样了？”
　　“啊？你……你认识我？”
　　绝处逢生的云飞羽，虽然身体完全光着，可哪里还顾得上害羞？听到龙云飞似乎有些熟悉的声音，并且叫出自己名字的时候，她的美眸中露出一丝惊讶，从手术床上缓缓坐起，活动着四肢，美目直直地盯着龙云飞，“你是谁？”
　　云飞羽看到的龙云飞，头上蒙得太严实，根本看不清楚龙云飞的面目。
　　龙云飞快速地拉动了一下口罩，嘴里急声说道：“快，穿好衣服，我救你出去！”
　　“啊？是你？”
　　云飞羽本来已经彻底绝望，只以为自己就此死在这个黑暗而恐怖的地方了，如今忽然绝路中遇到龙云飞这个熟人，芳心里的委屈，难过，一下子涌上来，眼睛里立刻晶莹着泪水，本来坐起在手术床上的姿势，就如勾引丈夫上身的妻子似的，悲痛之下，仍然想起，此处太危险，想要听从龙云飞的命令去穿衣服时，却忽然发现，自己哪里还有衣服？尤其是龙云飞一个大男人，就这么看着自己，云飞羽顿时羞涩难抑，假如是换了别人，也许云飞羽在这里已经习惯了，不会再害羞，可对面的男人，是龙云飞啊！
　　“我……没有衣服。”
　　云飞羽的声音细如蚊蚋，脸色也是羞得通红，两只玉手互搓，双腿紧夹，努力掩饰着胯间那掩饰不住的曼妙风光。
　　龙云飞的动作，快速而直接，把地上躺着的白大褂的衣服，迅速剥了下来，递给云飞羽，云飞羽芳心感激，迅速穿着那并不大合身的白大褂，却因为四肢被绑得久了，一时无法恢复力气，穿衣的动作极慢，倒象是故意光着身子让龙云飞看似的。
　　“怎么？快点啊？”
　　龙云飞并没觉察云飞羽的窘状，连声催促。
　　“你……你帮我。”
　　云飞羽也知道，此时的情况万分危急，时间就是生命，能早一刻离开，就是安全的保证，此时只得求助于龙云飞了。
　　“好，你快一点。”
　　龙云飞迅速帮云飞羽套上了一条裤子（内-裤？出去再说吧，呵呵）将她半抱起来，坐在手术床上，又套上了一件白大褂，带上口罩之类，其间自然免不了碰触到云飞羽身上柔滑的皮肤，龙云飞心里着急，意念力一直观察着周围，倒并不觉得什么，反而是云飞羽一时娇羞无限，更加全身无力。
　　“跟在我后面，努力恢复体力。”
　　龙云飞沉声说道，迅速接近了门口，见云飞羽动作稍慢，龙云飞心里着急，“快一点，别磨蹭。”
　　“嗯。”
　　云飞羽虽然知道情况紧急，芳心里却也是一阵委屈：人家被梆住了半天了，四肢都麻木了，我也想走快一点啊。只是此时不是撒娇的时候，云飞羽只能努力移动着娇躯，跟在龙云飞后面，两个白大褂迅速冲出了房间。
　　云飞羽毕竟不是娇弱女孩，况且本身武功也不错，走了十几步之后，身体基本恢复，动作也敏捷起来。龙云飞直接冲进了另一个房间，房门竟然是铁的，龙云飞用万能钥匙打开了房门，里面囚禁着四人，都是身材高大，孔武有力的大男人，神情却有些委顿，有的还带着伤，伤处根本就没裹，就那么露着，显然在这里也受了不少的苦。
　　“能站起来的，扶着其他人，我救你们出去！”
　　龙云飞用急促的声音，吩咐道。四人目光闪亮，立刻起身，虽然动作有些僵硬，可在龙云飞看来，已经蛮不错了，四人行动的速度和敏捷性，都大大超越了正常人，显然也曾经是训练有素的非凡人物。四人两个西方人，两个东方人，都是脸孔严肃，似乎还有些阴沉。
　　“谁会用枪？”
　　龙云飞手里拿着两把微冲，两把手枪，目光在四人身上打着转。四人同时举手，龙云飞顺手扔出两把手枪和两把微冲，自己手里什么武器也没带的样子，四人稍稍一愣，龙云飞竟然对他们如此放心？“记住，不要冒然用枪，有我在前面，我实在抵挡不住的时候，你们再用枪。”
　　见四人点头，龙云飞转身拉门而出。
　　龙云飞用意念力搜索了一下其他房间，见再也没有了这种被关押的人，便一挥手，率先冲在前面，去龙h所在的位置汇合。迎面，走来了六名保卫人员模样的人，穿着警服，腰胯手枪。
　　龙云飞迅速将身子一停，拉住云飞羽，让云飞羽到了后面，走廊并不宽，能见度也不大高，龙云飞想要回头示意四人将武器收起来时，却发现他们已经将武器藏好了，龙云飞倒是挺满意，漫步迎着六名警卫走去。
　　“你们去哪里？”
　　警卫似乎并没有发觉龙云飞一行人有什么不对，平静地询问着，似乎这是一种例行询问。龙云飞镇静地走在前面，伸手推了推自己的眼镜，慢条斯理地回头催促了一声：“快跟上！”
　　说的当然是日语，非常非常熟练。
　　警卫仍然没有意识到，龙云飞一行人的不对，再次询问了一句：“你们去哪里？”
　　双方的距离，只有四米了，龙云飞跨前一步，双手下垂到腰间，嘴里说道：“我们……”
　　两个字说出来时，双手一抖，六道毫光飞出，六名警卫反应不及，别说掏枪了，根本就没来得及有什么想法时，淬毒的飞针便已经扎进了咽喉，六人毫无例外地，全部身体一软，委顿在地。
　　龙云飞一挥手，身后的五人迅速跟上，此时，地下室已经大乱，龙云飞杀死六名警卫人员的事情，虽然速度快，可这里是有监控设施的，这种情景，已经被对方发现。龙云飞一行六人，以尽量快的速度，冲向龙h所在的电梯位置。
　　接近电梯口了，电梯口处静悄悄的，似乎没有人的样子，对面，龙傲天高大的身影敏捷地走了过来，龙傲天身后没有跟着人，显然那边没有关押着人犯，龙傲天看到龙云飞时，虽然龙云飞的打扮是白大褂，可龙傲天跟他是什么关系？只要龙云飞一个动作，即使离一公里远，龙傲天也能在一秒钟之内，认出龙云飞来，这就是一种熟悉到无法再熟悉的兄弟关系。
　　“哒哒哒……”
　　虽然微冲上带着消声器，可这声音在寂静的地下室里，仍然很响。我靠，谁开的枪？龙云飞大怒，回头一看，原来是身后的四人中的一个，开枪的目标，是对方的六名警卫，全部摞倒，龙云飞没有生气，反而满意地点点头，沉声喝道：“注意警戒！云飞羽到我这里来。”
　　听到龙云飞的吩咐，四个脸色阴沉的男人迅速闪开一道缝隙，手无寸铁的云飞羽迅速冲到龙云飞所在的位置，四个男人机警地注意着这一面的情况，倒退着接近电梯口。
　　“龙云飞，快过来。”
　　龙h轻喊了一声，龙云飞算是放心了，本来见电梯口处如此安静，还以为龙h出了什么意外呢，龙云飞迅速接近龙h，“怎么样？这里没什么情况吧？”
　　“这边没事，就是那个人质，自杀了。”
　　龙h的声音，有些愧疚，本来以她的经验，不会让他有自杀的机会的，可当时她没在意，这就给自己这一行人的安全带来了极大的威胁。
　　“哦。”
　　龙云飞答应一声，没有责怪龙h，“天哥，那边情况怎么样？”
　　龙h听到龙云飞那有些失望的一声轻哦时，芳心里又急又恨，后悔不迭，差一点自己也要自杀以谢罪。龙傲天作了一个安全的手势，脸色依然阴冷。
　　“谁会开电子锁？”
　　龙云飞无意识地问了一句，希望有些渺茫，不料话音刚落，他救回来的四人中，一个西方人举起手，迅速接近了电梯，立刻在电子锁上按着，就在他的脸上露出兴奋的神色时，呼，断电了！


第155章 绝境中的表白
　　龙云飞一行人，心里都是一沉，无边的黑暗，带给他们的不仅是心情上的不安，更重要的是，在这个地下室里，如果断了电，电梯无法出入，自己这伙人，就不用准备出去了！龙云飞一行人，顿时就陷入了绝境。
　　大家一时都没有出声，被龙云飞救出来的云飞羽和其他四人，本来就是面对绝境，此时只是从强烈的希望又变回了失望，虽然有些失落，却还能够接受，在这里被困死，跟被小日本杀死，基本也差不多少。
　　龙云飞三人，却都是久经考验的人，这里面还就属龙云飞陷入困境的时候少，其他两人对这种情况基本可以无视了，龙h和龙傲天自从灯一灭，就迅速展开意念力，将周围环境中的情况，尽收眼底，随后两人就开始了迅速的搜索，寻找可能存在的对方的人，试图再抓个活口，希望能够找到出去的路。
　　龙云飞愣了一愣之后，也将意念力放开，这才发觉，龙h和龙傲天两人已经在搜索地下室的日本人，龙云飞向云飞羽五从轻声说道：“情况不大好，你们守在这里，如果有电，就立刻开那个电子锁。”
　　龙云飞三人，可都是绝顶高手，搜索和抓人的本事，更是高人N筹，不一会儿，果然搜索到了监控室里的一个三十来岁的警卫模样的人，几番拷问，这个人居然根本不知道这个地下室是不是还有其他出路，无奈之下，龙傲天随手一刀解决了他，三人顿时又从希望，变回了失望。
　　将整个地下室搜索完毕时，三人迅速回转了电梯口处，一行八人，顿时陷入沉默中，各自坐在地下，静静地等待着，他们将要面对的，基本上就是死亡。本来龙h是准备让龙云飞在外面接应的，如今三人都冲了进来，如果地下室被从外面封死，这里就是真正的绝境。
　　三人在搜索过程中，也发觉这里竟然真的是一座小型的生化武器实验基地，不过，貌似这里规模并不大，只是一个小分厂性质的，龙云飞暗暗生气：居然随便用人来做实验！而且，实验体里面，居然有中国人！这是尤其令龙云飞生气的，更加令他生气的，当然是自己的合作伙伴云飞羽，竟然被抓到这里做实验人。
　　由此，龙云飞更加想到，是不是来日本留学的，旅游的，工作的中国人，也会被弄到这里作实验人？想到这里的龙云飞，就感觉自己的怒火无法抑制，小日本也太没有人性了！龙云飞更加下定决心，要在日本大杀一番，特别是日本的上层，一定要将他们蹂躏一番，然后残忍地杀死。
　　“我再去搜索一下。”
　　龙云飞救回来的四人中，有一个人站了起来。
　　“好吧。”
　　龙云飞见他是一个东方人，便随口问道：“你原来是做什么的？”
　　“我从前的职业，是国家超级特工，被抓进来之前，是军火商，您问的，是哪一个？”
　　这个东方人，虽然面临绝境，却没有露出任何的惊慌之态，声音仍然平静。
　　“哦？你是说，你本来是国-安局的超级特工？”
　　龙云飞一愣，想来被抓来的人中，能够留到最后而没有被使用的实验人，除了有特殊的体质，似乎还会有特别的身份。
　　“嗯。”
　　那人随口回答，缓步往地下室其他部分，慢慢搜索着，龙云飞跟了上去，见他在各个房间里，分别敲敲打打，细细检查，虽然借着手电筒的光，却是搜索得极为仔细和认真，看起来非常专业，人啊，面临绝境的时候，许多方面的本事，都会被激发出来，这个人也发挥了比平时认真N倍的精神，忙活了半个多小时之后，把能想到的可疑之处，一一检查，最后的结果，却仍然是：绝望。
　　“看起来，这里是从外面供电的？”
　　回到电梯口的龙云飞，自言自语着，“如果没有其他出口，我想，咱们真的陷入绝境了。”
　　“嗯。”
　　龙傲天冷傲依然，他一直端坐在地上，一言不发，节省体力，倒也是一个好办法。
　　“都怪我，如果那个人没死，早一点点打开电梯的话，说不定我们此时早就安全了。”
　　龙h自责不已，面对如此绝境，也实在想不出好办法来，龙h就干脆地不去想办法了，直接依偎在龙云飞怀里，“云飞，都怪我。”
　　那娇柔的声音响起时，众人都听到了那一抹颤音。
　　“傻龙h，有什么怪不怪的，大家都在一起，先等等看吧，再说了，死就死了，有什么可难过的？我们杀的日本人也不少了，也算是扯平了，呵呵。”
　　龙云飞故作轻松地轻笑道，“我如果能够出去，就一定要杀几个高层的日本人，来出这一口恶气！”
　　“嗯。”
　　龙h将身子努力与龙云飞贴紧，享受着情郎的爱-抚，心里更加恨自己的疏忽，恨不得让龙云飞打自己一顿才好受一些，“云飞，我一定跟你去杀，你说杀谁，我就杀谁。”
　　“呵呵，希望我们还能有机会出去啊，只是，这个希望太小了一点，不过嘛，也许，我们会想到到让天意来帮助我们呢，不要伤心了，我们同生共死，又有什么可遗憾的？”
　　龙云飞轻拍着龙h的柔背，温声说道。
　　“你……你这个傻蛋，竟然不知道责备我，呜……”
　　坚强的龙h，自知遇到绝境，可她本来想要听到的责备，却没有一句，她再也控制不住自己的感情，放声哭了出来，“你……你是个坏蛋，你要是责备我，我也许会心里好过一些。”
　　龙h芳心大乱，自己也不知道心里究竟想的什么了，只想让自己获得一点安慰。
　　孔雀“傻丫头，我责备你，难道咱们就能出去了？咱们还是慢慢想想办法吧。”
　　龙云飞安慰了一番龙h，这才起身与龙傲天一起再次查探地下室的构造，准备寻找出去的路。
　　“天哥，你来帮我。”
　　龙云飞跟龙傲天之间，素来不用互相客气，龙傲天听得龙云飞说话，立刻起身，跟上他，两人一起，在地下室里搜索了一遍，最终结果，还是绝望，龙h一直紧紧跟在龙云飞身边，在她的心里，觉得如果出不去，这就是自己与龙云飞相处的最后时光，因此，她无论如何都要珍惜这最后的时光。
　　“云飞，休息一会儿吧，龙傲天，你也休息一下吧。”
　　龙h愧疚万分，安慰着两人。
　　“龙h，不要自责，我们回来的时候，即使能够打开电梯，现在我们也是被困在电梯里面，那样的情况，更加糟糕。”
　　龙傲天遇事更加冷静，说出来的话，从时间上算起来，还确实是这样。
　　“对啊，龙h，天哥说的有道理，如果我们都被困在电梯里面，那种情况――呵呵，更惨，所以，我们大家还要感谢你呢。”
　　龙云飞也附和着说道。
　　“嘻嘻，你们不用逗我高兴了，我如果能出去的话，一定补偿你们。”
　　龙h深深为自己的失职而愧疚，这可不是龙傲天两人能够劝得了的。
　　“怎么办？”
　　许久之后，龙傲天徐徐说出三个字。
　　“做点什么吧。”
　　龙云飞也觉得无奈，如今在黑暗之中，本来找到了三个手电筒，却也不敢随便使用了，想要寻找蓄电池之类的东西，却没有找到，如果说还有能够自由行动的人，那就是龙云飞，龙h和龙傲天三人了，其他人在这种环境中，基本就是瞎子。
　　“好。”
　　龙傲天不喜多言，答应一句后，立刻起身，与龙云飞分开，各奔一个方向，在地下室缓慢地搜索，云飞羽本来想要去帮忙，可自己什么也看不见，只得无奈地退回。
　　龙云飞和龙傲天两人，搜索了一番之后，退了回来，两人谁也没说话，静静地坐下，云飞羽想要询问时，却只张了张嘴，没有问出来，这种情况下，如果有一丝可能性，龙云飞两人肯定兴奋异常，再说了，如果将出去的希望彻底灭绝，会给众人的情绪带来负面影响，还不如不说话。
　　在这种情况下，就算是都不说话，形势也是非常显然的――面临绝境，说起来非常简单，可是，那种失望，恐惧，无聊，烦闷，无助，只有身临其境的人，才能真正体会到。
　　云飞羽柔声说道：“龙云飞，谢谢你来这里救我们，无论我们能不能出去，你能来这里，跟我们同生共死，你就是我们最亲的亲人。”
　　云飞羽当此绝境，也丝毫不再掩饰自己的感情，将身子凑近了龙云飞，轻握住龙云飞的手，缓缓摩娑，“龙云飞，其实……其实我一直喜欢你，只是想不到，我们还这么年轻，就没有了将来，不过，能够跟你死在一起，我就很高兴了。”
　　说罢将臻首依偎在龙云飞肩头，柔顺的头发在龙云飞脖子间摩擦着，弄得龙云飞痒痒的。
　　龙云飞没有说话，他当然也能体会到云飞羽此时在无助之下，对自己的依赖之情，也许，这个小妮子，只在这种黑暗得不见五指的情况下，才敢于说出自己内心的想法，尽管这种想法也会令她害羞不已，尽管旁边还有六个人听着，可不管怎么样，云飞羽终于还是说了出来，她如释重负地松了口气，双手搂住龙云飞的腰间，将身子与龙云飞缓缓摩擦：“云飞，你亲亲我吧，我……我还从来没有被第二个男人亲过呢，除了你。”
　　她伸手轻轻抚-摸龙云飞的脸：“云飞，也许我们就要死了，我……我想在你怀里死去，我们一起到天堂，也许那里的生活，很美好。”
　　其他几人，听着云飞羽的话，心中也是震动异常，即使是龙h，此时也无法生出责备云飞羽的心思，只是上前轻轻拥住云飞羽和龙云飞两人，一句话也不说。
　　“呵呵。”
　　龙云飞干笑一声，这种情况下，他可不能让大家被负面情绪给淹没，“我听人说，天堂里不错的呀，要不然，怎么去天堂的，没有一个回来的？嘿嘿。”
　　龙云飞试图讲一个笑话之类的，让大家兴奋起来，没想到，这个笑话，确实一点也不好笑，因为大家都要面临去天堂的可能性。


第156章 你咬我的舌头干嘛？
　　“老大。”
　　刚才那个国安局的人，沉声叫道，他此时眼里没有恐惧，只有炽热。
　　“嗯？”
　　龙云飞见他说话时冲着的方向，居然是自己这边，不由轻声应道。
　　“无论我们将来如何，就凭你来救我们，我们四个人，以后的生命，就是你的了。”
　　‘国安局’的那位，年龄也足有三十岁，此时满脸胡须，一脸的狼狈，只有眼睛里闪着的光，依然很亮。其他三人，一起点头，并不出言。
　　“呵呵，这个以后再说，能出去才有可能。”
　　龙云飞对四人并不了解，一时也不敢拿定主意，此时虽然非常黑暗，可龙云飞能够将四人‘看’得非常清楚，他看似随意地问道：“你叫什么名字？”
　　“啊……老大，我们都是死过一次的人，从前的名字，不想再用，从此之后，我们只跟着老大，名字么，老大随便给取一个就好。”
　　大胡子的‘国安局’的人，脸上一片诚挚，“请老大收留我们，出去之后，我们的作用，老大就会明白。”
　　“呃……不是我不收留，我担心你们跟着我，看到我的事业太小的话，会失望，嘿嘿。”
　　龙云飞假意推托。
　　“老大，你这是什么话？只要能出去，我们四个人的钱，加起来……嘿嘿，足够老大养活几十万军队的，老大还能没钱？我们的一切，全都是老大你的。”
　　大胡子伸手握住其他三人，四人八只手，紧紧握在一起，在漆黑的黑暗中，互相点点头，虽然他们互相看不到对方点头的样子，可他们的手握在一起，互相凭着灵敏的感觉，也知道对方同意了。
　　其实，四人目前都是一般的心思，他们本来以为，来到这个黑暗的地下室，身边的人一个个被拉了出去，再也没有回来，总有一天，他们也会落得同样下场，无非就是死亡罢了，被人宰杀还是用病毒之类的给弄死，结果都是一样，如今龙云飞的到来，一下子给了他们生的希望，人类的求生本能，让他们心里一下子炽热起来，毫没来由地就将自己的命运，与龙云飞这几人拴在了一起，虽然此时逃出去的路受到阻碍，可他们已经非常感激龙云飞一行人给他们送来的生的希望，就算是一起死在这里，龙云飞等人可是完全没有死在这里的理由啊，是为了解救我们才会死在这里！
　　“老大，请你答应我们吧，就算死在一起，我们也是您的属下。”
　　两个西方人中的一个，似乎年龄稍大一些，胡子也很长，卷曲的黄发，湛蓝的眼睛，说的是英语。
　　“好吧，谢谢你们的心意了，以后大家就在一起混，不过，如果出不去，一切都是空，我们还是努力吧。”
　　龙云飞看了看四人，“你们还是用原来的名字吧。”
　　龙云飞这些话，都是用英语说的，四人丝毫也不惊讶，似乎龙云飞说英语，根本就是很正常的事情。
　　“不，我们的名字，已经不需要了，老大姓龙，不如我们就按年龄排列，叫龙一龙二龙三龙四，呵呵，这样省事。”
　　最先说话的东方人笑了，似乎此时忽然有了归属感。“我的年龄最大，就是龙一，这个就叫龙二了。”
　　龙一指着身旁的中年东方人，两人身材一般的高大，只是龙二的眼睛经常眯着，胡子没有龙一的多。
　　“这位，就叫龙三，那个就叫龙四。”
　　龙云飞顺着他手指的方向看去，龙三就是西方人里面身材显得高瘦的人，龙四则显得矮胖一些，其实，两人的身材差不多高，只是一个胖些，一个稍微瘦一些。
　　“呃……好吧。”
　　龙云飞见他们执意如此，也只得答应，四人与龙云飞分别握手，其实龙云飞心里非常疑惑，四个人，居然就这样报名字，我靠！这是表明了跟着我的决心？还是他们本来的名字有什么案底？反正现在被困在这里，一切只有等出去再说了。
　　四人跟龙云飞握了手，再不说话，各自蹲到一边，脸色木然。
　　“恭喜老大。”
　　龙傲天言语简洁，拍了拍龙云飞的肩膀，退到一边。
　　“龙云飞，我……我有事情跟你说。”
　　云飞羽鼓足了勇气，柔软的小手，轻拉住龙云飞的手，虽然黑暗里看不到龙云飞的面目，云飞羽拉住了他的手，就仿佛立刻感受到了那一份安全。
　　龙云飞看向龙h和龙傲天时，见他们都是不言不动，似乎正在等死的模样，心下黯然：“飞羽，有什么事？”
　　龙云飞忽然想起，自己答应要吻她的，便亲吻住她柔滑的脸蛋，云飞羽立刻抱住龙云飞的腰，两条玉臂，不知哪来的力气，居然抱得龙云飞有些难受。
　　“到……到那边。”
　　云飞羽喘息着悄声说道，那意思，当然是避开众人。
　　“好吧。”
　　龙云飞半拥半抱着云飞羽，来到走廊的尽头处，拉开一个房间，走了进去。“什么事？”
　　“龙云飞，我们，是不是要死了？”
　　云飞羽的声音里，听不出悲伤，反而似乎有些隐隐的兴奋，这从她的娇喘中，就可以听得出来。
　　“呃……呵呵，先坐下再说。”
　　龙云飞抱着云飞羽，坐到一张椅子上，让她坐到自己腿上，龙云飞吻着她的脸蛋，凑在她耳边，柔声说道：“你还年轻，不会死的，相信我。”
　　“嗯，我知道，有你在，我就是安全的。”
　　云飞羽不知道为什么，总是对龙云飞有一种无法描述的依赖，总觉得如果跟龙云飞在一起，似乎自己就是遇到再大的困难，也不会害怕，当下将自己的双臂，努力环住龙云飞的腰，将自己胸前两团温软的暖玉，紧紧贴上龙云飞的胸前，奋力摩擦。
　　“飞羽，你是怎么被抓到这里来的？”
　　龙云飞轻吻着云飞羽的耳朵，柔声询问，那喷出的热气，不多不少，恰好有一小部分，吹入云飞羽的耳朵里，云飞羽顿时觉得芳心里痒得不得了，忍不住轻吟一声，娇躯无法抑制地在龙云飞的怀里用微不可察的姿势，轻轻扭动。
　　“怎么不说话了？”
　　龙云飞感觉到了云飞羽那种情动之下的少女娇躯的胡乱扭动，轻声问道。
　　“呃……我来日本，是因为一桩生意，结果被他们绑架来了，一开始，我还以为是黑道上的朋友呢，想不到，这里竟然是日本军方的一个机构，专门研制生化武器的，我们被抓来，就是当作试验品，随时都有可能死去，而且是那种最凄惨的死法。”
　　说到这里时，云飞羽的娇躯，顿时起了一阵无法抑制的颤抖，显然她在这里呆了一段时间，那种精神上的折磨，还真不是那么容易受的。
　　“哦，TMD小日本，真是太可恨了！如果让我出去，哼，我不闹他们个天翻地覆，誓不为人！”
　　龙云飞听得气愤至极，咬得牙齿咯咯直响，眼睛里喷出了怒火，虽然在黑暗中云飞羽看不到，她也分明感觉到了龙云飞胸中燃起的那团无边的怒火。
　　“云飞哥哥，你不要生气了，我能够跟你死在一起，我就不怕了，什么都不怕了，我愿意跟你死在一起，我只求你，在我临死前那一刻，将我紧紧抱在怀里，好不好？”
　　云飞羽伸出柔软的玉手，在龙云飞后背上轻轻摩娑，柔滑的脸蛋，贴在龙云飞下颌前，微微扭动她的粉颈，那柔滑如水的脸蛋，便在龙云飞脸颊上轻轻摩擦着。
　　“好。”
　　龙云飞感受到了云飞羽对自己的依赖之情，也将她柔软的身子，紧紧搂在怀里，伸手抚弄着云飞羽的柔顺长发，慢慢抚-摸到了云飞羽的粉颈，忍不住一把将云飞羽的粉脸托在脸前，张口吻住云飞羽的柔唇，柔软湿滑，弹性十足，这是龙云飞对云飞羽柔唇的评价，龙云飞轻轻吸了吸云飞羽的柔唇，笑道：“飞羽，你的嘴唇真好。”
　　“嗯，嘻。”
　　云飞羽被龙云飞吻到了，也是脑子里一阵晕迷，此时听得龙云飞夸赞她的嘴唇，忍不住嘻的一笑，在龙云飞看来，云飞羽那张娇嫩雪白的脸蛋，一下子露出娇美的笑容时，简直如无数的春花盛开，龙云飞看得一呆，双手托住云飞羽的臻首，再次吻住云飞羽的嘴唇。
　　龙云飞伸出舌头，舔弄着云飞羽的两片柔唇，舔了左边，再舔右边，然后伸往那樱唇之间探了进去，“唔――”
　　云飞羽发出一声轻吟，樱唇微张，露出两排整齐好看的贝齿，轻咬住龙云飞的舌头，咬了又咬，似乎非常享受这种咬龙云飞舌头的感觉。
　　“小傻瓜，你咬我的舌头干嘛？”
　　龙云飞笑骂道，却仍然将舌头伸过去，任云飞羽咬来咬去，龙云飞却将大手轻抚在云飞羽的两片肥厚的肉臀上，轻轻抚弄，感受着那里的柔滑温热，顿时心中发痒。
　　“云飞哥哥，你是专门来救我的么？”
　　云飞羽也是个小女孩，她的芳心中，也是充满了幻想，她只以为龙云飞是为了寻找自己才来日本的，如此难找的地方，龙云飞竟然能够找到，可见他对自己的一片深情厚意，真是比天还高。
　　“嗯。”
　　龙云飞含糊地答应一声，此时如果偏要说不是来找她的，只是让她不高兴罢了，因此便乐得装糊涂。
　　“嘻嘻，云飞哥哥，我太高兴了！我觉得，我是世界上最幸福的女人！嘻嘻。”
　　云飞羽兴奋起来，自己的芳心中一直惦念着的云飞哥哥，竟然从中国来到日本，专门为了寻找自己一个失踪少女，其间要费多少周折，吃了多少苦，那简直是无法想象的！云飞羽顿时被龙云飞对自己的爱所淹没，她瞬间觉得自己沐浴在幸福的阳光中，浑身火热，呼吸急促，娇喘连连，使劲儿地抱住龙云飞的身体，恨不得将自己的身体也融化在龙云飞的怀抱中。
　　“呵呵，傻丫头。”
　　龙云飞再次笑骂道，伸手从云飞羽的衣服下端钻了进去，抓弄着云飞羽的一对美乳，女人的这个东西，是情郎最喜欢的宝贝，龙云飞抓在手里，那种柔滑温热而又细腻的手感，还真是无法描述！


第157章 咬得我好舒服（本章6249字）
　　“云飞哥哥，我如果能出去，我给你生许多小宝宝，好不好？”
　　云飞羽一句话，把龙云飞说得轻啊一声，愣了半天，兴奋之下的云飞羽，给龙云飞带来的震撼，是相当地不小啊。
　　“你不愿意么？云飞哥哥。”
　　云飞羽顿时好象霜打的茄子，一下子蔫了，依偎在龙云飞身上的娇躯，也顿时由原来的不断扭动，忽然安静了，摩擦着龙云飞脸蛋的玉脸，也停止了动作。她的芳心中，只觉得如果云飞哥哥不要自己的话，自己就再也没有了人生的希望，这种失望，似乎比当时知道从这个绝望的地下室出不去还更加让她心灰意冷。
　　“嗯？我当然愿意，你真是个小傻瓜。”
　　龙云飞立刻感觉到了云飞羽娇躯上的不自然，甚至龙云飞吻上云飞羽的脸蛋时，居然一片冰凉！龙云飞赶紧抱紧了她，用自己热烈的亲吻，来安慰这个敏感的少女。
　　“云飞哥哥……”
　　云飞羽一遍遍地轻声呼唤着，她轻轻叼着龙云飞的耳朵，玉手在龙云飞身上胡乱抓弄，此时，她就象是担心自己以后没有机会再赖在龙云飞怀里，以后没有机会再呼唤云飞哥哥的名字,以后没有机会享受如此的温情，以后，两人也许会变成两具冰冷的死尸，云飞羽想到这里时，总是觉得一阵阵不寒而栗。
　　她娇躯上的轻颤，龙云飞当然感觉到了，便轻拍着她的柔背，温声安慰：“飞羽，不要怕，我们会出去的，一定会出去的，相信我。”
　　龙云飞其实也是没有一点儿底，能出去？只是徒然用来安慰一下云飞羽罢了。
　　“嗯，我相信你，云飞哥哥，等我们出去了，我要给你生许多小宝宝，嘻。”
　　云飞羽说到这个话题，顿时再次兴奋起来，“云飞哥哥，我现在就嫁给你，好不好？”
　　那种绝望中的兴奋，在龙云飞看来，显得异常凄美。
　　“啊……好啊，只是，太委屈你了，飞羽。”
　　龙云飞心里一软，怎么肯拒绝她？只是轻抚着她的一双柔肩，只希望能够在她临死之前，给她一分安慰，“飞羽，我们出去后，我一定娶你。”
　　“不……云飞哥哥，我想要在这里……嗯，你要了我吧。”
　　云飞羽羞羞地说完，将臻首埋在龙云飞怀里，羞得不敢抬头，娇躯拼命扭动，似乎在寻找与龙云飞的身体更加紧密的接触。
　　龙云飞低头看着怀里的云飞羽，她一双美眸似乎也在看着他，只是有些空洞，显然她因为光线太暗，根本看不到自己，那张白皙细腻的脸蛋儿透着一抹害羞似的红晕，弯弯的柳叶眉透着一股机灵劲儿，丹凤眼微微眯着，嫣红的樱桃小嘴儿此时微微张开，小檀口娇喘不定，喷出一股股热热的痒痒的美女口中的香气，柔顺的发丝，有几绺挡在额头前，龙云飞伸手帮她理了理，顿时闻到袁承志身上那种处子之香，真个叫香风吹得男人醉。
　　那张娇嫩如玉的脸上，露出急切的期盼，看起来，这个云飞羽，是打算在她临死之前，将她的身子交给龙云飞了，龙云飞当然也看出了她的心思，倒不是龙云飞不愿意接受，而是他已经有了好多女人了，忽然又多了一个云飞羽，不知出去后，如何向云飞羽交代？
　　“飞羽，呃……我已经有许多女人了，你肯定会找到比我更好的，这个……我不希望你出去后会后悔。”
　　龙云飞虽然搂着她柔软的娇躯，此时似乎忽然良心发现，这条色狼居然将到嘴的肥肉往外推了。
　　“不！云飞哥哥，我不会后悔！我只要将自己给了你，不让我的人生留下遗憾，我……我就要给你。”
　　云飞羽撒起娇来，她作为一个现代人，当然也知道一些男女之事，自然知道要脱了衣服才行，于是急急地去解自己的衣服，身上那件白大褂，里面本没有内-衣之类，如今脱起来，倒是颇为省事，只是解开钮扣，顿时两只活脱脱跃着的玉兔，便摇晃着现出那白玉般的曼妙模样。
　　“飞羽，你不要这样。”
　　龙云飞想要帮她掩住身体时，不料一伸手却将自己的大手覆在了云飞羽右边刚跳出来的硕乳上，那种柔滑温热的感觉入手时，龙云飞心里一荡，再也收不回手来，便五指稍稍收紧，轻轻握住，感受着掌心被那个稍稍发硬的小尖头顶得痒痒的感觉，一时抓弄个不住，那小尖头便在自己的掌心顶来顶去，奇妙无比。
　　“唔――云飞哥哥，我……好痒。”
　　云飞羽忽然想起，自己初次遇到龙云飞时，这个坏蛋似的哥哥，也曾经欺负过自己，不过，当时自己被气愤冲昏了头脑，完全没有感觉到一点点被抚-摸的快-感，如今被他的大手摸到身上，原来竟然如此美妙！那种痒到芳心深处的感觉，实在不是笔墨能够形容。
　　龙云飞见她的身子越来越是发软，便随手拉过一张海绵垫子，抱着云飞羽坐到上面，云飞羽软软的娇躯，似没有骨头一般，软软地靠在龙云飞怀里，一双柔若无骨的玉手，却在龙云飞身上摸索着帮龙云飞解除衣物。龙云飞看着眼前娇艳而情动的小美女，其实这色狼早就心痒难搔了，见自己的胸膛已经解开，便肉贴着肉将云飞羽抱在怀里，亲吻住她的柔唇，啧啧有声，云飞羽也立刻将自己躲躲闪闪的小香舌释放了出来，与龙云飞的大舌头，开始了一场香艳至极的殊死搏斗。
　　两条湿湿的舌头在一起挨挨碰碰，时而交缠在一起，时而互相舔弄，云飞羽顿时觉得这种滋味真是自己从来没有感受过的美妙！云飞羽的小香舌，极力寻找着，纠缠着龙云飞的舌头，在龙云飞的嘴唇，嘴角，脸蛋上，留下一片片湿湿的痕迹。
　　玉体横陈的云飞羽，虽然躺在那张海绵垫子上，龙云飞的身体自然也就压在了她柔软的身体上，两人身上再也没有了一丝布片，互相紧紧拥住，龙云飞轻轻摇晃着身体，体会着云飞羽身体的柔滑，云飞羽却是伸玉手在龙云飞身上胡乱地抚弄，体会着他身上的那种男子汉的力量感。
　　“云飞哥哥，我……我准备好了，我要把自己给你。”
　　两人赤-裸交缠，此时云飞羽当然就准备好了要完全接受龙云飞的侵入了，她也立刻感觉到了自己胯间被一个硬硬的热东西顶着，芳心顿时急跳了起来，她觉得自己的娇面上一阵阵发热，毕竟，这还是她的第一次啊。
　　“嗯。”
　　龙云飞挪开热吻着云飞羽脸蛋的嘴唇，轻嗯一声，嘴唇再次落下时，便到了云飞羽的脖子处，吻着那白玉般的粉颈，逐渐向下，叼住了云飞羽左边乳珠，左手却将云飞羽的右边硕乳轻握在手里，捏来弄去，感受着这女人宝贝的美妙。
　　“嘻。”
　　云飞羽忽然笑了，龙云飞奇怪道：“你笑什么？”
　　“嘻嘻，我想起，第一次遇到你的时候，你亲人家那里，嘻嘻。”
　　云飞羽此时心里只有龙云飞一人，顿时想起自己初遇龙云飞时的情景，不由心怀大畅，这一笑起来，胸前玉兔抖动，反而更加撩人。
　　“是啊，第一次遇到你的时候，我亲你的脸蛋时，你还说我是色狼呢，哈哈。”
　　龙云飞也想起第一次抓住这个女杀手的时候，自己着实在她身上轻薄了一番，如今这个当年的女杀手，却是如剥光了毛的猫儿一般，柔顺地依偎在自己怀里，还真叫天意呢，“当时，某位母老虎，差点儿要咬我一口呢。”
　　龙云飞回忆起当时的情景时，似乎心底那股欲望一下子被撩拨出来了。
　　“嗯，我就咬你，就咬你！”
　　云飞羽撒娇地说着，伸嘴轻咬了龙云飞的脸蛋一口，“我要咬死你这个色狼。”
　　言下却是柔情蜜意，深情款款。
　　“哇，咬得我好舒服，我喜欢让你咬。”
　　龙云飞亲了亲云飞羽娇嫩无比的脸蛋，两人此情此景之下，也只是打情骂俏罢了，龙云飞再次吻住云飞羽玉兔上的小乳珠，一边搓弄，一边吸舔，小腹上却是在摩擦着云飞羽胯间的软毛，一股酥痒，从心底升起。
　　“唔――云飞哥哥，痒……我要你。”
　　也许是在黑暗中，云飞羽才变得如此大胆，其实，女人最性感的时候，倒并不是开着灯的时候，虽然开着灯有利于男人欣赏她细腻雪白的娇躯，可女人最骚媚的时候却是关了灯后，似乎放弃了害羞，这才大胆起来，这种骚到骨子里的样子，才是男人最想要的那种女人。
　　“飞羽，好好享受我对你的爱吧。”
　　龙云飞放开手脚，将身子往下一缩，嘴唇便落在了云飞羽的脐轮处，吸得啧啧有声，云飞羽感受了那里被龙云飞吸得痒痒得难受无比，顿时咯咯咯笑起来。
　　“咯咯，云飞哥哥，你弄的人家好痒，嘻嘻。”
　　云飞羽本来有些僵直的娇躯，慢慢放松，那种柔软而富有弹性的皮肤，只有如此年轻而又没有经过开发的女孩才具有的。
　　“飞羽，你好美。”
　　龙云飞看着眼前柔滑无比的娇嫩皮肤，忍不住开口称赞，伸手轻抚着云飞羽小腹小腰间那柔嫩光滑如缎子般的皮肤，“飞羽，你爱我么？”
　　“嗯，云飞哥哥，我多少次梦里，梦见的都是你，我也不知道是怎么了，我想，我肯定是爱上你了，其实，就因为那一次，呃……被你这个坏蛋欺负了，才对你印象最深吧。”
　　云飞羽想起自己平时对龙云飞这个家伙的思念时，芳心里顿时觉得不高兴起来，“谁知道你这个坏蛋，在那一次之后，是不是还记得我？”
　　“呵呵，唉……就这么一小会儿，你嘴里的‘云飞哥哥’，就变成了坏蛋，我真的好可怜啊。”
　　龙云飞双手抚弄着袁承志胸前玉兔，伸嘴轻叼住云飞羽脐下的软毛，身子弓起，云飞羽那柔滑而健美的玉腿，伸贴在了龙云飞的双肩上，那双健康有力的美腿，如双臂一般，将龙云飞的肩腰一起搂住，樱唇微微张开，那诱人的娇喘中，平坦美妙的小腹一起一伏，真是爱煞人！
　　那无比动人的少女胴体，宛如被剥开皮的新鲜荔枝，娇嫩水灵，姣美的容颜，红唇粉颈，婀娜多姿的娇躯在微微颤抖，欺霜赛雪滑腻的坚挺饱满，那两粒小珠红玛瑙般鲜红诱人，柳腰纤细，线条曲折，圆润玲珑的玉臀，肥瘦适中，恰到好处，一双玉腿匀称修长，玉腿之间毫无一丝空隙，紧紧的合并在一起，那晶莹如玉，肌肤如脂的美妙身子，任何男人看了都要疯狂。
　　最引人的，莫过于那没有一丝赘肉的小腹下，龙云飞的目光渐渐地下移，凝视着少女最令人充满遐想的最隐密私处……
　　那覆盖着隆起如小山丘般丰满的美妙桃源，稀稀疏疏的百十根细细的阴毛散贴在花径口，肥厚鲜红的大阴唇半张半开，动情的阴唇上，春露点点，平时隐藏在大阴唇下细腻红润的小阴唇和幼嫩的阴蒂皆是一一可见。
　　少女黑暗中感觉到他色迷迷的眼神上上下下地瞧着自己，羞不可仰，俏脸酡红，纤纤玉手一伸，遮挡住下身那片芳草，娇羞道：“龙云飞……你别这样看我啊，我……我……”
　　龙云飞笑道：“这般美丽的身子，怎能不看啊，飞羽，你不要紧张，我会好好地怜惜你的……”
　　龙云飞左手紧搂着她赤裸酸软的细腻娇躯，右手迫不及待地抚上了一只丰满的玉乳，他的手轻柔之极，缓缓的揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满了弹性的美妙触感，直令人血脉贲张，轻轻地用两根手指捏住了那一粒因为情动而勃起的小樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　云飞羽被那从乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗芳心高高悬起，似是要蹦了出来，娇躯酥软，玉面风情无限，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声令人销魂的嗯唔娇吟。那种无法形容的酥麻快感，迅速扩散开来，直达下体。
　　龙云飞抚摸了个饱，低头一瞧，只见那丰腴浑圆的挺翘臀瓣与微微蜷曲的修长美腿，形成一道美妙勾人的弧线，完美，在她的身上，充满了东方女性的婉约柔媚，那美妙的娇躯，羊脂玉般毫无瑕疵，修长秀美处，那浑身散发出来的娇艳羞涩，又充分地显示出含蓄之美。
　　玉体横陈，羞人的私处毫无遮掩地暴露在爱郎面前，心慌意乱的云飞羽只能尽量地并拢双腿，聊胜于无的掩饰此时此刻的惊惶，更增添了龙云飞早已升腾的原始欲望。
　　感觉到他贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸…露的胴体无处不在的侵犯，云飞羽玉面红透，全身发烫，心中又羞又急，娇嗔道：“你这坏蛋，还没看够么？”
　　“怎么能看得够啊！看一辈子也看不够。”
　　龙云飞在她修长的玉腿上抚摸着，忽然低下身去，热唇印上，从脚踝，慢慢地一直吻到精巧细嫩的小腿，再到大腿……
　　一种莫名的快感从她腿上迅速向上冲去，一直冲到那深深幽谷，每根神经都开始亢奋起来，幽谷之中，仿佛充满了热气，草丛间，湿意朦胧……
　　“啊……”
　　云飞羽娇躯剧颤，原来龙云飞那灵蛇般的舌头已来到她的大腿内侧，云飞羽仿佛要崩溃了一般，差点要哭了出来，再也不敢去看他，只得紧紧闭着美眸，将自己的樱唇咬得发白，纤腰不由自主地扭动着，似是要逃开，又似在迎合。
　　龙云飞毫不留情地在她红嫩细滑的美妙丘陵舔去，那晶莹湿润的花径顶端，春意盎然，晶亮的液体从两片肥美的阴唇间流露出来。
　　“云飞哥哥……龙云飞，你别再亲我了……我……我已经受不了啦……你要了我好么？只求你……求你别折磨我了……”
　　云飞羽近乎呻吟梦呓般的话语，让龙云飞欲火升腾，瞧着那粘稠晶亮的爱液潺潺而流，美人儿一只玉手捂住嘴巴，纤腰乱扭，情动到了极处，知道是时候了，膝盖轻移，将她双腿分开，云飞羽高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意……
　　一根巨大的肉棒欢快地颤抖着，对准了那沾满春露的美妙花径，却是不急着进入，先在犹如盛放鲜花的阴唇处轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的小珍珠一阵顶触挑逗，直到美人儿纤腰不依地扭动起来，方才放弃了挑弄，缓缓的，一分一分地向那诱人的花径中挺进。
　　“嗯……”
　　一声长长的呻吟，云飞羽先是发出无比满足的娇啼，随后，随着这庞然大物的继续挺进，下体仿佛要被撕开一般剧痛。
　　“啊……疼……好疼啊！啊！”
　　疼得尖声大叫起来的飞羽触电般退缩着，但她哪里挣脱得了？
　　“没事的，就疼一下的，马上就会舒服了！”
　　龙云飞轻声抚慰道。
　　“呜呜……人家真的好疼嘛……呜呜……”
　　云飞羽私处的撕裂感钻入心肺一般，疼得哭了起来。
　　龙云飞赶紧停了下来，让肉棒子停留在那狭窄的花径之中，一动不动，那花径深处，湿热粘滑，娇嫩而充满着弹性，一边轻吻着她颤抖娇躯，一边轻声安慰。
　　过了片刻，云飞羽才从疼痛中恢复过来，腻声道：“我……我好像不疼了……”
　　听到美人儿的深情召唤，龙云飞兴奋之极，轻轻地，将巨棒移动着。
　　“疼！还是很疼，龙云飞，我们……我们不要了吧！”
　　云飞羽竟是疼得再次溢出了眼泪，娇躯轻颤，可怜兮兮地瞧着龙云飞。
　　“放心，我会小心的，一定让你适应。”
　　龙云飞也是怜惜地轻吻住云飞羽的嘴唇，抓住她的小屁股轻柔舒缓地挺动起来。
　　“轻……轻点……_”“……太深了……别用力啊……_”云飞羽还是有些不适应，小脸上的表情有些痛苦。
　　龙云飞见她如此疼痛，这才放轻了动作，一边安慰着，一边低下头去亲吻着妹妹的乳头，一边用小手爱抚着她敏感的身子。这才让云飞羽的惨叫低了一些。
　　龙云飞一边笑咪咪的抱着云飞羽的小屁股，狠狠的享受着她每一次被自己顶到花心时的痉挛，一边研磨着她的下阴，果然还是没被开苞过的。
　　爽啊！龙云飞舒服得脑子都快爆炸了，这种享受，真是一般人没办法承受的，赶紧稳了稳心神，继续抽插着云飞羽，在龙云飞温柔而又细致的爱抚下，云飞羽已经慢慢的从涨痛中缓了过来，随着龙云飞一次又一次深深的插入她的身体，开始感觉到了性爱的快感，嘴里难受的叫声也慢慢的变成了放浪的呻吟。
　　“快……再快……点……_”“人家……要……要死了……啊……_”没动几下她就来了第一次高潮，一股强劲的爱液喷射在了龙头上，让龙云飞更加的兴奋，双手上前卡住了云飞羽的肩膀，用力的撞击起来。甚至还感觉到海绵垫子都因为这剧烈的动作而挪位了。
　　“啊……啊……太深……了……_”“不……不……不行了……_”“好，好美啊……上……上天了……啊……_”云飞羽放荡的浪叫让龙云飞更加激动，龙云飞站在她的后边狠狠的撞击着她的下身。还可以清晰的看见那根大家伙在她的小花穴里进进出出，每一次进入都把阴唇给带了进去。晶莹的爱液更是顺着她的大腿滴淌到地上。
　　龙云飞正沉浸在少女紧凑的花穴带来的快感中，见她如此放浪，心知她是在这种绝望的情况下，完全放开了心怀，便Y笑道：“飞羽，你好浪呀。”
　　“浪……深……快一点……_”云飞羽已经彻底的被龙云飞的龙根征服了，这种无限的快感并不是女人和女人之间能比的，浪叫得连话都说不清楚了。
　　“再快点……又要……来……了。”
　　抽动了一个多时辰，两人结合处的地上已经是水迹斑斑了，云飞羽也不知道自己到底来了多少次，爱液已经满腿都是，只知道高潮从一开始就没有间断过。终于在一声高亢的尖叫中迎来了最猛烈的一次，幸福得晕了过去。
　　龙云飞见她已经软得和泥一样无力承欢了，无限爱惜地将她放倒在地上，只是将胯间神龙插在云飞羽妙穴里，并不抽出，云飞羽无力的娇躯就瘫软得像没骨头一样的躺着，脸上尽是满足的潮红，闭着眼睛回味着高潮的余韵娇喘不已。


第158章 希望和失望
　　“飞羽，还疼么？”
　　龙云飞轻吻着云飞羽的脸蛋，见她全身香汗淋漓，与自己身体的接触处到处都是湿湿的感觉，温柔地询问着云飞羽的感受。
　　“嗯……有一点点疼，不过，这可是我从来没有享受过的快乐，龙云飞，现在，我觉得自己即使死在这里，也没有遗憾了，因为我有了你。”
　　云飞羽虽然娇躯无力，嘴上却能把话说清楚了，她的四肢，软软地耷拉在身旁，说话的声音也有些无力。
　　“呵呵，刚才，真是苦了你了，现在，我让你享受到男女双修的美妙滋味。”
　　龙云飞轻舔着袁承志的柔唇，“你把舌头伸出来，嗯，跟我的舌头绞在一起，对，我帮你修复身体上的新伤。”
　　龙云飞吻住她的嘴唇，两人舌头纠缠在一起，龙云飞这才运起双修功法，将自己的内气，在云飞羽和自己之间，来来回回地运转起来，云飞羽顿时感觉到了这双修功法的美妙，便也将自己身体里的内气，与龙云飞的结合在一起，两人的内气汇聚到一起之后，形成更加强大的气流，两人徜徉在美妙的功态中……
　　“龙云飞，你们倒是好自在呀，这种生死关头，居然还有心情玩？”
　　龙h的功力，一直比龙云飞略高，如今却因为龙云飞的功力迅速提升，这才略低于龙云飞，不过，在这种程度的黑暗中，龙h却是能够将龙云飞和云飞羽两人的双修状态，看得一清二楚，“龙云飞，你这个坏蛋，看见女人就上，这算什么嘛？”
　　龙h的脸上，带着玩味的神色，其实，从云飞羽把龙云飞叫出来，她就想到了两人之间可能会发生这样的事情，想了想之后，龙h觉得此时面临绝境，让他们放纵一下也好，这才没有阻拦两人，只是在这种寂静的黑暗中的等待，也是颇为烦闷，这才忍不住踱了过来。
　　“唔――”
　　龙云飞收起双修功法，抬头道：“龙h，对不起，其实，我是在安慰她呢，呵呵。”
　　龙云飞的巨龙，仍然插在云飞羽身体内，看到龙h脸上的神色，知道她并没有真的生气，于是笑道，“龙h，有办法出去了么？”
　　“没有。”
　　龙h来到云飞羽躺着的海绵垫子旁，居高临下地望着躺在海绵垫子上，仍然被龙云飞紧紧压住身体的云飞羽的香艳之状，不由露出一丝笑容：“云妹妹，唉……你真是太便宜这个坏蛋了，咯咯。”
　　龙h上前，伸手轻握了握云飞羽的左边硕乳，那个活泼泼的玉兔，便轻轻跳了跳，“哎哟，云妹妹，你这对宝贝，真是我见犹怜呢，何况是这只色狼？”
　　“姐姐不要取笑我了，其实，我也是觉得出去没有了希望，在这里等死之时，能够与龙云飞死在一起，我心里就算是知足了，姐姐不要笑我好不好？”
　　云飞羽看不见龙h此时的姿势，身体上却感觉到了龙h的玉手在抚弄着自己的玉兔，便玉手一伸，抓握住龙h的手，“姐姐，刚才经过一番双修，我觉得功力提升了一些呢，真没想到，龙云飞居然还有这么一样好处。”
　　“咯咯，傻妹子，这个坏蛋，确实有这一样好处，姐姐我也是……咯咯，你们玩的时间也不短了，休息一下吧，咱们一起再找找，是不是忽略了什么。”
　　龙h感觉到这个地下室虽然断了电，电梯当然无法出入，可里面分明还有空气，这说明这个地下室并不是从外面封死的，再说了，外面的人已经被自己这伙人给杀光了，不可能还有活人，断电的话，有可能是地下室里面的人在做怪。龙h将自己的思路跟龙云飞一说，龙云飞顿时兴奋起来：“走，去找找看。”
　　说着话一下子拔出了插在云飞羽身体内的胯间巨龙，上面还沾着湿淋淋的粘液。
　　“瞧你那个丑样子？还不快点穿好衣服？”
　　龙h一见他的怪样子，故意摇手笑道。
　　云飞羽和龙云飞两人非常麻利地穿好了衣服，云飞羽走了几步之下，觉得步履轻快，刚才那种隐隐的疼痛感，居然完全消失了，她不由大喜，又是在这种漆黑的黑暗中，便毫无顾忌地搂住龙云飞，嘴唇印在龙云飞脸上：“啧，龙云飞，你真厉害，我一点也不疼了。”
　　“飞羽，我告诉你一件事情。”
　　龙云飞一边走，一边神秘地将嘴唇凑近了云飞羽的耳朵，云飞羽也把一双玉手轻搂在龙云飞的腰间，两人经过一番激情，顿时就象是相恋多年的情侣一般，云飞羽抬起美眸，不解地望着龙云飞。
　　“在这种程度的黑暗中，我和龙h，还有天哥，都是能够清晰地看见一切的。”
　　龙云飞的话，顿时让云飞羽惊讶得睁大了空洞的眼睛，樱唇也张开了，忘记了要闭上小嘴，愣了一下之后，才缓缓道：“你……你说的是真的？龙姐姐能够看见我刚才……刚才的模样？”
　　云飞羽想起刚才龙h进入房间的时候，自己一直被龙云飞以那种夫妻似的羞人姿势，插在自己的妙穴中，龙h能够看见？这……龙h顿时脸泛红霞，羞羞地往身侧龙h所在的方向望了一眼，当然仍然是什么也看不见。
　　“当然。”
　　龙云飞回答得理所当然，云飞羽更加羞愧，一时不知如何面对龙h，自己的第一次与男人做这羞人之事的时候，居然被龙h旁观！云飞羽顿时觉得羞愧难当，只将自己的臻首埋在龙云飞怀里，不敢抬起头来，其实，这种动作，对她来说，完全是没必要的，因为她根本就看不到什么。
　　“咯咯，傻妹子，有什么害羞的？女人嘛，总要有这么一回的，嘻嘻，我还看到你流在垫子上的处-女之红呢。”
　　龙h的话，更加让云飞羽羞得全身乏力，只是将娇躯挂在龙云飞身上。
　　“咦？”
　　龙云飞一声轻咦，顿时让两女的注意力被吸引到了他的身上，龙h忍不住问道：“怎么了？”
　　“别出声。”
　　龙云飞冲龙h一摆手，示意他把云飞羽带回去，自己迅速隐入另一个房间中，龙h知道他必是有所发现，便将云飞羽的玉臂捉住，牵着她回到原来的电梯口处。
　　龙云飞进入的房间，本来也是搜索过两遍的，此时的龙云飞，似乎发现了什么，径直往一处停放着一张手术床的地方走去，来到手术床前时，龙云飞迅速将手术床往旁边一推，哇！居然有个方方的铁盖子！龙云飞兴奋起来，在仔细审视了一下铁盖子之后，便伸手握住铁盖子上面的把手，运力一掀，铁盖子发出一声金属声，顺利被他掀开。
　　“出来吧。”
　　龙云飞用日语说道，他的意念力，当然察看到了洞里面有一个中年日本人，便大声催促道。
　　砰――寂静的地下室中，这一枪显得格外响亮，这家伙居然手里还有枪？一枪打来时，龙云飞当然早就躲到一边了，龙云飞借着那个铁盖子，将子弹挡住了，见这家伙居然负隅顽抗，龙云飞一伸手就要拔枪时，却想起自己把枪给了自己新收的龙一等四人，便悄悄隐蔽起来。
　　“怎么回事？”
　　龙傲天第一个赶了过来，脸色阴冷的龙傲天，身体异常敏捷，看到隐蔽着的龙云飞时，顺手丢过去一把手枪，龙云飞伸手接住，一甩手，砰地一枪，打在中年日本人的腿上，那家伙顿时腿一软，跌倒在地，手中的手枪也摔到了一边。
　　“抓活的。”
　　龙傲天说的当然是中国话，龙云飞迅速跳进了洞口，龙傲天不顾一切地跟了进去，躺在地上蠕动着的中年人，脸色灰败，知道自己无幸，便努力地爬向自己手枪所在的位置，不知道是要顽抗，还是要自杀。龙云飞动作飞快，一把将手枪提在手里，眼睛却是在四处查看，龙傲天自然也就看住了那个中年日本人。
　　洞口之下，居然是一间不小的房间，里面的摆设不多，只有几个电闸开关和一个监控屏幕，屏幕此时因为没电，也根本没有任何显示。龙云飞笑了：“哈哈，天哥，我们可以出去了！”
　　龙云飞上前一把将电闸推上去，呼，整个地下室，顿时亮了起来，龙云飞抢先冲出洞口，其他人顿时发出一声快活的欢呼：“有电了！哈哈。”
　　龙云飞回到电梯口时，龙三已经开始了对那个电子锁的解密工作，摆弄了半天，龙三摇了摇头：“老大，这个电子锁，上次我能解开，现在居然解不开了，除非是从外面打开，目前实在没有办法了。”
　　脸上顿时露出失望之色。
　　大家一听龙三的话，顿时从刚才的疯狂快乐中冷静下来，众人面面相觑，兴奋之情一下子僵在脸上，龙傲天看着那个中年日本人时，见他脸上居然露出了笑容，龙傲天生气了，一脚将那人踹倒在地：“草，你TMD笑什么？都是你这个混蛋搞的鬼！我干死你！”
　　咚咚两脚，中年日本人的双腿顿时折断，痛苦地在地上蠕动呻-吟，脸上却有一种阴谋得逞的快活，显然这家伙是个狂热的日本军国主义者，根本就没有把自己的生命当回事，只要能够保住这里的秘密，自己将要遭遇的一切，都无所谓了。
　　“别打了，这家伙根本就没打算活着。”
　　龙云飞拦住了龙傲天的继续殴打，“从外面打开？龙三，你确定？只能从外面打开？是不是还需要什么技术？解密技术？”
　　龙云飞知道龙三是这方面的专家，虽然他并没有向自己说明。
　　“这个，应该是从外面打开时不需要多高的技术，只要是此处的工作人员，都可以从外面打开。”
　　龙三经过了这一番解密尝试，对这里的电子锁的加密程序，也有了一些认识，十分确定地说道。
　　“这里的工作人员？从外面打开？”
　　龙云飞无意识地重复着，踱来踱去，沉思了半天，“难道，真的要被困死在这里？”
　　【下集预告：龙云飞究竟是怎样从这个绝境中逃出去的？敬请期待。】


第159章 美女救星
　　云飞羽上前轻挽住龙云飞的胳膊，灯光一亮，连同龙云飞在内，八人着实兴奋了一会儿，想不到随之而来的，仍然是失望，云飞羽不顾众人的目光，将娇嫩的玉脸，贴在龙云飞胸前：“云飞哥哥，你来救我们，我们已经非常感谢了，即使死在这里，我们也没有什么遗憾了，倒是你和龙姐姐还有这位天哥，陪我们死在这里，实在有些冤枉，我觉得对不起你们。”
　　说着话，大眼睛里立刻晶莹着泪珠，啪哒啪哒地滴落在龙云飞胸前衣服上。
　　“嗯，是啊，老大，我们本就是必死之人，可你们……唉。”
　　龙一那满脸胡子的脸上，也露出一丝痛苦之色，里面还夹杂着对龙云飞一行人的感激之情，“老大，如果能出去，你必须允许我们兄弟，把小小的日本，给玩个天翻地覆，这件事，你一定要答应我们！”
　　龙一咬着牙，注视着龙云飞，心情激动之下，声音居然也有一点儿颤抖，手里在摆弄着那把微冲。
　　龙二龙三龙四都是重重地点头，龙三更是眼睛里含着眼泪，沉声用英语说道：“老大，我们四个的生命，以后就是你的，但是，必须让我们在日本杀个痛快之后，才能把命交给你。”
　　另外三兄弟，也是纷纷点头，表示同意龙三的意见，攥紧手里枪支的手指，指节都有些发白，似乎也在表达着大杀一番的决心。
　　“嗯，出去之后，第一件事，先杀个痛快再说。”
　　龙云飞也是气急了，处在这个暗无天日的地方，如今有了电，虽然也明亮了许多，可是将要被困死在这里的压抑感，把众人都压得心头异常沉重。“大家先休息一下吧，别站着了，节省一些体力，就是保命的本钱。”
　　龙云飞吩咐道。
　　其他人都是默默点头，稍微隔开一定距离，围坐在电梯口，目光无意识地望着电梯口的电子锁，龙云飞坐了下来，云飞羽也依偎着他坐在他的右边，龙h一见，也知道出去的可能性很小，芳心一动，也十分干脆地直接坐到了龙云飞的左边，两美一左一右，龙h是见惯了生死的杀手出身，云飞羽却是HB省黑道老大的独生爱女，自然也见惯了黑道上的生死搏斗，虽然并不怕死，可想到自己如此年轻，便要困死在这里，芳心也是黯然。
　　龙云飞伸手分别握住两女的一只玉手，然后将四只手合在一起，龙云飞的手指，轻轻抚-摸着两只柔若无骨的玉手，仔细地看着她们那近乎完美的手，两只手，同样的晶莹雪白，皮肤极为细腻柔滑，在荧光灯的照耀下，更显得莹白如玉，殊不知，这两只手，可都是沾过别的鲜血的手呢，龙云飞暗暗想着。
　　“龙h，你杀过人么？”
　　龙云飞问出来时，立刻觉得自己问了一句废话，杀手没有杀过人，可能么？顿时觉得有些发窘，偷看了龙h一眼，见她端庄秀丽的脸蛋上，也露出一丝笑容，当然，只是嘴角扯了扯，这个时候，还真的笑不出来。
　　“你觉得呢？”
　　龙h并没有明确回答，美眸中的目光，盯向了自己那只被龙云飞握在手里的右手，“它已经沾了许多人的鲜血了……”
　　言下意兴澜珊，萧索无比，美艳的玉脸上，露出落寞神色，仿佛她觉得自己累了，想要好好地休息一下。
　　“云飞羽，你呢？”
　　龙云飞转过头，看着云飞羽紧抿着薄唇的脸，那双圆圆的美眸忽闪了一下，龙云飞露出微微的笑容，这笑容，似乎也给了云飞羽一丝安慰。
　　“当然，只是，当时小日本抓我的时候，才杀过两个日本人，如果我出去的话，我这双手，将沾满日本人的血！”
　　云飞羽睫毛抖动，鼻翼扇动，薄薄的嘴唇微微颤抖，美眸中喷出无边的怒火，“是他们要杀我在先，这可怪不得我！”
　　“呵呵，瞧你，真是一只母老虎呢。”
　　龙云飞脸含笑意，看着怒气冲冲的云飞羽，手里抓握着她的左边玉手，揉搓着她的手掌心，轻声安慰道：“不要生气了，出去后，我陪你杀个痛快。”
　　“你……怎么这样说人家？”
　　云飞羽顿时扭怩起来，忽闪着的大眼睛，看向龙云飞时，竟然有些躲闪。
　　“嗯？”
　　龙云飞诧异地看了她一眼，想了想自己说的话，再次露出微笑，“不应该叫你母老虎，应该叫做――母大虫才对，哈哈。”
　　“云飞哥哥坏。”
　　云飞羽伸出自己另一只玉手，在龙云飞大-腿上拧了一把，脸上恨恨的，“哪有这样说人家的。”
　　那小嘴嘟起来的样子，居然是如此可爱。
　　“是呀，云妹妹如此可爱，哪里象是老虎哦，我觉得吧，倒象是一只乖乖的小猫儿呢。”
　　龙h一向冷漠的脸上居然露出笑意，跟云飞羽开了一句玩笑，把云飞羽弄了个大红脸，低下臻首，只是偷偷地看着龙云飞。刚刚破瓜的云飞羽，此时芳心里只有龙云飞一人，只想多看龙云飞一眼，她担心自己一旦闭上眼睛，就再也看不到情郎哥哥了，而且，距离自己要闭上眼睛的时刻，居然是如此接近！这种等死的感觉，更加让人心里沉重。
　　“老大，有动静了！”
　　目光一直盯着电子锁的龙三，此时忽然用英语大叫了一声，神情间露出极度兴奋的模样，身子一下子跳了起来，其实人都受他的感染，也随之站起身来，摆好了架势，围在电梯口，只要里面有人出来，这伙人是进可攻，退可守，龙云飞注意地观察着龙一四人摆出的架势，发觉他们竟然都是训练有素的军人，对他们的身份，又增加了一分猜测。
　　龙云飞将身体挡在众人前面，特别是龙h和云飞羽，龙云飞将她们往后拉了拉，危急情况下，龙云飞这种大男人主义，便显露了出来，他拼着命想要保护两大美女的心思，更是让两女都是芳心大慰，美眸再望向龙云飞的背影时，那脉脉含情的模样，简直都要把龙云飞给熔化在目光里了。
　　“如果里面出来了人，大家看清楚再说，不要急于杀人。”
　　龙云飞沉声叮嘱道，“如果万一是来救我们的人，杀错了可就不好了。”
　　见大家都默默点头，龙云飞一挥手，大家立刻散开，远远地围着电梯口，注视着电子锁上数字的跳动，电梯降落时，发出的嗡嗡声，震动着每一个人的心田。
　　龙云飞独自站在电梯口处，放出他强大的意念力，搜寻着电梯里面的情况，咔，一声金属声，电子锁上的数字停住了，龙云飞将自己的身体，调整到最佳状态，警觉地看着电梯口，期待着外来人员的出现，嗡，电梯的金属门，缓缓往两边分开，嘎？居然是个大美女？龙云飞愣了一下，瞬间反应过来，一闪身就扑了上去，顾不得看美女长的什么模样，龙云飞的速度太快了，美女还没有看清楚面前的人时，龙云飞就已经冲到了她的面前，她手里端着一把小巧的手枪，见到人影接近，立刻伸手一枪，冲龙云飞开了过去：“砰――”
　　龙云飞后面的人，没有人敢开枪，因为龙云飞已经冲进去了。龙h和云飞羽两人，听到枪声时，芳心一下子沉了下去，继而尖叫一声，冲向电梯口。如果龙云飞死了，她们也不想活了，就算被对方给打死，也要跟龙云飞一起死！这就是当时两大美女心中的唯一想法。
　　两条窈窕的身影，迅速冲进了电梯，却发觉里面的龙云飞安然无恙，他将从外面进来的那位穿着一身素雅短裙的爆乳美女，从后面搂在怀里，左手掐住美女的玉颈，手肘处停留在美女那火爆的硕乳上，将那左边硕乳，给压得扁扁的，右手搂在美女的细腰间，手臂将美女的右臂压在她的腰间，大手伸过去，抓握住美女的左臂，美女的小手枪，不知道什么时候，已经掉在了电梯里的一角，此时美女娇艳的粉脸上，正露出惊慌之色，那双大眼睛露出了惊恐，目光闪动，似乎也在寻找着生存的希望。
　　龙云飞的脸，紧紧贴靠在美女的后脑处，美女那柔顺的黑发，因为美女的挣扎，在龙云飞脸上剧烈摩擦，龙云飞在如此短的时间里，居然制服了拿着手枪的这位超级美女，显然本事也还不错。
　　此时龙云飞被美女的挣扎磨得脸上直发痒，不由嗤地一声笑了出来：“哈，别动了，怪痒痒的，唔――身上还挺香呢，说吧，你是什么人？”
　　抱住这位身材火爆的大美女，倒也是一份享受，特别是他感觉到自己左臂手肘处压住的那只火爆巨乳，简直个头太大了，美女的滚圆雪臀，努力地扭动着，虽然那种程度的挣扎起不了多大作用，可她仍然在努力。
　　“混蛋，该死的日本人，放开我！”
　　龙云飞怀中的美女，大叫出声时，龙云飞一时愣住了，她说的居然是中国话！哈哈，原来并不是敌人呀。龙云飞脸上顿时露出笑容，显然怀里的美人儿，把自己当作日本人了，哈哈。
　　“你？”
　　龙h发出一声轻微的惊呼，美眸打量着面前这位被龙云飞制住的美女，“你是欧阳队长？”
　　龙h似乎认识这位美女，惊疑地问道。
　　“啊？你……你们不是日本人？你们到底是什么人？”
　　龙云飞怀中的美女，停止了挣扎，既然对方不是日本人，自己应该就安全了，身后的这个家伙，居然还把人家抱得这么紧，这不是存心吃我豆腐么？“放开我！你这个混蛋。”
　　被龙云飞抱了有近半分钟了，美女自然脾气不好，特别是自己的左-乳，被他那个铁棍一般的胳膊，给压得生疼，美女的大眼睛里，居然晶莹着泪花――那是疼的，加上多人注视之下，被一个大男人搂在怀里，而且搂得如此之紧，美女芳心狂跳，既是害羞，又是生气。
　　【下集预告：进来的美女救星是什么人？她来日本干什么？她与龙云飞又会有怎样的故事？敬请期待。】


第160章 欧阳玉娇
　　“好好好，我放开你，不过，你可不能再攻击我们。”
　　龙云飞这次说的是中国话，怀中美人儿一听，心里一下子松了下来，喘一口气，忽然感觉到身后男子身上的热力贴在自己后背上，那种灼烧一般的感觉，却是让自己心里一荡，于是垂下了目光，轻声说道：“我是中国人，你们到底是什么人？”
　　“龙云飞，放开她吧。”
　　龙h在龙云飞昏迷的时候，自然是见过这位泼辣干练的女刑警队长，只是这位队长，并不认识龙h，因此，龙h知道这位刑警队长肯定不会对自己等人有什么危害，这才让龙云飞放开她。
　　“好，我不会攻击你们，放开我。”
　　怀中的美女声音渐渐平静，龙云飞以如此近距离听来，心里总觉得她的声音颤颤的，似乎隐藏着什么，却是将美女的双臂一抓，猛往前一推，让她离开自己身体两米左右，美女迅速转过身来，两人同时一声惊“啊？”
　　四目相对，一时都愣住了。
　　“欧阳玉娇？”
　　龙云飞轻叫了一声，见她弯而细的柳叶眉异常生动，一双挑着眼角的妩媚眼睛瞪得很大，光洁雪白的无瑕玉脸上，嫣红小巧的嘴唇紧紧抿着，看着眼前这位曾经被自己用意念力‘调戏’过的美女，嘴角一扯，露出一个帅气的笑容，不过，这笑容在对面的欧阳玉娇看来，是那么的猥琐！
　　“龙云飞？”
　　欧阳玉娇在刚才龙h称呼龙云飞名字的时候，并没有注意，这时也看清楚了，原来这位将自己抱了半天的男人，居然是那个在病床上躺了十天的龙云飞！他在笑！哼，肯定在怀念自己刚才被他抱住时的情景，这个色狼！“你笑什么？哼，看你的嘴角，都流口水了哦。”
　　欧阳玉娇狡黠的目光在龙云飞脸上打着转，薄薄的嘴唇一动，挖苦道。
　　“啊？有吗？”
　　龙云飞一时被欧阳玉娇那娇艳的脸蛋给弄得失了神，听得她如此说，伸手在嘴角抹了一下，对面的欧阳玉娇顿时笑弯了腰。
　　“咯咯咯，龙云飞，你真给男子汉长脸啊，没见过美女啊。”
　　欧阳玉娇直笑得眼泪都出来了，伸出晶莹玉润的玉手擦了擦，这才挺起胸膛，保持着自己的警容整齐，不过那个模样，在龙云飞看来，就觉得象是她在故意将胸前曼妙的曲线展示给自己看似的。龙云飞见她一身休闲便装，忽地想起，这个女人可是刑警队长啊，她跑日本来干什么？
　　“呃……美女队长，你来日本，是干什么啊？”
　　龙云飞询问时，龙一四人和云飞羽等人，已经退出了这个狭窄的电梯，龙云飞也跟随着欧阳玉娇出了电梯。
　　“哼，我就是专门来找你的。”
　　欧阳玉娇冷哼一声，不高兴地瞪了龙云飞一眼。
　　“找我的？”
　　龙云飞疑惑地重复了一句，见龙h和云飞羽离得远了些，便涎着脸悄声道：“欧阳美女，我的魅力有那么大么？大到让你专程从中国跑到日本来找我？嘿嘿，好自豪呀。”
　　龙云飞顿时趾高气扬，一副欠揍的模样。
　　走在前面的欧阳玉娇，抬腿就是一脚，往后踢了过来，龙云飞虽然没有防备，却反应极快，伸手就抓住了欧阳玉娇踢向自己的玉腿，那柔软滑腻的小腿，被龙云飞握在手里时，顿时心里一荡，那双铁钳似的大手，将那条曼妙的小腿抓住后，并不松开，却是故意用手指在上面抚弄了几下。
　　“哎呀，你……”
　　欧阳玉娇武功不及他，没想到自己一脚踹去，竟然自取其辱，自己穿着小短裙，虽然腿上也穿了那种丝袜，可是即使隔着丝袜，被这个色狼故意抚-摸，那种酥麻奇痒的感觉也让自己非常难为情，顿时左腿挣扎了几下，脸色涨得通红，“色狼，你快松开手……你……松开呀。”
　　声音柔细，神色惶急。
　　前面的几人，并没有留意后面两人发生了这种调戏似的动作，加之欧阳玉娇当然不希望别人看到自己这种被男人抓着腿的羞人动作，因此只是悄声而羞急地求龙云飞放开手，龙云飞贱笑一声：“嘿嘿，以后动手时，注意对象。”
　　这才放开了欧阳玉娇那条柔软的玉腿，目光却又向那条腿上恋恋不舍地望去，似乎意犹未尽，大有‘由小腿而想到大-腿，由大-腿而想到其他’的意思。
　　惊魂未定的欧阳玉娇，下意识地整理了一下自己的衣服，慌乱地回头看了龙云飞一眼，见他一副色狼模样，又羞又急，却只是停身悄声道：“你这个色狼，给我规矩点。”
　　说着话拍了拍腰间的小手枪，目光中露出狠厉的神色。
　　“哦。”
　　龙云飞紧走几步，越过欧阳玉娇，嘴里说道：“欧阳小姐，你还没说呢，你来日本，是为了什么？”
　　龙云飞两手一摆，胡乱地指着地下室里的房间，“这里是日本的一个地下基地，专门研究生化武器的，而且是拿活人来做实验，这些恶毒的日本人，是应该受到惩罚的！”
　　龙云飞越说越是气愤，“欧阳小姐，请你四处看看吧，最好拍下来，我要向日本政府进行报复！哼。”
　　“嗯，我会拍下来的。”
　　欧阳玉娇当然也知道这里绝对不是一般的地下室，转到了那个龙云飞遇到云飞羽的房间时，那个刚刚被切下来的人头还在，欧阳玉娇顿时脸色变得阴沉起来，她拿出相机，在各处拍摄着，收集着这里的证据，嘴里却说道：“龙云飞，我来日本，是因为你们在日本闹的事情太大了，军方让我来阻止你们的。”
　　“阻止？你见到我了么？”
　　龙云飞狡黠地笑道，“呵呵，你就当没见到我就是了，我被日本的山口组给打了一枪，我的报复，远没有结束，因为我当时的被袭击，跟日本的军方有关，嘿嘿，我要闹个天翻地覆！”
　　“你……”
　　欧阳玉娇拍完了照，收起相机，“咱们还是先离开这里吧，目前这里非常不安全。”
　　美眸一转，一边往外走，一边说道：“龙云飞，你记住，我来日本，没有找到你，呃……你还需要武器装备么？也许我能帮上你一些。”
　　“呵呵，谢谢欧阳小姐了，这个我们暂时不需要。”
　　龙云飞跟在欧阳玉娇后面，他也知道，欧阳玉娇是看到了日本人的暴行，龙一四人和云飞羽也聚集了过来，也是七嘴八舌地诉说着在这里的遭遇，直听得欧阳玉娇粉脸生寒，咬着贝齿，美眸中全是怒火。
　　一行人乘电梯离开地下室时，龙云飞这才发现，外面还有两人接应欧阳玉娇，怪不得这个美女警官敢在地下室呆这么长时间呢，欧阳玉娇特别关照了她的两个同事，不要对外说出遇到龙云飞一行人的事情，这才乘车离开，龙云飞等人也是乘车离开。
　　东京的马路，宽敞而笔直，夜色中路灯显得很亮，坐在车上的欧阳玉娇，脸色极其严肃，脑子里想着的，是刚才在地下室所看到的这些情况，这个地下室里，明显地有着随意杀死别国公民的证据，而且使用的杀人方法，极其残忍，极其恶毒，这种惨无人道的行为，让欧阳玉娇怒火满腔，她胸前两团软肉，将衣服顶起曼妙的曲线，随着她因为生气而急促的呼吸，一起一伏。
　　对于龙云飞来日本后所采取的报复手段，欧阳玉娇当然从军方的内部简报里知道得极为详细，当时她也觉得这些事情如果是龙云飞做的，实在有些过分。可是她今天看到了这个地下室之后，本来的想法立刻改变了，她的芳心里顿时对日本这个疯狂的民族充满了气愤和鄙视！对于龙云飞的报复行为，反而隐隐地有些支持了。
　　两天前，欧阳玉娇被安-全局的领导叫到省委办公室后，对面那位中年人对自己说的话犹自响在耳边：“最近日本发生的事情，有可能是咱们中国人做的，因此，我们决定派你去日本寻找一下，如果真的是中国人做的，你调查清楚后，立刻向上面汇报，对于他们，不要采取激烈手段，相反地，我们要想办法保护他们。听明白了吗？”
　　欧阳玉娇记得，当时自己默默地点了点头，只说了一句：“保证完成任务！”
　　当时也绝对没想到，来日本闹事的中国人，居然就是龙云飞，这个邪恶的大色狼，哼。
　　来到日本后，欧阳玉娇立刻与同事们开着车四下里乱转，今晚也是特别凑巧，看到这里一个小院，而且死了许多人，欧阳玉娇忍不住带着大家搜索起来，结果就发现了这个地下室的入口，欧阳玉娇当然明白，这里肯定是受到了袭击，至于情况会怎么变化，她自己当然也无法预料，进入地下室的电梯时，欧阳玉娇其实芳心里也是紧张无比，连人影也没看清楚，就被龙云飞抱住时，欧阳玉娇更是灰心至极，以为自己就会以身殉职了，直到龙h认出了自己，她听到了熟悉而亲切的中国话时，欧阳玉娇立刻想明白了：原来这些人，就是袭击这个地下室的人！
　　龙云飞，你接下来会做什么？欧阳玉娇抚-摸着手里的相机，这里面的资料，极为重要，这也是欧阳玉娇与日本政府交涉的仗恃，该死的日本人，简直太肆无忌惮了，历史已经走到了九十年代，这种惨无人道的研究，居然发生在这里！而且，看这情况，绝对是日本政府在操纵！欧阳玉娇盘算着自己的工作，汽车渐渐驶入市区，欧阳玉娇决定，先把这些资料传回国内，然后与中国驻日本领事商量一下。
　　当然，欧阳玉娇汇报时，隐瞒了在地下室遇到龙云飞的事情，只说自己无意之间寻找到了这样一个地下室基地，经过一番激战，才勉强进入。汇报完时，想不到虽然是深夜，军方的指示却立刻传了回来：待机而动，向日本政府提出严正交涉！救回闹事人。当然，这些都是用密文发过来的。
　　【下集预告：军方代表来了日本，在这美女代表的支持下，龙云飞在日本还会做些什么事？敬请期待。】


第161章 玩玩
　　“龙云飞，我一定要大吃一顿！你一定要答应我！”
　　坐到汽车上的云飞羽，此时兴奋到了极点，终于能够出来了，自由了！没有失去过自由的人，永远也无法了解，一个失去自由许多天的人，一下子获得了自由，这是多么可贵的事情！龙云飞当然不需要换车，从侧面看向兴奋中的云飞羽，龙云飞微微点头：“飞羽，我们出来了，我知道你们在那个该死的地下室受了多少苦，我都知道，咱们今晚，到日本东京最好的饭店去吃，而且是霸王餐！嘿嘿，把枪支拿好了，咱们今晚，就是八个疯狂的中国人！NND，小日本，中国人的报复，来了！”
　　龙云飞也是情绪激动，毕竟，受害者里面，居然还有自己的熟人云飞羽，而且，云飞羽现在算来，已经不算是熟人而已，已经算是自己的女人，当然了，如今的龙一等四人，虽然龙云飞并不了解他们原来的身份，想来也不是寻常之辈，要不然，他们的生命，也不会留到现在。
　　“好！老大，谢谢你！哈哈，小日本，等着吧。”
　　龙一顿时也兴奋起来，脸上洋溢着欢快的笑容，跟龙二龙三龙四兄弟之间互击一掌，那种劫后余生的兴奋感觉，让他们一时无法排解，站在车上，大声高呼：“小日本！我们来了！等着吧！哈哈……”
　　四人坐在车后座，站起身来时，忽然顶到了车顶，将头碰得咚地一声，这才相视大笑，坐稳了身体，脸上的兴奋，达到了极点。
　　龙h和龙傲天，一时也被五人的兴奋所感染，龙傲天这个素来冷着脸的冰冷汉子，也是嘴角含笑：“好，老大，你说的哈，霸王餐，我喜欢。”
　　他虽然并不喜欢多说话，今天似乎很喜欢霸王餐这个词儿，居然重复了一遍。
　　“嗯，今天的日本，要见识一回什么叫做霸王餐了，哈哈。”
　　龙云飞知道五人心中的结无法解开，今天吃一顿霸王餐，也许并不算什么，可是能够换来今晚五人的高兴，龙云飞觉得也值了，也是打定了主意，今晚直奔东京的市区，来一顿霸王餐试试！心里其实也被一种无法抑制的兴奋所左右着，他NND，欺负一下小日本，今天在军警林立的情况下，更是刺激。
　　“把武器都隐藏得好一点，不要让军警们发现。”
　　龙h虽然并不反对龙云飞等人的行为，可她做为一个经验老到的杀手，还是不希望龙云飞等人霸王餐还没吃成，就被日本的军警打扰一番，这才关心地说道。
　　“啊？”
　　龙一起初似乎并不理解，愣了一愣，立刻明白了，大声笑道：“龙姐，谢谢你!大家都把武器藏好！”
　　龙一宛然成了他们兄弟四个人的头儿，一句话吩咐下去，四人都是立刻将武器隐藏在了身上，只有龙傲天和龙h，一人带着四把枪，无法隐藏，只好将长武器放到了汽车的后备箱里，五人却又是大笑一番，仿佛这个世界上的许多事情，都是那么可笑。其实，他们刚刚获得了自由，只觉得什么事情都是那么好玩，几人盘算了一下，被人关在这里，也有两年多了，只有云飞羽，被关在这里，也才只有一个多月，五人被关了这么久，没有疯掉，也算是心理素质相当不错了。
　　“咯咯，龙一。”
　　云飞羽当然也不知道龙一等人的名字，听得他们原来要称作龙一至龙四，自己也无法反对，此时也只能叫他们这样的名字，“我才关了一个月，就已经憋闷到如此地步了，你们究竟被关了多少天了？怎么没杀了你们？”
　　云飞羽既是奇怪，也是兴奋，美眸中露出顽皮的笑容。
　　“哈哈，云小姐，不要笑话我们了，我们被关了已经两年多了，身边的弟兄们，一个个被他们杀了！而且杀死他们的办法，唉……他NND，小日本，跟我可是顶天大仇！如果不让我杀些日本人来出气，老大，我……我受不了！”
　　最后一句话，却是身着龙云飞说的。龙二龙三龙四等人，立刻附和着点头且出声发出轻嗯，眼睛里闪着亮亮的目光，看那意思，也是与龙一是一般的心思。
　　“嗯，你们不用说，我来日本，本就是来闹他个天翻地覆的！呵呵，一切过了今晚再说。”
　　龙云飞一挥手，龙h将车直接开向了东京的闹市区，寻到一家倒霉的酒店，停下了车，几人将大型的武器，都放在了车上，小型武器，当然不会离身。
　　不怀好意的一行八人，摇摇摆摆进了一座豪华酒店，龙云飞还特意往招牌上看了看，写着东京XX酒店，还真没看明白，不过，这些在龙云飞眼里根本不重要，今天就是来出气的，反正就是霸王餐！管他是谁。
　　龙云飞八人坐定，点菜的事情，当然是龙h的，龙h优雅从容地点了十六个菜，价格并不算高，只有十七万日元，可也是这店里最好的菜品了，侍者看了看八人，不象是付不起钱的那种，特别是龙云飞、龙h和龙傲天三人，穿的衣服也是价值不菲，侍者又想到本店本来就是东京的黑道大亨所开的，更加有恃无恐，转身上菜去了。
　　刚刚从那个地下室出来的五人，确实饿坏了，他们本来就没正经吃过什么饭，如今能够跟着龙云飞来到这里，也算是强撑着罢了，看到一个个上来的菜时，眼睛里立刻闪出了某一种蓝光，就连一直想保持玉女风度的云飞羽也是伸手就抓了一个鸡腿，张开本来还想保持风度的樱唇，大口地吃了起来，龙一四人，更是狼虎一般，好不容易上来一个菜，瞬间盘子里便没了东西。
　　龙云飞看着五人的吃相，当然理解他们的处境，也并不责备，只是静静地看着，转眼看了看时间，居然是深夜一点多钟，这才觉得自己有些饿了，却不愿意跟他们抢，看了看龙h和龙傲天，见他们也是一脸无奈地看着狼吞虎咽的五人，不由相视一笑。
　　龙一四人和云飞羽直到吃光了八个菜的时候，龙一这才有时间拿过餐巾纸，擦了擦手上和嘴唇上的油腻，看向龙云飞：“老大，你怎么不吃？”
　　看向盘子里时，顿时脸上露出羞涩，“呵呵，老大，其实，我们也是饿极了，你不要怪我们。”
　　这个龙一，显然也是个八面玲珑的主儿，龙云飞看他擦手和嘴的模样，显然也是个所谓上流社会的人，只是如今处境凄惨，才会如此失态。
　　“呵呵，吃吧，尽情地吃吧，反正今天是霸王餐。”
　　龙云飞当然不好意思责备他们，只是微笑地看着他们那虎狼一般的吃相，龙h和龙傲天两人，也是点头微笑，并不说话。
　　“哈哈，老大，我吃得差不多了，不好意思。”
　　看向旁边龙二等人，见他们也停了手，都是讪讪地一笑，在旁边擦手擦嘴，忙个不住，龙一摸了摸自己已经鼓起来的肚子，讪笑道：“呵呵，老大，接下来的怎么吃霸王餐的问题，就由我们来处理了。”
　　“呵呵。”
　　龙云飞笑了笑，伸手做了个OK的手势，见侍者又上来一道菜，却是日本的生鱼片，龙云飞虽然不喜欢吃，如今肚子确实在抗议，看了看龙h和龙傲天，三人一起拿起小叉子，各自叉了一片，放在嘴里，慢慢咀嚼。
　　“老大，你带钱了没？”
　　龙一笑道。
　　“钱？呵呵，倒还真的有。”
　　龙云飞伸手摸出钱包，拿出来看了看，果然里面有几百万日元，随手扔到龙一面前，“你真的准备付账？”
　　“嘿嘿，老大，我拿着玩玩。”
　　龙一拿过钱包，他当然认得里面的钱有多少，数也不数，随手拿出几十张，放在桌上，却将钱包扔还了龙云飞，龙云飞看他从钱包里抽钱出来的样子，显然原来也是个真正有钱的主儿，只是拿这些钱不知道要干什么，龙云飞当然不在意这几个小钱，只是慢慢地吃着菜。
　　龙云飞三人，当然没有他们那么饿，只吃了三个菜，就差不多了，虽然最后也上齐了菜，却只是浅尝了几口，几人互相看了看，觉得吃得差不多了，齐齐站起身来，直接往外走去，龙一走在前面，龙云飞和龙h龙傲天三人，故意走慢几步，落在后面，自然是要看看龙一这个家伙要玩些什么。
　　几人的衣着，说实话，龙云飞三人还能算是有钱人的样子，龙一四人和云飞羽，看那衣服根本就是没有一件是合身的，要说是什么打工仔之类，倒完全有可能，只是这样的人跟着龙云飞三人进了这个豪华饭店，才没有被赶出去罢了。
　　门前的侍者，自然看清楚了龙一手里还抓着一把钱，见他们并不付账，居然直接往门口走来，侍者愣了一愣，才礼貌地说道：“先生们，请先结账再离开。”
　　说的当然是日语。
　　“哈哈，老大，这些钱，明天我还你。”
　　龙一手里抓着的那把钱，虽然龙云飞可以不在意，可也不是小数目，只见他来到侍者面前，啪地一声，直接砸在侍者脸上，然后一巴掌打在侍者脸上，“混账！吃霸王餐，你懂不懂？”
　　龙一的身手极为敏捷，见门口的另外两个侍者欺近身来，并不着急，身子稍稍后退半步，嘴里却说道：“草NMD小日本，给我把钱捡起来！”
　　龙一说话时，一直说的是日语，这个家伙，还真有闹事的天赋，龙云飞微笑着想道，却是暗暗做好了准备，当然不能让龙一几人吃亏。
　　虽然霸王餐三个字似乎是中国的专利，可这四个侍者却也明白了龙一的意思，本来他们就是专门负责这里的保卫工作的，见到这样的人，当然立刻拥了上来，被钱砸到的侍者本来以为龙一拿着钱是要付账的，被钱砸了一下之后，眼见脸前花花绿绿的钞票散落在地上，立刻明白了面前人的意思，这个家伙居然是在侮辱我！他立刻怒喝道：“混蛋！敢在这里闹事，瞎了你的眼！”
　　他当然不会听话地去捡钱，反而双拳一挥，照龙一脸上就是一拳轰了过去，看那姿势还真有拳击手的味道。


第162章 轮了
　　“好啊，小日本，敢打我？”
　　龙一身形稍稍一矮，伸左手一架对方的来拳，同时右手一拳击出，嘭，打在对方的肋间，“哎哟。”
　　一声，对方立刻捂着自己的软肋蹲了下去，脸上的肌肉扭曲，豆大的汗珠立刻滚落下来，龙一的打击还没有结束，身子站起时，抬腿一脚，踢在对方的脑袋上，“唔――”
　　对方还没反应过来，就变作了滚地葫芦。
　　“呵呵。”
　　龙云飞看着龙一的身手，倒还不错，每一个动作都显示出，他是个打架的老手，便放松了身体，静静地站在了一边。
　　“倒了一个，哈哈，你们上呀！”
　　龙一潇洒地挥了挥拳，不顾自己长头发长胡子的怪相，眯起眼睛在自己拳头上轻吹一口气，唇上的胡子都吹得飘了起来，装B到了极点。
　　“呀――”
　　其他三名侍者刚才被龙一这个野人似的家伙吓了一跳，特别是刚才龙一处理这名侍者时的身手，更是极为利落，满象是经过正经训练的高手，三名侍者这时才反应过来，大喝一声，互相对了一下眼色，就呈包围状冲了上来，看他们行动之时，还真是学过空手道之类的样子。
　　龙一嘴角一撇，晃晃脑袋，潇洒无比地就要往前冲时，突然一声娇喝：“住手！”
　　嗯？龙一发觉对面的三个侍者果然住了手，龙一也不好冲上去再揍人家，回头看去，哇咔咔！二楼的楼梯口处，徐徐走来一位身穿日本传统和服的女人，脸蛋也是极为娇艳，口红涂得很厚，眉毛一看就是描的，而且描得很深，居然还涂了眼影，看年龄，也就二十岁左右，扭腰晃臀，卖弄风姿地下了楼，来到龙云飞一行人面前时，这年轻女人那圆圆的眼睛在一行八人身上转了转，随后认定了龙云飞是这一行人的首领，便柳腰一摆，小扭着屁股，款款而来，神色中满是审视。
　　“哟――这位先生，想来您不是东京本地人吧？怎么到这里闹事呀？”
　　只见她俏脸儿一转，看到了地上散乱的钱，美目中迷糊了一下，“先生，看你们的样子，也不是没钱的人啊，你们到底是来做什么的呀？说说吧。”
　　龙云飞本来就是准备胡闹的，看到人家如此礼貌地说话，龙云飞倒不好意思起来，看了看龙一，自己干脆直接往回走去，四平八稳地坐到了桌前。
　　“你是老板娘？”
　　龙一立刻接过话茬儿，这家伙脑袋一晃，完全就是个野人似的，还露出一口白牙，阴森地笑了笑，摇晃着肩膀，完全就是一个从监狱里刚出来的小混混的样子。
　　“这店啊，确实是我开的，不过，这可是山口龙二先生管辖的地盘，不要告诉我你们不认识他哦。”
　　年轻女人并没有说明他跟山口龙二的关系，只是拿出山口龙二的身份来，然后睁大眼睛，观察着龙云飞一行人的神色。
　　“山口龙二？我只听说过山口龙一。”
　　龙一听了，忽然想起自己现在就叫龙一，不由露出微笑，在对面的女人看来，那种笑，实在是阴森无比。龙一看了一眼龙云飞，意思是请示一下，是不是可以闹事？龙云飞将脸扭了过去，根本不看他，龙一顿时明白了，那意思当然是让自己继续了。
　　“山口龙一，是山口龙二先生的哥哥，山口龙二是当前军界的主要领导人，是山口组的老大，你们会不认识？”
　　女人这会儿直急了，因为他看到龙一的眼神中露出了一种恶狼似的凶光，心里顿时害怕起来，“我是他的女儿，你们不能在这里闹事！现在街上到处是军警，你们不要命了么？”
　　一边说话，一边将自己的身体往后退去，那和服的下摆太长，她只得伸出白玉似的手，稍稍提起来，顿时露出了小半截小腿，龙一立刻看到了这女人小腿上的皮肤保养得相当不错，眼睛里更加露出凶光。
　　“现在，这家店要关门了。”
　　龙一看了一眼龙二他们，把头往另外三名侍者那边一摆，却见厨房的方向立刻冲出来十五六个人，大声喊着冲向了龙一四人，龙一脸上浮起了残酷的微笑。
　　龙h一见对方冲出来的人不少，早就将身子移到了对面这位自称山口龙二的女儿的人身边，低声说道：“山口小姐，请你安份点儿，我们是来闹事的，你如果配合呢，也许会伤得轻一点。”
　　“啊？你们……”
　　女人脸上惊慌之色更浓，看到龙h冰冷的脸色时，心里一跳，就要往自己人那边跑，却被龙h一把拉住，女人只觉得龙h那晶莹柔润的玉手，居然如铁钳一般，更是吓得芳心乱跳，六神无主，就连大声说话，都不敢了，自知落到了对方手里。
　　龙h这才记起，龙云飞今天下午已经把山口龙二给处理掉了，也许这些人还没有得到消息，这才仗着他的势力来压自己，龙h当然不会在乎。
　　那边的龙一四人，已经开打了，只听得砰砰乓乓之声不绝，一分钟后，归于寂静，就连云飞羽也加入了战斗，此时的云飞羽停下了手，那小巧的脚丫，兀自在踢着脚下的一个侍者。对方的二十几个人，被龙一四人和云飞羽，用了一分钟的时间，全部打趴下，缩在地下哼哼。
　　龙一与龙二他们对了一下眼色，随后来到龙云飞面前：“老大，将这女人交给我们吧？”
　　龙云飞眼睛一瞥龙h手中拉着的女人，再看了看龙一的神色，我靠，这家伙，居然要在这里QJ人家？龙云飞愣了一下，用眼睛示意楼上，龙一立刻明白了，大声道：“谢老大！”
　　龙一来到龙h面前，“龙姐姐，这个女人，交给我了。”
　　拉起那女人就直奔楼上。
　　女人吓呆了，娇艳的脸蛋上一片惨白，任凭龙一拉着，往楼上走去，此时再也顾不得扭腰摆臀了，嘴里怯怯地轻声嘟囔着：“你要干什么啊？你不要太放肆！你会付出代价的……”
　　龙h和云飞羽虽然都是女人，可龙h本就是杀手，对于这种事丝毫不觉得奇怪，云飞羽则是恨透了日本人，恨不得杀光所有的日本人，日本女人？TND，人家把咱当作猪狗一般，咱还把他们当人？两女看龙一的样子，就知道要去做什么，却没有人制止。
　　龙二迅速跟了上去，手里拿着一把匕首，上去几乎是见人就杀龙傲天冷着脸坐在一旁，并不说话，只是小口地抿着啤酒，龙h和云飞羽见龙云飞两人都坐到了桌前，也坐了过来，龙三龙四负责警戒，就在四人悠闲地坐下时，楼上龙一搞出来的动静，那叫一个大，龙一将女人直接拉进了一个房间里，房门都没关，立刻便听到了“嘶嘶……”
　　的撕衣服的声音，还夹杂着那女人的呵斥声和求饶声：“混蛋！不要！不要啊！……”
　　“啊――”
　　女人再次发出一声惊呼，撕衣服的声音没了，只听见两人的扭打声，然后是啪啪的几巴掌的声音和女人吃痛之下的惨呼，“啊……”
　　又是一声惨呼，“你是个混蛋，混蛋啊，咝……疼啊……啊……咝……”
　　女人的声音，一直传出来，所有被打倒在地下的侍者，脸上都露出屈辱的神色，看向龙云飞一行人的目光里，充满着恶毒的仇恨。
　　“啪，哎呀……疼啊……唔……啪……哎呀……”
　　女人凄惨的呻-吟声一直传来，龙云飞心里那个气啊，我靠，这个龙一，也太扯了吧？居然在这种情况下，开始了那种运动！龙云飞虽然有些不忍，可既然已经做了，却也无可奈何了，干脆地冷着脸，小口地抿着啤酒。
　　“啊……唔……啪……唔……啪……唔……”
　　女人似乎疼得轻了些，显然也不由自主地浪-叫了起来，只是几分钟，那种令人脸红心跳的声音便停止了，想来龙一这家伙也是很久没有女人了，这才成了快男，几秒钟后，龙一就穿好了衣服走了出来，冲龙二示意了一下，龙二迅速进了房间，龙一守在楼梯口，女人的惊呼声再次响起：“啊？你们……简直是禽兽！你们不得好死！啊……唔……啪……唔……”
　　晕了，这几个家伙，简直太疯狂了，咱们自己这边还有两个女人呢，你们就这么干？龙云飞看了看龙h和云飞羽的表情，见两女都只是冷着脸，根本就没有那种不忍的神色，似乎龙h也挺恨山口组的山口龙二的，云飞羽对于山口龙二没有概念，可对于日本人，实在恨到了骨子里，龙云飞看到两女神色正常，便也不再阻拦，反正事情已经发展到这个地步了。
　　“啊……喔……”
　　女人的浪-叫声，不知是痛苦还是快乐，一小会儿之后，女人的叫声居然由原来的低弱，变成了高昂，“啊――使劲……喔……啊……”
　　显然龙二将女人给送上了一个小高-潮，随后叫声迅速停止，龙二还没出来的时候，龙一示意了一下龙三和龙四，自己走下了楼梯，龙三龙四做为西方人，对这种乱-交的事情倒也并不忌讳，见了龙一的示意后，两人兴冲冲地上了楼，龙一和龙二这才走了下来。
　　龙三进了房间后，“啊……啪……喔……喔……”
　　女人似乎顾不得再反对了，YD的叫声一直在持续，直到一声刺耳的尖呼响起来后，似乎一下子瘫软了，龙三过了几秒钟，出了房间，脸上露出兴奋的神色，龙四迅速冲了进去，“啊……喔……”
　　女人的叫声，再次响起。
　　龙云飞几人，基本算是麻木了，不过，这种情况下的QJ，似乎也蛮刺激的，外面时而会掠过巡逻的军警的汽车，东京并没有宵禁，只是加强了巡逻力度。女人的叫声停止了，龙四也出来了，四人迅速聚在一起，将地上还能呻-吟的一人赏了一刀，守在门前，龙云飞四人赶紧来到门前，龙云飞这才问道：“那女人？”
　　眼色示意了一下楼上。
　　龙四并不回答，只是随手做了一个下切的动作。我靠，这几个家伙，走吧。龙云飞示意大家坐上汽车，龙h开车，迅速驶出东京市区……


第163章 壮大
　　此后两天，龙云飞竟然发觉，龙一龙二居然也不是寻常人物，龙一确实是一位军火商，而且他自己就在瑞士银行存有几十亿美金的存款！想来在那个黑暗的地下室里，他是死也不肯交代，这才保住了性命。龙二则是香港娱乐圈里的大哥大级的人物，不知得罪了什么人，这才被抓到这里，他本身也有一身不错的功夫，财富更是以数亿计！龙三竟是最大跨国集团公司奇软公司的原董事长！手里可以掌握的资金更是无法估计！虽然目前奇软公司换了董事长，可原来的大量资金，如今仍然在冻结中，这当然就是因为龙三的缘故。龙四是美国军方海豹陆军特战队的少将军长，属于最高统帅！他们商议之后，四人都决定隐姓埋名，跟着龙云飞一起，过着恣意妄为，随心所欲的生活，不再恢复原来的身份了，他们原来的家庭，如今都被日本人所破坏，基本上没有了妻子儿女，也就再无牵挂。
　　可他们手里所掌握的资金和力量，仍然不可低估。即便在日本这个小地方，美国也有许多明的暗的军事部署，因此，龙四和龙一分别找到了自己原来的属下，弄到了大批军火和士兵，东京因为他们几个的自由，而燃起了熊熊战火！
　　巡逻的军警们发现，他们无论怎么巡逻，总是这里爆炸，那里枪战，简直乱成了一锅粥！原来的时候还以为只是少数中国左翼公子来捣乱，今天看来，似乎是某些国家联合起来的某种军事行动！原因当然是发觉闹事的恐怖分子里面各国的人员都有，日本政府不得不怀疑是自己得罪了各国，才有这般对自己的惩罚。
　　因为龙一四人的到来，反而令龙h清闲了下来，行动的部署，武器的配备，这一切，根本就不需要龙h来操心了，于是她带着龙云飞，来到日本黑杀组织的总部，将龙云飞成为风字门首领的消息，向全世界的黑杀组织宣布了出去，回来后便与众人商议回中国的事情，毕竟，离开中国已经有六七天了，如果再不回去，还不知道国内那些亲友们乱成什么样儿呢。
　　商量的结果，当然由龙一立刻派了一艘商船，连夜偷渡出了日本。龙云飞这次来日本，可以说能够将龙一四人救出来，这是最大的收获！当然，龙云飞收伏了四女奴，也是一大收获。如今山口组内部已经稳定，山口惠子成为了当然的龙头老大，虽然她极希望跟龙云飞去中国，可龙云飞怎么能在山口组大乱刚定的时候任她离开？三井秀姬继续担任三井集团的执行董事，作为财富继承人，她的身份自然也不一般，而且跟龙云飞约定，只要龙云飞三个月不来日本，三井秀姬肯定就去中国投资了！川岛香子和川岛直美两姐妹更是干脆，抛弃了日本的一切，直接跟着龙云飞回中国，就坐在这船上。
　　欧阳玉娇面对东京如此混乱的形势，也曾经数次给龙云飞打电话，为了中日两国关系着想，欧阳玉娇当然不希望龙云飞将事情闹到不可收拾的地步，可龙云飞只说与他无关，弄得欧阳玉娇也实在没有办法，无奈之下也就想了个办法，只说这些惹事的恐怖分子与中国人无关，然后借口回国安排此项事宜，便冠冕堂皇地坐了飞机回了中国。
　　船上的龙云飞，见龙一四人理了发，刮了胡子，居然也个个不怒自威，一派大家风范，龙云飞不由庆幸不已，这四人如果被当作实验材料给毁灭的话，那实在太可惜了。
　　旅途之中，难免寂寞。虽然龙云飞有川岛直美姐妹和龙h，云飞羽，赵雅心五女相陪，倒也是夜夜N次郎，从无间断，可毕竟如浮萍般飘流在大海上，也是闲极无聊，他们取道台湾，然后去香港，中间也有七天左右的路程。
　　十一人闲暇时便打扑克，玩麻将之类的，龙傲天不喜欢这类的游戏，川岛直美两姐妹本是龙云飞的女奴身份，自然不能参与这类游戏，剩下的八人，凑成了两桌，每天打打麻将，喝喝酒，日子过得倒也逍遥。
　　龙云飞这次的日本之行，奠定了他商业和黑道上的巨大成功基础，商业上有了龙二和龙三和三井集团，黑道上有了龙一和龙四，再加上山口组和自己国内的势力，简直达到了空前高涨的程度！如果再算上夫人唐韵的一份力量，用‘富可敌国’来形容龙云飞，已经有些不合适了。
　　从香港上了岸，已经是七天以后的事情了，一行人在龙二的带领下，非常麻利地洗澡换装，当然都是龙二付账，在香港这个地方，龙二的身份，居然跟娱乐圈的皇帝一样，这还真是龙云飞想不到的，他随便一个电话，居然有人给送来了一张上千万港币的信用卡，龙二却根本连面都不露。
　　看着换了装的众人，男的风度翩翩，女的高贵优雅，龙云飞不由微笑，心里也是异常满足，想不到自己凑巧之下，救下的四人，居然有如此的能力，那么，对自己的事业，将会有一个更大的推进。龙二戴上了一副墨镜，他不希望有人把他认出来，他来到香港的第一件事，就是把香港义安堂的九叔叫了过来。
　　号称九叔的人名叫陈英堂，看年纪有四十余岁，身体明显有些发福，方脸大眼，白面无须，身材微胖，举止之间却是优雅而从容，完全就象是一个成功的商人。让龙云飞有些惊讶：黑道老大，居然是这样的？
　　跟九叔见面的地方，是一个室外的大排档，桌子有几十张，当然真正摆出来的，只有十几张。九叔带着的十几个人，看到龙云飞一行人有十一个人时，顿时脸色紧张起来，有意无意地将九叔护在身后。当龙二站起身来时，尽管龙二戴着一副大大的墨镜，根本就没摘下来，九叔却是一声惊呼：“兄弟！是你……”
　　大踏步走上前去，一把抓住龙二的手，睁大一双虎眼，虎目蕴泪，上上下下地打量着面前这个让他无数次梦中萦绕的兄弟。你最熟悉的人，哪怕他只是远远地抬一抬手，那种熟悉到极点的动作，即使在千百人中间，你也会立刻把他认出来。
　　“九哥……”
　　龙二的声音也哽咽了，两个大男人顿时一把抱住，虽然没有痛哭出声，可他们身体上的颤抖和脸上肌肉的抽搐，也能让人看出来，这两人是多么地激动。两人谁也不说话，九叔只是喃喃地哆嗦着嘴唇，好半天才嘟囔道：“兄弟，两年多了，生不见人，死不见尸，回来了就好，回来了就好。”
　　九叔可是混黑道的大人物，对于龙二的打扮，一看就知道他不愿意让别人认出来，当然不会呼唤他原来的名字。
　　“兄弟，咱们一边说话。”
　　九叔在香港，也是身份超然，很少有人能够与他平起平坐，如今见自己的结拜兄弟居然坐在一群人中间，当然耽误两兄弟之间互诉衷肠，九叔大眼睛看了看龙云飞一行人，便要找个清静地方。
　　“九哥，请你原谅，这是我新认的老大，是他把我从日本的生化武器实验室里面求出来的，我以后就跟他了，从前的一切，对我来说，已经不存在了，不过，我既然回了香港，就不能让香港的日本人消停，哼哼。”
　　龙二虽然经过了东京的一番折腾，心中的郁闷仍然没有完全排解，对他来说，香港有他的兄弟，这里是他的地盘，如果再有日本人存在，简直就是对他的侮辱！
　　“什么？你是说……”
　　九叔睁大眼睛，看着面前年轻的龙云飞，目光里充满审视的意味，沉吟道：“兄弟，你跟了他？这……”
　　显然对于龙云飞的如此年轻，有些轻视。
　　“九哥。”
　　龙二一把将九叔推开，“我今后就跟着老大了，如果九哥在香港不肯帮忙，我也只有自己去做这件事了。”
　　龙二身体一退，就要坐回座位。
　　“哎？兄弟，这话怎么说的？”
　　九叔伸手拉住龙二，虎目再次含着泪花，“兄弟，在香港，只有你是我的兄弟，难道你不认九哥了？再说了，你认定的老大，还能差了？我老九自然也会尊重他。”
　　九叔上前，冲龙云飞一抱拳，“你既是我兄弟的老大，来到香港，就是我义安堂的客人，是自己人了，呵呵。”
　　九叔话里的意思，非常微妙：你是我兄弟的老大，可不是我的老大，你只是我的客人罢了。
　　“九叔客气了。”
　　龙云飞当然不会认为自己也是人家义安堂的老大，微笑着与九叔握手，旁边的龙二听到龙云飞对九叔的称呼时，脸色非常的不自然。
　　“九哥，咱们既然见面了，也就没什么事了，你请回吧。”
　　龙二话里的冷淡，非常明显，对于九叔不尊重自己的老大，似乎颇为介怀。
　　“兄弟，什么话也别说了，日本人得罪了你，就是得罪了我义安堂！TNND，从今天晚上起，小日本在香港的所有企业，全部消失！”
　　九叔显然也是个很讲义气的人，此时龙二虽然赶他走，可他哪里肯走？“兄弟，你们既然来了香港，就让哥哥我来安排，如何？”
　　“九哥，香港也是我的家，不需要你来安排。”
　　龙二非常有骨气，他担心九叔安排自己一行人，在对待龙云飞的问题上出了差错，自己就难受了。
　　“哎哟，还真是啊，人家既然不领咱们的情，干嘛还要拿热脸贴人家的冷屁股？”
　　九叔身边跟着的一位二十八九岁的年轻人，撇着嘴道，龙云飞注目看向了他，见他一脸的不屑，似乎对九叔颇为不服气，那眯着的小眼睛里，看向龙云飞时，居然也会露出一种狠厉的目光，龙云飞暗暗记住了此人。
　　这位年轻人，是义安堂目前最能打能拼的超级打手吉米，此时这句话说出来，显然对这位老大九叔，缺乏了一些尊敬，九叔眼睛闪了闪，没有说话。照一般情况，如果手下人说话过分，做老大的肯定要训斥几句的，九叔没有训斥，自然另有原因。


第164章 快男
　　“哈哈，这位兄弟说的对啊，请问九叔，这位兄弟的身份是？”
　　龙云飞接过了话碴儿，一双眼睛里闪着寒光，看向那位说怪话的年轻人，见他身高有一米八左右，身材粗壮，从露在外面的皮肤上看，肌肉虬结，甚是有力，从他的态度上，确实对九叔缺乏必要的尊敬。
　　“啊……这位吉米，是我义安堂的副堂主，年轻有为啊。”
　　九叔话里，看不出什么意思，脸色中看似平静，其实，他自己当然知道，如今的义安堂，许多事情自己已经做不了主了，只因为这个吉米，最近似乎野心膨胀，难道他想做老大？九叔也是心里一直在疑惑。
　　九叔微妙的态度，自然落在了龙云飞的眼里，龙云飞立刻满脸堆笑：“吉米，嘿嘿，名字不错啊，哈哈。”
　　嘲笑的意味甚浓。“九叔，麻烦你告诉我，吉米的态度，代表义安堂的态度么？”
　　“啊……”
　　九叔沉吟了一下。
　　“混蛋，我的名字，是你随便能叫的么？”
　　吉米看到龙云飞吊儿郎当的模样，作为黑道上纵横香港的义安堂老二，立刻生气了，目光里狠厉之色更浓。香港这个地方，见到自己时，哪一个敢不叫声吉哥？
　　嘎？因为这一句话，这里全乱套了。龙二大声道：“九哥，你如果还通用约束属下的话，就让他滚！”
　　龙二指着吉米，目光里直欲喷出火来，靠，在自己面前，侮辱自己的老大，这还了得？龙二直气得双手发抖，龙一几人，立刻戒备起来，都是神色严峻地盯着义安堂的人，显然有一触即发地火药味弥散在空气中。
　　义安堂吉米身后的人，也立刻紧张起来，将手伸在了裤兜中，似乎在准备武器，吉米脸上的气愤之色仍然未减，迈步往前，就要冲向龙云飞，看样子是要开战了。
　　九叔摇了摇手，义安堂有少数人便安静了下来，仍然有相当大一部分，正叫嚣着要灭了龙云飞等人。
　　龙云飞这边，川岛直美和赵雅心是目前最弱的，一旦开打，必须有人保护，龙h示意云飞羽保护两人，云飞羽立刻悄悄地坐到川岛直美和赵雅心身边，警惕地睁大眼睛，注意着四周围的动静。龙h和川岛香子两女，泰然自若，举止依旧优雅而从容。
　　龙一兄弟四人，做好了一切战斗的准备，龙云飞站在龙二前面，脸上依然带着笑：“吉米，你既然叫吉米，难道不是让人来叫的么？哼哼，我既然来到香港，就不怕你什么吉米！这样吧，你很能打是吧？我这边挑一个跟你练练手，如何？”
　　龙云飞的神色中，自然是对这个吉米根本就无视！
　　“好！”
　　被激怒的吉米，什么也不顾了，大声应道，撸胳膊绾袖子，那神态，也颇为威猛，显然是准备亲自上场了。
　　“不过，我需要问一下，这个吉米，如果被杀了的话，义安堂是不是要报仇？”
　　龙云飞淡然问向九叔，平静如常。
　　“哼，就凭你们这些人，杀得了我？你们就准备好棺材收尸吧！哈哈……”
　　吉米狂笑道，自从走上黑道这条路，吉米身经大小数百战，哪一次被人打伤过？从来都是对方被自己杀得屁滚尿流，面前这些人，居然妄想要杀了自己？好笑啊，确实太好笑了！
　　“哼，我问的是九叔，你瞎起什么哄？”
　　龙云飞来到九叔面前，悄悄说了一句话：“我帮你除了他！”
　　九叔微微点头，龙云飞这才大声道：“这样吧，比武之前，我首先声明，这不叫比武，这叫决斗！决斗，明白不？决斗的规则，可以使用匕首之类的武器，不能用枪，一场定输赢，输了的，除了选手可能会死，还要答应对方的一个要求！敢不敢应战啊？吉米？”
　　“当然敢！”
　　吉米的小眼睛瞪得大大的，混黑道的人，讲究的就是一诺千金，绝不反悔，吉米答应了之后，立刻回头跟自己的亲近兄弟们小声商议了一下，然后回过头来，“我方就是我来出战，如果我战死，我的兄弟们不能帮我报仇，而且，要完成对方的一个要求，这件事情，就由你来做！”
　　吉米一指身旁的一个年龄跟他差不多的义安堂兄弟，然后大步往前迈进，来到龙云飞面前。这种情况也很微妙，吉米安排后事，指定的人选，居然不是九叔!“好啊，嘿嘿，不错不错，龙二，这场你不能出战。”
　　龙云飞立刻拦住了跃跃欲试的龙二，他当然看得出来，龙二的身手虽然不错，还比不上这个黑道打手吉米。
　　“我来！”
　　龙云飞这边，响起一声娇喝，随后走出穿着一身白色连衣裙的丰满少妇龙h，她雪白晶莹的脸上神色冷漠，在众人看来，是冷艳中带着一份高贵，这个冰肌雪肤的绝美女人？她来应战？一时众人各怀心思。
　　“哈哈……我看不起你！躲在女人身后，还做什么老大？哼哼。”
　　吉米看向龙h时，被龙h胸前一对曼妙而硕大的高峰所吸引，忍不住贱笑道：“再说了，啧啧，这么一个娇滴滴的大美人儿，是用来搂在怀里疼爱的，让我杀了她？我怎么舍得啊？”
　　说话间，双眼直勾勾地看着龙h的胸前，嘴巴张开，貌似有口水流下。
　　龙一几人，深知龙h的本事，如今他们看向吉米的目光，不是气愤，而是可怜，可怜他活不了多久了。
　　龙云飞见吉米不服气，说道：“龙h，你回来吧。”
　　倒不是他不相信龙h的本事，而是想让吉米死得心服。
　　“哼，我一定要亲手杀了他，这场就由我来。”
　　龙h看到了吉米看自己时那色眯眯的模样，顿时心里生厌，坚决要亲手杀了这个敢向自己流口水的色狼。
　　“好吧。”
　　龙云飞当然看得出，龙h这会儿粉红生晕，自是生气了，龙云飞知道龙h杀人的技巧胜过自己，虽然正经比武不一定是自己的对手。
　　“哎呀，大美人儿，你看上我啦？”
　　吉米犹不知死之将近，目光移到龙h娇嫩粉白的脸蛋上时，顿时又是一阵痴迷，本来眼睛就小，如今一眯起来，更加小了。“美人儿，咱们不如，到床上去论输赢，怎么样？”
　　那双色眼，除了看着龙h的嘴唇，还瞄向了龙h的胸前和胯间，尤其是龙h露在裙外的一对晶莹粉嫩的小腿，更是让吉米看得垂涎欲滴。
　　知道龙h的本事的人，从来没有人敢这个色色地看她，除了龙云飞。
　　龙云飞大喝一声：“决斗开始！”
　　他早就看厌了这个色眯眯看着龙h的家伙，此时才理解了为什么刚才龙h如此生气。
　　龙h亭亭玉立地站在吉米面前，脸色因为生气而娇艳无比，长发飘飘，悬在脑后，美丽的大眼睛闪着亮亮的光，将身体摆成了一个不丁不八的姿势，右手前伸，左手微屈，她虽然生气，还不至于战斗时受到情绪的影响，这位身经百战的超级杀手，表现出了良好的素质。
　　伸到身前的纤纤玉手，五指晶莹如玉，此时冲对面的吉米虚领了一领，意思是：来吧。龙h根本连一句多余的废话都没有，只是穿着一件连衣裙与这个黑道超级打手决斗，实在有些不伦不类，也是对他蔑视到了极点！
　　吉米穿的是一身淡青色传统对襟练功服，此时虽然无法相信对方这个娇滴滴的女人能够打败自己，可是对方既然派了她出战，而且似乎对她很放心的样子，身经百战的吉米，自然也不是草包，知道对手并不是好惹的，可是见她一双玉手里根本就连武器都没有，不知是托大，还是她根本不习惯使用武器？吉米的神色，郑重了起来，难道，自己今天要遇到一生中未遇的高手？
　　吉米看着面前龙h摆成的那个虚步亮掌的姿势，要说平常，确实是太平常了，只是这种简单而平常的姿势中，吉米总觉得龙h摆出的这个姿势，似乎有什么奥妙之处，可具体是什么，自己却说不上来，想了半天，想不出所以然来，吉米就拿出在黑道打架中拼命的架势，干脆什么也不考虑了，直接活动了一下四肢，咔咔作响中，又晃了晃脑袋，伸手拎起一把大砍刀，呼呼地舞动几下，觉得还算称手，顿时目露凶光，看向对面的龙h。
　　吉米一边缓步往前走，一边挥舞着手中的砍刀，一片刀光中，包裹着他粗壮的身影，吉米根本不是一介莽夫，身经百战而不死，肯定有过人之处，观察力就是他的一项过人之处，他一直认真而仔细地观察着对面的龙h，见自己舞起一片刀光时，龙h的眼睛依然冷漠，根本对自己这种示威似的动作视如不见！吉米的心中有些发慌，此时自己手中拿着砍刀，对方空手，对方毫无惊慌之色，这个女人，除了是真正的高手，就是她根本是来送死的！她是来送死的么？根本不象啊。
　　拼了！吉米一咬牙，大喝一声，双手握刀，劈面向龙h头顶砍去，呼，那种风声，显示出吉米的武功确实不弱。
　　义安堂的人，包括九叔，心里一紧，吉米的本事，他们是知道的，眼看龙h这位漂亮的女孩，要丧生在吉米的刀下时，众人都有些不忍之色。
　　众人的心思还没有转完，“呃。”
　　一声沉闷的男声呻-吟，呛，咕噜噜，嗯？众人赶紧看去，呀！龙h这个超级美女，依然神色冷漠地站在那里，吉米也站在龙h对面一丈处，只是脖子处正往外喷血，脑袋呢？他的脑袋呢？大家不由往地上看去，呀！吉米的脑袋，如一个皮球一般，此时掉落在地上，本来的小眼睛，却瞪得很大，脸上露出的，是难以置信的神色！
　　众人当中，除了龙云飞和龙傲天两人，看清楚了龙h杀吉米时干净利落的动作，云飞羽似乎也看到了模糊的影子，其他人根本就没看清楚，只看到了结果。
　　九叔和义安堂的兄弟们，一下子惊呆了！半天都没有人反应过来，即使是龙云飞身边的龙一几人，也是惊得呆住了。
　　龙云飞嘴角浮起一抹微笑，这种情景，让他忽然想起一个不该想起的词：快男！


第165章 再遇周海媚
　　“哇，她杀了吉哥！杀了她！”
　　义安堂的一些跟吉米亲近的人，一个个神情激动，眼中含泪，立刻叫嚣起来，鼓动着义安堂的兄弟去杀了面前这个美女杀手。九叔一边冷眼旁观，一边大踏步上前，宏声说道：“慢！大家听我说，吉米这次的决斗，都是事先说好了的，谁要是惹事，就是给吉米蒙羞，就是义安堂的叛徒！”
　　九叔这一个大帽子甩出来，果然众人不敢再说话了，只是看着九叔。
　　“吉米的死，我也很悲痛，可是，决斗前就已经说明白了，我们不能寻仇，难道大家要做言而无信的人吗？兄弟们，把吉米给抬走吧，明天安葬。”
　　九叔故作悲痛，其实，吉米已经露出了取他而代之的意思，此时被除去，却是除去了他的一块心病，九叔对龙云飞和龙h，投去了感激的一瞥，此时却不好说什么，转身招呼着众人，将吉米抬了回去。
　　龙云飞一行人，也想不到事情变化至此，这种情况下，自然也不好插话，就默默地看着义安堂的人将吉米抬走，龙云飞见龙二张了张嘴，似乎想要说什么，龙云飞摇了摇手，示意他什么也不要说，龙二回到桌前，默默坐下，其实，这些人中，数他的心里最不平静，没想到自己把九叔叫出来，却将事情闹到这种地步！虽然龙二也看出来，龙h杀了这个吉米，其实是帮了九叔，可事情毕竟是因自己而起啊。
　　“义安堂恐怕有内乱，龙二，你愿意帮助九叔么？”
　　龙云飞也是冷眼旁观了半天，看到义安堂有些人临走时目光中的不甘和狠厉，知道九叔虽然暂时压下了义安堂吉米手下人的报复，可难保日后不会出问题，因此提醒龙二道。
　　“哦？老大，你是说？”
　　龙二刚才一直处于对自己九哥的愧疚中，觉得龙h杀了这个吉米，实在也太过分了些，让自己与九哥的关系更僵了，此时听到九哥有难，龙二立刻着急起来，脸上神色焦急，一把抓住龙云飞的胳膊，“老大，你是说，九哥有难？”
　　一双眼睛急速转动，里面的不安，非常明显。
　　“那当然，你想想，吉米从一开始说话，就没把九叔放在眼里，显然他的势力足以与九叔抗衡了，也就是说，义安堂如果分作两方势力的话，这两方势力基本上平衡，而吉米就是另一方的头头，他死了，另一方势力如果推举出头头，必然要帮吉米报仇，九叔又必然要阻拦，这冲突嘛……”
　　龙云飞沉吟着，“如果升级的话，再加上其他帮派的推波助澜，就可能危及义安堂今后的存在。”
　　“是啊，老大，你说的太对了！”
　　龙二立刻恍然大悟，双手紧紧握住龙云飞的胳膊，“老大，你一定要想个办法，帮帮九哥。”
　　龙二此时方寸大乱，其实他本身也是个聪明智慧的人物，只是心已乱，也就一时没了主意。
　　“哈哈，二弟，我看你是糊涂了，这些事情，还需要老大来做么？老大既然告诉我们这些，就是希望我们去帮助一下你那位九哥，嘿嘿，只是，老大一直称他九叔，你叫他九哥，嘿嘿。”
　　龙一微笑着插话道。
　　“啊？这个……”
　　龙二立刻满头大汗，神色尴尬，眼珠转来转去，却无法解释，那一份窘迫，把大伙逗得哈哈大笑。
　　“行啦，兄弟，老大当然不会怪罪你，只是我们觉得有些别扭，哈哈，来来来，咱们兄弟几个，计划一下帮助你九哥的事情，呃……龙小姐和川岛香子小姐，你们也来帮忙，好不好？”
　　龙一经过此战，终于看清楚了龙h的实力，那真叫高手，有了龙h的参加，自己一方就增加了胜利的保证，同时也能减少许多不必要的伤亡。
　　“好啊，这件事情，最终闹僵，倒也有我的功劳呢，我去帮帮义安堂，也算是份内之事吧。”
　　龙h那冷艳的脸上，神色不动，却优雅地缓步走了过来，凑到龙一四人这一桌上。
　　川岛香子可不敢自己作主，她先是看了一眼龙云飞，意思当然是征求龙云飞的意见，龙云飞微笑点头，川岛香子立刻兴奋起来，她本就是军队中的军官，打仗杀人是老本行，能够参与这种黑道博杀，也是她非常乐意的事情。此时见龙云飞风意，立刻飞快地凑了过来，那种兴奋劲儿，能够比得上爬到龙云飞床上时的劲头了。
　　“龙云飞，我……我也想参加。”
　　云飞羽坐不住了，她自觉这些天来，与龙云飞双修之后，功力大为增加，很想一试身手，美目望着龙云飞，期待着他的点头答应。
　　“这个嘛，龙一既然没有邀请你，你知道原因么？”
　　龙云飞并没有一下子拒绝她，而是询问了一下，见她摇头，这才续道，“其实，龙一还是不放心你的实力啊，呵呵，这也不能怪他，他也是为你好。”
　　龙云飞见自己说到实力的事情，云飞羽立刻眼睛睁大，知道她生气，赶紧补了一句，云飞羽这才安静下来。
　　龙云飞看了看另一桌上的六人，实力都还不差，尤其是有两个专业的军官一个专业杀手，如果说到战斗，无论是明的暗的，还真是难以有人能够胜过他们，心里也是微微点头，算是肯定了他们的组合。
　　“龙一为什么不邀请天哥？”
　　云飞羽的疑问声响起，龙云飞愣了一愣，随后眼睛促狭地看着龙傲天，嘴里说道：“呃……如果你是龙一，你觉得这两个一身冷气的家伙，哪一个更容易接近一些呢？”
　　这话把龙傲天倒给说的神情有些不自然起来。
　　“咯咯，当然是选择女的。”
　　云飞羽美目中露出同意的神色，目光转到龙傲天身上时，看到了龙傲天的窘迫，眼神中的笑意更浓了。“尤其是这些天来，龙姐姐跟了你，似乎更加象一个女人了呢。”
　　云飞羽将樱唇凑近龙云飞耳边，悄声说道，当然意思是不愿意让别人听到。
　　谁知她立刻看到龙傲天的眼神居然在龙h身上转了一转，显然听到了自己的话；龙h忽然回过头来，美目瞪了云飞羽一眼，更是让云飞羽惊讶不已：不会吧？我用这么小的声音说话，他们听得到？我的天呀。云飞羽不禁想起自己与龙云飞快活之时，叫起来的声音显然比刚才的声音要大的多了，那岂不是说……龙云飞看着云飞羽的窘状，眼神中只是浮起一层笑意，也不点破。
　　“嘟嘟――”
　　龙云飞的大哥大响了起来，龙云飞连忙接听：“喂？海媚？哦，你在香港文化中心演出？我也想你啊，呵呵，让我去？这……嘿嘿，我如果出现在你面前，你是不是挺激动的啊？晕倒？别……好吧，我半小时后到，你千万别晕倒，啧。”
　　龙云飞亲了亲自己的大哥大，挂断了电话，跟龙一等人招呼了一声，让他们继续商量，自己带着龙傲天，云飞羽，川岛直美，赵雅心一行五人离开了大排档，直接拦了一辆出租，直奔香港文化中心。
　　香港文化中心位于九龙尖沙咀，天星码头旁，毗邻有香港太空馆和香港艺术馆。旧九广铁路的总站，总站拆毁後地皮建成了现有的文化中心建筑群，而总站的钟楼得以保留到今。中心吸引各种一流的艺术家来这里表演，包括各式音乐会、歌剧、音乐剧、大型舞蹈及戏剧、实验剧等演出，亦是举行电影欣赏、会议及展览等活动的理想场地。斜坡式的外观让香港文化中心易于辨认，其最大特点是“没有窗户”在设计时取意为“里面的表演由观众自行评判”建于１９１５年的钟楼是香港的“一级历史建筑”１９２１年以来钟楼每天都会准时报时。
　　龙云飞一行人来到钟楼前的时候，看到这豪华而雄伟的香港文化中心建筑群时，立刻被这里宏大的气派所吸引，龙云飞倒并不在意，赵雅心和云飞羽几个女人，顿时觉得眼睛不够用了，四下里观望着，兴奋欢快地讨论着这里的建筑与美丽。
　　当身旁跟着八名工作人员，穿着一身轻纱般的演出服装出现在大剧院门口的周海媚，冲龙云飞一行人招手时，大家这才看到了周海媚的模样，只见她青春靓丽，穿着一身镂空的白色丝质演出装，里面雪白的皮肤隐隐透出，这个连衣裙式的演出装，下面很短，只到膝盖上方，配着雪白的透明丝袜，一双健康有力的美腿灵活地跳动着，充满着青春活力，她穿着一双洁白的高跟鞋，美腿急速交错间，那充满青春活力的娇躯，便飞快地朝龙云飞这个方向冲了过来。
　　“龙……”
　　周海媚激动至极，这个让他一直在梦中相见的心上人，这个让她无法不倾心的男人，他终于又出现在了自己面前，刚才周海媚本来是准备演出上场了，可她听说龙云飞能够在半小时之内到来时，她再也无法抑制自己的情绪，不顾导演的阻拦，奋力冲了出来，导演无奈之下，只得派了八个工作人员跟在她身后。周海媚虽然芳心激动，可她也知道龙云飞不愿意让公众注目，因此只叫了一个字之后，再也没有叫下去，粉嫩的脸蛋上的激动，让身后的工作人员一眼便能看出来，对面这位男子，肯定跟周海媚有着不寻常的关系。
　　赵雅心当然认识周海媚，看着如此激动之下，不顾一切冲过来的娇躯，在一旁只是微笑。川岛直美当然也听说过周海媚，可如此近距离地看到周海媚，倒还是第一次，毕竟不是同一个国家的演员。云飞羽当然看过周海媚的电影，此时见周海媚冲自己这个方向飞奔过来，云飞羽顿时芳心激动，脸泛红潮，一双玉手拼命抓住自己胸前的衣服，只觉得自己的小心脏，似乎要从胸腔中跳出来似的。
　　龙云飞也紧走几步，到两人真要象电影中那样撞在一起，来个热烈的拥抱时，龙云飞轻声而凝重地说道：“周小姐，你好。”
　　意思是提示周海媚，这是公众场合，不要暴露咱们的关系。


第166章 神秘女人来是谁？
　　周海媚拉起龙云飞就要往里走，工作人员却不同意了，他们不让龙傲天等人跟进去，周海媚与工作人员争执起来，龙云飞立刻劝解，让工作人员将龙傲天等人带到观众席，自己与周海媚来到后台，从周海媚的谈话中，龙云飞这才了解到，这次周海媚的演出，属于一种公益性质的慈善演出，本次演出的收入，将全部捐给香港的慈善事业。
　　其实龙云飞对于周海媚这些收入归谁的问题，根本就没有概念。周海媚是知道龙云飞在音乐上高超的修养的，坚决请求龙云飞上场演出，龙云飞犹豫了一下，便也答应了她。
　　龙云飞静静地陪着周海媚化妆，他自己穿的就是一件简单的休闲装，米黄色，样式挺新颖挺阳光，配上他潇洒帅气的脸，一米八五的个头，如果上台，根本不用化妆，虽然头发被风吹得有些乱，可越是这个样子，越是显得潇洒而自然。周海媚一边化妆，一边偷眼看着身旁自己的‘王子’，芳心里甜蜜无比。
　　“海媚，帮我找一副墨镜吧，我不愿意成为公众人物，这你是知道的。”
　　在周海媚的个人化妆室里，龙云飞平静地说道。
　　“OK，随便你。”
　　周海媚只要求龙云飞跟她一起演出，却并不关心他以什么形象出现，只要自己的王子在自己身边，其他的，她还会在乎么？周海媚已经化妆完毕，立刻找来一副大大的墨镜，那性-感迷人的娇躯挟着一阵醉人的香风，拥在龙云飞面前，伸出戴着雪白手套的一双玉手，帮龙云飞戴上一副墨镜。
　　龙云飞一直微笑着，尤其注意看的，是周海媚凑近前来时，胸前演出服里暴露出来的两片鼓起的雪白肌肤，龙云飞吞了吞口水，忽然觉得眼前一暗，原来周海媚将墨镜戴在了他的眼前。
　　“哈哈，海媚，你真漂亮。”
　　龙云飞毫无顾忌地伸手揽住周海媚的纤腰，端详着面前打扮得艳光四射的美人儿，将脸伸到周海媚娇嫩的脸蛋前，吸了吸鼻子，“唔――又美又香，瞧这脸蛋，简直一笑倾城，再笑……”
　　龙云飞鼻翼扇动，伸手捏了捏周海媚那吹弹得破的脸蛋，手放下来时，顺手在周海媚娇挺着的胸前蹭了蹭，嘴巴张开，一副色狼相。
　　“咭……”
　　周海媚被他逗得娇躯一颤，这一笑起来，由于呼吸的急促，胸前的一对美肉，更是娇娇挺挺地将胸前衣服高高顶起，然后收缩，再顶起，再收缩，虽然隔着墨镜，这美丽的景色仍然把龙云飞吸引得狂吞口水。
　　两人边说边走，来到入场处，早就听到主持人在热情洋溢的解说：“亲爱的观众朋友们，今天的慈善演出确实是精彩纷呈，下面为我们演出的是周海媚小姐，让我们以热情的掌声，欢迎周小姐上场！”
　　主持人的话音一落，“哗……”
　　热烈的掌声响起，掌声还没有停息，周海媚款款而出，左手拿着麦克，右手却牵着一身米黄色休闲装的龙云飞，大家看到龙云飞戴着墨镜，不由都暗暗猜测：这人是谁？为什么上台还不露出脸？
　　观众的猜测还没有结论时，周海媚根本就没有用音乐，直接清唱起来：“孤独站在这舞台，听到掌声响起来，我的心中有无限感慨，多少青春不在，多少情怀已更改，我还拥有你的爱，好像初次的舞台，听到第一声喝采，我的眼泪忍不住掉下来……”
　　这种歌曲，其实周海媚当然唱过多次，不过，今天的她唱得尤其动情，观众们当然听得出来，她的声音中分明带着颤抖，那妩媚的大眼睛，更是不时地飘向与她牵着手的墨镜男子，显然与身旁墨镜男一起同台演出，是一件特别令周海媚激动的事情，众人对墨镜男的猜测，更是加深了，竟然起了一阵翁翁的议论声。
　　手里拿着话筒的主持人，一时也愣住了，按照节目安排，周海媚上台后，应该是独唱，她居然拉着一个墨镜男上了台？这人是谁？主持人也不敢随便介绍，这个意外让他一时愣在那里，却不得不装出从容的笑容，以示自己的淡定。
　　“经过多少失败，经过多少等待，告诉自己要忍耐，掌声响起来我心更明白，你的爱将与我同在，掌声响起来我心更明白，歌声交会你我的爱……”
　　虽然没有伴奏音乐，周海媚却唱得动情无比，远处的观众也许看不到，可近处的龙云飞，分明看到周海媚看向自己时，那双大眼睛里晶莹着泪花，那份激动和情动，将龙云飞彻底感动了，龙云飞手指轻轻抚弄着她牵着自己手的玉手，示意她自己懂得了她的心。
　　一曲终了的周海媚，一时无法抑制自己的情绪，只觉得全身乏力，龙云飞见状，连忙凑近了周海媚，用微不可察的的动作，将她的手臂扶住，伸出右手，从周海媚手里接过麦克，拿在嘴边，运起丹田之气，深厚的男中音响起时，全场立刻安静了：“舍不得你的人是我，离不开你的人是我，想着你的人哦是我，牵挂你的人是我是我，忘不了你的人是我，看不够你的人是我，体帖你的人，关心你的人是我是我还是我，哦也许前世欠你的情太多欠你的情太多太多，就算送我一个明媚的春天，我也不会觉得拥有花朵，最了解你的人是我，最心疼你的人是我，相信你的人祝福你的人，是我是我还是我，舍不得你的人是我，离不开你的人是我，想着你的人哦……是我，牵挂你的人是我是我……”
　　这首《牵挂你的是我》是95年左右才推出的一首歌曲，可如今的时间，却是九零年夏。龙云飞牵着周海媚的手，潇洒地走在舞台上，深厚动听的声音影响着每一个人，尤其是龙云飞时而冲周海媚微笑一下，周海媚更是媚眼儿如丝，努力回应着自己王子的每一下示爱，此时如果不是在舞台上，周海媚早就纵体入怀，享受龙云飞的爱去了。
　　龙云飞那充满男子气息的演唱，虽然没有伴奏乐，却完全抓住了全场观众的心，他们屏住呼吸，竖起耳朵，不敢漏掉这首歌中的每一句歌词，不由自主地跟着这优美的旋律，嘴唇蠕动，轻哼起来：“舍不得你的人是我……”
　　许多观众干脆站起身来，挥舞着手臂，情绪激动，大声跟着唱起来，一时场面有些失控。
　　台上站在龙云飞身边的周海媚，自然看到了场下观众们的疯狂，耳中听着龙云飞嘴里吐出的优美的旋律，周海媚再也无法抑制自己的激动之情，伸手轻挽着龙云飞的胳膊，两人眉目传情，相偎相依，龙云飞继续唱着下半段，更是把周海媚和观众们唱得如醉如痴，所有在场的人都发觉，这首歌旋律简单而优美，歌词也简单，听起来却是让情人心动无比，主持人当然也发现，这首歌，绝对具备流行起来的条件。
　　龙云飞潇洒地走来走去，伸手挽着小鸟依人一般的周海媚，那动人的歌喉，顿时把台下的观众们给击倒了，观众们有的羡慕，有的嫉妒，有的兴奋，有的痴迷，乱了，全乱了……
　　主持人本来设计的高-潮，当然并不在周海媚这一段，可他完全想不到，龙云飞的神秘出现，将整个演出送上了真正的高-潮，主持人觉得狼狈无比，自己接下来，该怎么办？想起这次演出的一个重量级人物，主持人见龙云飞的演唱已经结束，龙云飞手挽着周海媚的玉手，两人弯腰谢幕多次，台下的观众仍然掌声不绝，他立刻大声说道：“观众们真是热情啊，这位神秘的先生，让我们今天的演唱会达到了空前的高-潮，其实，今天的演唱会，还有一个更加让我们想不到的神秘人物会出场，接下来，让我们请出那位身份高贵的神秘人物！”
　　主持人一挥手，悠扬的乐曲响起，舞台灯光，聚集在贵宾席上一个位置，只见那里众星捧月般一个高贵优雅的女人，身上穿的衣服是淡紫色的Catherine低胸礼裙，头上戴着一顶同色的精致小帽，脸前罩着一层淡淡的面纱，当她微笑着站起身来时，玉手轻挥间，那傲人的身材便完全展示在所有人眼前：她的身高足有一米八，前凸后翘的完美身材，微笑时那性-感嫣红的嘴唇微微张开，露出里面整齐而洁白的牙齿，脸颊上有两小团明显的红晕，更是衬托出她一身绝世风姿。
　　虽然看不到她的脸，可从她每一个优雅的动作中，也能体会到这个女人的美丽和高贵，还有那四射的青春活力，只见她一双穿着半透明丝袜的玉腿优雅地交错着，娴熟地挥动着玉手，款款走上舞台，胸前一对高挺的硕乳，似乎只有顶尖上的一点，被那个淡紫色的连衣裙遮住，上面大片的雪白细腻的皮肤，在灯光下晶莹柔润，艳丽不可方物，没有一处不是美的极致。
　　这个女人，简直不是用美丽这个词语就可以形容的，虽然看不到她的眼睛，可她小帽下那飞扬的金发，耳垂上挂着的两颗大大的吊坠上的钻石，在灯光下闪出耀眼的光华，手腕上戴着的黄金手环，也是贵气十足，这一切足在证明，这个女人的身份非同一般。
　　女人带着雍容的微笑，在舞台上站定时，龙云飞这才发现，这女人的身高，真的有一米八，龙云飞从她的侧面看去，只觉得她的身材玲珑浮凸，曲线柔美，再配上她热情如火的面容，和优雅高贵的举止，亲切和蔼的笑容，龙云飞脑子里一闪，难道……面前的女人，会是那个早逝的王妃？不会这么巧吧？
　　龙云飞再次看了看女人的身边，果然，即使这女人走上了舞台，身边仍然跟着两个类似工作人员的男人，他们虽然努力地装出自然的神态，可他们四下里搜索的目光，稍显紧张的神情，以及暗暗将女人身体遮住的动作，无一不证明：这两个人，是她的保镖！


第167章 紧紧抱住戴安娜王妃
　　“女士们，先生们，朋友们，大家好。”
　　神秘女人的英语，说出来娇柔温婉，宛如天籁，俏影玉立，美目流盼，姿态端庄优雅，笑容和蔼，稍尖的下颏晶莹如玉，站在她旁边三丈外的龙云飞，简直惊为天人！这个女人，实在无法用美丽，漂亮，娇艳之类的词语来形容，尽管龙云飞只是站在她的侧面，仍然被她四射的魅力所倾倒，龙云飞不知道他看到了什么，只是痴迷地盯着眼前那一抹俏丽的身影，一时间，没了思想……
　　“我是戴安娜王妃，今天的慈善义演，是香港演艺界同人发起的，我能够有幸参加，感到非常荣幸，慈善事业，不是哪一个人的事情，而是需要靠我们大家，靠我们全人类共同努力，我知道，所有在场的观众，都是在为慈善事业，献出了自己的一份力量，更应该感谢的，是香港演艺界的同人，我知道，所有需要帮助的人，都会感谢你们！感谢你们为人类的慈善事业，做出的努力！”
　　曼妙丽人戴安娜，在舞台上轻轻移动着她雍容优雅的身躯，颇颇向观众们挥手。
　　“哗……Princess Diana！”
　　观众们的呼声，响作了一团，激动的人们，声嘶力竭地高喊着：“Princess Diana！Princess Diana！”
　　果然，只要这个戴安娜王妃出现的地方，都会让人们为她疯狂，为她的美丽疯狂，为她的善举而疯狂，她身为王妃，却致力于慈善事业，感动了英国，感动了香港，也感动了世界！
　　戴安娜王妃在香港人民的心目中，有着非常重要的地位，香港目前还是英国领土，戴安娜王妃的到来，让观众们彻底沸腾了！人们欢呼，跳跃，有许多人急着往舞台这边挤，想要近距离与他们心目中美丽的女神Princess Diana接触！台下负责保安工作的警察，顿时也紧张起来，迅速冲到台前，阻拦想要冲上前来的疯狂的观众。
　　“朋友们，请安静，请安静……”
　　主持人有些惊慌，额头上忍不住流出了汗，他惊慌地安慰着观众们，他担心在这种情况下，王妃的安全受到威胁。
　　戴安娜王妃身边的两个保卫人员，尽职尽责地机警地观察着周围。戴安娜王妃一脸微笑，神色从容，她非常愿意接近民众，跟民众交流，那脸上和蔼的笑容，带着亲和力的目光，优雅的体态，彬彬有礼的修养，都是那么令人神魂俱醉，痴迷到极点，不仅观众们沸腾了，就连王妃身边阅女无数的龙云飞，也是一步一步，如被某种神秘力量牵着似的，靠近了王妃。
　　“我理解朋友们的心情，请大家安静一下。”
　　戴安娜王妃优雅地手持着话筒，用她天籁般的声音，和蔼地安抚着观众，她戴着白手套的玉手一挥，观众们立刻安静下来，齐齐睁大眼睛，屏住呼吸，望着这个绝美的女人，龙云飞也忽然停住了脚步，当然是因为全场一时鸦雀无声，他忽然明白过来，这才发觉，自己竟然距离戴安娜王妃，只有一丈多远了，心里忽然觉得好笑，自己竟然如被下了某种魔法似的，情不自禁地走了两丈的距离！
　　龙云飞回头看了一眼仍然站在台角的周海媚，见她一脸的幽怨，顿时心里一惊：晕了，自己居然在周海媚的面前，被戴安娜这个绝代丽人给迷得七荤八素的，这也太伤周海媚的心了。想到这里，就要往回走，嗯？一种无法描述的危险感觉，忽然从龙云飞敏感的内心深处升起，不对！王妃有危险！龙云飞刚刚往回抬了抬腿，却立刻飞一般冲了回去，接下来的动作，让人大跌眼镜，只见龙云飞如鬼魅一般的身影，迅速接近了王妃，直接挟起王妃那娇俏的身体，打横抱了起来，迅速冲向台角的另一边！
　　“哎？”
　　主持人惊呆了，他的一声惊呼，通过话筒，传遍了全场，由于刚才全场安静，这一声显得特别奇特，戴安娜身旁挨得最近的一个保镖，也是呆住了，看着龙云飞如抢亲一般将戴安娜六十多公斤的娇躯抱在怀里时毫不费力的样子，走了一步，靠上前去，刚要阻拦，忽然，噗，一声轻响，万人安静的时候，显得特别突出，大家立刻看到，保镖头上血花溅出，这保镖只觉得自己的脑袋如被人猛击了一下，眼前忽然被红光遮住，随后身体便软了下去。
　　观众们一时都呆住了，惊叫声都没来得及发出，只见横抱着王妃的龙云飞，身体忽然一扭，折了个方向，噗，又是一声轻响，这一次，就连观众都看到了，舞台上分明溅起了一小朵尘土花，就在龙云飞刚才折转身的方向！戴安娜王妃的另一个保镖，立刻意识到了将王妃抱走的年轻人，是在救王妃！也立刻反应过来，迅速追了上去。
　　戴安娜王妃忽然被这个年轻人抱在怀里，只觉得年轻人的双臂如铁棍一般，勒得自己的娇躯生疼，自己的脸蛋，就依偎在年轻人的肩头，王妃的美目看向年轻人时，见他紧抿着嘴唇，浓眉大眼，神色间坚毅而紧张，目光看向的是台角，却不是看向自己的脸蛋，完全不象是要谋杀自己的歹徒啊。戴安娜王妃在年轻人怀里挣扎了一下，用英语说道：“请放开我。”
　　声音不高，即使在这种情况下，仍然包含着一种威严和礼貌。
　　“危险。”
　　龙云飞用英语说这个词的时候，就是他扭身体的时候，龙云飞怀里的戴安娜王妃，只觉得自己的身体被龙云飞身上的一股大力一扯，随后两人前进的方向一下子改变了，那一声轻响，戴安娜王妃也听到了，这才意识到年轻人抱住自己的目的，顿时将双臂张开，顾不得自己一对超级豪乳直接被两人挤扁，环抱住年轻人的腰肩，以方便年轻人逃离舞台时躲避杀手的子弹。这一刻，这位身材高挑，艳光四射的美丽王妃，一下子变得如一只柔顺的猫儿一般，伏在龙云飞怀里，臻首轻靠在龙云飞的肩头。
　　“一小队，保护王妃，二小队，立刻捉拿凶手！”
　　随着一声命令传来，惊呆了的警察们迅速反应过来，七八个警察迅速冲上舞台，直接去追龙云飞的身影去了，另外的警察，都在仔细而小心地观察着周围的动静，这个时候，周海媚的身影，也从台角处缩了回去，看着另一边台角处抱着王妃隐没了的龙云飞的身影，周海媚芳心里不知是什么滋味。
　　舞台下，尖叫声，撞击声，喊话声，哭声，响成一片，混在一起。人们有的慌慌张张地往外逃，有的干脆直接躲在了坐椅下面，有的躲在了自己丈夫的怀里发抖，有的乱跑，有的被踩到，有的被挤倒，乱作一团，里面还夹杂着警察的命令声，哨子声……
　　龙云飞左手抱着戴安娜的柔背，右手横抱着戴安娜两片硕大香臀，眼前是那低领连衣裙里露出的大片雪白的肌肤，稍稍低头，便看到戴安娜洁白细腻的柔肩，还有那曼妙无比的锁骨沟，柔嫩晶莹的玉颈，胸前两片高高鼓起的雪白，西方女人，最喜欢将自己胸前一对宝贝拼命露出来，对男人来说，吸引力尤其巨大。
　　一直处于跑动中的龙云飞，将意念力放开，注意着对方那位狙击手的方向，感应着对方下一次攻击的方位，鼻端却传来一种典雅的馨香，脸上忽然感觉到了王妃那柔腻滑润的脸蛋的摩擦，虽然只是轻轻地摩擦，可那种美妙，却差一点再次让龙云飞失神，他赶紧收敛起自己的绮念，脚下不停，冲出台角后，直接冲进了一个房间，站定后，仍然舍不得放开怀里的绝美王妃，低头观赏着王妃的胸前那对漂亮到极点的豪-乳，吸吸鼻子，体会着她身上令人迷醉的馨香。
　　被男人如此紧密地抱在怀里，贴得如此之紧，这是第二个男人如此抱着自己！戴安娜王妃觉得自己有些喘不过气来，她拼命地呼吸着，檀口中喷出的热气，毫无顾忌地喷在龙云飞脖子里，弄得龙云飞痒痒的，由于张口呼气，那两排整齐洁白的牙齿露出来，齿缝间鲜红粉嫩的小香舌躲躲闪闪。
　　戴安娜芳心里慌乱极了，与面前的年轻人如此紧紧抱在一起，她鼻端当然闻到了年轻人身上那股男子之气息，是那么令她迷醉！这种迷醉，不仅是因为对方只是一个男人而已，更大的原因，却是因为她刚才已经处于极端的危险之中，就是这个年轻的男人，将自己从那种极端的危险中，救了出来，让自己有了安全，有了生命，有了活下去的可能性，唔――他手臂上的力量真大！戴安娜芳心里怯怯地想着，抱住年轻人的一双玉臂，紧了紧，忽然觉得年轻人奔跑的动作一停，随后自己的双腿，便接触到了地面。
　　“嗯？”
　　戴安娜轻嗯一声，一口气仍然喷在龙云飞脖子里，她并不知道，她这种无意识的动作，会给面前的男人带来多么大的诱-惑，戴安娜刚才一直闭紧了双目，许多情景没有看到，感觉到年轻人停止了动作，却并没有松开自己，那双有力的双臂，仍然将自己紧紧拥在他的怀里！戴安娜的双臂当然也并不松开，此时睁开眼睛，隔着自己那薄薄的面纱，仔细地端详着面前的东方年轻人，见年轻人眯着一双大眼睛，似乎很是享受地在吸鼻子，戴安娜王妃心里偷偷一笑：嘻，这个年轻人，迷上我了呢。
　　戴安娜并不会因为被龙云飞抱在怀里而羞涩，反而觉得这种姿势让她非常舒服，她唇角微微翘起，忽然想起，自己还带着面纱呢，左边玉手一伸，将面纱挑了起来，终于露出了那张娇艳无比的脸蛋！她嫣然一笑，就那么大方地依偎在龙云飞怀里，用纯正的英语，轻声说道：“谢谢你。”
　　哇！龙云飞记得，自己曾经在网上搜索过戴安娜王妃的照片，这个美丽而短命的女人，自己当时尽管只是看到她的照片，却也为她的美丽所惊叹不已！如今那张美丽的脸蛋竟然就贴在自己脸前？秀美的双眉微微泛着一丝棕色，比东方人明显大了一圈儿的双眼皮，眼睛的眨动间是那样的迷人，蓝灰色的眼睛闪着雍容优雅的目光，翘挺的美丽鼻子，微微生晕的双颊，柔软的身体，完全紧密地与自己的身体贴在一起，怀中美人儿，如此近距离地展现着她那倾倒全英国的魅力！
　　“谢谢你。”
　　三个字，听在龙云飞耳朵里，是那样的舒服。龙云飞迷醉了一刻，忽然想起怀中如此美丽的戴安娜，居然会在七年后死于车祸，顿时心里一疼，他凑近了戴安娜的左边耳朵，嘴唇碰触到了那只耳垂上的一只大大的耳坠，柔声用英语说道：“美丽的戴安娜，按照你的命运，你还有七年的生命，可是你遇到了我，我要拯救你！”
　　龙云飞的声音坚定而沉着，听得戴安娜一愣：“你说什么？什么七年的生命？”
　　戴安娜完全不顾自己被龙云飞紧紧抱着的事实，西方女人本就大方，被人抱住，对她们来说，本就是小事，只是如此紧密而暧昧，当然也不同于一般的拥抱礼节，戴安娜轻伸玉臂，将身子动了动，以更加舒服的姿势，依偎在龙云飞怀里。
　　“王妃，王妃，你怎么样了？”
　　一个焦急的声音，用英语喊着，冲进了房间，看到依偎在龙云飞怀里的戴安娜时，那位保镖这才松了一口气，“王妃，你没事吧？”
　　“嗯。”
　　戴安娜似乎这才反应过来，站直了身体，在自己的保镖面前，如果再依偎在龙云飞怀里，这也太失身份了。戴安娜虽然身体站直了，可是她戴着白手套的右手，却一把将龙云飞的大手抓住，回头对保镖说道：“乔，杰克呢？”
　　龙云飞当然感觉到了戴安娜紧紧握住了自己的手，知道她担心自己会跑开，便静静地站在戴安娜的身旁。
　　“死了。”
　　被称作乔的保镖，脸色一暗，低下了头。
　　“什么？”
　　戴安娜惊呼一声，顿时觉得身子发软，便将自己柔软的身子，依靠在龙云飞的肩头，龙云飞看她吓得要晕倒了，连忙伸手揽住她的柔腰，胳膊上使力将她的身体撑住。再次抱住这位世界著名的美丽女人，龙云飞心里也是砰砰砰直跳，差一点要晕过去，抱抱查尔斯王子的女人，这感觉，真的不错！
　　此时的戴安娜，才真正弄清楚了：自己刚才，究竟面临着怎样的危险。她脆弱的生命，就在刚才，差一点儿就要消失了。戴安娜王妃的一双蓝眼睛，再次看向龙云飞时，眼里的感激之情，再也无法掩饰：“谢谢你。”
　　这次的感谢，应该说，比之刚才的感谢，更加真诚，更加实在，她拉住龙云飞的手，再也不松开，回头说道：“乔，这里有这个年轻人就可以了，你把保镖队叫过来。”
　　“OK。”
　　乔迅速又不顾危险地跑了出去，其实，对他来说，倒并没有什么危险，毕竟，杀手要对付的只是戴安娜王妃罢了，杀一个小保镖，根本没有任何意义。
　　“年轻人，你救了我的命，真是太感谢你了，呃……请告诉我你的名字，好吗？”
　　戴安娜王妃见乔出了房间，这才落落大方地转过身来，非常干脆地将自己的小帽用自己的左手一把抓了下来，握在手里，微笑着看向龙云飞，胸前那对怒挺着的白肉，晶莹而柔润。
　　“啊……我……我叫龙云飞。”
　　龙云飞虽然刚才一直看着戴安娜王妃胸前的那对豪-乳，此时仍然忍不住再次吞了N次的口水，结结巴巴地说道。他一双眼睛，仍然在目测着戴安娜王妃的胸前硕乳，以龙云飞这只超级色狼的经验来判断，这对美-乳，绝对超过了自己所认识的每一个女人！哇，捡到宝了。


第168章 与戴安娜的亲密接触
　　跟着戴安娜王妃出来的卫队，至少有十几个人，混乱中，卫队的成员们想要冲过来时，却被混乱不堪的观众们阻住，他们奋力与疯狂而混乱的观众们挤着，努力地赶往戴安娜王妃消失的地方，奈何群众的力量是无穷的，他们努力了半天，才发现只是移动了十几米。
　　女人的尖叫声，孩子的哭喊声，被踩到挤到的怒喝声，仍然在继续，这乱糟糟的声音，当然也传到了龙云飞和戴安娜所在的房间里。戴安娜确信她现在已经安全了，听到这混乱的声音时，嘴角却露出迷人的微笑：“龙-云-飞，嘻嘻，你喜欢它？”
　　她用生硬的汉语重复着龙云飞的名字，美目往下一垂，却是顺着龙云飞的目光，看向了她自己胸前那对曼妙而硕大的雪白玉兔。
　　“啊？哦。”
　　龙云飞正处于失神中，听到戴安娜美妙柔婉的英语，顺嘴啊哦了两声，就连他自己，也不知道自己表达的是什么意思，同时，他耳中还听到了外面嘈杂的人声，想要动一下胳膊时，这才发觉，自己仍然搂着戴安娜那柔软温热的暖玉般的身体，戴安娜王妃个头很高，自己稍一低头，那两团高高鼓起的美肉，便毫无顾忌地往自己眼前怒挺着，咕噜――龙云飞再次吞了吞口水，眼睛里的目光，贪婪而热烈。
　　戴安娜王妃忽然想起刚才龙云飞潇洒地在舞台上唱歌时的情景，她虽然汉语懂得不精深，可也听得出来那简单而美妙的旋律，同时也看到了观众们的疯狂和热烈，她当然知道，龙云飞这个人根本不出名，也许是不想出名，咦？刚才他还戴着墨镜呢，到哪里去了？戴安娜王妃往龙云飞脸上看去，这才发觉，龙云飞将墨镜架在了头顶，也许是刚才为了迅速逃离危险，需要看清楚路吧。
　　穿着高跟鞋的戴安娜王妃，个头跟龙云飞基本一样高，此时被龙云飞搂着腰肢，觉得她柔软的小腹贴在龙云飞的小腹前，她分明能够感觉到龙云飞身体的温热，鼻端不断袭来龙云飞身上的男子气息，戴安娜王妃作为西方女人，对于男女之间简单的肢体接触，自然不会忌讳，尤其是面前的东方男子，刚刚救回了自己的性命，他还是那样的潇洒帅气，看他刚才抱着自己六十多公斤的身体，仍然跑得飞快的情形，他的身体素质一定是跟牛一样地强壮。
　　戴安娜王妃不知怎么的，忽然觉得眼前的男子是那样优秀！嘻，他的目光，盯在自己胸前那对魅力四射的宝贝上！戴安娜王妃对自己的魅力，当然是非常自信的，看到龙云飞盯着自己几乎半裸的一对硕乳看个不住，戴安娜王妃忽然觉得心里升起一股冲动。
　　戴安娜王妃的蓝眼睛忽闪了一下，她薄薄的嫣红嘴唇凑到龙云飞耳边，用柔细的英语，轻声说道：“你想摸摸它么？”
　　见龙云飞仍然在发愣，戴安娜王妃嘴角一翘，露出一个好看的弧度，玉手一伸，抚-摸着龙云飞的胸前，感受着龙云飞胸肌的力量感，“过一会儿，我的卫队就过来了。”
　　龙云飞再次一愣：这是什么意思？是提醒自己要摸的话，就赶紧地？龙云飞顾不得想什么，迅速抽回搭在戴安娜王妃那翘鼓鼓的圆臀上的双手，伸手就轻轻抓握住戴安娜胸前露出的一对美妙宝贝儿上，觉得不济事，龙云飞干脆把戴安娜王妃的低胸礼裙往下一褪，两只圆鼓鼓，跳跃着的硕大玉兔，顿时暴露在空气中，龙云飞立刻惊喜不已：果然个头大！龙云飞一双大手覆上去时，手指尖只到两座雪山的半山腰，便感觉到了手掌心被一个圆圆的小尖头痒痒地顶住，手指上温热润滑的感觉传来，眼前那晶莹如玉的一对美妙山峰在自己手里一边颤抖一边变幻着美妙的形状。
　　“太美了！简直就是上帝的杰作！维纳斯也没有这么好看！”
　　龙云飞一边惊叹，一边轻轻抓握着，体会着戴安娜王妃这对温软宝贝的美妙手感，忽然觉得自己竟然没有那种男人特有的冲动，居然是如欣赏一件杰出的艺术品一般在欣赏，也许，此情此景之下，龙云飞觉得如果亵渎了面前的女神，就失去了某种绅士风度。
　　戴安娜王妃被他如此称赞，没有一丝一毫的羞涩，她那双灵动的蓝眼睛，直直地盯着眼前龙云飞的眼睛，柔声询问道：“喜欢它们么？”
　　她的手，抚上了龙云飞的肩膀，轻轻摩擦，这种动作，完全是一种无言的鼓励。
　　“喜欢，太喜欢了！”
　　龙云飞将手掌松开，从那对大宝贝儿的根部，将那对晶莹的玉山托住，故意抖动了一下手掌，欣赏着这对颤抖着的宝贝，露出欣喜的目光，忽然想起这个短命王妃的命运时，龙云飞脸色一暗。
　　“如此美丽的女神，七年啊，七年后，香消玉殒，唉……”
　　龙云飞忽然叹了口气，手里仍然抓握着戴安娜王妃那一对硕大的玉山。
　　“什么？你刚才说过了，七年，是什么意思？是我七年后要死了吗？”
　　戴安娜王妃虽然无法相信眼前的年轻人是个什么预言家之类的，可是事关自己的生死，戴安娜王妃一下子着急起来，抚在龙云飞肩上的玉手，蓦然收紧，脸上也是一片紧张之色。
　　“呃……我美丽的戴安娜，于1997年8月31日因车祸死于法国巴黎。”
　　龙云飞嘴里喃喃着，忽然神色一凝，“不行，我不能让我的美丽的戴安娜死去，坚决不能！”
　　龙云飞已经松开了戴安娜胸前的那对玉山，直接抱住戴安娜柔软的腰肢，嘴唇往戴安娜的柔唇上印去，随后，龙云飞疯狂地亲吻着戴安娜王妃的脸，鼻子，眼睛，眉毛，耳朵，头发。
　　“你说什么？97年，我就要死了？哦……”
　　戴安娜心里震惊无比，与此同时，被龙云飞的亲吻弄得心痒难搔，眼前的东方男子，难道就是自己的救星？戴安娜王妃说不清楚自己的心情，只觉得被面前的男子抱在怀里，是那样的安详，那样的舒服。
　　龙云飞停止了疯狂的亲吻，眼睛直视着戴安娜王妃那漂亮的蓝眼睛，沉声说道：“我美丽的戴安娜，你日日夜夜在进退两难的矛盾中煎熬，王室责任感与对幸福生活的渴望撕扯着你的心。要追寻幸福，你非离婚不可，一旦离婚，就可能失去孩子们，而孩子是你的命根子，你无条件地爱他们，惟一愿望就是不让他们经受你童年遭遇的一切。你想过普通人的正常生活，就无法再提任“威尔士王妃”的公众角色，而这个角色却为你提供了广阔的国际舞台，让你为更多普通人带去欢乐和希望。你的问题周而复始，永远没有答案。将毕生精力奉献给慈善事业的特丽莎修女曾对你说：要拯救他人于水火，你须置自身于苦海。我说的对么？我美丽的戴安娜？”
　　“你……”
　　戴安娜美丽的蓝眼睛里，热泪横流，龙云飞的每一句话，她都感同身受，她不知道龙云飞为什么如此了解自己，难道他就是上帝派来拯救我的人？戴安娜睁大一双流泪的蓝眼睛，拼命想要看清楚面前的男人，可是那不争气的泪水，却挡住了她的视线。
　　戴安娜王妃将自己的一双玉手，轻抱在龙云飞的腰间。在龙云飞看来，这梨花带雨的半裸美人儿，更增添了一种让人爱怜的风情，龙云飞心里一疼，将嘴唇凑在戴安娜王妃的耳边，轻咬着她耳朵上的大大的耳坠：“我美丽的戴安娜，你遇到了我，你就可以安心地做你想做的事情，慈善事业是你的最爱，这个我知道，我有足够的能力，让你继续做你的慈善事业，我的戴安娜，你将会生活在幸福中，直到永远，再也不管管什么英国王室的肮脏事，你只要活回你自己。”
　　“嗯……”
　　戴安娜王妃听着龙云飞的话，被感动得一塌糊涂，眼泪仍然在流，因为龙云飞的每一句话，都说到她的心坎里去了，此时芳心中心念电转，柔声说道：“可……可是，我的孩子，怎么办？”
　　“呵呵，我美丽的戴安娜，你就放心吧，两个小王子，我自有办法把他们弄出来，你只要活回你自己，其他的我来做。”
　　龙云飞自信满满，忽然听得叩叩的敲门声，龙云飞连忙伸手将戴安娜胸前的礼裙往上提，大手碰触到戴安娜一对超级豪-乳，忍不住将脸凑过去，在上面蹭了蹭。
　　“不要淘气。”
　　戴安娜王妃，如今已经29岁，她当然看得出来，面前的龙云飞，也就是二十岁左右，不过，龙云飞却给了她无比的信心，尤其是龙云飞说到自己会在七年后死去，戴安娜当然不希望自己死去，她将自己活下去的希望，完全地交给了初次见面的龙云飞。
　　龙云飞左手按住戴安娜的右-乳，将礼裙挂上了美峰，然后左手再次按住她硕大的左-乳，将礼裙也挂了上去，然后翘起嘴角，拍拍手，似乎完成了一件伟大的工作似的。戴安娜王妃嫣然一笑，这才说道：“请进来吧。”
　　门开处，外面的嘈杂声顿时如奔雷般涌入，门前站着的，是戴安娜王妃的卫队，总共只有十一个人了，因为刚才被杀手杀死了一个。
　　“你们先在外面等一下，我有重要的事情要问这个年轻人。”
　　戴安娜王妃的话音一落，侍卫们立刻将门拉上，戴安娜回过头来，龙云飞这才注意到，她脸上满是泪痕，戴安娜迅速掏出一方手帕，龙云飞接了过来，温柔地帮她擦着泪痕。
　　戴安娜无论如何也想不到，在这种情况下，自己竟然如此轻易地就接受了一个东方男子的爱，刚才的自己，是不是有些失神？也许是这个东方男子所描述的美好的将来，打动了自己？或许是这个东方男子强大的自信心，让自己生出依靠的想法？他到底是什么人？戴安娜这才想起这个问题。
　　“龙云飞，你到底是什么人？你凭什么说可以拯救我？”
　　戴安娜觉得刚才的自己似乎智商降低了许多，这时才问这种问题，想来自己被他所感动，将什么都忘记了。此时戴安娜虽然仍然相信自己的直觉，芳心里却有了疑惑，她的玉手温柔地抚-摸着龙云飞强壮有力的胳膊，任凭他为自己擦着脸上的泪痕。
　　“这个你不用管，你只要相信我可以拯救你就是了，我是一个可以拯救你的人。”
　　龙云飞抚弄着戴安娜金黄的头发，发觉西方女人的头发摸在手里似乎更加柔滑，那自然而美妙的弯曲弧度，也是非常诱-人。
　　“你真的能拯救我？”
　　戴安娜虽然直觉上已经信任了龙云飞，可还是想要将事情问清楚，她睁大眼睛，“你有什么特殊的本事么？我来考验考验你，如何？”
　　戴安娜也不知道自己是怎么了，身为两个孩子的母亲了，忽然生出小女孩的心思。


第169章 化妆间里也疯狂（本章8405字）
　　“考验？”
　　龙云飞望着戴安娜王妃狡黠的蓝眼睛，愣了一愣，见她笑面如花，一脸促狭，龙云飞疑惑地看着这个绝世丽人，不知道自己要经历一个什么样的考验，心里不免惴惴。
　　“嘻，我的宝贝，我想知道你的本事有多大，所以呢，我住在香格里拉大酒店，是一间套房，那里的保安措施可是非常严密的哦，如果你今晚能够入侵那里，找到床上的我。”
　　戴安娜王妃的蓝眼睛，忽闪了一下，嘴角翘起，雪白的脸蛋上居然增添了一抹红晕，娇躯上散发着的某种体香，似乎更加浓郁了，“到时候，我就是你的了。”
　　她柔媚的英语，说起来是那样的自然，是那样的勾人魂魄。
　　“啊？你……你说的是真的？”
　　龙云飞听到如此美丽的考验，又惊又喜，刚要说什么时，戴安娜王妃却已经挣脱了他的怀抱，转身拉开了门，那股美妙的香风，已远去。侍卫们立刻包围了戴安娜王妃，几个身材高大的侍卫，用身体护着戴安娜王妃，唯恐再出一点点差错。
　　“你总要告诉我，你住在几号房吧？”
　　龙云飞这才从刚才的兴奋激动中回过神来，美人儿却已经不在身旁了。龙云飞郁闷至极，想要询问戴安娜的住处，却已经无人可问。忽然想起刚才在自己身边的周海媚时，龙云飞心里一紧：她不会出什么事吧？龙云飞展开自己的意念力，将周围的动静收入意念中，迅速往周海媚所在的舞台的另一边，冲了过去。
　　龙云飞在嘈杂的人声中，冲到舞台的另一边时，佳人已经没了踪影，龙云飞迅速扫视了一下人群，没有发现周海媚的影子，见观众们仍然处于混乱中，戴安娜王妃已经由侍卫们保护着，从后台退走了，龙云飞稍一转念，他那如轻烟般的身影，迅速消失在舞台的右边出口处，冲向了周海媚的化妆间。
　　那危险的一刻，周海媚眼睁睁地看着龙云飞那飞快的身影，将身材高挑的绝美女人戴安娜王妃抱起来，然后以极快的速度，冲向了舞台的另一边，周海媚起初并没有发觉出现了什么情况，只觉得龙云飞居然在自己面前，如抢亲似的抱走了另一个女人，实在让周海媚伤心至极，尽管那个女人身份是那么高贵，模样是那样迷人，周海媚当然知道，以自己的身份地位和容貌，简直跟那个女人根本就没得比，可是，自己心爱的男人，却勇敢地抱住了那个迷倒了整个英国的女人！
　　周海媚不知道什么时候，自己的双眼便被泪水淹没了，她只是模糊地看到了龙云飞冲向舞台另一边的身影，那颗子弹溅起的尘土之花，她却没有看到，因此，在周海媚的心里，只是以为这个该死的戴安娜王妃，魅力实在是太大了，龙云飞居然在如此的公众场合，直接将她劫走？简直是……周海媚伤心之余，却又为龙云飞担起心来，抢走查尔斯王子的老婆？他将面临所有英国武装力量的追杀！这可怎么办？
　　担心加上伤心，周海媚神思恍惚，她不知道自己是怎么走回到自己的化妆间的，木然地坐在那张舒服的小椅子上，面对着化妆镜里的自己，顾影自怜，泪水再次涌出，芳心里混乱至极，那个坏人，他要从此浪迹天涯，躲避追杀？想到这里的周海媚，觉得从此再也见不到龙云飞了，那种失去爱人的痛苦，立刻袭上心头，只觉得六神无主，全身无力，颓丧到了极点。
　　尽管龙云飞从劫走戴安娜王妃，到跑回周海媚的化妆间，只有十几分钟的时间，可是这一段时间在周海媚的感觉中，似乎经过了几十年那么漫长，她无力地看着镜中的自己，她多么希望，自己能够长得再漂亮一些，让龙云飞为自己着迷，而不是那位戴安娜王妃！自己确实太难看了？周海媚好半天，才揉了揉眼睛，想要努力看清楚自己的容貌，想要改进自己的化妆，芳心里的私心，也只是为了更加引起那个坏人的注意。
　　咦？怎么镜子里出现了那个坏人？他回来了？不可能啊！抢走了戴安娜，他还敢出现在自己的化妆间？周海媚再次揉揉眼睛，啊……真的是他！他回来了！
　　“海媚，对不起，刚才的情况紧急，没有来得及告诉你。”
　　听到这熟悉的声音时，周海媚顿时从刚才的悲伤中立刻转化为极度的惊喜，“哇……”
　　周海媚娇俏的身影，如飞一般从她的小椅子上站起来，大哭着扑向了龙云飞怀里，一双小拳头拼命地擂着龙云飞的后背，臻首埋在龙云飞胸前，颤抖着身体，嘴里喃喃地说道：“坏人，你是坏人，你太坏了……”
　　差一点吓死的周海媚，却并不是因为刚才情况的危险。
　　“宝贝儿，你吓坏了吧？刚才，有人刺杀戴安娜王妃，所以，我刚才是在救她。”
　　龙云飞轻拍着周海媚的柔背，发觉这演出服是不错哈，周海媚的整个背部，几乎是完全暴露着的，伸手抚上去，感觉真的不错。
　　“啊？你是说，有人刺杀王妃？”
　　周海媚此时，才真正明白了状况，顿时收住了眼泪，睁开美目时，却发现龙云飞的胸前被自己的眼泪给弄湿了一大片，她顾不得害羞，连忙问道：“王妃她，安全了？”
　　“嗯，她的侍卫们保护着她离开了。”
　　龙云飞回答得风轻云淡，低下头亲吻了一下周海媚的一双美目，“对不起，宝贝儿，我知道你吓坏了，可是当时王妃比你更加危险，因为杀手的目标是她。”
　　龙云飞的解释，顿时让周海媚释然了。
　　“啊……你吓死我了。”
　　周海媚喃喃地说道，将自己柔软的身体，整个地紧紧贴住龙云飞强壮的身体，“坏人，你是坏人，刚才，我以为你就这么劫走了王妃，那可……你是坏人。”
　　周海媚不断地重复着那句话，却也让龙云飞明白了她的意思。
　　“好宝贝儿，我不会那么莽撞的，今天的演出，看起来是进行不下去了，咱们先回去吧。”
　　龙云飞搂着怀中佳人柔软而馨香的美妙娇躯，柔声说道。
　　“不……我……我要你。”
　　周海媚觉得，这一刻，将自己心爱的男人搂在怀里，是那样的踏实，那样的有安全感，此时，她非常怀念与心爱男人接合在一起的感觉，她忽然觉得，这一刻，是那么需要他，需要他用他那强烈而狂野的爱，让自己感受到他的真实存在！
　　“啊？宝贝儿，这里不会有别人来么？”
　　龙云飞看着怀中佳人樱唇微张，美目流盼时那急切的模样，他当然不懂周海媚此时经历了怎样的心理历程，只以为她是忽然来了兴致，要在这个不一样的地方，跟自己来一段激情戏而已。
　　“不会，即使有人来了，我也不怕。”
　　周海媚一刻也等不下去了，她飞快地送上樱唇，亲吻得龙云飞啧啧有声，呢喃着说道：“坏人，你把门锁上。”
　　“好。”
　　龙云飞轻轻推开了怀中情动的美人儿，转身锁上了化妆间的房门，回头微笑道：“海媚，你真美。”
　　“嗯……”
　　周海媚心里的急切，让她再也顾不得亲吻龙云飞了，她直接伸手将自己那演出裙里的小三角裤麻利地脱了下来，慌慌地扔到化妆台上，一双健美的玉-腿上的半透明丝袜，也顾不得脱下，纵身跳到龙云飞怀里，“坏人，我……我要你。”
　　她疯狂地亲吻着龙云飞的嘴唇，鼻子，脸颊，眼睛，甚至头发……
　　龙云飞也热烈地回吻着动情的周海媚，大手抚弄着周海媚的胸前宝贝儿，见那演出裙居然没有吊带，便十分干脆地将遮住那对硕乳的演出裙往下褪了褪，啊？里面居然还有一付纹胸？龙云飞伸手便将纹胸摘了下来，扔到了一边，一对活泼泼的超级玉兔，颤抖着露出自己坚挺的身影，龙云飞毫无顾忌地握在手里，握着她结实饱满的乳峰，来回地搓揉着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而周海媚双颊似火，浑身瘫软，乳峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。龙云飞感受着它们的柔润温热，指尖被山峰上的小尖头顶着，奇痒难搔。
　　“快……快呀。”
　　周海媚着急地催促着，被龙云飞抚弄着胸前宝贝，她只觉得自己全身都酥了，恨不得立刻与龙云飞交-合在一起，她一双有力的美腿，环在龙云飞腰上，如双臂一般，将龙云飞的腰紧紧抱住。
　　“宝贝儿，你总要让我脱下裤子吧。”
　　龙云飞微笑地看着情急的周海媚，周海媚一听龙云飞这话，立刻跳下了身子，一双玉手急切地帮龙云飞解开裤带，任凭他的裤子直接掉到了腿弯，将龙云飞的小裤-头往下猛褪，“哦……我的好宝贝儿。”
　　周海媚一把抓住了龙云飞的男人武器，脸颊拼命地贴了上去，如饥似渴的模样，呼之欲出。
　　龙云飞抚弄着周海媚的柔顺长发，嘴里轻轻地说道：“宝贝儿，你坐到那张小椅子上吧，那边还有个镜子，嘿嘿。”
　　龙云飞观察了一下化妆间里的布置，邪恶地笑道。
　　“嗯，好。”
　　周海媚此时什么也顾不得了，她只要与龙云飞接合在一起！她任由龙云飞抱着，慢慢来到小椅子旁，然后她轻轻撩起自己的演出裙，一脸妩媚地坐到小椅子上，毫无顾忌地露出自己一双穿着丝袜的美腿之间的桃源密洞，媚眼儿如丝，望着眼前心爱的男人，上一刻，她以为真的要失去他了，这一刻，她一定要抓住他，紧紧地抓住！
　　龙云飞觉得这个小椅子离得化妆镜太近了，这点距离，容不下自己的身体，于是将小椅子推开了些，这个小转椅被龙云飞转了过来，让周海媚完全面对着化妆镜，龙云飞俯下了身体，端详着周海媚两腿之间，感叹道：“海媚，我的宝贝儿，你身上到处都是那么美，尤其是这里，是你最美的地方。”
　　龙云飞伸手抚到了周海媚的妙处，轻轻抚弄。
　　龙云飞先是用手把弄爱抚周海媚整个乳房，再伸出中指轻触挺立起来的乳头，接着用舌头环绕在那饱满的乳峰上。一阵舒心悦肺般的快感电流穿击似的回荡在周海媚的体内，她微闭住双眼放松着身心。他的舌尖继续爬行在她的乳峰四周，开始是轻柔的，随即变得放肆。同时他把右手慢慢地穿越她微微隆起的小腹，伸向那一丛靡靡如芳草覆盖般的地方，他张开手指拨弄着草丛，而后又来到了女人最为隐秘的蜜唇所在，又轻柔地将花瓣向两边分开。
　　慢慢地周海媚体内那股饥渴的欲望升腾起来了，浑身的血液如同煮沸了似的，她开始喘息起来。“唉……”
　　她的声音好像是从胸腔深处发出，燃烧起来的欲火使她的身体蜷曲起来，两条雪白的大腿如剪刀似的张开闭翕，龙云飞突然伏低了身子，把头埋向她的两腿中间，能感到他的脸鼻凑近她那隐秘的两腿中间。这个突如其来的动作，确实把周海媚吓了一跳。她甜美的呻吟突然中断，她突然傻傻地睁大着眼睛，好像还没有察觉他真实的企图。他自始至终一言不发，继续把头从她的腹部滑向大腿内侧，在接近那丰隆如阜的肉瓣时，周海媚总算明白了他的意图似的：“噢，不要。”
　　这种假意的推拒，却更刺激得龙云飞兴致勃发。
　　对面巨大的化妆镜里，周海媚清晰地看到了自己半裸着时的曼妙情景：自己胸前一对雪白的宝贝玉兔，此刻已经从自己的演出裙里跳跃出来，正颤抖着，身下龙云飞伏在自己胯间的情景，更是只看到了龙云飞的头发，自身的感觉，更是酥麻到了极点，用这种化妆镜看着自己被心爱的男人入侵，周海媚只觉得芳心里一股无法抑制的兴奋升起。
　　龙云飞的双唇紧紧地依附在芳草丛中，他的舌尖缓缓地左右徘徊上下触舐，随着她从喉咙深处“啊”的一声呻吟，周海媚僵硬紧绷的身体迅速变得松软下来。
　　她心中的欲望是无可掩饰的，在他的舌头辛勤的耕耘中，继续用舌温柔地爱抚，周海媚的肉瓣迅速地濡湿了，那隐秘的肉蒂苏醒般突了出来，不久开始发芽膨胀。现在的她，极为贪婪的，把自己那一处女人隐秘的蜜唇拼命往他的嘴上凑。那粒隐藏在肉瓣里的肉蒂，在他的舌尖爱抚和逗弄下，宛若一朵鲜红的花儿，绽放开来。
　　周海媚坐在小椅子上，从化妆镜里看到自己心爱男人挑逗女人的那种稔熟手法和专心致志的样子，芳心里兴奋到了极点，周海媚浑身发软地依在他的身体上，不顾羞怯伸手紧握住了他那根坚硬起来的巨龙，她的眼睛一直不离地看着把握在她手掌里探出的蟒头。她轻轻的将脸贴在他的大腿上，盯看着他圆溜溜光滑的蟒头，瞅着瞅着，她为它的坚挺和硕大看得入了神。
　　她的手掌慢慢的摊开，用手指甲沿着巨龙底部粗壮的肉筋由下而上摸去。周海媚以前从没有真正的仔细看过男人的宝贝，即使是龙云飞的这根宝贝也从来没有如此近距离的观察抚摩过。周海媚惊讶的看着一大滴腺液从蟒头顶端涌出来，它慢慢的向下流动。她用手指截住往下流淌的腺液，她感觉他的蟒头好热。这时腺液流淌到她的手指上。她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。她将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移到她的舌头上。
　　“好宝贝，你真好！”
　　龙云飞赞叹道。
　　周海媚也完全沉醉在其中，听到龙云飞的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的巨龙，不时伸出舌头舔着棒身。
　　周海媚仰起头，见龙云飞冲着给她一个鼓励似的微笑，她大胆舔起他的巨龙，好象它是一个美味的冰激凌蛋卷。她侧着脑袋如痴似醉一般地舔弄着，她的裙子堆聚在她的大腿上，使得她赤裸的屁股彻底地暴露出来。
　　当龙云飞触碰到她娇嫩的蜜唇花瓣时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的蜜唇花瓣吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他巨龙的力度。龙云飞紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。
　　周海媚的呻吟越来越大，穴中春水蜜汁已将整个阴部弄得湿滑不堪，龙云飞将沾满她春水花蜜的手指伸到她面前，周海媚羞得将红着脸扭向了一边。
　　龙云飞的手抚弄着她的湿润了的蜜唇，她摇摆着浑圆的屁股躲闪着。龙云飞翻身将她放倒在椅子上，他挺动着那根已是坚硬的巨龙，缓慢地到来了她繁茂的芳草丛中。周海媚把一双玉腿展开，仿佛也在期待两个人的结合。他只是在湿润了的花瓣挑逗一番，而后就拭擦着那凸起的肉蒂，接着仿佛又置之不理，周海媚的心头顿时有一种上不去下不来的感觉。那颗心仿佛让人悬放到了半空。
　　坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。周海媚微微睁开俏目，看龙云飞正盯着她的隐私之处，从化妆镜里看去，自己又骚又浪的样子映入美目中，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　化妆镜里的自己，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，龙云飞已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的巨龙，对准仰卧在小椅子上的周海媚狠狠插入。
　　粗大坚硬的巨龙顺着湿热的美穴重重地插了进去，顺利地一插到底！周海媚感到自己隐秘湿热的美穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，龙云飞双手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的美穴里重重地抽插起来！
　　周海媚那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，龙云飞兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的美穴死死包裹住了自己的巨龙，加上她的努力配合，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，龙云飞将周海媚的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体顶向娇弱的周海媚，巨龙奋力地抽插奸淫起来。
　　在龙云飞狂暴粗鲁的奸淫下，娇艳妩媚的周海媚丰满赤裸的身体上情欲大动。那个纤弱的小椅子，被两人的疯狂撞击，弄得吱吱哑哑，似乎有倒下去的危险。她娇嫩丰满的肉体被插得剧烈抖动，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　龙云飞一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳峰跳跃着。双手环抱着周海媚丰盈肥厚的屁股，周海媚怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住龙云飞的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着他的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　她一双雪白的大腿环在龙云飞腰上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
　　操弄了一阵，龙云飞一边抚摸周海媚光滑的背部，一边躺向小椅子上，周海媚双手支在龙云飞胸膛上，扭动屁股套弄着他的巨龙，大巨龙上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将周海媚搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的巨龙在周海媚紧密的美穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”周海媚发出了一陈陈快乐的呻吟。
　　此时龙云飞让周海媚转身背对着他扶住小椅子，周海媚面对着化妆镜，看着镜中自己被男人从后面进入的姿势，真是如牲口交配似的，她红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满春水蜜汁的巨龙，缓缓的将美穴对准龙云飞的巨龙套了下去，“哦……”
　　那种巨龙层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
　　龙云飞也从化妆镜里看到了自己奸淫周海媚时她脸上痴迷的表情，顿时欲火大炽，巨龙急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大巨龙的穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”
　　性器磨擦的春水蜜汁声不断从身下传来：“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”
　　龙云飞再也按捺不住，巨龙在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　淫荡的叫声回荡在化妆间里，连续的抽插几十下后，龙云飞将周海媚香汗淋淋的肉体扶起来，掀起一条玉腿，扛在肩上，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着周海媚大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，周海媚不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的巨龙箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的周海媚柔若无骨地承受着又一波攻击。
　　“啊……”
　　两人一起从化妆镜里欣赏着自己和对方的浪态，周海媚情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让她的心有了着落。周海媚的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来。“太棒了，从这个镜子里这样看着，真好。”
　　随着他抽插的频率渐渐地加快，她一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着他的冲刺。在周海媚的鼓励下他越发地得意，把那一根巨龙舞动得上下翻飞，而且不再是一味抽送进出，而是不断刺激玩弄起花样来，时而在她最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落，狠狠地在里面紧抵着，那根巨龙起落抽送从容地反复进退。周海媚已逐渐地适应了他的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候，她的呻吟会变得急促高吭；而当潮水退去时，她又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。
　　能感到龙云飞那根东西在她体内的膨胀，她紧闭住了双眼，她见到了他脸颊上抖动的肌肉，他所有的感觉好像已集中在下腹的那一根巨龙之上，在他的深深抵压下，周海媚那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了，她痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展带着魔鬼般的冲没涮，她不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向他。
　　就这样，周海媚的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给他的祭品般奉献在空中，而他那根乌黑的张牙舞爪般的巨龙像利剑一样从下边刺穿蜜唇最敏感部位，那瞬间，她全身激烈地颤抖起来。
　　龙云飞的大巨龙扑哧扑哧地插进拔出，在周海媚的美穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛羞涩中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　龙云飞转身将她放成正常位，两人站起身来，互相搂抱在一起，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了他的眼前。
　　黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。龙云飞已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在周海媚性感的肉体上，大巨龙无需引导“滋……”
　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
　　少妇那鼓胀突起的洞口中巨龙像打桩机似的顶弄着。周海媚只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着巨龙，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊…啊…好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”
　　呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”
　　龙云飞再也无法控制自己勃发的激情，粗大的巨龙已经涨到了最大限度。火辣辣的大巨龙把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。”
　　“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…”
　　周海媚发出了无意识的吟唱。龙云飞清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着巨龙，火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”
　　的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看着自已乌黑粗壮的巨龙在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的明星却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　龙云飞一次又一次使劲抽送着自已的巨龙，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。美丽的周海媚承受着龙云飞的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我穴快爽死啦…干死我…大巨龙老公…呀…啊啊…啊啊…啊…大巨龙哥哥…啊…太爽了…”
　　龙云飞用尽全力加紧干着，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…”
　　他一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。
　　“快，求我射给你，快，快…”
　　周海媚凭着自已的性经验，感觉到穴中的巨龙更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“云飞…好…好人…我的好弟弟…射给我，射进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…你太强了…呀…”
　　微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。龙云飞下意识的紧紧向后拉住她的双胯，巨龙深深的插入美穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽人妻久旱的穴心。被他的激射所刺激，周海媚的美穴也缩紧了，紧包着巨龙。
　　“啊、哎，啊……”
　　这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，他也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。
　　当龙云飞放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了小化妆椅上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅淫糜的景色！


第170章 美丽的‘考验’
　　龙云飞温柔地为周海媚穿好了衣服，周海媚仍然沉浸在刚才两人欢-好时的快乐中，娇嫩的脸蛋上泛着红潮，玉手不住地在龙云飞胸前肌肉上轻轻抚弄，目光中痴迷无比，她刚才也不知道怎么了，似乎一下子急切地需要龙云飞。其实，女人的这种心理，也非常好理解，她刚刚几乎以为要永远失去龙云飞了，龙云飞的忽然到来，让她觉得自己真实地拥有了这个心爱的男人，他不会离开自己！刚才的激-情，也就顺理成章了。
　　就在此时，周海媚的化妆间外，有人在敲门，一般情况下，周海媚这个她专属的化妆间，不会有人来敲门，周海媚也觉得有些奇怪，龙云飞迅速将周海媚拉到身后，然后迅速接近了门口，他这个动作，顿时让周海媚满足无比。
　　打开门时，却发现门外居然是龙傲天等人，龙云飞奇怪道：“天哥，他们不是不让你们来后台么？你们怎么又过来了？”
　　同时龙云飞暗暗庆幸，幸好与周海媚的偷情，刚刚结束，要不然，还不被他们逮个正着？
　　赵雅心将话接了过去：“呵呵，龙总还不知道外面的情况吧？刚才因为王妃遇刺，整个演出取消了，此时工作人员已经退出去了，警察的搜索已经完毕，没有发现犯罪分子，整个艺术中心已经完全开放了。”
　　说罢赵雅心的眼睛，颇为深意地在周海媚红晕的脸蛋上转了转。
　　“是啊，你们刚才在干什么啊？你不是去救王妃了么？怎么又出现在这里了？”
　　云飞羽睁大眼睛，奇怪地询问着龙云飞。
　　“呵呵，救了王妃，我总不能跟她走吧？”
　　龙云飞微笑着，“呃……海媚，我们要回去了，你住在哪里？”
　　“我跟家人住在一起，就不跟你们去了，反正有你的电话，随时保持联系吧。”
　　周海媚经历了一场激情大戏，这会儿有些慵懒，坐在那张小椅子上，不愿意动弹。
　　“那好吧，我们先回去了。”
　　龙云飞忽然想起戴安娜王妃那个美妙的考验，连忙询问着云飞羽：“飞羽，咱们一行人，就住在香格里拉酒店吧，雅心跟龙一他们打个招呼。”
　　五人来到香格里拉大酒店时，顿时被酒店那气派的装修惊呆了，半天没回过神来，既然戴安娜住在这里，龙云飞那个考验，就容易完成了，龙云飞当然打的是这个主意了。
　　入住的时候，龙云飞才发觉，第十七层的套房，根本就不招待客人了，说是被某位大人物包下了。龙云飞当然就随便选了几个十层的房间，大家都住在一层，有事情也好互相照应。
　　酒店送来的水果，被几人抢光了，不大一会儿，龙一他们也过来了，龙云飞见他们都是西装笔挺，倒也蛮象样的，不由惊讶道：“你们怎么没带武器？”
　　“武器？放在外面了，这里的检查挺严的呢。”
　　龙二回答道。
　　“哦，那你们打听义安堂的情况了没？”
　　龙云飞还担心几人没有做好情报工作呢，关心地询问道。
　　“放心吧，义安堂的情况，现在我们了如指掌。”
　　龙h用她特有的冰冷声音，自信地回答。
　　“哦，那我们去餐厅吃饭吧。”
　　龙云飞看了看时间，也到了晚饭时间，便招呼大家一起来到香格里拉大小店的餐厅。
　　“哇！这餐厅，还真是豪华！”
　　云飞羽也许是第一次见到装修得如此气派的餐厅，只见餐厅里墙壁都是用的咖啡色木板装修的，门窗都是巨大的玻璃落地门窗，桌子和座位，都依着主色调，每一件餐具，都是那么标准，侍者上菜的时候，彬彬有礼，井然有序，龙二来到香港，简直这里就是他的天下，他对这里的一切都极为熟悉，在他的招呼下，众人吃完了晚饭，回到各自的房间时，龙云飞特意叫住了龙二。
　　龙云飞是单独一个房间，他把龙二叫过来之后，先是询问了一下关于他们怎样处理义安堂这件事的一些问题，然后才转入龙云飞的正题：“龙二，这个酒店，如果入住的是高级贵宾的话，他们一般住在哪里？”
　　“一般是十七层的套房吧，那里条件优越，适合尊贵的客人居住。”
　　龙二果然对这里很熟悉，“老大，难道您想住到那里去？也许我能想想办法。”
　　“不用了，龙二，那十七层，已经被某一位尊贵的客人给包下了，咱们的面子，可没有人家的面子大啊，呵呵。”
　　龙云飞笑道。
　　“哦，老大，你要去见那位尊贵的客人吗？”
　　龙二果然不愧是前香港演艺界的老大级人物，从龙云飞的一个问题中，就看出了龙云飞的意图。
　　“呃……难道你有办法？”
　　龙云飞睁大了眼睛，热切地望着龙二。
　　“那当然，在这里工作的，有我当年的一位学生，如今在这里是套房部的经理，嘿嘿，你真的想去套房？难道是去见戴安娜王妃？”
　　这次是龙二睁大了眼睛，看着龙云飞的脸，他无法相信，龙云飞竟然认识戴安娜王妃。
　　“嗯，不过，我见她的方式有些特别，我不能惊动除她之外的任何人，也就是说，除了她可以知道我进去了，其他人都不能知道，嘿嘿，我也正在为难呢。”
　　龙云飞沉吟着说道。
　　“哦，这样啊。”
　　龙二目光里露出了暧昧，“偷见王妃？我的老大，你太厉害了！我太佩服你了。呃……如果说不让她身边的人员知道，这还真是个问题，我找他来问问。”
　　龙二迅速拨了一个号码，吩咐了几句，果然，只是几分钟，便有一个戴着高高圆筒帽的经理模样的东方人，走进了龙云飞的房间，他一身工作服，面色白皙，个头并不高，却显得极是精神，乍一见到龙二时，顿时惊呼一声：“啊？老师，你……你回来了？怎么不告诉我们？刚才听到你的电话的时候，还有些没办法相信呢。”
　　“呃……是这样，马力，我的事情，我希望你不要告诉其他任何人，就当没有见过我就是了，另外，你不是负责管理套房部的么？我的老大，希望去见一个人，不过，见她的方式有些特别，不能惊动除她之外的任何人，你觉得，好办么？”
　　龙二斟酌着词句，小心地询问道。
　　“哎呀，老师，你跟我客气什么？这个事情，虽然有些违反工作规章，可既然老师您说话，这事情我一定办，不过……”
　　这位三十来岁的经理模样的人转头看了一眼龙云飞，“还要看他的本事如何了，不惊动任何人，相当困难啊。”
　　“本事？哈哈，我的老大，本事能差？”
　　龙二大笑，“说吧，只要有办法，就可以，哪怕是要超人才能做到的，也没关系，你尽管说就是了。”
　　这位经理果然对龙二非常有感情，说出来的办法，居然是从某一间套房的天窗爬进去，他对这里的套房太熟悉了，就算是房顶也是熟悉无比，让龙云飞扮作侍者，然后进入紧挨着戴安娜王妃的另一座套房，将上面的天花板拆开，爬进去之后，再通过一个通风管道，正好可以进入戴安娜王妃的房间里的天花板上面，至于戴安娜王妃是不是允许龙云飞进房间，那就是她的事情了。
　　经理先生一再叮嘱龙云飞，千万不要闹事，不然他这份工作就保不住了，龙云飞只是微笑，当即点头答应。经理先生其实非常不放心，不过，这主意是他出的，可责任他并不负，因为这些事情，却是保安应该负责任的。
　　龙云飞送走了龙二，换好了经理留下的一套侍者服装，然后就等着时间，看着表上的时间指到了晚上九点半的时候，龙云飞迅速出了房门，乘电梯直接上了十七层，来到后，立刻有保卫人员过来询问，你是来做什么的？
　　龙云飞平静地回答，说是经理先生让他到某个套房来拿一件东西，是某位客人遗忘在这里的，委托他帮忙拿一下，保卫人员见龙云飞的模样确实是侍者，便也没有在意，又见进入的并不是王妃的房间，也就放下心来，只是龙云飞进去后好长时间并不出来，这保卫人员已经换班了，也就没人注意了。
　　龙云飞进了那间套房，按照经理的指示，迅速来到套房的里间，见里面的大床上放着一块绸缎似的大被子，看那样子就非常柔软，另一侧有一个大大的紫色办公桌，天花板？幸好龙云飞准备了应用工具，要不然，这里还真没有合适的桌凳之类的东西可以用来攀登。
　　龙云飞用一个套索，钩住了天花板上面结实的地方，一收套索，迅速爬了上去，接近了天花板，龙云飞伸手一托，哇，果然那块板是活动的，他将那块板推了进去，双臂伸到大洞里，稍一使力，身体便翻了上去。
　　从天花板上面往下看，只能看到许多镂空的灯光，一道道闪亮照进了这天花板里面。龙云飞迅速将那块活动板复原，任着他的夜眼，慢慢向那个所谓的通风口爬了过去，为什么爬？天花板上面的空间，高度很低，根本不可能站起来，只能爬着慢慢前进。
　　好半天，才爬到那个通风口，龙云飞郁闷至极，那个通风口，看粗细程度，也就是刚好容纳自己爬进去，龙云飞真的怀疑，如果自己爬进去，是不是就可能爬不出来？无奈了，到了这种情况，难道不爬？
　　龙云飞想起自己的轩辕神功中，有一门叫做缩骨功，倒还是从来没有用过，也没有仔细练习，当此环境下，也只得试试了，幸好龙云飞将轩辕神功完全记在了脑子里，此时便将那门缩骨功回忆了一下，便试着一步步做了起来。
　　哇！果然，自己的肩膀竟然可以缩得窄了许多！屁股也缩得窄了些，胳膊和腿，变得长了些，虽然龙云飞并没有认真地练过，毕竟还是可以入门地，这种入门级的缩骨功，只要够龙云飞今天能够爬过这个通风口就好，其他的龙云飞不管了。
　　钻进了通风口，又是费了半天的劲，龙云飞终于从通风口爬了出来，虽然只有十几天，可龙云飞觉得，自己简直在那个通风口里爬了有半年的时间了。脑袋出了通风口，手上使力，将身体整个地从里面拽了出来，这才发觉，果然是来到了戴安娜王妃的卧室，从天花板上面往下看去，见下面一张特大号的床，上面铺着的是龙云飞说不出来的一种粉色被子，一块大大的海绵床垫看起来非常高级，这里的布置，倒是跟另一座套房里差不多，也是有一个大大的办公桌。
　　那张大床上，戴安娜王妃那曼妙的高挑身材，缩在被子里，亮着床头灯，在看着一本书，其实，戴安娜王妃当然芳心里也是极度不平静，她自己约好的对龙云飞的这个考验，她当然不知道龙云飞是不是能够真正如自己所愿地通过这个考验，可是她芳心里就是有一种直觉：龙云飞肯定能够通过这个考验！
　　“我美丽的戴安娜，我来了，你要接受我吗？”
　　龙云飞温柔而低沉的声音响起时，戴安娜骨碌一下从床上掀开被子爬了起来，美目四下里张望，却不敢大声说话，只是悄悄说道：“是你吗？龙-云-飞？”
　　【下集预告：龙云飞找到了戴安娜王妃，他们之间，究竟会有怎样香艳的故事？敬请期待。】


第171章 戴安娜王妃好无奈（本章8229字）
　　“当然是我，我美丽的戴安娜。”
　　龙云飞说完话，其实也是给了戴安娜王妃一个心理准备，要不然，在这样的夜晚，自己忽然从她的天花板上跳出来，还不把她给吓死？
　　龙云飞拆开了天花板，那矫健的身躯，一跳便下了地，戴安娜王妃难以置信地看着眼前的龙云飞，一声娇呼：“哦，我的宝贝儿。”
　　这大方而美丽的西方女人，什么也不顾了，她只想抱住龙云飞，享受一下真正的男女之战。龙云飞顺势抱住戴安娜柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。
　　突如其来的变化，加上心中的期盼，戴安娜还来不及拒绝，整个人就立刻陷入龙云飞的怀里了。
　　卧室的灯光，美丽而温馨，与其说是吻，倒不如说是舔或吸，龙云飞凶猛地用唇齿侵犯戴安娜的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着戴安娜甜美的香津。
　　龙云飞身上浓烈的阳刚气息迎面而来，戴安娜贞洁的口唇正接受男人的污辱，龙云飞牙齿、舌头夹杂着浓浓的唾液全都推进戴安娜嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。
　　被龙云飞如此亲吻，戴安娜感觉时间好像静止一般，美妙的感受，袭击着戴王娜王妃的娇躯。
　　“王妃的吻真是太好了，美人连口水都好吃！”
　　龙云飞几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开戴安娜的唇，没有任何迟疑，怪手马上探入长裙之中。
　　戴安娜一身红色的露背低胸长裙衬得她的象牙肌肤更加白润柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半白润的酥乳，令人心动旌摇，戴安娜身上一阵一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，龙云飞心都酥了，下-身胀得硬硬的。
　　龙云飞抱起与他差不多高的戴安娜，大方的戴安娜，睁大一双美丽的蓝眼睛，两人情不自禁，翩翩起舞。
　　乘着一个旋转的动作，龙云飞趁势把戴安娜紧紧地搂在了怀里，右手紧把着她浑圆丰润的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住戴安娜尖挺而有弹性的圣女峰上，感觉柔软而弹性十足，龙云飞心神俱醉，忍不住紧紧按住了她那丰腴浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。
　　“不要这样……”
　　戴安娜睁大眼睛，脸上露出玩味的神色，故意低声呢喃道。
　　“王妃难道没有跳过这种贴面舞吗？”
　　龙云飞说着双手慢慢用力将戴安娜紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着戴安娜裸露出来的光滑的后背，揉搓着戴安娜绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着戴安娜丰腴滚圆的美股，虽然隔着红色的露背低胸长裙依然可以清晰感受到久违的戴安娜丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。龙云飞能感觉到戴安娜酥乳上的胸罩隔着红色的露背低胸长裙在他的胸膛上揉磨着，戴安娜的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他索性故意在戴安娜丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得戴安娜的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　龙云飞一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下-身紧紧地顶住戴安娜红色的露背低胸长裙下隆起的私-处，感觉着戴安娜私-处的丰腴熨贴，一边坏笑道：“我就是喜欢王妃，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒查尔斯了，你跟他离婚吧！”
　　灯光依然昏暗，龙云飞搂抱着戴安娜慢慢转移到床上。龙云飞感受着她胸前也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在龙云飞胸前。他的嘴唇在戴安娜的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着红色的露背低胸长裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　戴安娜感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，戴安娜“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的红色的露背低胸长裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，戴安娜也不禁叹为观止春心荡漾。
　　她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到龙云飞正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的红色的露背低胸长裙前面的开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她浅黑色透明丝袜包裹着的丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“不要啊……”
　　戴安娜娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是有夫之妇，你不可以这样的……”
　　“王妃，可是我已经情不自禁了啊！我要出口恶气，查尔斯不是个好丈夫，我要代替他，让你过上自己想要的生活，你会如意的。难道你不希望从那样的苦海中挣脱出来吗？”
　　龙云飞坏笑着地问道，色手却已经得寸进尺地探入进去。
　　“呃……我当然想！”
　　戴安娜突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。戴安娜媚眼如丝地看着龙云飞。戴安娜在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁，戴安娜心底幽怨地叹息一声，如果自己能够从那样的生活中挣脱出来，而且能够继续着为人类慈善事业作贡献的工作，那就太好了！
　　双手无助地搂抱住龙云飞宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，浅黑色透明丝袜包裹着的白润浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至洇湿了红色的露背低胸长裙下摆。
　　龙云飞在大树下紧紧抵住戴安娜的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发金黄柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点健康的美感，糕点般松化美味的面颊上，精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，年近三十的成熟女人能够保养得如此精致已经很难得了，即使细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美，却多了高贵王妃少有的端庄。
　　“嗯！龙云飞，你是我的好宝贝，我想咬死你！”
　　戴安娜兴奋得在龙云飞耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了龙云飞的虎背熊腰，上下爱抚着他的后背，两条浅黑色透明丝袜包裹的玉腿情不自禁地分开，春水湿润的甬道更是不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！这近乎猥亵羞辱的恨如此轻而易举就转变成了欲望了吗？戴安娜食髓知味，不能自拔，根本无法抑制住自己的欲望。
　　龙云飞当然知道戴安娜在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着王妃继续堕落的过程，华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的心形领微露酥乳，精巧的项链正好卡在双峰当中。绸缎红色的露背长裙半拖地，连红色高跟鞋和浅黑色透明丝袜包裹的修长美腿都那么性感诱人。
　　半裸的女人极为美丽，与高傲冷艳的情形不同，端庄娴雅羞怯柔媚的戴安娜更加刺激男人欲火高涨，意图肆意挞伐任意欺凌。戴安娜蜷曲的长发随意舞动，宛如金黄色的波浪，莹白的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷坊狃ぴ谡菩模全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　“王妃，我们说的太多了，不该再浪费时间了……”
　　龙云飞淫笑着亲吻戴安娜白皙柔嫩的耳垂。
　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的j火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，戴安娜不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，隔着单薄贴身的衣衫，龙云飞巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了圣女峰的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，戴安娜胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。
　　“你想要做些什么了吗？”
　　戴安娜急急低声叫道。
　　“嘿嘿嘿，王妃失态举止使我更加兴奋呢！”
　　龙云飞坏笑着探入戴安娜的红色长裙低领之中，宝蓝色的半罩杯下，一片耀眼的洁白，让龙云飞眼睛几乎都睁不开，指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。
　　“好舒服！”
　　戴安娜强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着龙云飞的双臂，做出最后的反抗。
　　浑圆的圣女峰迫不及待地从胸口弹了出来，丰熟的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。
　　“好美丽的奶子！”
　　埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，龙云飞大把握住整只圣女峰，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在春莸丶费瓜潞孟褚被榨出汁来了。
　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。手指轻轻拨弄另一只酥乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令龙云飞头昏眼花。
　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，戴安娜心中万分愿意，不由自主地开始产生奇妙的感觉，尤其，龙云飞跟丈夫查尔斯简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。
　　“嘿嘿，很舒服吧？王妃的奶头已经翘起来了。”
　　龙云飞坏笑道。
　　“没有！”
　　戴安娜竟然娇羞呢喃道。
　　“王妃的身体是很诚实的，我见过这样好色的奶子还是在新闻里面，那时候王妃的酥乳还是娇嫩的，哪里有现在这样丰润浑圆呢？”
　　龙云飞两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。
　　自己的身体是怎么回事？居然，产生舒服的幻觉，害羞的乳头正迎合龙云飞的手指卖力地挺立，纯洁的肉体开始发情，强烈的快活感觉让戴安娜觉得有些难为情。
　　龙云飞看出戴安娜眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰润加上高贵王妃的体香，驱使龙云飞不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的酥乳左右摇晃，龙云飞的嘴像是黏在圣女峰一样。
　　“嘿嘿嘿！”
　　龙云飞像是发情的野兽，发出闷闷的淫笑声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤，露出蓄势待发的巨龙，赤裸裸地顶在戴安娜的红色露背低胸长裙前面的开叉上。
　　龙云飞的手又回到了戴安娜火热的玉腿之间，轻轻摩挲着戴安娜幽谷口处那最最敏感的小蒂，摩得戴安娜娇躯颤抖难平，体内未熄的欲火再度腾然灼烧，茫然之间只听得龙云飞的声音咬着她那白皙柔嫩的耳垂犹如乱箭袭来：“我知道王妃的生活充满了无奈，我一定要拯救你……王妃放心，小弟知情识趣，今夜还长着呢！小弟必会给王妃欲仙欲死的一夜，让王妃爽得舒舒服服，不想再回到英国去……”
　　戴安娜没想到自己竟如此不济事，给龙云飞用手便弄出了高潮；想到以往与丈夫查尔斯行房，大多是自己还在半山腰甚至山脚下徘徊，而他已经一头从山顶栽了下来，十多次才有一两次稍稍擦过高潮的边儿，还不像现在这般美妙，戴安娜心中羞赧又起：自己是怎么了？
　　可心中虽这么想，酥软渴求的身子却再没办法抗拒了，尤其龙云飞手指摩动之下，一股股酥热酸麻的滋味透入幽谷，汩汩不断的潮水又复涌现，戴安娜羞耻地发觉，那已不全然是方才高潮后的汁液，愈来愈多的是新生的蜜泉，可自己现在是肉在砧上，只有任人鱼肉的份儿，眼波流转间已见龙云飞硬挺的巨龙，正在自己双腿之间凛然作势。
　　虽然想要撇过脸，不去看龙云飞淫邪的东西，但是，戴安娜的眼光才一接触，就本能地死盯着龙云飞的巨龙了。即使大方如戴安娜王妃，也觉得有些羞涩，芳心却不由得将他与丈夫查尔斯相比。
　　紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫查尔斯的和龙云飞相比，就像是小孩子的玩具。原本以为男人的巨龙都差不多，想不到居然有如此明显的差异。
　　怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……
　　无论手段技巧，又或粗壮巨伟，丈夫查尔斯都不及此人。
　　“嗯嗯……继续啊……我的宝贝……”
　　戴安娜无意识地低声呢喃道，好热，好痒！
　　戴安娜摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。
　　“从后面干高雅的王妃应该是最好不过的。”
　　戴安娜双手趴在大床上，龙云飞扶起她丰润浑圆的美股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜穴与肛门并列，浓稠的蜜汁锢模大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态是梦中才有的美景。
　　“堂堂王妃现在是翘臀以待了！”
　　龙云飞挺起丑恶的巨龙，大笑道，“现在让我来干英国王妃戴安娜吧！”
　　要进去了吗？这种大小与长度……未知的恐惧让戴安娜开始发抖，不敢再继续想了。
　　龙头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。触着肥美的花唇，轻轻摩擦着，男根的热度超过手指、舌头，那种成熟人妻久违的滚烫，让戴安娜不由自主地颤抖，娇喘吁吁，压抑着声音软语哀求道：“轻点啊，求求你，快……哦。”
　　“什么？要我插进去？王妃还真是淫荡，不过王妃的要求不好意思拒绝。”
　　在戴安娜心中挣扎之间，龙云飞已经忍受不住。他原就好色，要忍耐真如心上一把刀切割着，眼见戴安娜已然不济，已忍得发疼的巨龙自然不愿再忍；他淫笑出声，双手分开戴安娜浅黑色透明丝袜包裹的修长曼妙的玉腿，按住她那丰润柔软的美股，虎腰一挺，那巨龙已长驱直入，攻陷了销魂之处，龙云飞大笑着，推挤着湿漉漉的蜜穴，把巨龙用力顶了进去。
　　“啊，太棒了，王妃的幽谷好像少女一样紧啊！”
　　跟想像中的滋味完全不同，龙云飞的巨龙挤开狭窄的花径，彷芬被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。
　　当龙云飞破体而入之时，戴安娜心中不由娇吟，难以抗拒的极乐呻吟却仍从口鼻中溢出，那火烫的巨龙插入、酣畅爽快的滋味，远远胜过丈夫查尔斯，令戴安娜犹如身在云端，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让她险些晕了过去。
　　与眼前这个小坏蛋大色狼相比，丈夫查尔斯的家伙感觉只像是手指，以前的做爱根本像是游戏一样。
　　“好粗，好硬，我的身体快要坏了……”
　　戴安娜呻-吟道，“不要……饶了我……”
　　抽插带来的搔痒感，开始支配戴安娜的理智，让她忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮，可恨的巨龙顶着从未被丈夫查尔斯到达的深处，那种刺激是以前做爱的数百倍，戴安娜不能自制地嘤咛呻吟起来，虽然是极力压抑，还是在芳心深处大声回响。
　　“王妃很舒服吧？很久没有被干了，应该会很爽吧？”
　　龙云飞六块腹肌的小肚子顶着戴安娜丰润浑圆的美股，不停撞击，经过一轮的挺动，龙云飞的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进戴安娜的蜜壶里。
　　怎么可能，更深了啊……不知不觉戴安娜配合龙云飞的巨龙，努力扭动屁股，让巨龙插的更深，蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住巨龙。迎面而来如潮水般的快感淹没一切。脑海里，龙云飞色眯眯的脸、自己的丈夫查尔斯都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让戴安娜发疯了。
　　“啊啊啊，好棒，深一点，再深一点……”
　　戴安娜像是梦呓般喊道。
　　巨龙磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，也不知是龙云飞的手段，还是自己的身子已然准备好承受这个小坏蛋大色狼的疯狂，那粗壮巨伟竟没带给她半点痛楚，反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快，前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令戴安娜忍不住夹紧了他，感觉那巨龙抽插间迷人的情欲滋味；如果不是心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。
　　不只是戴安娜畅快难言，龙云飞也是舒快无比。原以为戴安娜纵使保养得宜，即使生过孩子，但是在英国王室摸爬滚打了十年，身体总没有处子或新婚少妇那般紧窄，却没想到插入之后，非但幽谷紧窄包夹，紧凑嫩滑地将他吸住，夹到龙云飞差点无法挺动，紧得犹如黄花处子一般，即便龙云飞强渡关山，硬是一步步挺了进去，直到尽根而入，将那幽谷全然充实，但巨龙紧紧服贴着那湿润的幽谷，却也令龙云飞险些要射；这般舒服畅美的感觉，龙云飞以往从未曾试过，心怀大畅之下，不由挺腰冲刺起来。
　　被龙云飞一阵火辣辣的抽插冲刺之下，戴安娜只觉自己犹如被送上了仙境一般，他的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！刺激的感觉令她不由迷乱，那火烫的龙头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带，美得令她娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨龙，深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将龙头顶端吸着不放。
　　戴安娜心中渐渐慌乱，她原就感觉得出龙云飞的床上功夫要胜丈夫查尔斯一筹，却没想到竟是如此厉害，令自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味铭刻在被他深深侵入的所在，令她高潮迭起，身心皆荡漾飘摇在那肉欲的波涛当中载浮载沉，被他深深地抽插一次次送上仙境，美得无可形容。
　　“砰砰”男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回荡在房间里，淹没在悠扬的音乐声中。戴安娜身上布满晶莹的汗珠，白润的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑色瀑布般飞散，整个人无力地依靠龙云飞身上，变换了姿势，一双浅黑色透明丝袜包裹的修长玉腿紧紧夹住他的腰臀，整个人八爪鱼似的缠绕住他的虎背熊腰，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎。
　　“啊啊啊，我要死了……”
　　戴安娜压抑不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　龙云飞虽说善于熬战之技，以往夜御三四女才能满足，但也不知戴安娜的身子是什么做的，竟充满了妖冶妩媚的吸引力，巨龙顶端似是刺入了什么特别绵软柔滑的所在将他紧紧吸着不放，敏感的尖端传来强烈的吸吮感觉；又在这样大庭广众之下越发刺激无比，龙云飞只觉背心一麻，知道再忍也忍不住了，他压紧了身下的戴安娜，巨龙狠狠一刺，直透心窝深处，随即一阵哆嗦，一股奇妙无比的欢快传来，岩浆已劲射而出。龙云飞低声喘着，拚命抵紧了她，让岩浆毫不外漏，一滴不剩地送入了戴安娜子宫里头。
　　龙云飞的巨龙使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不断起伏。一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束，红肿糜烂的蜜穴还留着一丝搔痒，戴安娜心中竟然浮现莫名其妙地空虚。
　　垮在龙云飞身下喘息着，渐渐清醒的戴安娜虽仍感觉得到身上余韵犹存，高潮的威力竟持续得这么久，令她娇躯兀自虚软无力，无比满足的感觉从子宫深处一波波传上身来，仿佛再也没有半点力气，可清醒之后，芳心却不由被无比的幸福所侵占，快感却渐渐消失。
　　方才淫欢之中，她的身子是真的完全被龙云飞所征服，一开始或许还有几分刻意承受，但愈到后头，龙云飞魔手带来的感觉愈发强烈，迫得戴安娜体内淫欲的本能逐渐抬头，逐渐取得身体的主控权；当龙云飞真正插入的刹那，戴安娜不只身体欢迎已极，连芳心深处都有种莫可名状的期待，而龙云飞的强硬和火热，也在在呼应了戴安娜本能的需求，令她的身体里次次高潮、连连泄身，等到龙云飞忍不住高潮喷射之时，戴安娜不只心花开了，连子宫都大开了。将射入的岩浆一滴不留地吸干，无论身心都彻彻底底地被他淫辱，每寸肌肤都已投入了这男子的怀抱，完完全全背叛了丈夫查尔斯，那感觉比遭受淫辱还要难受百倍。
　　睁眼看向龙云飞满足又得意洋洋的脸，戴安娜只觉羞不可抑，心中无比怨恨自己；即便与他合体欢好，可怎能这般无力地被他征服身心？
　　“好王妃啊……真好个淫荡美妙天生媚骨的好身子……这么紧又这么会吸……简直太适合生孩子了……真令人百干不厌。吸的我这么快就射了，真想再奸你个几天几夜……”
　　一边伸手抚摩着戴安娜香汗微沁，美得似在发光的娇躯，正自喘息的龙云飞虽欲再战，可一射之后整个人也虚了半边，一时半刻间怕是再难振雄风。
　　“好个戴安娜方王妃……既娇媚又窄紧，还有这打骨子里溢出来的淫荡味道，真好个美艳淫娃……”
　　龙云飞的手已渐渐滑到她胸前高挺的峰峦之间，知道那儿在高潮之后特别坚挺敏感，绝对不堪龙云飞的魔手爱抚，戴安娜羞怯无力地玉手轻举，想要掩住贲挺的一对花蕾，却硬是被龙云飞拨了开来。
　　“别遮遮掩掩的了，我的王妃……”
　　龙云飞咬着她白皙柔嫩的耳垂低声邪邪笑着，大手轻捏住戴安娜酡红未褪的嫩颊，将她的脸转了过来，硬是迫她睁开了眼睛；眼前所见令戴安娜胸中羞意又高了一层，偏是无法转头，更无法闭上眼睛，只能听任龙云飞得意的声音在耳边响起，“你刚刚是爽得够了……吸得小弟射了出来……”
　　“你……”
　　龙云飞仰起身子，看着被奸得虚脱的戴安娜王妃那充满淫欲风情的胴体，龙云飞嘻嘻一笑，在勉力弓起身子的戴安娜丰润浑圆的美股上拍了一记。


第172章 两张嘴同时被塞满（本章5013字）
　　几近虚脱的戴安娜王妃，一双妩媚的蓝眼睛，大方地盯着面前的龙云飞，浑身莹白圆润的皮肤，散发着一种Y糜的光，男女交-合后的那种美妙的馨香美味，弥漫了整个房间，戴安娜王妃妩媚地看着龙云飞身上那湿湿的肌肉，脸上露出一片迷醉：“我的好宝贝儿，你真的能给我幸福么？”
　　戴安娜觉得，自己的考验，龙云飞完成的相当之好，好到自己都有些无法相信：他居然真的避过了侍卫的严密保护，从天花板上如神兵天降一般地来到自己身旁，这个神奇的男人！
　　戴安娜惊奇于龙云飞的本事，却并不想问。她相信自己的直觉，她知道，自从遇上了这个神奇的男人，她从死亡边缘就逃了回来，那一刻的惊险，是戴安娜自从知道了侍卫的死亡之后，才真正意识到的。如果不是这个神奇的男人将自己抱走，说不定自己的美丽的脑袋，就会被那个狙击枪给打出一个洞来，想起来就觉得异常可怕。
　　戴安娜紧紧拥住救了自己生命的这个神奇的男人，她的直觉告诉她，相信他吧。
　　“嗯，我美丽的戴安娜，我要让你从此没有烦恼，只有幸福，我让你永远陪着我，直到我们一起老到动不了。”
　　龙云飞的话，如诗一般的美丽，戴安娜立刻迷醉了，她什么也顾不得了，她相信这个神奇的男人会给她幸福，这就够了。
　　“我的好宝贝儿，我相信你，我真的相信你了，龙-云-飞，好好儿地再爱我一次吧，我的好宝贝儿。”
　　戴安娜拼命地将自己柔软而Y糜的身体，贴上了龙云飞，一对硕大而坚-挺的美肉，毫无顾忌地顶住龙云飞胸前健壮的肌肉，戴安娜体会着龙云飞胸前肌肉跳跃间的那种美妙的力量感，忍不住就将龙云飞跟自己的丈夫查尔斯比较了一下，戴安娜立刻相信：面前这个神奇的东方男子，无论是真正的力量，还是在床上的本事，都大大超过了查尔斯，而且，最重要的是，这个神奇的东方男子，对自己是那样的爱惜。
　　“嗯。”
　　龙云飞亲吻着戴安娜那张美丽到极点的脸蛋，嘴唇，挺翘的鼻子，圆润如玉的耳朵，粉嫩雪白的玉颈，双手抚弄着戴安娜金黄的头发，随后扶住她的一双柔肩，嘴唇便印在了戴安娜的胸前，含住一颗乳珠，那作怪的大舌头，便围绕着那颗紫红的乳珠，打着圈儿地旋转。
　　“唔……宝贝儿，爱我吧。”
　　戴安娜感觉到了被他挑逗起来的酥麻奇痒，健美有力的蛮腰，便使劲儿地挺起来，努力地将自己的身体与龙云飞贴在一起，享受着彼此肉贴着肉的美妙感觉，胯间，已经湿了。
　　“宝贝儿，我这一刻，非常想要拥有你，让我们完全地结合在一起吧，我等不及了。”
　　大方美丽的戴安娜，眯着一双美丽的蓝眼睛，用她的玉腿，轻轻顶着龙云飞胯间的宝贝，那个东西，还真是不知疲倦，如今听到了戴安娜急切的话语，看着戴安娜妩媚的姿态，便迫不及待地胀大，在戴安娜柔软的玉腿上，轻轻摩擦。
　　“我美丽的戴安娜，我能够拥有你，是我一生最大的收获，将来，你喜欢做什么，就去做什么吧，我给你提供足够的资金支持，你去拯救那些苦难的人们吧。”
　　龙云飞再次说出戴安娜想要做的事情，戴安娜只觉得这美妙的语言，胜过了世界上最美的诗篇，是那样的好听，那样的迷人。
　　“唔……宝贝儿，使劲儿地占有我，我想再次体会一下，我的身体里有你的那种美妙的感觉。”
　　戴安娜果然开朗而大方，她将自己娇嫩雪白的双腿，紧紧圈在了龙云飞的腰间，双腿间的那没有一根毛发的妙洞，张开了那湿润的鲜红小嘴儿，期待着心爱的男人的进入。
　　“我美丽的戴安娜，你的美，超过了维纳斯女神，我相信，你是我的女神，永远的女神。”
　　龙云飞看着戴安娜展现在自己面前的妩媚神态，那尖尖的下颏，妩媚的蓝眼睛，圈在自己腰间的一双健美有力的美腿，胸前颤抖着的一对硕大无比的玉兔，平坦而滑腻的小腹，胯间期待自己进入的妙洞……真的是标准的西方女神！
　　龙云飞舔了舔戴安娜的嘴角，舌头抵住戴安娜的嘴唇，搅动着，戴安娜察觉了他的意图，立刻张开檀口，美丽的晓眼睛，眼角露出迷醉的笑意，弯弯的，是那样的可爱，长长的美妙睫毛，忽闪着展示着戴安娜此时激动的心情，龙云飞猛一挺腰，“唔……”
　　戴安娜美丽的蓝眼睛瞬间闭上，弹性十足的嘴唇，紧紧吸住了龙云飞的舌头，两张嘴同时被塞满，这样的美妙，只有女人自己能够体会。
　　龙云飞淫笑着，插在小穴中的庞然大物紧抽了几下，让戴安娜口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着龙云飞的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　龙云飞顶住戴安娜的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“你还想要吗？”
　　“我……不……知道……我今天太淫荡了……但是你干的我好舒服……求求你了……”
　　戴安娜娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求龙云飞再猛烈一点，还是要龙云飞不要羞辱她了，眼看着龙云飞的硕大无朋的庞然大物肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸龙云飞的庞然大物，戴安娜感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“求求我什么？是求求我饶了你还是求求我快点干你呢？”
　　龙云飞淫笑道。
　　“我……不知道……”
　　戴安娜娇喘吁吁，无可奈何地摇头。
　　“好宝贝，我的戴安娜，我现在再让你爽，今天爽死你。”
　　龙云飞说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……坏蛋……好深啊……都顶破获心……插到子宫了……你好猛……”
　　戴安娜眼睁睁看着龙云飞挺动硕大的蘑菇头一会儿是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在的花心上，顶撞得戴安娜急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　龙云飞抚摸揉捏着戴安娜丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿戴安娜的柔美蜜穴，戴安娜纵情地迎合，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住龙云飞的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　龙云飞一边大力拉动身躯猛烈撞击着戴安娜丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着戴安娜幽怨空旷的春心，戴安娜眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心，龙云飞的臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏戴安娜白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上戴安娜洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令戴安娜浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。龙云飞激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让戴安娜舒服得几乎要疯狂起来，戴安娜小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，戴安娜激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟。
　　龙云飞搂着戴安娜，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他迅速吻住了戴安娜的香唇，舌头顶入她的口中，戴安娜也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入龙云飞的口中，和他的舌缠在一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　戴安娜那诱人的体香让龙云飞的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着，戴安娜赤裸着的身体，给了龙云飞充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟是多么的让人沉醉，龙云飞亲吻着戴安娜的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使戴安娜的情绪也高涨起来，她伸手紧紧的拥抱着龙云飞，生怕龙云飞会离开。
　　龙云飞一次又一次深深进入戴安娜的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进戴安娜身体深处，戴安娜也很配合的一上一下的迎合着龙云飞的动作。
　　戴安娜双腿紧紧箍住龙云飞的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，龙云飞知道戴安娜即将到达女性兴奋的顶点，于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，龙云飞插得更深更快，手也开始用力搓揉戴安娜的乳房，戴安娜叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入戴安娜的淫穴。
　　“宝贝儿，今晚，我是你的。”
　　激-情过后的戴安娜，雪白的身体上密布着一层细细的香汗，龙云飞摸到的时候，那种湿润的诱-惑，让龙云飞觉得心里满足无比。尤其是戴安娜的大方和热情，更是让龙云飞感觉到了从未有过的鸡动，也许，戴安娜觉得，自己偶尔跟龙云飞出轨这么一次，没有以后了。
　　“不，我美丽的戴安娜，从今以后，你永远是我的。”
　　龙云飞热烈地亲吻着戴安娜泛着奇香的檀口，仿佛，这美妙的嘴唇，永远也吃不够。
　　“真的么？我可以永远拥有你么？”
　　戴安娜王妃，无法相信龙云飞能够将自己从查尔斯王子手里抢过来，即使能够抢过来，可是……还有孩子和自己的慈善事业，这些，怎么办？戴安娜虽然不止一次地听龙云飞说过他能够让自己做自己愿意做的事情，戴安娜并不是十几岁的少女，她知道自己要做的事情，需要多么大的资金支持。
　　“相信我吧，宝贝儿，你可以的。”
　　龙云飞伸手抚弄着戴安娜两片肥厚而硕大的美臀，可以想象，一米八的戴安娜，两片雪臀的规模，还真不是一般的女人能够相比的。喜欢运动的戴安娜王妃，那两条美腿也是健美而有力，与龙云飞健壮的双腿互相纠缠在一起，那种紧紧互缠的感觉，是那样令人陶醉。
　　“嗯。”
　　戴安娜再次听到这个神奇的东方男人的保证，芳心里似乎渐渐相信了这个神奇男人的能力，她一翻身，将龙云飞压在身下，两只硕大的美-乳，将龙云飞的脑袋埋住了，龙云飞伸手从美-乳的两侧，往中间慢慢挤压，龙云飞觉得，这一刻，他感觉到了戴安娜那急速跳动的心脏，也体会出了戴安娜今晚的激动的心情。
　　“我美丽的戴安娜，咱们休息一会儿吧，我们的幸福日子，还长着呢。”
　　龙云飞分明感觉到，戴安娜王妃如今已经全身乏力，她虽然将自己压在身下，却已经没了运动的力气，那汗湿而慵懒的娇躯，便是证明。
　　“嗯，我的宝贝儿，今晚，我要与你抱在一起入睡，我一刻也不想离开你，一刻也不行。”
　　戴安娜王妃将身子往下退了退，硕大美-乳，与龙云飞的脖子和胸前，发生了一系列的美妙的摩擦，随后，戴安娜伸出自己的香舌，与龙云飞的舌头，进行着再次的剧烈交缠。
　　与汗涔涔的戴安娜王妃紧紧相拥，热烈地互相爱-抚着，慢慢进入梦乡，这是多么美妙的事情！如果有可能，谁不想代替龙云飞完成这种美妙的任务？
　　第二天龙云飞醒来的时候，已经是早晨七点，来到戴安娜的房间，龙云飞确实花费了很大的力气，也经受了严峻的考验，考验合格后的奖励，也是那样的丰厚而美妙。此时的龙云飞，温柔地轻搂着身边这位迷倒了整个英国的王妃，戴安娜却是眯着她的蓝眼睛，一眼看到了龙云飞那晨勃的凶器，伸玉手捉住，爱惜地抚-摸着，那罪恶之源，便越发地坚硬。
　　“宝贝儿，它还没吃饱呢，让它再吃我一回吧。”
　　戴安娜王妃也不知自己是怎么了，仿佛这一个晚上的疯狂缠绵，还没有玩够，好希望让他再次占有自己的身体。
　　“嗯。”
　　美人相邀，共赴极乐，龙云飞怎会拒绝？他知道戴安娜王妃已经疲累到了极点，便翻身跨上，一捅而入，奇妙而美丽的男女交-合声，再次响起，戴安娜再次体会到被自己心爱男人进入身体的快活，痴迷而热烈……
　　再次一起达到高-潮的两人，这才去浴室冲了冲身上的汗液，在互相帮助下，穿好了衣服，戴安娜便立刻亲吻了一下龙云飞的嘴唇，仿佛永远也亲不够似的，这一番热吻，又进行了五六分钟，戴安娜这才依依不舍地松开了龙云飞健壮的身体，柔声说道：“宝贝儿，目前我们的关系还不适合暴露，我就先出去了，今天，我就要回去英国去了，只要我能够再次回到你身边，我就永远不离开你了。”
　　道别的话语，也是那样的深情而无奈。
　　“好。”
　　龙云飞轻轻松开了戴安娜王妃那柔软的身体，注视着这个对自己一往情深的异国女子，柔声说道：“我美丽的戴安娜，不久，我们就会再次相见，我一定要让你回到我身边，永远不离开我，我们相守一生。”
　　“嗯，我相信你。”
　　戴安娜王妃，再次回过身来，温柔地帮龙云飞整理了一下衣服，美丽的蓝眼睛忽闪了一下，晃了晃她那卷曲的金黄头发，微笑道：“我先走了，我马上就退房，你一会儿再出去就是了。”
　　戴安娜依恋地冲龙云飞挥了挥手，小皮鞋咯咯声中，那优雅而高贵的身影，迈着轻盈而坚定的小碎步，渐渐远去，嘭地一声关了房门，只留下了龙云飞仍然在痴痴地想着昨晚的疯狂。
　　其实，龙云飞已经打定了主意，接下来要做的事情，当然是龙云飞直接在戴安娜王妃的总统套房里，给龙h打了个电话，让她吩咐远在英国的风杀组织中的人去办一件重要的事情，然后，龙云飞便整了整衣服，翩然出门，来到窗前，望着远去的戴安娜王妃的车队，陷入沉思。


第173章 礼物
　　龙云飞迅速回到自己的房间，见到龙傲天和龙一等人时，便立刻听取了他们关于如何帮助义安堂度过难关的事情，龙h道：“义安堂如今明显地分作了两派，其中一派自然是以九叔为主，另一派原来的首领就是吉米，现在选举出了新的首领，正准备来杀我呢。”
　　龙h说着话，嘴角露出一股嘲弄似的笑意。
　　龙一说道：“我们四个，都已经准备好了自己应用的武器，咱们就以强势力量，直接介入此事，他们的力量分布，我大概都清楚，因此，收我们兄弟四人，再加上龙h小姐，估计所向披靡，没有能够阻拦我们的人在。”
　　“哦？你们的武器，很厉害么？”
　　龙云飞环顾了一下兄弟四人，见他们身上并没有带什么武器，不由疑惑起来。
　　“这么说吧，如果对方有一百以内的好手，我们是可以解决的。”
　　龙一非常自信地说道。“当然，我们这次的行动，还有龙小姐这位超级高手坐阵，我觉得万无一失。”
　　“嗯……天哥，要不你也帮他们吧？”
　　龙云飞见龙傲天左右也是闲着没什么大事，询问道，龙傲天并不说话，只是点点头，表示同意。
　　“好吧，既然你们已经部署好了，我也就不再说什么了，龙h，你跟我来一下。”
　　龙云飞踱回了自己的房间，龙h紧跟着走了进来，龙h今天穿一件素白的连衣裙，淡雅大方，来到龙云飞身边时，龙h悄声问道：“昨晚，你干什么去了？怎么没有回来？”
　　看这意思，显然龙h昨晚亲自‘检查’了龙云飞的房间，发觉没人，才这样问的。
　　“啊？”
　　龙云飞脸色一窘，没有回答。
　　“哼，我就知道你去会周海媚了，对不对？”
　　龙h自作聪明地询问道，那美丽的眼睛里，露出暧昧的笑意，话里却明显有一股酸味。
　　“嗯。”
　　龙云飞就坡下驴，随后立即反问：“龙h，我先前打电话让你做的事情，有眉目了么？”
　　“嗯，两位王子，已经被我们控制住了。”
　　龙h轻声答道，“龙云飞，你说你，人家英国的王子，跟你有什么关系了？你劫持人家干什么？为了钱么？”
　　龙h脸上露出不解的神色，话里的意思，当然是非常反对这件事，尽管她已经帮龙云飞做好了。
　　“呵呵，不是为了钱，这件事情，你放心做了就是，我肯定有重要的作用，到时候，你可能会吓一跳。”
　　龙云飞一脸笑意地看着龙h，“呃……你师傅，在JN还好吧？要不把她接过来，到香港治疗一下？”
　　“治疗？哼，你以为我没有给师傅治疗？香港是不用来了。”
　　龙h立刻否决了龙云飞的建议。
　　“哦，那咱们回到JN再商量。”
　　龙云飞讨了个没趣，讪讪地说道。
　　“哎？我也得谢谢你对我师傅的一片好心呀。”
　　龙h发觉了龙云飞的无趣，赶紧柔情蜜意地将娇躯凑了上去，亲热地吻了一下龙云飞的脸颊，双手捉住龙云飞的大手，轻轻摩娑，“龙云飞，你不会是……”
　　龙h忽然由龙云飞绑架王子，立刻想到了一个问题，可总觉得有些不可思议，这才摇摇头。
　　“嗯？你想说什么？”
　　龙云飞并没有察觉龙h想要询问的是什么问题，疑惑地看了一眼龙h那娇嫩雪白的脸蛋，两人四手互搓，体会着对方的爱意。
　　“啊……嘻……我忽然有了一个奇怪的想法，明知道不可能，就只是闪了一下而已。”
　　龙h羞涩地笑了笑，垂下了目光，一双玉手，任龙云飞握住，她拼命将自己柔软的身子靠在龙云飞身上，体会着龙云飞对他的爱。
　　“奇怪的想法？说说嘛。”
　　龙云飞再次催促道，看到这位女杀手，偎在自己怀里时恬静的模样，龙云飞不由心里一阵阵满足。
　　“嗯……我是在想……你是不是想要把戴安娜王妃给抢过来？”
　　龙h说完，立刻摇头笑了起来，“我就觉得不可能嘛，嘻嘻。”
　　“恰恰相反，我就是要把她抢过来，哈哈。”
　　龙云飞大笑，“龙h啊龙h，你真是太聪明了，唉……太聪明了。”
　　龙云飞轻轻拍拍龙h的脑袋，“你这个小脑袋里面，装的脑子可不一般哪。”
　　“咯咯，你这算是夸奖么？”
　　龙h被他给说得笑了，弯弯的眼睛，是那样的美丽而迷人。被自己爱着的人夸奖聪明，似乎也是一件非常美的事。
　　“当然是夸奖了，你以为这是批评啊。”
　　龙云飞牵着龙h的手，轻轻摇晃，爱人之间，即使是这样一种毫无意义的动作，两个人做起来，也是那样的柔情蜜意，甜蜜无限。
　　“唉……你这个色狼，不知道要惹多少女人才能满足啊。”
　　龙h忽然沉下脸来，轻叹了一口气，这次的酸味，更加地浓烈。
　　“龙h，其实，我身边的女人已经不少了，我倒并不是非要把戴安娜王妃弄到身边不可，可是，你也许不知道，戴安娜王妃，其实也是一个可怜的女人，也许在外人看来，她应该是非常幸福了，嫁给王子，这也是多少灰姑娘的梦想，可是戴安娜嫁给了查尔斯之后，两人的婚姻生活一直不和谐，他们的兴趣爱好不一样，戴安娜热衷于慈善事业，他们的婚姻，早就名存实亡了。戴安娜王妃，一直在婚姻的痛苦中挣扎着，想离婚，却舍不得孩子，也舍不得慈善事业，唉……”
　　龙云飞叹了一口气。
　　“哦？原来艳光四射的戴安娜，居然也会有如此的痛苦，我还真是太不了解她了，难道，你想要做一回救世主？把她从火坑里救出来？那么，她的慈善事业，以后就由你龙总负责捐助了？”
　　龙h可也不是一个单纯天真的小姑娘，龙云飞说到了戴安娜的事业，龙h便立刻想到了这些。
　　“嗯，我的事业虽然目前来说还不算大，可是，就现有的利润来说，让她随便做一些慈善事业，反而是一件好事，这样可以提高我们集团在民众心目中的位置，对社会也是一种回报的方式，难道，你觉得这样不好么？”
　　龙云飞认真地望着龙h，等待着她的回答。
　　“嗯，听你这么一说，我倒是觉得我的想法有些幼稚可笑了，嘻嘻，无论你做什么，我都会在后面默默支持就是了，反正，我是你的老婆嘛。”
　　龙h无限娇媚瞥了一眼龙云飞，用目光传达着她的柔情。
　　“呵呵，那就谢谢老婆大人了。”
　　龙云飞伸手揽过龙h的腰肢，啵地亲吻了一下龙h娇嫩的脸蛋，微笑道：“龙h，我准备给你一份奖励，你是不是想要啊？”
　　那坏坏的笑容，盯住的，却是龙h的胸前和胯间，龙h的玉手，连忙挡在龙云飞的脸和自己的脸之间，娇笑道：“不……不要了，咯咯，你这个坏蛋，我不要你的奖励。”
　　娇羞之态，如此迷人。
　　“哦。”
　　龙云飞无趣地松开了龙h的小细腰，无限惋惜地说道：“唉……我本来呢，是准备给某个女人买一副项链和耳环的，谁知道人家不想要，那就算了。”
　　龙云飞转身就要往里间而去。
　　“哎？你说的是真的？”
　　龙h虽然并不喜欢穿着打扮，可是女人天生就喜欢小饰物，听到送给自己的礼物是项链和耳环时，龙h顿时心动了，连忙上前，一把拉住龙云飞的胳膊，满脸的期待，“是什么样的项链和耳环啊？只要是你给我买的，我都喜欢，真的，我都喜欢。”
　　龙h对于龙云飞的礼物，居然是如此期待！
　　其实，龙h根本不会在乎一副项链和耳环本身的价值，对她来说，花几万买点饰品，并不是什么大事，她在意的，却是龙云飞真的从来没有送过她什么礼物，即使龙云飞买的礼物只是从路边小摊上买来的廉价货，龙h也会非常喜欢的，原因嘛，只是因为，这件礼物，是龙云飞送给她的。
　　“呵呵，这样吧，反正这会儿我们两人也都没什么事情，不如我们就去挑一件吧，送给你的礼物，自然要由你亲自挑选，才符合佳人的心意嘛。”
　　龙云飞伸手扭住龙h的小鼻子，轻轻晃了晃，龙h无限柔顺地将自己的身体依偎在龙云飞身边，完全象是一个依人的小鸟一般。
　　“咱们……这就去么？”
　　龙h似乎有些迫不及待了，她仰起娇嫩晶莹的玉脸，忽闪着瞪圆的眼睛，长长的睫毛的跳动，说明了她心情的分外激动。
　　“当然，龙h，要不，咱们把大明星川岛直美带上吧，也许她在这方面，比较有经验一些。”
　　龙云飞连忙建议，对于珠宝之类的东西，龙云飞没有真正研究过，倒还真没有什么对自己眼光的自信。
　　“好啊，快点。”
　　龙h顿时兴奋起来，她无限快活地拉着龙云飞的胳膊，一路小跑着就去了川岛直美的房间，川岛直美两姐妹，听说是陪着龙h去买项链和耳环时，川岛直美性格外向，立刻脸上露出兴奋的神色，川岛香子则是性格冷静，从她白皙的脸蛋上，基本看不出有什么表情变化。
　　四人来到购物中心的时候，已是半小时后，挑捡珠宝项链的耳环的时候，川岛直美还真是露出了她对于这方面的才华，直到川岛直美和龙h都满意的时候，这才敲定了一副镶嵌着大颗钻石的项链和一对镶着无数颗小钻石的耳坠，询问了一下价格，居然要三万元人民币！龙h回头看了一眼龙云飞，嘴里说道：“哎呀，这副项链也不怎么样嘛，咱们到那边去看看。”
　　聪明的龙h，当然不希望让龙云飞看出来她喜欢什么贵重的珠宝，尽管这些钱对她来说根本就是小事，可川岛直美和龙云飞两人，也都是绝顶聪明的人，自然看得出来，这副项链和耳环，佩戴在龙h身上，在她晶莹洁白的皮肤衬托下，还真就是显得那样的优雅和高贵，要说不适合，只是龙h顺嘴一说罢了。
　　“别，龙h，咱们就要这套吧，我觉得不错呢。”
　　龙云飞随手拿出信用卡，付款走人，一路上，龙h默默无语，似乎对刚才的事情，还有些不知从何说起的担心，龙云飞却是兴致极高，大声谈论着这副项链的美丽之处，川岛直美姐妹两个，也是随声附和。


第174章 明星们的party
　　“主人，你给龙小姐戴上吧，我觉得龙小姐带上这副项链，肯定很漂亮的。”
　　川岛直美用日语说道。
　　“啊？这……”
　　龙h自然也是个语言天赋相当厉害的女人，川岛直美的日语，对她来说根本没有障碍，听到这个建议时，她的芳心里自然也是甜蜜无比，可是看着熙熙攘攘的人群，在这大街上给自己戴项链？龙h忽然晕生双颊，羞怯起来。
　　“哈哈，好啊。”
　　龙云飞不管不顾，径自拆开项链的包装盒，把两副耳坠的包装盒扔给了川岛直美，“你来拆这个。”
　　龙云飞将项链的包装盒扔给川岛香子，手里抓着那副晶莹闪光的项链，凑近了羞涩的龙h，看到娇艳欲滴的龙h时，龙云飞更加兴起了给她戴项链的热情。“来吧，宝贝儿，把身体转过去。”
　　“啊？你……”
　　龙h觉得，在这大街上让他给自己戴项链，实在有些疯狂，在那个年代，远没有现在这么开放，龙h其实芳心里既是甜蜜，又是羞怯，想要逃开，却又有些期待，那含羞带怯的眼神，羞红的脸蛋，妩媚的眼神，竟然是那样的迷人！
　　“嘀嘀――”
　　龙云飞大哥大的响声响起了，龙云飞连忙将项链交到左手里，右手拿起大哥大，躲在一个稍微僻静一点的地方接听。正盼望着龙云飞给自己戴项链的龙h，暗暗松了一口气，芳心里却是微微失望。
　　龙云飞挂断了电话，回来的时候，龙h顿时又觉得紧张起来，龙云飞微笑着凑近了她，见她羞涩得不肯转过身去，便转到了她的身后，拿起项链，凑到龙h的脖子前，将项链从前面兜过来，目光落到龙h的粉颈上时，那晶莹而晕红的粉颈，顿时看得龙云飞心里痒痒的，忍不住魔手一伸，在那粉颈上偷摸了一把，龙h的娇躯非常明显地一颤，龙云飞这才老老实实地帮龙h戴上了项链。
　　龙云飞再次将身体转到了龙h前面，仔细地端详着面前戴上了这件珍珠项链的龙h，嘴里啧啧地叹道：“果然是珠宝配美女啊，呵呵，龙h，戴上这副项链，你显得更加美丽了。”
　　龙h低垂着头，红着脸，俏目上翻，偷偷看了一眼面前的龙云飞，嘴里却道：“真的么？”
　　害羞的女人，是那样的美丽。
　　“当然是真的啦。”
　　一旁的川岛直美微笑着将那副耳坠递了过来，“主人，麻烦你再给龙小姐戴上吧。”
　　“哦。”
　　龙云飞兴致大发，接过了耳坠时，冲着太阳望了望，果然是光彩夺目，珠光宝气，也就是这样吧？龙云飞凑近了龙h的左边，伸手抚住了龙h的左耳，龙h的脸，更加羞红，却不敢乱动，她在担心龙云飞会把自己的耳垂给扯坏，于是僵硬着身子，羞态十足。
　　“哇……龙小姐害羞呢。”
　　川岛直美拍手笑道，龙h的脸，越发显得红晕了。
　　好不容易戴好了耳坠，龙云飞拍了拍手：“女人配上珠宝，这才叫美女嘛，嘿嘿。”
　　龙云飞如参观艺术品一样，围着龙h转了一圈儿，感叹了几句。
　　“刚才谁的电话？”
　　龙h忽然问道，也许她是借此来缓解自己的紧张和羞涩吧。
　　“哦，是周海媚，她说今晚有个party。”
　　龙云飞回答得非常老实，“你跟我一起去吧。”
　　“哦，我就不去了，人家邀请的是你啊，我如果去了，还不就是一个大大的电灯泡？”
　　龙h伸出晶莹的玉手，扶了扶自己的耳坠，龙云飞顿时看得有些发呆。其实，龙h平时虽然也穿女装，可从来没有过女人姿态，她的行动矫捷，脸色冰冷，多数时间里，龙h是一座冰山，象这样露出女儿态的时候，是非常少的。“再说了，帮助义安堂的事情，今晚就要行动了，我要跟龙一他们去的。”
　　龙h可是被作为超级高手邀请的，她不去怎么行？
　　“哦，那就算了，我自己去吧。”
　　龙云飞带着三女，回到房间，休息了一下，吃过晚饭，龙云飞独自一人驱车而出，香港的夜色，是那样的美丽，闪亮的霓虹灯到处都是，路灯把街上照得非常明亮，让龙云飞忽然想起一个词：灯红酒绿。来到一个大型楼群附近时，见那里已经有了守卫的保镖，龙云飞确定，这就是自己要找的地方了。
　　刚一停下车，便立刻有卫队的人过来，帮助龙云飞拉开车门，非常客气地询问道：“先生，请问，您有预约吗？”
　　先是英语，然后是汉语，显然是担心龙云飞听不懂。
　　“有啊，周海媚小姐约我来的。”
　　龙云飞下了车，看到这些卫队一个个也是西装革履，气派十足，龙云飞也是见过大场面的人，丝毫不觉得局促，气势凛然地站在一旁，闲闲地问道：“请问，周海媚小姐的party，是在哪里举行的？”
　　“哦，先生请跟我来。”
　　一位身材高大的保镖，将手礼貌地往龙云飞面前一摆，随后非常绅士地走在龙云飞前面一侧，还不时地回头望向龙云飞，不知这是一种礼貌，还是在监视龙云飞。
　　先是电梯，然后走了一层，来到十六楼，楼道里异常安静，龙云飞以为自己来得早了，顿时有些兴味儿索然，可是当保镖把房间门拉开时，里面喧闹的人声一下子如潮水般地涌来时，龙云飞这才弄清楚，原来自己来得并不早。
　　“Mr.long.”周海媚立刻发现了出现在门口的龙云飞，她不好称呼龙云飞为亲爱的，只好用了一个比较正式的称呼，她的尖声呼叫，顿时吸引了许多人的目光，被人注目时的感觉，其实也并不好受，尤其是注目看向龙云飞的，并不是一般的香港市民，而是一些娱乐圈儿的工作人员和著名演员之类的。
　　龙云飞稍稍愣了愣，目光往里面扫去，里面一时安静下来，龙云飞脸上露出自然的微笑，周海媚已经急急地冲了过来，今晚的周海媚，打扮得非常漂亮：一身低胸露背的大红色的晚礼裙，质料非常纤薄，龙云飞觉得能够透过那纤薄的质料，看到里面隐隐的肉光，周海媚一边往龙云飞面前走，一边高声介绍：“先生们，女士们，今晚我邀请到的这位朋友，就是那次慈善义演中，跟我一起唱歌的神秘男子，当时救了我们美丽的戴安娜王妃，呵呵，他是我们的英雄！”
　　周海媚伸出柔软的玉手，握住龙云飞的右手，将龙云飞的右手高高举起，“哗……”
　　大家顿时鼓起掌来。
　　两人一起走向房间里，龙云飞似乎这才发觉，里面一直响着一首优雅的钢琴曲，名字是什么，龙云飞倒是忘记了，他潇洒地冲众人挥着手，却径自拉着周海媚来到一旁的角落里。
　　“龙云飞，你为什么这么低调？”
　　周海媚当然知道龙云飞的本事，见他拉着自己来的位置，竟然是一个比较偏僻的角落，忍不住出声问道。
　　“呵呵，我并不想出名，再说了，跟香港的演艺界，我也不想有过多的交集。”
　　龙云飞平静地说道，接过侍者递过来的一杯红酒，与周海媚碰了一碰，轻抿了一口。
　　“哦，今晚，其……其实是庆祝我的生日，冒昧地邀请你过来，真是不好意思。”
　　周海媚也是轻抿了一口红酒，笑道，看她的模样，分明是希望跟自己的心上人一起度过自己的生日，哪里有不好意思的模样？
　　“哎呀，你怎么不早说？我也没有给你准备礼物啊，真是的。”
　　龙云飞顿时不好意思起来，惹得周海媚一阵娇笑。
　　“龙云飞，你的到来，就是给我的最好的礼物，咯咯咯。”
　　周海媚果然异常兴奋，这当然都是龙云飞到来的结果。
　　“呵呵，祝你生日快乐！”
　　龙云飞叮地与周海媚再次碰杯，两人轻抿了一口，周海媚的美目，看向龙云飞时，顿时露出了幸福的目光，脸上一片温馨之色，显然，这个特别的日子，能够幸福地与自己心爱的男人在一起，让她感到非常幸福。
　　“周，你怎么不介绍一下啊，这位神秘的先生，到底是谁啊？”
　　一个柔媚的英语女声响起，两人这才从柔情蜜意中醒来，抬眼望去时，啊？龙云飞愣了一愣，刘嘉玲、王祖贤、周慧敏、关之琳、林青霞、张学友、张曼玉如此一大群人过来了，龙云飞当然从荧屏上看到过这些人，如今如此近距离地看着这些明星们，龙云飞却并不害羞，反而大方的与众人一一握手，却不介绍自己的名字。刚才说话的，居然是那位丰满秀美的关之琳。
　　“这位是周慧敏，是我的闺中蜜友，嘻嘻。”
　　周海媚连忙介绍道，龙云飞这才注意地看了看周慧敏，发觉周慧敏居然比自己印象中还要年轻，此时的周慧敏，是真的二十岁左右，晶莹洁白的皮肤，散发着一种如玉的光泽，那张如清纯玉女般的俏脸上，一张小巧而性-感的小嘴儿，秀丽的眉毛一根根清晰地长在那白皙的皮肤上，大眼睛灵活而妩媚，长长的秀发柔顺迷人，身材却是极为火爆，前凸后翘的完美体型是那样的撩人。
　　“你好，我姓龙。”
　　龙云飞只是如此介绍自己，这种自我介绍，其实有一种无言的傲慢。但是周慧敏似乎毫不在意，拿一双美丽的大眼睛，在龙云飞身上扫来扫去，似乎对龙云飞兴趣极浓，显然这位周海媚的闺中蜜友，应该从周海媚的嘴里，听说过龙云飞此人。
　　“龙先生是我的朋友，请大家多多关照。”
　　周海媚客气地说道，其实，她也在担心，龙云飞如此自我介绍，是不是会得罪圈里的朋友们。
　　“龙先生好厉害啊，嘻嘻。”
　　操着柔媚的广东语的关之琳，露出一个异常娇艳的笑容，伸玉手与龙云飞轻轻握了握，被龙云飞的高傲震惊了的关之琳，似乎认识了龙云飞，也是异常兴奋。龙云飞顿时被她低胸礼裙里面的那道深深的乳沟吸引了一下，此时当然不能盯着人家那里看个不停，只得故作矜持地笑了笑，松开了关之琳那只胖乎乎滑腻腻晶莹如玉柔若无骨的玉手。
　　“我可以请你跳支舞么？”
　　关之琳柔媚的广东话响起，那双大大的眼睛里，目光是那样的热烈，她似乎无意识地伸手撩了一下自己齐肩的长发，大眼睛斜斜地飞了龙云飞一个，唇瓣微启，小香舌伸出，舔了舔那嫣红美丽的唇瓣，这个动作，女人当着男人的面做出来，显得是那样的骚媚入骨。
　　“呃……”
　　龙云飞想不到关之琳居然作如此的邀请，他抬眼望了一下周海媚，意思当然是征求她的意见，龙云飞此时怎么能不答应？她当然是微微点头，龙云飞潇洒地牵起关之琳的手，舞曲响起时，前世曾经是舞林高手的龙云飞，展现出了他优美矫健的身姿，潇洒的舞步，恰到好处的配合，两人顿时成了party上的最佳舞伴组合，羡煞了多少明星美女。


第175章 以舞‘会’关之琳
　　跳舞的过程中，龙云飞有意识地加入了自己的武功，那舞步不仅是潇洒那么简单，而且相当地有难度，姿势舒展而优美，难度大而漂亮，即便有人想要效仿，也不是那么简单地。
　　关之琳丝毫不觉得累，反而被他带动得轻盈自然，许多时候，龙云飞是伸手托住她的身子，她当然就省力了，关之琳越是跳下去，越是芳心里充满了对龙云飞的崇拜，这种既合拍，又独创的舞，简直就是对双人舞的巨大开创！
　　关之琳凑到一个关节处，将自己的嘴唇凑到龙云飞耳边：“龙先生，你真是太厉害了，想不到啊。”
　　关之琳的动作更加舒展跳脱，毫无顾忌地将自己胸前紧紧贴到龙云飞胸前，背后，肋间，如飞扬的仙子，羡慕得其他明星们睁大了眼睛，忘记了呼吸，忘记了鼓掌。
　　关之琳芳心震动，对于龙云飞的舞技，佩服到了极点，她实在没有见过如此精湛的舞技，她甚至相信，如果龙云飞去参加世界级的舞技大赛，肯定能够获得好名次！当然，初次相见，她即使对龙云飞如何佩服，两人此时进入了悠扬的轻音乐时，那种互相搂抱着的贴面舞，她也只是限于身体的挨挨擦擦罢了。
　　音乐一转，变成了悠扬的轻音乐，舞场上的灯光，渐渐暗了下来，大家也纷纷进入舞池，龙云飞顺势抱住关之琳柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。与其说是吻，倒不如说是舔或吸，龙云飞凶猛地用唇齿侵犯关之琳的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着关之琳甜美的香津。
　　龙云飞身上浓烈的阳刚气息迎面而来，关之琳柔软而富有弹性的口唇正接受男人的当众亲吻，龙云飞牙齿、舌头夹杂着浓浓的唾液全都推进关之琳嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。
　　“关小姐的吻真是太好了，你的口水真好吃！”
　　龙云飞几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开关之琳的唇，没有任何迟疑，怪手马上探入长裙之中。
　　关之琳一身红色的露背低胸长裙衬得她的象牙肌肤更加白润柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半白润的酥乳，令人心动旌摇，关之琳身上一阵一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，龙云飞心都酥了，下身胀得硬硬的。
　　乘着一个旋转的动作，龙云飞趁势把关之琳紧紧地搂在了怀里，右手紧把着她浑圆丰润的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住关之琳尖挺而有弹性的圣女峰上，感觉柔软而弹性十足，龙云飞心神俱醉，忍不住紧紧按住了她那丰腴浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。
　　“不要这样……”
　　关之琳惊慌失措地低声呢喃道，却是将粉嫩的脸蛋，贴上了龙云飞的脖子，与龙云飞的脸颊，轻轻摩擦。有时候，真的很难说，女人说的‘不要’，到底是要，还是不要？
　　“关小姐不可能没有跳过这种贴面舞吧？”
　　龙云飞说着双手慢慢用力将关之琳紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着香港明星裸露出来的光滑的后背，揉搓着香港明星绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着关之琳丰腴滚圆的美股，虽然隔着红色的露背低胸长裙依然可以清晰感受到久违的关之琳丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。龙云飞能感觉到关之琳酥乳上的胸罩隔着红色的露背低胸长裙在他的胸膛上揉磨着，关之琳的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他索性故意在关之琳丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得香港明星的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　龙云飞一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住关之琳红色的露背低胸长裙下隆起的私处，感觉着香港明星私处的丰腴熨贴，一边坏笑道：“我就是喜欢关小姐，谁也不能阻止我。”
　　灯光依然昏暗，龙云飞搂抱着关之琳慢慢转移到一处隔间里。龙云飞感受着她胸前也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在龙云飞胸前。他的嘴唇在关之琳的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着红色的露背低胸长裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　香港明星感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，关之琳“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的红色的露背低胸长裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，香港明星也不禁叹为观止春心荡漾。
　　她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到龙云飞正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的红色的露背低胸长裙前面的开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她浅黑色透明丝袜包裹着的丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“不要啊……”
　　她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。
　　关之琳又急又羞，从没有和丈夫以外的男人有过这样的肌肤之亲，此刻竟被龙云飞的大手探入了裙内禁地，关之琳白嫩的脸上，不由地泛起一片羞耻的绯红。
　　端庄的黑色低胸洋装裙下，肉色透明水晶丝袜包裹的丰盈白润的大腿和臀峰正被龙云飞的大手在恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，关之琳的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下龙云飞的色手，除非自己撩起短裙……
　　关之琳无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美股的灼热五指，隔着迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求关之琳更深更柔软的底部。
　　“不要……不要……停手啊……”
　　关之琳全身僵直，死命地夹紧肉色透明水晶丝袜包裹的修长柔嫩的双腿。
　　“关小姐是叫我停手呢还是不要停手呢？”
　　龙云飞坏笑着问道，突然稍微离开了关之琳的身体，紧扣在关之琳腰部的左手也放开了她，顺势转到了她的身后，一只手紧紧搂住她的柳腰。
　　另外一只手不再是隔着关之琳的黑色低胸洋装，而是从她的上装和短裙之间探入，扣住在关之琳裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴关之琳赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了她的胸部。
　　“关小姐，你今天跟我的配合，觉得如何？嘿嘿，我看你到底能够硬撑到什么时候？”
　　阿飞邪笑着，身体同时从背后贴压住关之琳的背臀，关之琳立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己丰腴滚圆的美臀，并探索着自己的臀沟。
　　“太过份了……不可以啊……”
　　关之琳几乎要叫出来，可是她惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。
　　初次遭遇如此猛烈的袭击，端庄秀雅的关之琳全身的机能好象都停滞了。关之琳不会想到，自己竟然在一个party上，失身给一个初次见面的年轻人，虽然这个年轻人是那样的优秀。
　　关之琳今天本是被作为嘉宾特别邀请的，如今竟然与这个年轻人在一个小房间里胡天黑地，这也是她自己没有想到的事情，感觉到了年轻人对自己的猛烈侵入，关之琳知道，今天自己是要彻底失陷了。无力反抗之下，关之琳便不由得想着龙云飞的好处，那惊艳至极点的舞蹈，还有那次慈善义演上的绝妙的歌唱，枪口之下救了戴安娜王妃的英勇，这个年轻人，似乎真的不错呢。
　　“龙先生，我……我们都已经这样了，你总要告诉我你的名字吧？”
　　关之琳身为香港人，其实说英语和粤语都非常熟练，如今关之琳所说的，就是纯粹的英语，幸好龙云飞对英语也是熟练无比。
　　“呵呵，我叫龙云飞，这名字好听么？”
　　龙云飞依然亲吻着关之琳的耳珠，大手停留在她的裙内小裤里。
　　“嗯，名字不错，喔……”
　　被那只作怪的大手侵略到关键之处的关之琳，忍不住惊呼出声，那双特别大的眼睛，眯成了一条细缝，一双手无意识地搂紧了龙云飞的腰，“轻……轻点，我会受不了的。”
　　“好，听众关小姐的建议。”
　　龙云飞轻轻地，温柔地，一件件地去除着关之琳的衣服，几分钟后，在关之琳无奈之下的配合下，她已经完全变成了一只白羊，龙云飞仔细地观察着，嘴里啧啧惊叹：“哇，关小姐，果然不愧是港姐，这身材确实棒，超级棒，丰腴而完美，真是太美了！”
　　龙云飞说着话，嘴角似乎有一丝液体流下。
　　“啊？不……不要看。”
　　关之琳被龙云飞如此YD地这么一夸，反而不好意思起来，她伸手关掉了床头灯，将身体蜷缩在床上。女人啊，在做有些事情的时候，偏要关了灯才做，不知道是出于害羞的心思，还是为了自己能够获得更大的快乐？


第176章 玉女周慧敏（本章7593字）
　　关之琳怎么也想不到，龙云飞在关了灯之后，仍然将自己美妙的娇躯看得清清楚楚。关之琳觉得，在黑暗中与他交-合，一方面是避免自己的羞涩，另一方面，也可以让自己获得更加疯狂的快乐。
　　龙云飞的视线向上移动，入目处蔡绍芬白润的酥乳傲然挺立，高高贲起的一对圣女峰凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的乳头象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。关之琳本能地想用双手掩盖胸上的隆起部位时，龙云飞弯下身体压住她的上半身，把挤出来的一个乳头含在嘴里。经验告诉他还不到时候，克制住自己急燥的心后，他用舌头慢慢舔着开始变硬的乳头，在隆起的乳晕部份吸吮得发出“啾啾”的声音。
　　“不行的！啊……喔……”
　　关之琳为了要拉开龙云飞的头，拼命的抓他的头发，一双手无力地拉开龙云飞的头，却又情不自禁地紧紧抱住，是禁忌不伦的害羞？抑或是婉娈可怜的害怕？
　　龙云飞将手伸进裙子深处，手指尖在丝袜和内裤上形成的细沟上轻轻地抚摸着，关之琳发出小小的尖叫声，去抓龙云飞的手，可是手指尖仍强迫的在裂缝附近上下游动。
　　“不要……不要……住手啊……”
　　关之琳娇喘吁吁，嘤咛声声，呢喃连连。
　　可是龙云飞完全没有理会关之琳的抗议，偶尔感到有想推开自己身体的力量时，就会在极敏感的突起部位用力按下，关之琳就会猛挺一下柳腰，全身也微微颤抖，不久就会放弃抵抗，老实接受他的爱抚。
　　关之琳本身已经无法抗拒来自圣女峰或下体传来的锐利快感。脑海和胴体深处有种不由自主的古怪想法，如果就这样能把身体交给他，任由他爱抚不知会有多么爽快。
　　残遗的道德感还是束缚着关之琳的思考，她还是想要抗拒压在身上的男人，只是不知为何就是用不上力量，反而变成欲拒还迎，半推半就。为了拒绝在大腿上游动的手，用力挟紧时，好像是主动的让龙云飞的手停留在那里，既然开始情不自禁地分开丰润浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为更加微妙的活动着。
　　不知在何时，抗议的声音变成火热的喘气声：“啊……啊……不要了……唔唔……”
　　香港明星的挣扎婉拒娇喘嘤咛甚至呻吟声都会更加刺激男人的征服欲望，龙云飞吮住了她的朱唇，吸吮者她口中的津液和她爽滑细腻的香舌，然后，他屈起身子，用膝分开关之琳的丝袜玉腿，两人的舌交缠着，她丰润高耸的酥乳在起伏着，她光滑平坦的小腹也在起伏着，而龙云飞的手指也同时伸进内裤内已经湿透的耻丘上活动。
　　关之琳的下体已经完全被自己分泌出来的液汁润湿，她的神智已经迷糊到完全忘记一切，所以干脆逐渐地任由龙云飞那娴熟手法的肆意摆弄。
　　关之琳的柳腰挺起，就如同追逐龙云飞的手指，但手指又轻飘飘的逃走。无比的强烈快感，刺激关之琳最神秘的部份，使她那里火热的难受。
　　“啊……啊……啊……”
　　分开的两唇连接着一丝丝唾沫，关之琳急切的喘气，大腿一片湿滑，难耐的感觉使关之琳大口喘气，最后终于玉体酥软无力瘫软在龙云飞强壮身躯之下。
　　当龙云飞知道关之琳的美目、关之琳的樱唇、关之琳的香舌已经完全湿润时，他松了一口气，知道盼望多时的猎物已经屈服了。
　　龙云飞引以为傲的巨龙，得到解脱的喜悦，像跳动一样的跑出来，尖端透明的液体成一条线在空中飞舞。
　　满意的看自己怒狂的巨龙后，才抬起跨下身体，将关之琳可以说是最后防线的内裤脱掉。
　　“啊！”
　　关之琳有一种畅然的感觉。
　　龙云飞粗鲁地伸指探入，用指尖将花瓣打开，就扶着自己的小老弟，腰部立即用力挺进，他已经受不了！
　　“啊……好大好深啊！”
　　火热的巨龙深深进入体内时，关之琳几乎停止呼吸，原来几乎燃烧般的秘唇立即开始跃动。
　　“啊……受不了啊……”
　　龙云飞感受到膣壁蠕动着缠绕在自己的巨龙时，发出欢呼声，同时腰部更加律动着。
　　进入下身的巨龙一次又一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度，关之琳的呻吟声一声声的急促，充涨的巨龙毫不留情的在她狭窄的体内放肆的狂奔。
　　关之琳紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着男人的手臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动她的下腹……
　　龙云飞越来越是兴奋，他突然叫嚷了一声，连他自己也不知道是为了什么，坐了起来；关之琳半张开眼，当龙云飞坐起之际，也向后仰去，龙云飞俯向前去，关之琳的小腹立刻向上挺来。她那天鹅绒肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿向后屈着，丰润翘挺的美股尽可能地向上抬起，似乎不愿分离紧密交合的下身。
　　他们再次紧贴在一起，只觉得自己像是在飞机上，飞机在向上飞，向上飞，飞到了不能再高，好像已经超出了地心引力的范围。
　　龙云飞只感到关之琳的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，龙云飞更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。
　　时间在一刹那间，彷佛完全停顿了。
　　他们两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。
　　“阿琳宝贝儿，你好美啊！”
　　龙云飞搂着关之琳丰润柔嫩的胴体软语温存道。
　　“你好坏啊！”
　　关之琳享受着高潮的余韵，媚眼如丝地娇嗔道，“光天化日之下就敢强奸人家有夫之妇，看我能轻饶了你？”
　　“光天化日？哼哼，如今可是夜晚啊。我比起来你的那个小男生怎么样啊？”
　　龙云飞抓住关之琳丰润白润的酥乳揉捏着坏笑道。
　　“他怎么能够跟你比呀？”
　　关之琳酸溜溜地娇嗔道，“你床上功夫霸气十足的……”
　　“他也是个小帅哥呀！”
　　关之琳羞赧妩媚地娇嗔道，“总之你不是好人的……背着海媚诱奸她的女朋友……”
　　“阿琳宝贝儿何尝不是背着周海媚引诱她的男朋友呢？”
　　龙云飞盯着关之琳媚眼如丝的美目，爱抚着她那白皙柔嫩的脸颊坏笑道，“这种偷情的滋味是不是很刺激很特别啊？”
　　“你以为我是人尽可夫的淫娃荡妇吗？”
　　关之琳突然委屈地呢喃娇嗔道，“你强行欺负了人家，还倒打一耙说人家勾引你？”
　　“阿琳宝贝儿别这样，算是我勾引你好不好？”
　　关之琳也忍俊不禁“噗嗤”一声破涕为笑，媚眼如丝地娇嗔道：“怪不得海媚那么迷恋你，原来你这么会哄女人开心的呢！”
　　“他平时也哄你开心吗？”
　　龙云飞笑问道，“他对你好吗？”
　　“他……还好吧……”
　　关之琳黯然一下，羞赧地娇嗔道，“你这样欺负他的女友，不要再提他了好吗？”
　　“阿琳宝贝儿，你没事吧？”
　　她的下巴被龙云飞轻轻拾起，对上他深邃似海的眼眸。
　　“没什么……”
　　关之琳摇头，再用力摇头。
　　“小傻瓜，别再想那些没有用的自寻烦恼了……记住，现在把你自己交给我就行了。”
　　龙云飞温柔地吻她，并体贴地替她清理干净，灯光映照出床上纠缠的一对男女，他们都身无寸缕，赤裸一如初生婴儿。
　　龙云飞有着健硕的肌肉，结实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在他身下的关之琳肤白胜雪、丰润柔美，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。
　　“花茶虽好，哪里可以代替酒助兴的功能呢？”
　　正值恋奸情热，怎能无酒助兴，龙云飞露出微醺的笑容起身在酒柜里拿出一瓶八二年的法国干邑葡萄红酒，半跪在床上轻轻打开，然后把他和她的酒杯各斜一半。龙云飞左手端起红酒杯轻轻摇晃着，右手在杯口轻轻扇动，红酒那淡淡的芬芳渐渐弥漫开来。
　　“小坏蛋，我现在都搞不清了，你对这个高级宾馆，还真不是一般的熟悉嘛。”
　　关之琳轻押一口酒娇嗔道，然后醉眼迷离的看着龙云飞，那种眼神带着三分清纯七分妖媚，简直就是赤裸裸的诱惑。
　　“这才叫借花献佛呢！现在我是这里的代理男主人，当然也就算是我家了。”
　　龙云飞坏笑着和她碰了下杯，舌头在嘴巴里卷成筒状，然后往里面倾入了适量的红酒，红酒直接从舌头卷成的筒状中穿过，经过喉头润过肺腑，留下一路芳香和甘甜。
　　这可是一种高级的喝酒方法，众所周知，味蕾一般都在舌头边缘，如果红酒在舌头边缘停留，虽然会感到一丝甘甜，但是也会伴随着浓浓的苦涩。人对于苦涩的反应一般都比甜味快，所以红酒才能够让人产生先苦后甜的效果。龙云飞把舌头卷成筒状后，各种味蕾都被避免与红酒接触，喉头恰好只能够辨别出麦芽糖等刺激性较小的味道，所以这样一来，红酒下肚只剩甘甜就不再是什么稀奇的事情了。
　　关之琳睁着微醉的双眼站了起来，走到电视柜下打开CD，一首优美的萨克斯从音响里恍若飘渺般的扩散开来，曲调中有点凄凉，有点悲伤。
　　“阿琳宝贝儿，这瓶可是珍藏了近三十年的红酒，你一定要好好品尝它的滋味才行哦！”
　　龙云飞饮了一口酒，并不咽下，只是含在嘴里，然后将它喂哺到关之琳口中。
　　浓烈的酒悉数灌入关之琳喉中，香香的、凉凉的，她的小腹顿时燃起一道暗火。
　　“啊……”
　　突然，醇香扑鼻的酒液自颈间流下，龙云飞恶意地倒了一点在她身上，顺着液体流过之处，在她白润的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。暗红色的酒液流淌在她白润的肌肤上，说不出的娇美诱人。
　　关之琳修长的头颈仰着动人的弧度，浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦的小腹流去。更有一、两道酒液十分暧昧地一路向下，滑进了她私密的花园……
　　“啊……你好坏……”
　　感觉到下身凉凉的，关之琳忍不住嘤咛娇喘起来。
　　沿着酒液所到之处，龙云飞一处处舔着，像品尝大餐般品尝着她，她的味道可口极了!关之琳身上清淡的香味和酒的醇香混在一起，龙云飞又吮又吸。一口含入她丰润浑圆的嫩乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。
　　“啊……不要……”
　　快感阵阵传来，关之琳想逃，身子一弓，却是更将自己的傲人双峰送入他口中。
　　“好热……”
　　她难耐地摇头。他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来……她的私处又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，他的手指进入得愈深。
　　感觉到唇下肌肤的颤动，龙云飞闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。
　　“好热……龙先生……”
　　她哀哀叫着，身体扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰。
　　不知道是因为被灌了酒的缘故，还是互相告白后心灵相通，她觉得自己的身子变得分外敏感。
　　“阿琳宝贝儿，海媚姐姐很喜欢我这样挑逗她的哦！”
　　龙云飞色眯眯地坏笑道，“你好美，真的不愧是港姐出身，让我无法自持……”
　　龙云飞叹息着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出肥美柔嫩的花穴幽径。
　　“我又来了!”随着一声占有性的宣告，他用力一推，将巨大的欲望猛地推入她体内。
　　“啊……”
　　关之琳又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的坚硬硕大，紧紧吸住不放。随着龙云飞狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧男性不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令她无法思考。
　　关之琳仰起修长的颈项，那美丽的弧度吸引着龙云飞不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。
　　“宝贝，你咬得我好紧……”
　　龙云飞以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。
　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，关之琳咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。
　　“好热……老公……龙先生……好弟弟好哥哥……”
　　她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令龙云飞欲火更甚。体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。
　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，关之琳难忍地缠上龙云飞的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。
　　“啊……”
　　酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在龙云飞的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，关之琳的身子不受控制地战栗起来。
　　她拚命摇着头，大腿夹紧龙云飞的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离。
　　龙云飞知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的最大刺激和快感。
　　“龙哥哥……”
　　关之琳忍不住挺起臀部，迎合龙云飞的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“慢一点……不要那么快……”
　　这般诱人的美景，令龙云飞一时屏息：“阿琳宝贝儿，我好喜欢你……”
　　发出几乎是叹息般的低语，龙云飞猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。
　　“啊……好深好热啊……”
　　关之琳惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，“你喜欢我才怪……”
　　龙云飞笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。
　　“嗯……你好坏……”
　　关之琳一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红。
　　愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死。
　　她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。
　　他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。
　　紊乱的气息相互缠绕，龙云飞又是一个深深地剌入，她叫得更大声了。
　　“天啊!好深……龙弟弟……慢一点……”
　　关之琳连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。
　　“啊……”
　　柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，关之琳忍不住发出诱人的呻吟声。
　　“舒服吗?阿琳宝贝儿。”
　　龙云飞的声音在耳边低低响起，关之琳看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个龙云飞。尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们的心是紧紧相连的。
　　心灵的相通，加深了情事的快感，受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香，和周海媚共侍一夫也不错呢。
　　今朝有酒今朝醉，莫管明日是与非，关之琳一边扭动着腰肢，一边俯在龙云飞身上，和他热烈拥吻。她丰盈的嫩乳在他眼前不断颤动，白润的双峰上点缀着两朵红樱，就在龙云飞鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。
　　“啊……好棒……”
　　关之琳发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。
　　龙云飞的大掌深深掐进她紧翘的臀部，将她同时向上抛动，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。
　　“阿琳宝贝儿，你好美，好热……”
　　龙云飞插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。
　　“啊啊……慢一点……我会坏掉……”
　　关之琳不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何男人看了都会把持不住。
　　两人激情过后，急忙穿好衣服，来到外面时，party依然在进行，大家都没有觉察到，龙云飞和关之琳已经完成了一次高质量的交流。
　　龙云飞彬彬有礼，气质高华，关之琳与他相距两尺，外人根本看不出来两人刚才已经进行过一场激烈的战争，只以为他们有什么事情谈了一小会儿罢了。其实，在party上，两人之间进行一些交流，也是非常正常的事情。
　　“龙……呃，你们刚才出去做什么了？”
　　周海媚当然不会发觉他们的事情，况且，关之琳为了避嫌，早已经转身而去，与别人说说笑笑，虽然脸色依然带着激情后的红晕，可是如今环境如此嘈杂，每个人都喝了不少的酒，脸上带一些红晕，倒也正常。
　　“哦，刚才与关小姐谈了一会儿，呵呵。”
　　龙云飞非常自然地微笑道。
　　“关小姐非常聪明呢。”
　　周海媚瞟了一眼远处的关之琳，微笑道。
　　“嗯，关小姐的舞，跳得非常好。”
　　龙云飞及时地加了一句。
　　“哼，你以为我看不出来啊，你们跳舞的时候，根本就是你在带她！”
　　周海媚倒也不是三岁小孩子，龙云飞夸奖关之琳，却让周海媚有些吃醋。
　　“哈哈。”
　　龙云飞掩饰地笑了一声，再也没有接下去。
　　“龙先生，你的舞跳得太好了，我能有幸与你共舞么？”
　　周海媚好半天没有见到龙云飞了，这会儿居然又来了邀请，周海媚有些不高兴地抬起头，见竟然是周慧敏时，周海媚当然不好意思再说什么。
　　“呵呵，周小姐夸奖了，周小姐的演技，才是一流的呢，清纯玉女，名不虚传啊，我在电影上看到过周小姐，想不到周小姐的真人，居然比电影上更加漂亮。”
　　龙云飞微笑着站起身，非常绅士地伸出手，周慧敏立刻将自己的戴着蕾丝手套的玉手，搭在了龙云飞大手上，两人一起，走进了舞池。
　　配合着悠扬的音乐，两人旋转，紧拥，贴面，舞得非常尽兴，直累得周慧敏娇喘吁吁，一双大眼睛不错眼珠地看着眼前这个健壮的男子，两人的身体紧贴，周慧敏当然感受到了龙云飞身上肌肉的力量感，那张玉女般的脸上，露出了一丝痴迷，玉臂将龙云飞抱得更紧了。
　　“龙先生，我们出去走走好吗？”
　　周慧敏用她特有的娇柔声音，用她那柔软而嫣红的柔唇，在龙云飞耳边轻声说道。
　　“呃……那当然好啊，非常荣幸能够跟周小姐共舞，呵呵。”
　　龙云飞表现得非常绅士，看到周慧敏那娇嫩的脸蛋，完全如少女一般，龙云飞就觉得自己又有些蠢蠢欲动了，他的大手，一直轻抚在周慧敏的纤腰上，那里柔软温热，滑滑腻腻的，手感非常好。
　　“龙先生太客气了，龙先生的舞技，在整个party上，没有人能够比得上。”
　　身为演艺圈里的红人，周慧敏自然有她的眼光，“照我的看法，如果龙先生肯参加世界大赛的话，肯定能够获奖。”
　　周慧敏这获奖两个字，说得非常低调，聪明的周慧敏，自从发现龙云飞连名字都不愿意介绍给大家后，就知道龙云飞并不是个高调的人，因此，说话也是非常有余地。
　　“呵呵，谢谢周小姐的夸奖了。”
　　龙云飞很是随意地应道，不知不觉间，两人已经走到了party中的一个小房间里，周慧敏非常殷勤地沏上了一壶茶，给龙云飞倒上。
　　“龙先生，您也渴了吧，喝杯茶吧。”
　　周慧敏扬起娇嫩洁白的脸蛋，一双玉手，捧起一只晶莹的茶杯，那雪白的玉手，与茶杯互相衬托，散发着一种无法描述的美感。
　　“呃……”
　　龙云飞看到那双捧着茶杯的玉手时，稍稍愣了一下，抬起头来，看向周慧敏的一双大眼睛，越看越是觉得周慧敏显得那样的清纯，龙云飞疑惑了一下，脑中一晕，随即赶紧伸手接过了茶杯，接茶杯的时候，故意用自己的手指，在周慧敏那晶莹如春葱般的玉指上，轻轻抚弄了一下，龙云飞睁大眼睛，看着周慧敏的表情。
　　周慧敏的脸，泛起一层淡淡的红晕，这当然在龙云飞的意料之中。美目低垂下去，缩回的玉手，速度极慢，看样子，似乎在体会着刚才与龙云飞的那种接触。
　　“谢谢你了，周小姐。”
　　龙云飞的动作虽然充满着挑逗性，语言却仍然非常有礼。
　　“不……不用。”
　　周慧敏忽然发觉，自己被他那么一摸，芳心竟然剧烈跳动起来，那种酥麻的感觉，是自己从来没有体会过的，难道是自己看上他了？周慧敏抬起大大的美眸，那美眸中似乎还带着一层薄薄的迷雾，目光在龙云飞身上转了一下，再次低垂下去，不知道什么时候起，周慧敏的呼吸，急促了起来，她的芳心，更加迷乱。
　　“不知周小姐芳龄几何了？”
　　龙云飞问出来之后，立刻恨不得打自己一个大嘴巴，女人的年龄，是个秘密，自己这么问，也太失礼了，连忙补充道：“呃……对不起，我一时失口，问错了，呵呵。”
　　“龙先生客气了，其实，我今年才23岁，不知龙先生你？”
　　周慧敏清纯如少女般的脸蛋上，隐隐有一股丹朱出现，仿佛美妙的天空中一朵奇妙的红云。
　　“啊……我今年二十岁，呃……周小姐果然是玉女型的美女啊，让人看着就那么舒服。”
　　龙云飞眯着眼睛，称赞起周慧敏的美。
　　“咯咯咯，龙先生说笑了。”
　　周慧敏当然不会不知道自己的美，这句话，只是作为客气话罢了。
　　“怎么是说笑？周小姐的美丽，是我所见到过的女人当中，真正的玉女型的代表人物，后世的人们，把周小姐称作玉女掌门，真是此言不虚啊。”
　　龙云飞是后世的人，当然知道这一点，他一边评说，一边定定地望着周慧敏，近距离地欣赏着这位玉女掌门。


第177章 清纯玉（YU）女（本章6366字）
　　23岁的周慧敏，娇嫩的脸蛋看起来完全就象是十六七岁，皮肤水白粉嫩，大眼睛妩媚有神，樱桃小口涂着淡淡的口红，现出一丝美丽的嫣红，整齐的小白牙，看起来是那样的清纯，小巧而莹白的耳朵，如粉玉雕成，最难得的是，长着这样一副清纯玉女型的脸蛋的周慧敏，那身材却是极度火爆，高高耸起的胸前神女之峰，盈盈一握的小细腰，鼓绷绷的肥美雪臀，龙云飞注视着她，觉得这个女人简直就象是一个身材火爆的小萝莉，这样的女人，如果收在胯下，嗯……当她在身下低吟的时候，该是如何的刺激？
　　龙云飞的眼睛里，渐渐冒出了一种无法描述的蓝光，龙云飞伸手拉住了周慧敏的一只玉手，轻轻揉搓，感觉着那只柔软小手的手感。
　　“龙先生，你刚才说，什么玉女掌门？”
　　周慧敏作为著名演员，还真的很大方，任由龙云飞握着自己的手，丝毫也不挣扎。
　　“呃……我是说，后世的人们，将你称作玉女掌门，呵呵，可见你的魅力之大啊，不知道媚惑了多少男人啊。”
　　龙云飞抓着周慧敏的玉手，抚弄着她晶莹嫩白的手指，轻笑道。
　　“哦？”
　　周慧敏美丽的大眼睛露出一丝迷惑，“你是怎么知道的？”
　　“嘿嘿，我是看你的手相，看出来的。”
　　龙云飞顺嘴胡掐，瞪大眼睛，蛮象那么回事地看着那只晶莹如玉的手，“天啊，这是天下最美的手啊。”
　　嘴里啧啧惊叹，一边还摇着头。
　　“嘻嘻，就知道说好听的。”
　　周慧敏既然跟他来到了这个房间，其实就是已经被龙云飞所吸引，二十三岁的周慧敏，自从进入娱乐圈，早就失身于某一著名导演，如今精神上有些颓废，看到了英俊潇洒的龙云飞，此时已经有些把持不住。尽管周慧敏在生活上一直非常保守，可有时女人也想放荡一下，龙云飞恰巧就遇到了周慧敏的这个时候。
　　“我说的是真的嘛，周姐的美，最大的特点，就是脸蛋如小女孩，让人一看就觉得清纯，最难得的却是这副火爆的身体，任何男人见到，都会动情的，即使是上帝，也会被你给魅惑的。”
　　龙云飞流着口水，凑近了周海媚泛着甜香体味的娇躯。
　　“唔……”
　　龙云飞嘴里的热气喷到周慧敏的脸颊上的时候，周慧敏顿时觉得心痒难搔，樱桃小口里面发出一声骚媚入骨的娇吟，玉臂轻抬，便轻抱住了龙云飞的腰，粉脸上现出一抹娇红，美丽的大眼睛，轻轻眯起，睫毛快速颤抖着。
　　龙云飞快速的脱掉了周慧敏的衣服，推倒在大床的另一边，龙云飞仔细欣赏着周慧敏的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少妇的婀娜妩媚；腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　龙云飞从上到下又从下往上的审视着周慧敏丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗，看着乳凸臀翘的周慧敏，龙云飞再也忍不住了，一只手按在周慧敏柔软的臀部，龙云飞的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，周慧敏发出了嘤咛一声。
　　龙云飞从身后贴住了周慧敏的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，周慧敏细腻的肌肤让龙云飞留下一个又一个湿润的唇印，龙云飞从侧方抱住周慧敏，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿，龙云飞紧紧的拥吻着周慧敏，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去，周慧敏娇躯不堪刺激地强烈抖颤，过了一会儿之后嘴唇就开始变得灼热柔软，周慧敏伸出玉手搂住龙云飞的脖子，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，周慧敏彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的龙云飞彻底融入自己整个心湖。
　　龙云飞抱紧周慧敏的双手不由自主的在腰腹间揉捏抚摩，不几时，周慧敏娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了龙云飞的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了周慧敏娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从周慧敏的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸。
　　怀中的周慧敏早已经动情，放松了身体，随着龙云飞的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，口中不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着龙云飞男性的欲望。
　　终于龙云飞的一只右手再也耐不住寂寞，顺着周慧敏的娇躯爬行着，抚摸上她的酥胸，直接揉捏着那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂周慧敏的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的周慧敏滑在床下，龙云飞一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着周慧敏的乳头的嘴朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬。
　　周慧敏呼吸非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体也一下下抖动。
　　龙云飞把视线转移到了周慧敏高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着周慧敏晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让龙云飞看得神旌心动，龙云飞再也按捺不住，一口含住了周慧敏的一只雪乳疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，接着，龙云飞轻轻分开周慧敏一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，周慧敏在龙云飞怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。
　　周慧敏感觉到龙云飞的庞然大物在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来庞然大物坚挺压迫的感觉，周慧敏的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，羞不可仰，龙云飞将周慧敏的红樱桃顶在那个沟部，龙云飞能感受到周慧敏如蓓蕾勃起的感觉，龙云飞用庞然大物在周慧敏樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令龙云飞产生强烈的征服欲望，龙云飞快速来回抽打周慧敏的蓓蕾，周慧敏被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　龙云飞停止了抽打，顶在周慧敏的乳沟上用力下压，周慧敏更高地挺起了她的雪峰，迎合着龙云飞庞然大物的挤压，龙云飞放弃了对她红樱桃的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，周慧敏悟性很高，也很聪明，懂得了龙云飞的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，周慧敏能明显感受到龙云飞坚硬的火热，龙云飞试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了巴陵公主的爱液，顺利的在周慧敏的乳沟中划动着。
　　龙云飞只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，周慧敏却是绝对的不同的，她是贞洁的少妇公主，她的形象她的气质她的地位是绝对不可能为人奶交的，然而现在周慧敏却为龙云飞做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫龙云飞怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　龙云飞满意地看着庞然大物从周慧敏的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，龙云飞越来越快，周慧敏闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，龙云飞的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　周慧敏的手指动情在龙云飞的庞然大物上抚弄，使得龙云飞感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上龙云飞的神经。周慧敏春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将龙云飞的庞然大物吞进嘴里，龙云飞条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到周慧敏的喉咙。周慧敏看着龙云飞如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。
　　周慧敏心甘情愿为自己乳交和口交，何况庞然大物上还带着巴陵公主的爱液，让龙云飞很感动，心头更是火热，在周慧敏的玉口中庞然大物更是庞大到了极点，“你对我真好，现在让我来满足你吧。”
　　说着从周慧敏嘴中抽出庞然大物。
　　龙云飞捧起周慧敏的玉脸，用舌头亲吻舔动着周慧敏的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着龙云飞的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　周慧敏惬意地微闭着美目，龙云飞说道：“今天我们慢慢玩，我一定让你满意，让你的小穴舒服。”
　　龙云飞的说话似乎有一股无形的力量，更加刺激着周慧敏的心。
　　周慧敏回头望了龙云飞一眼，龙云飞搂抱着周慧敏坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“刚才我干的好舒服，你的小穴好紧，你好美啊，我现在又想要干你了。”
　　周慧敏被龙云飞望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，龙云飞顺势把她拥倒在床上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，“答应我，你现在只属于我，让我永远干你。”
　　龙云飞的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　“恩。”
　　周慧敏无法正视龙云飞，小声的应道，早已害羞得红晕飞脸，她大胆地把双手放在龙云飞的肩上，主动地亲吻上龙云飞，寻找着龙云飞刚才给她的湿吻那样的美妙感受。
　　周慧敏感觉到龙云飞的嘴唇压在她柔软湿润的红唇上，被龙云飞火热的双唇攻击，周慧敏感觉自己好像此时在梦中一样，周慧敏温柔驯服地献上了自己的红唇，龙云飞勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得周慧敏登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　周慧敏愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上龙云飞，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在龙云飞怀里扭动，直到感觉到龙云飞胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到龙云飞刻意地用他顶擦她的花唇，让小穴爱液横流，且动得愈来愈厉害，这股折磨人的碰触，立时点燃了周慧敏体内深处的欲望火苗。
　　周慧敏晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由得让龙云飞心跳口渴。
　　龙云飞一面挑逗周慧敏的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见周慧敏早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。
　　接着龙云飞移身来到周慧敏光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进周慧敏柔嫩的唇口，那股紧箍令龙云飞感到十分舒服。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，周慧敏丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊……好舒服……肉棒好大……好热……”
　　周慧敏情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，龙云飞身下的周慧敏因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促龙云飞快点前进。
　　龙云飞看见周慧敏热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着周慧敏的俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着周慧敏的丰挺乳房，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　体内的胀满之感让周慧敏美快难言，口中娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　龙云飞改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　周慧敏情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“表姐夫人，用你的腿勾住我。”
　　龙云飞喘息着命令，便埋首在周慧敏的颈窝里，当周慧敏感觉到她照龙云飞的话做时，龙云飞摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，龙云飞他伸手到两人交合处，用手指爱抚周慧敏欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　周慧敏久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　龙云飞肆意挞伐，猛烈撞击，周慧敏不住喘气，放浪呻吟，龙云飞继续狂攻猛干，龙头着着都撞得周慧敏头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在龙云飞热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次，终于到龙云飞的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在周慧敏体内掀起惊涛骇浪。
　　周慧敏拥紧着龙云飞的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……表弟夫君……你好厉害……干的我好舒服……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香貌美如仙的周慧敏在龙云飞那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，又达到了人生至美的高潮。
　　周慧敏娇躯无力地依偎在龙云飞怀里，抬起一双美丽的大眼睛，痴痴地望着面前这个带给了她巨大幸福的男人，其实周慧敏也想不到，龙云飞不仅舞跳得好，武功好，这床上功夫，居然也是如此之好，周慧敏清纯如小女孩的脸蛋上，露出几分痴迷：“龙……龙先生，你真是太厉害了，以后，我还能见到你么？”
　　周慧敏忽然觉得，经过了这次的激情之后，自己心里居然有一种舍不得离开龙云飞的感觉，那种感觉告诉她，如果让面前的男人离开了自己，自己可能就失去了后半生的幸福，周慧敏觉得自己要抓住自己的幸福，尽管这个男人已经有了周海媚。
　　“以后？当然能啊。慧敏，你的美，我永远不会忘记的，只要你任何时候需要我的帮助，我都会全力以赴，你是我的好宝贝儿。”
　　龙云飞亲吻着周慧敏的大眼睛，小鼻子，樱桃小口，周慧敏胸前的硕大宝贝儿，便娇挺着与龙云飞的胸前肌肉摩擦着，是那样的撩人。
　　“嗯。”
　　周慧敏觉得自己幸福无比，忽然想起自己与龙云飞出来这么长时间了，立刻着急起来，“龙先生，咱们回去吧，咱们两个，出来的时间太长了些。”
　　“呵呵，好，我的慧敏宝贝儿，我帮你穿衣服。”
　　龙云飞看着身材傲人的周慧敏，也是兴奋不已，抚弄着她身上的每一寸肌肤，到处都是那样的柔滑粉嫩，让人爱怜无比。
　　刚刚激情后的周慧敏，被龙云飞给抚-摸得芳心再痒，媚眼儿如丝，配合着龙云飞的动作，将自己的衣服渐渐收拾好，一起出了房门。
　　“咦？龙……先生，你还真是忙啊，这会儿又出去了？”
　　周海媚警觉起来，一双媚眼在龙云飞脸上身上打着转，转头再看向一旁的周慧敏，两人是本家，平时感情也不错，周慧敏顿时被周海媚那审视的目光看得浑身不自在。
　　“嗯，我是有事情啊，周小姐跟我商量合作的事情呢。”
　　龙云飞顺嘴再次胡掐道。
　　“合作？你们能有什么合作？”
　　周海媚更加疑惑了，周慧敏则是低头不语，任凭龙云飞顺嘴胡说。
　　“呃……本来周小姐是想让我帮她包装，可是我对你们这一行不大感兴趣，最终也没有谈成罢了，呵呵。”
　　龙云飞讪笑道。
　　“慧敏，是真的么？”
　　周海媚不知道是智商降低了，还是随口乱问，这个时候询问，周慧敏的回答可以想象。
　　“是啊，我本来以为龙先生神通广大，想让他捧我呢，嘻嘻。”
　　周慧敏倒也是个说瞎话不眨眼的主儿，听了周海媚的询问，立刻用她软软媚媚的声音回答道。
　　“哦，嘻嘻，如果他要捧人的话，当然是先捧我喽。”
　　周海媚倒还真有自信，她幸福地将自己的身子依偎在龙云飞怀里，忽然见舞池那边一阵大乱，三人的注意力一起被吸引了过去。
　　龙云飞挎着周海媚的胳膊，两人凑近乐队那里时，这才发觉，原来是钢琴师闹点小毛病，腹痛难忍，被其他人扶了下去，乐队没了钢琴师，顿时显得黯然无光，一阵忙乱之间，party继续，众人互相聊天的，碰杯的，这种高雅的气氛中，就是缺少了钢琴。
　　龙云飞微笑了，钢琴？貌似自己也是挺拿手的嘛，他悄悄地凑到周海媚耳边说道：“海媚，我来弹琴，你来唱歌，好不好？”


第178章 钢琴即兴伴奏
　　“啊……你说唱什么歌？”
　　周海媚和其他影星们，其实也都会一些钢琴，只是弹得并不好，因此都不大敢上前献丑，见龙云飞想要弹琴，周海媚顿时兴奋起来。
　　“呃……我唱一首吧，你听了肯定喜欢。”
　　龙云飞潇洒至极地来到钢琴前坐下，目光温柔地看了周海媚一眼，随后，他手指缓缓曲伸，古典优雅、浪漫而悬疑的钢琴声顿时从他的指尖流淌出来，张力十足，钢琴声中带有英式摇滚曲风，谱出带点悬疑色彩的浪漫爱情故事，用不同以往坚毅笃定的钢琴弹奏方式，从头不间断地延续着孤独沧桑的气息，简单却打动人心，龙云飞那带有男性磁性的声音，幽远而深沉地响起时，居然还有一丝疯狂：“冷咖啡离开了杯垫，我忍住的情绪在很后面，拼命想挽回的从前，在我脸上依旧清晰可见，最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐，回忆的画面，在荡著秋千，梦开始不甜，你说把爱渐渐 放下会走更远，又何必去改变 已错过的时间，你用你的指尖 阻止我说再见，想像你在身边 才完全失去之前，你说把爱渐渐 放下会走更远，或许命运的签 只让我们遇见，只让我们相恋 这一季的秋天，飘落后才发现 这幸福的碎片，要我怎N捡……”
　　龙云飞的眼睛，一直盯着周海媚，目光里的温柔和爱恋，清晰地传达给了一旁静静站立的周海媚，她的双眼渐渐湿润，当龙云飞再接着唱第二次重复的时候，周海媚忽然觉得，龙云飞不仅钢琴的演奏技法相当熟练，而且使用钢琴即兴伴奏，这也是需要技巧的，不仅仅是会弹钢琴就可以！周海媚还发觉，龙云飞所弹奏的这首歌曲，竟然是自己从来没有听过的！
　　“冷咖啡离开了杯垫，我忍住的情绪在很后面，拼命想挽回的从前，在我脸上依旧清晰可见，最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐 oh，回忆的画面，在荡著秋千 梦开始不甜，你说把爱渐渐 放下会走更远，又何必去改变 已错过的时间，你用你的指尖 阻止我说再见，想像你在身边 才完全失去之前你说把爱渐渐 放下会走更远，或许命运的签 只让我们遇见，只让我们相恋 这一季的秋天，飘落后才发现 这幸福的碎片，要我怎N捡……”
　　众人都愣住了，这种充满古典意味的忧伤，让人不知不觉间，泪流到了腮边，所有人都觉得，这首歌，仿佛蕴藏了一个凄美的爱情故事，龙云飞指尖所流淌的，不仅仅是一个个音符，更重要的，却是他不知不觉就将一个故事展示在大家的脑海里，这种丰富而忧郁的感染力，居然一下子感染了每一个人！
　　直到龙云飞唱完了，钢琴声停止了，许久之后，大家这才暴发出一阵热烈的掌声，刚刚与龙云飞有过了亲密关系的关之琳和周慧敏，更是大叫大嚷：“龙先生，太厉害了，你这首新歌，肯定能红，你走上歌坛吧！”
　　“呵呵。”
　　龙云飞潇洒地一笑，站起身来，“这首歌，我也是即兴唱唱罢了，大家觉得好听的话，以后你们也唱就是了。”
　　龙云飞的声音，充满着一种吸引女人的磁性，让女人们一听，就忍不住闭上眼睛，想象这个潇洒俊逸的男人的模样。
　　“喔……”
　　周海媚此时才从刚才的意境中脱开身来，顿时不顾一切地扑到了龙云飞身旁，一把将龙云飞抱住，热烈地亲吻着龙云飞的脸颊，嘴唇，亲吻好不容易结束了，周海媚兴奋欢快地说道：“龙……龙先生，你给我太多惊讶了！想不到你的钢琴即兴伴奏，也会这么厉害！我太高兴了！你把这首歌谱，写给我好不好？我下次演出，一定要唱这首歌！”
　　“注意一点儿。”
　　龙云飞轻声在周海媚耳边说道，周海媚这才注意到，原来大家都瞪大了眼睛，看着自己两人呢，周海媚脸颊顿时红晕起来，她虽然大方，可毕竟她还没有过什么绯闻，今天这一阵热烈的亲吻，看起来就会成为自己的绯闻了。
　　“周小姐，请你继续。”
　　一个著名音乐经纪人站了起来，鼓着掌说道，“龙先生这首歌，我非常看好，希望我能够做龙先生的经纪人。”
　　他回头向大家说道：“请我们的周小姐，用她的香吻，来感谢今天龙先生给我们献上如此精美的一首歌！”
　　“哗……”
　　大家一起鼓起掌来，周海媚刚才是一时忘情，如今再让她热烈地当众亲吻龙云飞时，却有些扭怩了，见大家的热情高涨，她也不好推却，只得象征性地在龙云飞脸颊上轻吻了一下，随后飞快地跑了回去，龙云飞则是频频挥手，潇洒地跟大家打着招呼，回到周海媚的座位旁坐下。
　　周海媚心中甜蜜异常，自己心爱的男人，居然还有这么一手！这可是令周海媚非常惊讶的，龙云飞的钢琴即兴伴奏的水平，远远超过了自己这个专业演员，这是最令周海媚汗颜的。同时，也让周海媚对龙云飞充满了一种深深的崇拜，她一双美目，自从龙云飞唱完这首歌，便再也离不开龙云飞身上了。
　　“嘀嘀――”
　　龙云飞的大哥大响了，他赶紧出了房间门接听：“喂？龙h？你们的事情做得顺利么？哦，那就好，什么？”
　　龙云飞左右看了看，确定没有，这才小心地说道：“好，好龙h，这事情办得好，奖励你一个，啧。”
　　龙云飞亲吻了一下大哥大，另一边的龙h，顿时一阵娇嗔。两人又聊了一会儿，这才挂断了电话。
　　龙h跟龙云飞说的是什么？一方面，是告诉他今晚的行动非常顺利，不用担心他们了，另一方面则是告诉龙云飞，英国的两个小王子，已经被我们的人给接出来了，明天的报纸，将会登出这个震撼世界的消息！
　　回到了房间里的龙云飞，受到大家的热烈欢迎，今天的龙云飞，表现相当有水准，也让周海媚觉得脸上有光，特别是那首即兴钢琴伴奏的歌曲，简直可以说具备世界级的音乐水平了，大家一致要求他再来一首时，龙云飞只得说道：“对不起大家，刚才我朋友来电话，他们让我回去有事情，我要提前离开了，谢谢大家的热情。”
　　龙云飞深深地鞠了一躬，与大家挥手告别，周海媚将他送出了房间门，也是依依地与他挥手告别，周海媚还有其他的朋友在这里，当然不能跟龙云飞一起回去。
　　香格里拉大酒店，龙云飞的房间里，龙云飞抱着龙h，兴奋地热烈亲吻着，龙h被他给吻得全身无力，脸颊晕红，好半天才四唇分开，龙h喘着气道：“哼，干嘛如此高兴？不就是抢来了两个小孩子嘛。”
　　龙h显然还在吃戴安娜王妃的飞醋，脸上一片娇嗔。
　　“呵呵，龙h，你这件事情，办得太好了，呵呵，既然王子被我们抢了出来，我想，戴安娜应该要与查尔斯离婚了，哇咔咔！”
　　龙云飞兴奋得手舞足蹈，直接从冰箱里取了一瓶红酒，倒了两个半杯，笑着递给龙h一杯，“我亲爱的，来，庆祝一下，我们做的这个事情，将会震惊世界！”
　　叮――地一声，龙云飞一饮而尽，再次大笑。
　　龙h白了龙云飞一眼，闷闷地坐在一旁。
　　“呃……龙h，我有个好消息要告诉你，既然义安堂这边的事情完成了，我们在香港也就没什么事了，我决定，咱们立刻回JN，我想……”
　　龙云飞故意顿了顿，看着龙h那张精致娇嫩的脸蛋儿，微笑不语。
　　“回JN？”
　　龙h也疑惑了，“好啊。”
　　龙h依然平静如常。
　　“嘿嘿，我决定，帮你师傅看病去，这个消息，应该算是好消息吧？”
　　龙云飞献宝似的来到龙h面前，凑近了那张吹弹得破的娇嫩脸蛋，“咦？你怎么没有一点儿高兴的样子？难道这个消息不好么？”
　　“好。”
　　龙h简单而平静地回答道，神色间毫无波澜。
　　“你……难道不想把你师傅的病治好？”
　　龙云飞也疑惑了，睁大眼睛看着眼前平静得古井无波的龙h。
　　“我师傅的病，在世界各大医院，都已经诊治过了。”
　　龙h仍然十分平静，抬眼望着龙云飞，“她的病，我觉得已经没什么希望了，虽然我也非常想帮她老人家，可是，帮不上我也真的没办法了，我已经尽力了。”
　　言下萧索无比，显然对龙云飞说的治病的事情，根本就没抱任何希望。
　　“你……好好好，龙h，我如果治好了你师傅的病，你说怎么样吧？”
　　龙云飞生气了，自己这么想帮她，她居然觉得自己没有这个能力！龙云飞眼睛瞪大，气呼呼地望着龙h。
　　“啊？你治好我师傅的病嘛，随便你想怎么样都可以。”
　　龙h这话说的有些过分，她当然不知道邪恶如龙云飞，会对她提出什么样的要求，她只是把龙云飞当作自己的丈夫来看待，她当然知道，龙云飞肯定不会危害自己的。
　　“随便我怎么样？”
　　龙云飞重复了一下，轻轻刮了一下龙h的小鼻子，“好，这可是你说的，哼哼，希望两天后，你还记得这句话。”
　　“我们做杀手的，要说什么高尚的道德，倒是没有，可是重信守诺这一点，还请龙先生尊重我们的品格。”
　　龙h冷冷地白了他一眼，显然对他夸口治好师傅的病的事情，仍然无法相信。
　　“好吧，什么话也别说了，还是让事实来说话。”
　　龙云飞迅速拔通了龙二的电话，“龙二，咱们连夜离开香港，直接回JN，你帮着订飞机票。”
　　龙云飞说完，就挂断了电话，他知道，龙二在香港的能量，那可是相当地厉害。
　　果然，过了一会儿，龙二那边就有了回音，机票已经订好，半小时后出发。龙云飞顿时惊讶起来：龙二这办事的效率，还真不是一般的高啊，直到众人上了飞机时，龙云飞这才发觉，原来这架飞机，并不是客机，而是龙二自己原来的一架私人飞机，载客倒还不少，这些人坐上去，一点儿也没有塞满的感觉，里面设施也相当不错，有专门的服务员（龙二不喜欢用空姐，所以都是男服务员）龙云飞知道一架飞机的价值，对于龙二所拥有的财富的数量，再次重新估计。
　　龙云飞一行人，悄悄地回了JN，JN这边，就连萧叶桐都不知道龙云飞已经回来了，他们直接在龙h的带领下，来到JN市郊外的一所简单而精致的小房子前，龙云飞从外面看去，见这里是一处小山腰，树木丛生，水声潺潺，环境倒还真的不错，看起来，自己身边的这位美女杀手，也是一个有钱人呢，龙云飞暗暗打定主意，如果能够帮龙h的师傅治好病，一定要好好儿地敲龙h一笔钱。


第179章 曼妙风杀
　　龙h带着几人，穿过幽静的小道来到小屋前。龙云飞看着周围这清新美丽的环境心里不禁感叹，犹如陶渊明的世外桃源。 小房坐落在一处草坪中间，房子的外表完全是特殊的设计，中国古式的锥型房顶，铺满褐色的琉璃瓦，房顶四角都吊着一个一尺见方活灵活现的古铜色石狮子。
　　房子的外面是用紫檀木构造的，古式的折窗上雕刻着花纹。让人一看仿佛觉得回到了前朝，整个小房全是紫檀木改制，格局别致，典雅古朴，更重要的是，这屋子虽小，竟然随时散发着一种自然的清香。让人身处其中不禁觉得耳目一新。实在是感叹，这间并不很大的小楼式的小房子，可比一般的别墅昂贵得多了。
　　龙二看了一眼，眼神里也流落出惊讶的之色。龙h看着两人的表情知道，这里的环境和实物让一般人觉得不可思议，龙h回头打量了一眼龙云飞淡淡说道：“云飞你两先等一下，我进去先跟师傅说一声”龙云飞微微一笑示意没事，让龙h进去吧。龙h回头再次看了一眼龙云飞就走了进去，龙二倒是没多注意，四处的看着周围的景色。
　　龙云飞倒是注意到龙h看自己的眼神了，好像一个马上一个要和郎君分别得小娇妻子。望着龙h消失的背影，龙云飞心里不禁想起昨晚情节，周海媚的香吻让他到如今还在回味。
　　脑海里正神游着，龙h已经走了过来，看着龙云飞那一副期盼的摸样芳心里不禁升起了一丝甜蜜。
　　龙h看着龙云飞俏脸上那妩媚的眼神，不禁让龙云飞心里一颤，觉得这个冷艳的小妮子越来越会调情调了。龙二可没心思看两人调情，自顾自的大量着这优美的景色。龙h出来本来是要告诉龙云飞师傅想见见这个要为她治病的男子。可是这两人一眉来眼去倒是把此事给耽搁了一会，“h小姐，夫人叫你“一声柔柔的女子声音从那小屋里穿了出来，紫檀木得木门被推开，只见一名身穿白色长裙面容俏丽的女子走了出来。女子见到门外的两个男人，先是一愣紧接着对两人淡淡一笑，轻点了一下螓首变转身走了进去。
　　龙云飞看着那女子远去的身影心里在琢磨，这女人是……龙h突然拉起他就向小房走去。龙h，龙云飞，龙二三人推门走进了小中，从外面看着小房的设计就已经很特别了，没想到走进里面才知道，外面的那些都不能和其相比，屋内的装饰完全是按照前清朝的摆设，大厅中间一张，王羲之的兰亭序格外的引人注意，大厅四周的都是用金丝楠木打制的家具，屋内的摆设上都刻着各式各样的古朴图案，各种小家具也都雕刻着精致的古朴花纹，让人感觉仿佛就是回到了古代王府。
　　那白衣女子从大厅左侧的一处房间里走了出来，看着龙云飞几人，柔声说道：“h小姐，夫人只让替她诊治的人进去，其她的人都在外面等着。龙h倒是没什么惊讶的她早就了解师傅，知道师傅这么做只是让都不用替她担心。白衣女子着龙云飞穿过了大厅来到了龙h师傅的闺房内，一股淡淡的香味没等龙云飞走进屋内就已经先飘了出来，这香味犹如花粉混合着蜂蜜一样一股淡淡的清香还带着一点甜味。
　　龙云飞只感觉鼻息顺畅，犹如卸掉了沉重的肉体身体轻盈了起来。走进龙h师傅的卧室，只感觉光线昏暗，犹如夜晚来临，白裙女子只把龙云飞带到这里，自己便转身走了出去。龙云飞看着她离去，视线也转了回来，往前看只见一张大大金丝楠木的绣床上躺着一个白色的女子身影。
　　龙云飞先前走了两步去看，那身影后突然传来了虚弱的声音：“你就是小h说的那个人。”
　　龙云飞点了点头，说道：“是的，我就是来替您诊治的人。”
　　龙云飞听着这虚弱的声音视线向床上看去，只是视线刚看到床上的人时，龙云飞有些吃惊，对于龙云飞来说普通的事情他完全不会这样，但是现在他看到的实在让他难以理解。只见床上的女人脸色苍白，甚至可以说是一种妖异的惨白，高耸的胸起伏之间，微微的有些喘息，一张瓜子脸上雕刻着精致的五官，散落的长发搭在香肩两侧，灰暗而绝望的美目中带着深深的期盼。龙云飞这一看可真是被惊住了，听龙h说过她的师傅已经接近40岁了，可如今进到她却没想到龙h的师傅仿佛跟龙h年龄相仿要不是脸色发白喘息有些虚弱，还真看不出来她有什么病。
　　“看够了吧？年轻人。”
　　龙h师傅的声音，明显是在冒火，龙云飞听了之后，只是微微一笑，久病的人有些火气，倒是正常的，如果没有火气，倒是奇怪了，龙云飞不管她是什么态度，只是凑上前去，柔声说道：“你既然是龙h的师傅，也就是我的亲人了，所以，我要帮你看一下，你不会介意吧？”
　　其实，龙云飞的凑近，却是为了从近处看看这龙h师傅的情况，见她眼角处有一丝淡淡的鱼尾纹，即使久病在床，那皮肤仍然保养得相当好，虽然有些病态的惨白色，但是以龙云飞的经验，还是能够看出那皮肤仍然保持着应有的弹性。
　　“我不能动，四肢无力，你要看，我也没办法。”
　　龙h的师傅眼角闪过一丝狠厉，她从前可是超级杀手，哪里被人如此仔细地盯着看过？即使有人敢于这么看她，恐怕也早就成为死人了。
　　“呵呵，你不要生气，我是真的帮你看病的，如果我所料不错的话，你是在练功的时候，忽然遇到敌袭，这才入魔的，而且……呃……我还是要切一下你的脉，才能最终看明白病情。”
　　龙云飞用目光征询着龙h师傅的意见。
　　“师傅，您老人家就不要固执了，龙云飞是徒儿看上的男人，您就让他看看吧，纵是只有一线希望，我们也不能放弃呀。”
　　龙h站在龙云飞身后，柔声劝说着师傅。
　　“嗯。”
　　龙h的师傅虽然不相信龙云飞能够治好她这种顽疾，可是已经失望了这么久了，即使再失望一次，也是正常的，再说了，刚才风杀听到龙云飞的预测性的话时，顿时对龙云飞另眼相看，因为她无论在哪里看病的时候，还没有人能够一看到自己的情况，就能说出个大概的，龙云飞是第一个，于是风杀的芳心里，就存了一线真正的希望！
　　既然师傅答应了，龙h连忙上前一步，伸手从被子里拉出师傅的右臂，那条右臂，完全是裸露的，因为在这个房间里，她根本不需要穿衣服，平时只是靠着别人的伺候，才能活下去。
　　龙云飞伸手从龙h的手里将风杀那条晶莹润白的手臂接了过来，入手居然凉凉的，看起来，风杀受伤三年多以来，四肢已经缺乏活力了，龙云飞将食中无名三指搭在风杀的腕脉上，闭上眼睛，运起轩辕神功，手指上的感觉更加灵敏了，半天之后，龙云飞舒了一口气，脸上已经见汗。
　　“云飞，我师傅的情况怎么样？”
　　龙h一直站在一旁，注视着龙云飞的脸上表情，见他睁开眼睛，龙h连忙问道。
　　“哦……我已经将自己的内气，留在她身体里一部分，不过……如果想要完全治好，还真是有些难度。”
　　龙云飞沉吟着说道，其实，他的脑海里，忽然浮起一段文字：“修练之法，当入魔之时，须男女双修，提聚功力，汇聚一处，形成合力，协助冲关，则百脉皆通，身体无恙矣。”
　　这段话，本来是轩辕神功的双修部分的内容，正好是用来恢复走火入魔的，具体有没有用，龙云飞则是没有试过。
　　“有些难度？”
　　龙h的美目，立刻瞪大了，有难度？不是没办法就好。龙h玉手快速捉住了龙云飞的胳膊，目光里满是期盼，“快说，有什么办法？快啊。”
　　“小伙子，你是说，有希望？”
　　风杀死灰色的眼睛里，忽然燃起了火花，如果能够恢复功力，自己才算是一个活着的人，象这样半死不活的，她早已经活够了，即使现在死了，她也丝毫不觉得有什么难过，反而是这样活着，让她无法忍受。可是龙云飞的话，让她一下子有了真正活着的希望！风杀的一双本来俏丽的美目，也是如龙h一般，瞬间睁大，注视着眼前潇洒帅气的龙云飞。
　　“嗯，希望是有，不过，我也没有把握，只能说试试了。”
　　龙云飞沉吟着说道，眼睛却是紧盯着风杀那虽然经过岁月洗礼，却仍然俏丽无比的娇面，欣赏着那张美丽的少妇般的脸蛋。
　　“那就快开始呀，龙云飞，你需要什么药物，尽管告诉我，我立刻就去办。”
　　龙h平时冷艳而沉静，此时一下子变成了性急的小女孩，她紧紧抓着龙云飞的胳膊，一双大大的美眸，紧盯着龙云飞的脸，声音急促，娇躯居然起了一阵颤抖，显然她跟师傅的感情，还真不是一般的深厚。
　　“风杀前辈，你愿意试试么？”
　　龙云飞询问道。
　　“好，当然要试试。”
　　风杀绝美的脸上，因为龙云飞给她带来的希望而露出了光彩，美眸也晶莹起来，没有了原来的灰暗。
　　“是啊，当然要试试啦，这还有什么可商量的？”
　　龙h甚至比师傅风杀还要急。
　　“呃……龙h，你出去一下，我跟你师傅商量一下治疗的具体细节问题。”
　　龙云飞看着龙h，显然是要她回避。
　　“有什么不能看的？”
　　龙h嘴里嘟哝着，却是起身离开了房间，到外面等候去了。
　　“年轻人，难道，需要用什么特殊的方法？”
　　风杀也是久经风雨的老牌杀手，观察力也不是一般的好，看到龙云飞在龙h面前为难的样子，就知道其中必有隐情，因此才出口询问。
　　“风杀前辈，我这里确实有一个办法，不过，这个办法比较特殊，能不能接受，就由你自己来选择吧。”
　　龙云飞说完，就把他刚才想起的轩辕神功中的那一段，认真地背诵了出来，然后说道：“风杀前辈，这件事，只好由你自己作主了。”
　　“这个……”
　　风杀当然听明白了这段话的真正含义，双修？风杀的脸顿时红了，要自己跟哪个男人双修？风杀无奈地犹豫着，一辈子没有嫁人的风杀，因为这件事，还真是犯难了。
　　“前辈自己考虑一下，我出去等候，怎么样？”
　　龙云飞转身要离开房间。
　　“别……龙云飞，你……你是说，由你……你跟我……”
　　风杀虽然年龄已经有三十三四岁，可让她亲口说出双修这两个字来，还真是相当地有难度，尤其是龙h已经跟这个男人有了一些什么，自己再跟他双修？这……再找别人？找谁合适？
　　“呃……如果前辈有合适的人选的话，我倒可以把具体的功法，教给前辈。”
　　龙云飞此时，装出一副正经模样，认真地说道。


第180章 艰难的检查
　　“合适的人选？”
　　风杀忍不住重复了一下这个词。她的思绪飞快的转着，想起刚才龙云飞的话“合适的人选”在她的记忆里，除了自己猎杀的目标外根本就在没有什么人选了，自己都已经卧床多年。早已经不知道外面的事情，现在突然出现的这个难题实在让风杀有些难办。
　　想起双修时的情景，两人要赤身裸-体相对，而起还要正面相对，想起龙云飞要是看到自己那一丝不挂的模样，脸上不禁爬上了两朵红晕，心跳也慢慢的加快了速度。在风杀娇羞的时刻，龙云飞已经转身出了房门。
　　风杀不知道何去何从，想起自己的病已经经历了多人的诊治，世界最顶级的医院，中国武术界的高手，气功界的前辈，他们都束手无策，三年多了，自己还是一直四肢不能用力，这种苦处，只有身受其害的人，才能真正了解是多么难受。风杀曾经不止一次地想要自杀，幸好龙h及时发现，哭求了她多次，她这才答应不再自杀。
　　纵横杀手界的风杀，脑子大乱，龙云飞刚才说了，这种治疗，也只是有一线希望而已，并不一定保证能够治好，双修？接受，还是不接受？混乱到极点的风杀，实在难以抉择。
　　“龙h，云飞在外面吗？”
　　风杀在房里轻声而羞怯地喊道。此时门外的几人都在等着风杀的答复，如果她同意了也许她的病真能好起来。可是众人只知道龙云飞提了一个让风杀为难的条件，就是不知道龙云飞对她说的条件是什么。所以现在外面几人都在等待着。
　　听到屋里的风杀的声音，龙h心里一喜：难道师傅同意了？龙云飞心里悬着的石头好像放了下来，“难到她真的想通了？”
　　龙h连忙兴奋地答道：“云飞当然在，师傅你现在让他进去吗？”
　　屋里的风杀，又是好半天没有声音，毕竟，龙云飞所说的这种治疗方法，实在让人不容易接受，尤其这个龙云飞还是龙h选定的男人，他们之间，不知道是不是早就有了男女关系，风杀再参与一份进来？风杀很想摸摸自己的脸，是不是真的已经老了？可是胳膊使不上力，曾经多少次，自己想要动弹一下，最后总是以失败而告终。无奈的风杀听到外面徒弟龙h的回答时，其实早就心里打定主意等让龙云飞进来在看看，毕竟自己能好起来那比什么都要好的多，可是那样的治疗就算真能让自己好起来，她的脸上隐隐的有些发热：如果徒弟龙h知道了龙云飞用什么方法给自己治疗，我的老脸往哪儿搁？
　　就在风杀胡思乱想的时候，龙云飞已经推门走了进去，只见风杀躺在床上，薄薄的绸缎被子里，雪白的香肩若隐若现，一张本来白皙的脸上见到龙云飞时隐隐的飘上淡淡的绯红。
　　“风杀前辈……你想好了吗？“龙云飞知道风杀不好开口，只好自己先说了话。风杀听到龙云飞这么说，心里轻颤了一下，脸色更加红了。自己该怎么说出答应的话那，但是想起自己要在他面前赤-裸着身体时的模样，还是难以逾越心里的障碍，那绯红的脸色，一直红到了耳根。
　　思想在激烈的争斗着，龙云飞看到风杀那绝美的脸上，柳眉时而紧皱时而放开，仿佛在和自己的理智争斗着，龙云飞心里在想，如果我在说一点……她应该也就会放下心里的那份禅忌了吧！
　　“风前辈，其实……如果……双修的话，我们……赤-裸相对……我可以把眼睛用布蒙上。用一张帘子在你的身下隔住，这样的话你也就不用担心我会看到什么。”
　　龙云飞这话说的很有道理，风杀本来还在犹豫听他这一席话，那悬着的心也放下了大半。沉思了半天在健康与世俗之间他还是选择了健康。
　　“好……好吧！”
　　风杀在说出这几个字的时候，满脸绯红，仿佛一个刚出阁的女孩要在新婚之夜行洞房，那份羞涩着实让龙云飞心神一荡，那股成熟女人的味道和妩媚完全在风杀身上体现了出来，风杀虽然四肢不能动，可是那微微娇喘中，胸前那对高耸山峰的起伏，仍然是如此让人迷醉，当然，邪恶的龙云飞也可以用他的意念力看到：薄被下面的娇躯，根本就没有穿任何衣物！
　　“前辈想好了，真的同意了我的这个方法？我再次强调，我并没有完全的把握，呃……当然也不是立即就开始，我觉得，还是要进行一下最后的检查，我需要确认风杀前辈究竟哪些经脉受损。”
　　龙云飞对于真正的治疗，丝毫不敢马虎，治疗前，当然要对病人的身体进行更加详细的探查。风杀脸色一红，轻声的嗯了一声，不再说话了。
　　龙云飞一听心里大定，低声说道：“风前辈，正所谓医者父母心，在医生的眼里，只有病人，没有男女，所以，我需要你的配合，你的心情如此激动，我检查的时候，肯定就会出差错，前辈尽管放宽心，目前只是检查一下而已，你全身放松，什么也不要想，这个简单的要求，前辈能做到吧？”
　　“嗯。”
　　风杀自然也是个绝顶高手，龙云飞所说的这些，类似于内功中的入门功法的要求，风杀自然非常容易地就能做到，风杀闭上那双慌乱至极的美目，努力屏去杂念，将心思进入一个空明的境界，渐渐无思无想，无人无我，进入一个简单的功态中。
　　“唔……”
　　尽管风杀进入了无思无想的境界，可是龙云飞那双禄山之瓜探上风杀的娇躯的时候，风杀仍然忍不住发出一声轻呼，虽然龙云飞只是将手放在了她的肩头，可是她敏感的女人身体，还从来没有被男人摸过呢，那大手上的温热，顿时令她浑身酥麻，让她怎么能安心？
　　那双稍显粗糙的男人大手，抚在自己的肩头，顿时两股热乎乎的内气，从手心处透了出来，从那内气的滔滔不绝和强大沛然的内在质量上，风杀立刻感觉到了龙云飞高绝的功力，这才知道眼前的年轻人，居然是如此高手！可现在风杀所想的问题，主要并不是这个，反而是那双大手抚上自己肩头后，她的芳心里那股酥酥麻麻的奇妙感觉，一下子在自己心灵深处弥散开来，身体上痒痒得难受至极。
　　那透出内气的大手，渐渐往下，便到了自己圣女神峰上面，虽然隔着一层薄薄的被子，可那大手上的温热丝毫不减，内气仍然沛然如流，直接透入自己的身体，风杀在感觉到酥麻的同时，分明感觉到自己体内原本那精纯的内气居然开始跟龙云飞透入体内的内气对抗！风杀赶紧收敛心神，将自己的功力撤回，迎接龙云飞透入体内的那股沛然之正气。
　　龙云飞的内气，在风杀的体内，沿着人体固有经脉的路线，缓缓运行，冲到风杀肩头的时候，顿时受阻，龙云飞冲了几次，仍然无法冲过去，看起来，这种程度的冲击，是不管用的了。龙云飞的大手，从风杀的胸前美峰处，带着一股令风杀芳心大跳的热气，渐渐往下抚去，风杀从来没有受到过男人这种程度的骚扰，心跳一下子提高到了每分钟二百下！
　　那股接触着自己身体一般的热气，终于到了小腹处了，好难受啊，好羞人啊，风杀脑子早就乱了。
　　“风前辈，请你平复一下混乱的心情。”
　　龙云飞的声音，如带着一种令人无法抗拒的魔力，顿时让风杀觉得安心不少，小腹上透入的那两股热乎乎的内气，进入自己的经脉，冲击着自己的大-腿根处，风杀知道龙云飞这是在为自己的治疗做探查工作，可是，那内气冲击大-腿-根处时的酥麻奇痒，是那么令人陶醉，那么令人期盼，甚至令风杀觉得自己忽然有了一种想要小解的冲动。
　　“呃……”
　　风杀一声轻吟，努力地憋住那种想要尿尿的冲动，脸色挣得通红，可龙云飞这家伙，却是丝毫也没有停止的迹象，那两股火热的内气，仍然在冲击自己的大-腿-根处，那种妙穴里想要流水的感觉，让风杀觉得难堪到了极点。
　　“难受么？”
　　龙云飞温柔而带有男性磁性的声音响起在风杀的耳边，风杀努力忍受着下-身那种无奈的难堪，缓缓睁开了美目，樱唇微启，颤声说道：“有……有点儿。”
　　粉嫩的脸颊上，晕红到了极处，真叫艳若桃李。
　　“好了。”
　　龙云飞将他的大手，从风杀那温软的小腹处抬了起来，风杀顿时觉得自己刚才那种难受的感觉一下子没了，紧咬着的樱唇顿时松开，彻底松了一口气，风杀芳心里不知道是什么滋味，她自从出道以来，还真没有遇到过如此难堪的情况，即便面对几大高手的时候，她也从来没有如此紧张过，甚至她都能感觉到，自己额头上已经现出细密的汗珠。
　　“风杀前辈，我检查完了，初步结论是：你的四肢经脉混乱，要想打通，确实有难度，这个……如果用普通的方法，基本没有打通的可能性，如果双修嘛，我也只能说，合我们两人的功力，也许有一线希望，不过，你也不能抱太大的希望。”
　　龙云飞沉声说道，眼睛直直地盯着风杀那张娇嫩而有些惨白的脸蛋，心底一片坦诚。
　　风杀那双本来呈现死灰色的一双美眸，如今竟然因为龙云飞的话，有了闪亮的光彩。
　　“现在这里就我们两个人，我觉得前辈有必要想清楚，你决定试一下，还是暂时不治，另想别的办法？”
　　龙云飞直视着风杀的美眸，令见惯了大阵仗的风杀，羞得美目只敢眯着，不敢睁大。
　　“唔……龙云飞，我自从四肢瘫痪以后，曾经不止一次地想要自杀，幸亏龙h丫头哭求，我才止住了自杀的念头。”
　　风杀的声音，一开始有些生涩，渐渐流利起来，“生活对于我来说，已经失去了意义，我曾经也是一个高手，落到这种地步，简直没有了生存的勇气，直到今天，遇到你的时候，你告诉我，我有了希望！哪怕只有一线希望，我也要试试！我一定要试试！虽然……虽然跟你双修，是那样让我无法决定，可是，我一定要试试！如果不能治好，你就亲手杀了我吧。”
　　说到这里，风杀停了停，美眸终于勇敢地睁开，直视着龙云飞的眼睛：“龙云飞，我的情况，如果双修之后，没有好转的迹象，你一定要亲手杀了我，你能答应我么？”
　　风杀那柔弱凄婉的声音，听在龙云飞耳朵里，让他深深地震撼了，他当然明白，一个武功高手，忽然失去了行动能力，那是何等的悲伤和绝望，可是，让自己杀了她？龙云飞一时无法接受，他愣愣地看着眼前那张娇美的脸蛋，不知道如何回答。
　　“龙云飞，你不能答应么？”
　　风杀的大眼睛里，晶莹着湿润的泪花，“我在床上躺了三年，三年啊！如果让我再继续躺下去，真的不如杀了我好受，真的。”
　　风杀的语声渐轻渐弱，“求你了。”
　　最后三个字，简直弱到了极点，可耳力极好的龙云飞，怎么可能听不到？
　　他所能做的，只是默默地点了点头，眼睛里也有了一抹湿润，风杀的心情，他能理解，他也愿意帮助风杀完成她的心愿，可是，龙h会理解么？龙云飞当然为难，风杀也是聪明绝顶的女人，立刻明白了龙云飞的为难之处，她轻声说道：“龙云飞，你把龙h叫进来，我跟她说几句话，绝对不会让你为难。”
　　“好吧，龙h，你进来。”
　　龙云飞大声一叫，龙h立刻闪身进了房间。
　　“小h，我今天是最后一次治疗我的伤势，如果能好，那当然最好了，如果治不好，可能会有生命危险，你不能怪龙云飞，师傅的命，早在三年前，就已经死了。”
　　风杀凄凉而悲伤的声音，轻轻地响在这间古朴的小房间里。
　　“师傅……呜……”
　　龙h大声哭了出来，“师傅，我知道您老人家早就不想活了，可是，就算是有一线希望，无论用什么方法，我都要把您的伤治好，师傅……”
　　龙h顿时哭成了泪人儿，龙云飞在一旁，轻轻拍着她的柔肩，以示安慰。
　　“小h，你已经留了我三年了，对我来说，你对我的孝心，我已经深深地感觉到了，你是个好孩子，不要再勉强师傅了，师傅是个逃兵，再也没办法这样活下去了。不过，龙云飞刚才也跟我说了，治好的希望，还是有的，暂时先往好的方面想吧，我只是告诉你，即便龙云飞在治疗的过程中，如果我出了意外而死亡，你千万不要怪他，你明白么？”
　　风杀其实是在给自己准备后事，她也担心自己突然死亡，千万龙h跟龙云飞小两口的矛盾，这才特意如此嘱咐。
　　“师傅，你不要说了，我明白，我真的明白。”
　　龙h双目含泪，双肩抖动，她对师傅的感情，根本就是女儿对母亲的感情。龙云飞心里这么想着，


第181章 美妙疗伤
　　风杀看着龙h那泪眼婆祢的样子，心里也有些痛楚，自己的这个徒弟就如同自己的孩子一样，如果没有龙h怕自己三年前就会不在，也不会活到现在。看着龙h现在的样子，心里的不禁有些愧疚。龙h看着风杀心里有着莫大的伤痛，师傅母亲师傅就如母亲一样，如果没有师傅的教导和抚养自己不会有今天。
　　虽然师傅这么坚定的说出将要面对的事情，可是如果师傅离去了自己会怎么样，难道这一线希望还会带走师傅的生命吗？龙云飞看着龙h和风杀这对师徒的感情心里也有些感叹。看着龙h那伤心的样子，仿佛自己的心也如刀割。自己的女人这么伤心他心里不太好受，他只能进一切努力去治好风杀前辈的。
　　“小h，不必伤心，说不定我会好起来，一切都不能现在下定论”风杀安慰龙h说道，眼神里带着爱怜看着龙h。
　　龙h看着师傅那和蔼的眼神，那份担心慢慢的放了下来，点了点头哽咽着说道：“师傅会好起来的，龙h相信师傅。”
　　风杀点了点头玉脸上浮出一丝微笑。龙云飞知道这师徒两的告白算是完事了，伸手轻轻的扶起龙h轻声说道：“你放心，我一定会让风杀前辈好起来的”龙h侧过头俏脸上带着淡淡的泪痕，那副可怜兮兮的样子完全不像是那冷血的杀手，倒像是一个要离开母亲的孩子。
　　看着龙云飞那坚定的眼神，龙h点了点头，慢慢的走了出去。风杀看着龙h的背影消失在门外，知道要面对的总要面对，如果自己这次没有被治好，自己也没有在活下去的理由了。
　　龙云飞从新回到了风杀的房间里，看着脸色发白的风杀问道：“风杀前辈，那我们现在开始吗？”
　　风杀听到龙云飞这话心里轻颤一下，脸色微微的发红，美眸盯着龙云飞轻轻的点了点头。龙云飞看她那娇羞的样子仿佛就如个小女孩，心里不禁生出了一丝爱怜的冲动。龙云飞缓缓的走到风杀床前，看着风杀说道：“风杀前辈，那么现在我就要开始了，首先我要把你扶起坐着，这样在我治疗你的时候才能打开你身上的经络，我把内力从您头顶灌入，在用内力在你身上来游走引导，从而来疏通你坏死或久未打通的经络。”
　　风杀听着龙云飞的讲解，明白了他的意思，自己以前也是个高手对于这疏通经络之事还事懂一些的。
　　“只是我们需要把身上所有的衣物都除掉，要都赤裸着。这样体内浑浊之气会从周身所有的毛孔排出，如果不这样的话怕是会有生命危险。”
　　龙云飞说的很委婉，风杀也知道他的意思，脸色绯红的点了下头。
　　龙云飞见风杀没有什么反对，心里不禁升起了一丝喜悦，“风杀前辈，我先把您扶起来。”
　　风杀一想起绸缎被子里自己可是赤裸着，现在要坐起来，那不就要让看到自己赤裸的画面。心里难免有些羞愧，芳心也乱了起来，可是自己既然已经决定了就不能犹豫，点了点头，眼神里带着坚毅的目光看着龙云飞，龙云飞知道她还是有些放不开，慢慢的伸手，放在风杀的香肩上，两个肌肤相碰，风杀之感觉一股淡淡的温热在肩头，贴着龙云飞的手臂一股男人的气息吸入自己的鼻息里。自己虽然是在杀手界混迹多年，但从没和男人有过什么肌肤之亲，现在如此近的和男人接触，心里不免有些乱。
　　龙云飞慢慢的扶起风杀，只见那白皙的香肩后居然是更加白皙嫩滑的玉背，原来风杀前辈一直都是赤裸着身体在躺着的，一股淡淡的女人香充斥着龙云飞的男性荷尔蒙。风杀知道她看见了自己身后的情况，脸色更加红了，可是她一想如果能好起来，自己付出这些也算是值得的。
　　龙云飞见到那白嫩的玉背下隐隐见到的美臀，心里波澜一起，气息有些凌乱，急忙闭上了眼睛稳定了一下心神，把风杀靠在床边，伸手扯下衬衫上的一块布蒙上了眼睛，坐在了床上。
　　风杀看到龙云飞这样，心里感觉有些愧疚，这个男人……居然有这样的气节，龙h算是选对了人，“风杀前辈，现在我要把身上的被子拿开，我也要脱下衣服”龙云飞轻声解释道。风杀微微一愣轻“嗯”了一声。
　　龙云飞慢慢的向前探手，摸上了被子，手慢慢的又向前探了一下只感觉手指尖隔着被子好像碰到了什么软软有些坚挺的东西。
　　风杀四肢不能动，龙云飞这手在帮自己拿开被子的时候触碰到了自己胸前那对玉峰心神一荡一股酥麻感游遍全身。
　　身体也突然变得热了起来。龙云飞知道自己触碰到了她的玉峰，但也不好说出口索性也就当做什么都没发生，拿开了风杀的被子。自己也要出去衣物。
　　在被子脱离身体的一瞬间风杀只感觉身体好像脱离什么的遮挡，淡淡的凉意袭来，芳心也在扑腾扑腾的跳着。
　　看着龙云飞那衣物一件一件的离开，那健壮的身体慢慢的出现，风杀忙闭住了眼睛不在去看，身体的燥热让自己思绪混乱、她是头一次这么近的去看一个男人的身体。那健壮的胸膛。
　　风杀不敢在想了。龙云飞除去了身上的最后的一件衣服浑身赤裸的坐在床上，慢慢的伸手向前说道：“风杀前辈我现在要先在你头顶灌入一道内力。你不要紧张。”
　　风杀轻嗯了一声，默许了他的意见。
　　龙云飞听到她的回应知道现在该是自己展示的时候了，慢慢的伸手摸上风杀的玉臂，感觉她那滑嫩的肌肤，手慢慢的摸上她的头顶闻着她身上淡淡的香味，心跳慢慢的快了起来，身下的那货也隐隐有了反应。
　　风杀一直都是闭着眼睛不敢睁开去看，赤身的龙云飞，只是在他触摸自己身体的时候太还是心跳加速，身体发热。
　　龙云飞把手掌贴于风杀的脑定一股浑厚的内力如奔流的河水从风杀的头顶灌入，通道风杀的四肢百骸。
　　一股特别舒畅的感觉刺激着风杀身体的每一个关节。感受着份感觉风杀眼睛微微的睁了开来，可是当他看到龙云飞那健壮的身体和他下身之物的时候心里一晃差点叫不来，急忙闭住眼睛稳住心神。
　　龙云飞感觉到了风杀心里混乱，急忙说道：“风杀前辈，不要紧张，放松自己。”
　　风杀听到龙云飞的安慰，慢慢的稳定自己慌乱的心神。龙云飞把内力灌输进风杀的体内，手回收说道：“风杀前辈，现在我要和你四掌相对，利用手臂的穴位来刺激你身体里潜在的内力。”
　　风杀应了一声，龙云飞听到了她的回应也就不在顾忌什么了，伸手搭在她的滑嫩的手臂上。轻轻的扶起让他们两人的四掌相对。
　　风杀感觉着龙云飞那掌心传来的内力，感受着他手掌的温热，思绪也平复了下来，完全达到了忘我的境界。
　　龙云飞的内力在风杀体内溜走着，在四肢没一个地方流过，风杀经络受损多年加上不运动肌肉已经萎缩，如果没有大量的内力来让细胞运动活过来，那即便是风杀好了，暂时也是走动不了。
　　一道内力突然由风杀小腹而上对上了龙云飞的内力，两股内力突然在风杀的体内对上了，两股力道互不相让，本来以为很顺畅的龙云飞突然感觉遇到了阻力，眉头皱了起来。风杀体内的这道内力如果不去化解掉的话，那这四肢百骸的经络是没法全都打开修复的。
　　风杀也感觉到了体内这突然出来的一道内力，她想极力的自己去压制住却根本没有半点功效，此时也只能期盼龙云飞能解决了。
　　龙云飞额头慢慢的冒出了细细的汗珠，这到顽固的内力力道还很大，一直对抗着龙云飞的内力两股内力在风杀体内开始肆意起来。本来皮肤滑嫩白皙的风杀此时娇躯上一阵红一阵白。
　　龙云飞知道这样下去不行，可是要向除去这道内力，需要风杀自己的配合，这道内力是由下至上而来，在女子身体下部只有那个私处能把内力引导出来。可是面前的风杀是否会同意这样，这让龙云飞有些难办了。
　　风杀感觉到体内那到莫名出现的内力一直都消除不掉，心里也隐隐觉得有些麻烦，可是要是想将内力引导出来，必须要有个出点，可是这出点在哪里那？
　　龙云飞有些犯难，如果这样的僵持对抗着那道内力的话就算对抗一年也是没有半点效果，不将其引导出来是不行的，但是这方法是在另他不好开口。
　　风杀也感觉到了现在的处境，听着龙云飞的喘息声，风杀知道他在努力的对抗自己体内的这股内力，“龙云飞，现在你要怎么把这到真气引导出去”风杀说话的声音不大，龙云飞听的却格外的清楚。
　　“风杀……前辈……引导出去，方法到是有……只是，这方法……需要你的同意”龙云飞有些犯难的说道。风杀听出他话的意思，知道肯定是要和自己肌肤有接触，脸色不禁又红了起来，可是要想成功自己必须要答应。
　　风杀犹豫了一下还是“点头”轻嗯了一声表示同意了。


第182章 妙手回春
　　一股灼热感由下至上慢慢的扩散到四肢的每一个关节，一股前所未有的感觉在风杀的体内游荡着，本来白皙的肌肤因为灼热感和急促的运动而变的粉红。额头早已渗透出了细密的汗珠。
　　龙云飞眼睛上虽然蒙着布但他的意念力可是如同一切都是虚无什么都是赤裸的呈现在他的眼前，根本就没有藏匿之地。看着满脸潮红的风杀，刚刚两人的结合达到了巅峰的顶端，现在都有些意犹未尽，龙云飞心里一丝喜悦闪过，感受着胯下之物那内力的输送，两居身体已经融合在了一起，彼此不在分开。这样的双修龙云飞也是第一次，看着紧闭着双眼红唇轻起的风杀，龙云飞心神又是一荡。
　　风杀感受着体内那股内力，身下那妙处被那粗大之物充满身体里，一种特别的感觉直袭脑海。体内的内力突然都汇聚在一团，身体那灼热感也随之消失了。风杀紧闭的美眸慢慢的睁开，眼前的景色还是不禁让她脸色一红，龙云飞紧抱着自己的腰肢，两人下身都贴在了一起，胸前的那对玉峰紧贴在龙云飞那健硕的胸膛上，这样的亲密画面着实上风杀脸色再次绯红。
　　虽然自己说不会在意，随他办，可是这样的肌肤只亲还是让自己心跳加速。龙云飞感受到风杀的躁动，意念一摊之下知道她睁眼看到两人此时紧抱在一起的画面，有些尴尬，心里不禁有些惭愧，可是这样是唯一能治疗她的方法。
　　耳边听到风杀吹气如兰，气喘吁吁的声音，不觉微微心动，阳物再次被刺激的有了巨大的的反应。风杀面色绯红，芳心慌乱的跳着，感觉着下体那在体内粗大的阴茎在自己的私处再次的增大，让她不禁哼出声来。“嗯……嗯，好大，你……你……轻点”风杀轻声的呻吟着脸色绯红，玉脸贴在龙云飞的胸膛上，一对圆润娇挺得圆乳紧紧的贴在龙云飞的手臂上。
　　龙云飞只感觉那软软滑滑的两团圆乳在自己的手臂上来回的揉擦。感受着佳人那淡淡的女人香，胯下之物早就被她那窄小如口的私处紧紧的包裹着，一股说不出来的快感直袭脑海，看着风杀那娇人得模样，龙云飞心神一荡，伸手拖住风杀那挺翘的玉臀。慢慢的上下动着。
　　风杀感觉到自己私处里那膨胀的阴茎在贴内涨满，既有些疼痛又有一些前所未有的特殊快感。风杀一只都保持着清白之身，未曾有过男女之事。此时被龙云飞这般爱抚，早就有些意乱情迷，只是脑海里还有一丝清明，让自己不发出那淫荡的呻吟声，可是下体那快感越来越强烈，那温热的阳物在自己的阴道里来回的抽插只是当它每次要碰到什么的时候就突然扯了回去。
　　 风杀被快感包围，每次要尽情的享受的时候却突然感觉那阳物突然离开了。那快感也随着减退。仿佛自己置身在美妙的花海在一瞬却突然掉进了寒潭，那种感觉让她不由自主的想要扭动身躯想要去找寻那带给自己快感之物。
　　龙云飞感觉到她的举动，双手把住她的玉臀，每次都是让自己的阴茎微微的撞撞她那薄薄的处女膜，让她的阴唇慢慢的吸住自己的龟头顶部。风杀欲火早已经燃烧起来，那多年压抑的情绪在龙云飞这样暧昧的手段下完全的释放了出来。登时一阵酥软之感如同通了电一般，那奇妙的感觉迅速在体内扩散开。“唔……”
　　风杀娇声低吟，眼中已是迷离……
　　龙云飞听到她轻吟的呻吟声，知道她已经动了情，当下也不再挑逗，那粗大的阳具在她那狭窄的阴道中早就已经想探寻里面的美景。龙云飞把风杀反手抱起让她的玉背贴在自己的胸前。右手拦住她的蛮腰，左手握住她那白嫩娇挺得玉乳用力的揉搓着。
　　“嗯……好……嗯……好热……我……想……好舒服……我……下面好痒”风杀已经意乱情迷，嘴里不时说着自己的感受，那种渴望的感觉让她早已经陷入男女的交换中。
　　龙云飞听着她那诱惑人的呻吟，右手一把抱起风杀那小蛮腰，胯下的阴茎用力的顶开她的阴唇直直插进她那紧窄滑嫩的阴道中，风杀舒畅的呻吟了一声，双眼紧闭用力的咬着下唇，呼气急促那胸前的玉乳随着呼吸上下的起伏着。
　　龙云飞只觉得自己的龟头被一层东西阻碍了住，龟头微微的一动那狭窄的阴道收的更紧，这种惟妙惟肖的感觉让龙云飞差点射出来。风杀也感觉到阴道里那跟粗大的阳物总是有意无意的要到自己的阴道深处就停了下来。
　　让风杀隐隐感觉有些失落，龙云飞感觉到风杀身体的微微颤抖，龙云飞收回那揉搓风杀圆乳的玉手，双手一下托起风杀那挺翘嫩白的玉臀，让阳物退再次的对住那两瓣红红的阴唇，用力的插了进去，伴随着“噗嗤”和风杀那痛苦的一声呻吟，丝丝红色顺着龙云飞和风杀那结合之处慢慢的留了出来。
　　风杀逼着美目，柳眉紧紧的皱着，脸上却带着淡淡的痛苦，龙云飞知道她第一次会有些疼痛，可是在自己的手底下怎么可能让女人痛苦，龙云飞把风扇身体平放在床上，分开她那两条白皙的玉腿，伸手把住她的紧绷的小腿，让她的阴户完美的展现在自己的视线里、看着自己拿阳具把那两片红红的阴唇分开着，阴唇上还带着淫水混合着风杀那处子之血的淡淡的痕迹。
　　龙云飞立刻翻身而起，将风杀两条玉腿高举架在自己的肩上，挺起阳物就往风杀的阴户中塞入。风杀看着龙云飞那出大的阳物心里不禁有些惊讶，那么大的东西要塞进自己的那里。伴随着风杀的娇吟，龙云飞握住她的玉腿快速的抽插起来。
　　“嗯……啊，啊，好舒服，嗯……好舒服，”
　　风杀不住的呻吟着，随着龙云飞的抽插身体不住的晃动着，那一波波乳浪让龙云飞性欲高涨。
　　飞快的抽插了几十下，只感觉身下的风杀，突然阴道紧收，眼睛大张，檀口微张，一声长吟，龙云飞感觉一股温热的液体打在了自己的龟头之上，一阵酥麻感让龙云飞精虫上脑。
　　身下的佳人已经泄了身，看着她那妩媚的样子，那白皙肌肤上透着淡淡的汗珠，那红红的阴唇上站着片片晶莹。
　　自己可还没有释放，一把拉起风杀抱起她的娇躯放在自己的两腿之间，阳物再次的一插到底直顶到她的花心。龙云飞在风杀身上急冲直撞了好一阵子，风杀的阴户中水渍迸流。叫喘连连，身体软软的任由龙云飞摆弄。
　　“风杀前辈……你的心跳突然快了起来，平静心神，这样我才能再次用内力打通你的经脉”龙云飞说话很平缓，完全是想让风杀静下心来。
　　风杀知道龙云飞感受到了自己的变动，眼睛在次闭上让自己平静下来达到忘我的境界。感受体内那真气都汇集在一团，身体仿佛所有的真气都被抽干汇集到了一点。突然那团真气开始在身体里动了起来，先是直冲脑顶，风杀只感觉脑海里突然闪过什么，只感觉通体舒爽，紧接着是自己的双臂都有股凉凉的感觉紧接着是灼热，那团内力游走在身体的各个部位，当那团真气到达小腹的时候，风杀紧闭的眼眸微动眉头皱了皱，只感觉有一股液体要从下体流出的感觉。
　　突然这样的感觉让风杀芳心乱跳，如果真的流出什么东西，那岂不是羞死人了。可是那团真气怎么会听她的摆布，顺着小腹慢慢下移一点点的紧接她的私处，风杀极力的想避免什么发生可是还是没有制止住。
　　她只感觉全身一紧一股热流从下体流了出去。那种欲仙欲死的感觉让她脑海空白了半分钟，微微的睁开眼睛去看，只见有些白色之物混合着一些液体就流了出来，风杀急忙闭住了眼睛不敢在看了，芳心乱跳，玉脸绯红，思绪非常混乱。
　　龙云飞知道最后的关键之处已经解决，手指上的滑嫩也该放下了，龙云飞轻轻的扶住封杀身体扯了出来，把风杀身体靠在床上，轻声说道：“风杀前辈，你现在看看你的手臂手指是否能轻轻的动一下。”
　　风杀起初还没从刚才那难看的画面中回过神来，现在听到龙云飞叫自己不免一惊，玉脸更红了，说话都有些磕巴，“嗯……”
　　风杀使劲全身的力气用大脑的毅力来让手指动一下，那纤细的玉指在风杀的玉腿上轻轻的动了两下。
　　风杀眼神有些惊愕，她还以为自己是在做梦，条件发射的伸手去摸自己的脸，却没想到玉手居然抬了起来，摸到了自己那美丽的脸庞。
　　一股久违的感觉，手指在玉脸滑过，风杀美眸中突然挂着淡淡的精英。她没想到自己还会有这一天，在自己躺在床上的那一天起她想过自己会好起来，可是在各种名医能人的叹息下，她绝望了，可是现在她的绝望居然变成了现实，那种激动的情绪是发自内心的，泪花不有自主的低落在白皙的玉腿上。
　　龙云飞听到风杀身体动作的声音，心里也是很喜悦，自己的方法看来真的很管用，这样风杀就不会死了，龙h也会更加感激自己。自己也能进一步的把风杀收到自己的帐下。
　　风杀用力的动着身体的每一个地方，可是久卧病床身体机能早就下降，肌肉也都萎缩，需要慢慢恢复，如果突然做剧烈运动的话会损伤身体。
　　龙云飞知道她的心情但，如果她的身体在出什么问题这样可不是她想要的结果。急忙劝阻道：“风杀，前辈，你的经络刚打开，身体也需要休息，暂时还不能做太剧烈的运动。”
　　风杀听到他的话，明白他的意思是为了自己好，可是她现在的心情怎么能让自己平复，一个马上要死的人又得到了能活的可能怎么能让人不激动。风杀此时就如一个俏皮的小女孩，抬抬手臂，动动腿，来回的打量身体的每一处。
　　龙云飞能理解她的心情，可是现在还是赤裸着身体，这样要是出去好像不是太好，虽然眼睛被蒙住了，可是有意念力，找到了自己的衣服整准备要穿的时候，突然感觉床体一动，好像什么东西倒了过来，龙云飞急忙伸手去接，触手滑嫩，一股女人香味，涌进鼻子里。急促的呼吸声在耳边响起。
　　原来是刚想站起来的风杀犹豫腿支持不住上身的重量身体倒了下来，正好被龙云飞街住。“风……杀前辈你没事吧！”
　　龙云飞说话停顿了一下，他感觉到自己的右手好像握住了她向前那两团玉峰其中的一团了，软软的还带着体温。
　　风杀早就满脸绯红，虽然说两人已经合体，但这样的接触不免还是让风杀很害羞。“谢谢你，云飞”风杀突然的这一句，让龙云飞有些惊讶！她没了刚才的害羞反到多了几分亲昵。
　　“风杀……前辈，现在身体能动，但暂时还需要休息，你的心情我能明白，等你痊愈的时候在说谢谢也不迟”龙云飞想把话题先转移，让两人不必这么尴尬。
　　风杀美眸盯着眼前这个蒙着眼睛的龙云飞，只见他那俊美的脸庞确实是一个完美的男人，躺在他温暖的怀里仿佛找到心灵的归宿点，这样的感觉在风杀的脑海里突然出现。
　　这是她从来都不知道的感觉，可此时却出现了，她的心里很混乱，自己现在好了起来，想起刚才和他那样的画面，以后该怎么去面对那？
　　龙云飞感受着怀里的佳人，心里也是一喜，难道她对自己有了心意，那样龙h会不会不高兴。
　　风杀甩掉了混乱的想法，使劲力气向挺起身来，可是无论她怎么使劲身体还是只能轻轻的动一下便又扒到了龙云飞的怀里。龙云飞双手扶住她的玉臂让在坐了起来。风杀感受着他大手穿来的温热，心里生气一丝连理。
　　龙云飞弯身下了床准备床上衣服出去告诉大家这个好消息。身体刚想起来，却感觉手臂被一双滑嫩的手拉了一下。
　　龙云飞知道这手的主人正是依偎在床上的风杀，“风杀前辈，还有什么需要我的吗？”
　　风杀话语有些吞吐说道：“你先帮我把被子盖好行吗？”
　　龙云飞这才意识到，自己出去了床上的风杀可是还不能怎么动，这样赤身裸体的依偎在那里确实让人看到不好。
　　急忙伸手拉过被子给风杀盖上了身体，拿起自己的衣服穿上，眼睛上蒙着布也得装的像点慢慢的移动步子走了出去，门外的龙h和那白裙女子早就等得不耐烦了，看到龙云飞出来急忙迎了上来问道：“我师傅怎么样。”
　　“夫人怎么样了。”
　　龙云飞拿下眼睛上的布带，面色沉重仿佛遇到了不顺的事情，让本来悬着心的两女更加担心了，“到底怎么样了，师傅她是不是……”
　　龙h说道后半句的时候话语有些哽咽，白裙女子眼泪都掉落了下来。
　　龙云飞看自己也不能再浪费两人的感情了，缓缓的说道：“风杀前辈现在在休息，过一会你们可以进去看她了。”
　　两女本来还很伤心，现在一听突来的消息，脸上那本来的悲伤立马不见了。
　　龙h俏脸上慢慢的浮上了喜悦之色，看着龙云飞的眼神也变得暧昧了起来。真多情的女人。师傅的生命比她的生命更重要。
　　和几人聊了几句，转身看了看龙一这家伙可没几人那份紧张，自己在哪里看起屋内的一些古画摆设来了。
　　龙云飞走到龙一身前，龙一转过头，打量着龙云飞，嘴角微微飘出一道弧线说道：“还比较成功。”
　　龙云飞淡淡一乐，“借你的吉言，没把事情弄糟。”
　　两人互相一乐点了下头也就不在说什么了。龙h和那白衣女子早就等不急了，急忙过来问龙云飞现在可不可以进去看一下。龙云飞知道她俩那份急切的心里，也就没说什么点了下头同意了两人。
　　两女急忙推门跑进了风杀的房间里。


第183章 依稀离别
　　龙h望着半靠在床上的师傅，一时间心潮上涌，那心里被压抑的情绪全都被带了出来，她的心一直都在牵挂着师傅，现在看到师傅面色粉红，正看着自己的时候，龙h一双杏眼中却飘上了淡淡的泪花，心底的情绪在业压制不住了，龙h几步跑到了床前一下就扑到了风杀的怀里哭了起来。那哭泣的伤感，牵动着两人的心。
　　白裙女子见龙h很风杀此时的场面，伸出白皙的手摸去了眼角一滴泪花，转身走了出去。风杀看着怀里的龙h哭泣的这样伤感，自己心里也一酸眼泪漂浮在眼圈上。慢慢的抬起那白皙滑嫩的玉手轻抚着龙h的滑顺的头发，眼含泪花轻声说道：“小h，师傅这些年亏欠你了。”
　　龙h感受到风杀玉手带来的温度，心里有喜有悲，喜的是师傅终于好了，悲的是自己看着师傅痛苦了三年。听着师傅说亏欠自己，龙h抬起那张满是泪痕的小脸，眼睛注视着风杀，连连晃动小脑袋说道：“师傅，你没亏欠小h，是小h亏欠师傅的，小h一辈子都不离开师傅。”
　　风杀看着龙h那楚楚可怜的摸样，心里更是感动，“傻孩子你怎么能陪师傅一辈子那，你好要嫁人的，你还有自己的生活那。”
　　风杀看着龙h想起门外的那个男人，也许龙h以后跟着他会更幸福。
　　“不，师傅我即使嫁人也要带着师傅，不跟师傅分开”龙h此时就像一个小孩子，撒娇的缠着风杀。风杀玉脸色露出了欣慰的微笑，玉手轻轻的在龙h的脸上滑过摸去龙h那未干的泪痕。
　　她怎么会拖累龙h那，即使是龙h硬要让风杀跟着她，风杀也不会同意的，虽然和那个男人已经有过那么一次，但自己还是会忘记不去在想的。
　　心里这么想，可是那画面在脑海里闪过，风杀的脸上还是会露出淡淡的红晕。“师傅，你现在需要多休息，快速的好起来，那样小h就不在那么伤心了”龙h腻着风杀娇嗔着说道。风杀点了点头，看着龙h淡淡一笑道：“小h，师傅很快就能好的，你不必担心，去外面看看他吧。”
　　风杀不想在让龙h担心自己，她也不想让龙h和龙云飞有什么疏远。自己这个做师傅的只能让他俩更好。
　　龙h点了下头，站起身对风杀笑了一下转身就出去了。风杀看着龙h离去的身体，心里不禁有些愧疚。自己的心里为什么总是在不经意的时候想起龙云飞的那张脸。
　　门外的龙云飞此时正百无聊赖的和龙二看着风杀这栋古式别墅的装饰，听到轻微的门响两人都转头看了过去，龙h的身影出现在门前。
　　龙云飞知道龙h现在已经把心里的那份担忧放了下来，只是看着她那份粉脸上有着淡淡的泪痕，心里还是有些怜惜，自己的女人伤心，男人的心里也不会怎么好受。龙云飞走上前去，伸手拉住龙h的纤手问道：“龙h风杀前辈现在的病已经治好了，只需要慢慢调养，你也不必再担心了。”
　　龙云飞安慰着龙h说道。龙h知道龙云飞对自己的好，只是她心里另有其她的心事，只是现在不好跟龙云飞说。抬头看着龙云飞粉脸上露出一抹微笑，轻嗯了一声本来紧绷的小脸立马变的和一起一样自然。
　　“云飞，现在师傅的病治好了，我们是不是也该去做你的事情了？”
　　龙h看着龙云飞直接说出了下一步的去处。
　　龙云飞看着龙h本来还得以为龙h要等她师傅完全恢复了才能离开，看来现在要提前离开了。“你不等着风杀前辈完全好了，在跟我们走吗？”
　　龙云飞还是想在问问龙h，看看她的想法。
　　龙h干脆的说道：“不了，师傅需要静下来好好的休息，有白秋姐照顾，没什么问题。”
　　龙云飞看着龙h这么坚定，那自己也就不好在说什么了，“好吧，那咱们就明天出发怎么样龙二？”
　　龙云飞看龙二这两天看着这屋内的摆设和字画入神，也顺便就问了一句。龙二侧过头看了眼龙云飞，嘴角微微上挑，那笑容只是一点点，“我随时可以走。”
　　龙云飞看两人都是这么坚定，自己可没什么理由在逗留了。
　　“好，那咱们明天就出回JN市”龙云飞三人确定了目基地，也就准备动身了，在床上还在休养的风杀听到他们马上要离开的消息，心里不免有些不舍。可是毕竟他们都有着自己的事情。
　　自己这身体才有好转也需要养一段时间才能恢复，只是在这短短的几天了，她的心里还是会有一丝眷恋。龙云飞的脸庞总会在不经意间出现在她的脑海里。想到他很快就要离开了，那本来平静的心，为什么就会觉得隐隐有些不舍那。
　　虽然自己的病是被他治好的，自己很是感激，可是这心里还是不住的去想他。想着那时候和他紧抱在一起两人肌肤紧贴，那种感受对方体温的感觉。
　　风杀换了换脑袋，这种羞人的思想怎么又出现了。自己已经刻意的去压制不让自己在想了可是自己还是会想起来那。有的时候就是这样你越不想去想某一件事，他偏总是在你脑海里扎根让你无时无刻不去想。
　　现在的风杀就是，他刻意的不去想龙云飞可是龙云飞的一举一动总是会在她脑海里出现。 天色渐渐的亮了起来，一夜都未合眼的风杀，想着一会他们就要离开眼神里带着失落。
　　龙云飞早就已经站在了小屋的门外看着四周这美丽的景色，觉得自己以后要是住在这里拥着自己的那些群美，那该是多幸福的画面。
　　只是现在还不是时候，龙二早早的就去周围去转了，龙h起来后没有在屋内看到龙云飞，知道他喜欢看外面的景色，也就走了出来。
　　“这里的景色是不是让你感觉有种心灵的归宿感”龙h那熟悉的声音在背后传来，龙云飞转过头看去，只见龙h今天穿着一身白色的休闲装，那玲珑婀娜的曲线在休闲衣服的衬托下闲的更有几分魅力，那嫩白的脸蛋依旧的那样美丽。
　　“是呀!这么好的景色把它放在记忆里值得回味”龙云飞还有些感慨了，只是他确实是这么想的，在大都市中呆久了，时常想想这样的风景也是一种享受。
　　“在临走之前我师傅想见见你”龙h说出了她来找龙云飞的目的，龙云飞心里其实也早就想到风杀会在见自己一次。
　　龙云飞表情平静，看了眼龙h，伸手拉住她的手说道：“确实也应该在见见风杀前辈，跟她到个别。”
　　两人边说边走向小屋内。屋内只有白秋一人还在为龙云飞他们打点着东西，见龙云飞和龙h都走了进来，白秋看着龙云飞说道：“h小姐，夫人要见，龙先生。”
　　龙云飞对着白秋点了点头，侧头看了眼龙h便向风杀的屋内走去。
　　轻轻的推开门，屋内这次不在是那么昏暗，几缕阳光照射在这古香古色的房间里让这房间多了几分温暖和生气。
　　风杀听到门声，知道是龙云飞来了，那可芳心不由的快跳了几下。白皙滑嫩的玉脸也爬上了淡淡的红晕。
　　“风杀前辈，你的气色现在好转了许多”龙云飞知道风杀看到自己有些尴尬，毕竟他们之间有过那一段缠绵的事情。
　　风杀看龙云飞面色平静，那可乱跳的芳心也放下了许多。“现在感觉好转很多，多谢你……”
　　风杀觉的说多谢都不能代替龙云飞对自己的恩惠，只是她现在除了说多谢，根本就不知道该怎么办。
　　龙云飞看着风杀那红润的玉脸，听他对自己说多谢，急忙谦虚道:：“风杀前辈，客气了，这些只是尽我所能。”
　　风杀看着龙云飞，心里不由的生气一丝连理，这个男人马上就要离开了，自己以后是否还会见到，龙云飞感受到风杀那痴痴的目光，心里也大约知道了风杀的一些想法， 看来自己也要在把这位风韵的女人纳到自己的群美里了。
　　可是现在还不是机会，毕竟还有龙h，龙云飞轻咳嗽了一声，风杀知道自己有些失态，玉脸一下就红了起来，神情有些换乱，伸手从自己的绸缎枕头下掏出一张金黄色的牌子，牌子上面赫然的刻着一个“风”字。
　　龙云飞看着风杀拿出一张牌，似懂非懂的看这风杀，刚想要说什么，却让风杀的话给止住了。“龙云飞这块是风杀组织的风字令，有了它你随时都可以调动风杀组织里的每一个人。”
　　龙云飞有些错愕，难道这风杀为了感激自己要把她的权利给自己，要是这样的话这可不是自己想要的，自己想要的可是名利双收既要把她收到自己的怀抱，也要把她的所有收到自己的手下。
　　看着风杀递过来的牌子，龙云飞忙说道：“风杀前辈，这样东西我可不能收，你的病虽然是我治好的，但是也是因为龙h，你是她的师傅既然她跟随了我，你也就是我的……师傅，我怎么能要您的东西”龙云飞说到师傅的时候有些犹豫，他本想说你也是我的女人，可是现在这个时候可不是机会。
　　风杀见她不肯收自己的东西，还把自己和他撇清了关系，那可本来带着一丝期待的心，一下冷了下来。
　　“既然我是龙h的师傅，这块风字令，你就算是先替龙h收着，以后如果要是我需要的时候自然会找你拿回”风杀也只能先把这事情找个理由让龙云飞收下了。
　　龙云飞心里早就想到了风杀会这样，现在也没法再推辞索性也就先收下了。接过风字令的时候龙云飞的手触碰到了风杀那滑嫩的玉手。风杀只感觉从指间传来龙云飞手指的温热，芳心一颤，双眼里满是依恋和不舍 龙云飞看她 的眼神知道自己在她心里已经占了一个角落。
　　可是现在还不是完全能收服她心的时候，站起身对风杀谢过，转身就要走出去，当他转过身背影对着风杀时，风杀的心底涌出了一丝酸楚，眼角泛起淡淡的晶莹。


第184章  兑现承诺
　　（在发今天的章节前，我先说几句，本书到了现在已经走过了 4月的时间，感谢各位读者朋友们，一直以来对猛男的支持，猛男已经80多万字了，这些字数对于这本书来说只是前面的一部分，后面的部分会越来越香艳，让各位一直跟着猛男走过来的读者又跟多的欢乐。希望各位朋友把你们手里的鲜花都扔给猛男吧，都别存着了，你的鲜花就是我码字更新的动力。
　　坐在黑色的奔驰车里，龙云飞拿过今天的早报翻看着，当他看到报纸正面的头版头条时，脸上不禁露出了淡淡的笑意。“英国王子失踪，戴安娜王妃的哭泣，两位小王子的失踪，查理斯该如何面对戴安娜”几个黑色的打字赫然在报纸的正面印着。
　　龙h看到龙云飞脸上那淡淡的微笑，心里不禁觉得龙云飞好像让自己看不透但又那么的真实在自己身旁。“呵呵，这下查尔斯可要有苦受了”龙云飞有些得意的说道。龙h撇了他一眼道：“这就是你的伟大计划？”
　　龙云飞眯起眼睛，身体靠在宝马车座的靠背上，一副悠闲自得的摸样，缓缓说道：“好戏还要慢慢等。”
　　龙h知道龙云飞这么说后面的事情他肯定都设定好了，自己也不必多去操心。
　　车子很快的就来到了 九州大酒店门前龙云飞和龙h下了车跟谁着女接待员走进了九州酒店内部，宽阔气派的大厅中龙二早早的就坐在贵宾区等待着两人了。龙云飞和龙h走了过去，龙二坐在那里伸手做了个请的手势说道：“等了你们半天了。”
　　龙云飞和龙h做了下来，“先不要告诉其他人说我们在JN市，龙一龙三他们拟通知一下让他们都尽快来JN市”龙云飞手指轻轻的敲打着座子，脑海里也正在盘算着这接下来的事情。
　　龙二听了龙云飞的一番安排，点了点头说道：“龙一他们我马上就去联系，这里我已经定了两套贵宾客房，一会老大和龙h可以直接去客房，我去安排一下，联系龙一等人。”
　　龙二说完站起身就要向外走去，龙云飞轻弹桌面的手指突然停了下来，转过头叫住正要离开的龙二说道：“帮我带一份今天的金融报回来。”
　　龙二突然被叫住以为龙云飞还有什么重要的事情吩咐，没想到却是让自己带报纸，心里不禁有些郁闷。
　　龙云飞和龙h见龙二离开，两人也就不在奢华的贵宾区呆着了。乘着电梯就来到了10层的贵宾客房区。接过服务员递过来的钥匙，龙云飞打开了102的房门走了进去。室内的一切都是按照现在最奢华的设施布置，柔软的虎皮地毯，上放着一张大约一米长的蟒皮沙发，一张宽大的水晶茶几上摆着一瓶法国1982年的红葡萄酒，一对金色边的高脚杯很对称的摆放在红酒两侧，龙云飞和龙h见到屋内这样的奢华装饰不禁绝的龙二这家伙更是有不可抗拒的财力。
　　坐在蟒皮沙发上感觉着那柔软滑滑的感觉，看着坐在身边正打量墙上挂着那熊头标本的龙h，那滑嫩的小脸白皙的脖颈，胸前那饱满的玉峰，龙云飞伸手拦住了龙h的腰肢，把她拉到了怀里。
　　“亲爱的，最近没有和你亲热你生气吗？”
　　龙云飞楼主龙h的蛮腰，嘴唇贴着龙h的耳垂，说话带动的热浪让本来在聚精会神打量那熊头的龙h身体一颤，但龙云飞那温热的手掌楼主自己的腰肢时，一股酥麻感让龙h那白皙的俏脸不禁红了起来。
　　听到龙云飞这么暧昧的叫着自己，龙h那一颗平静的芳心跳动快了起来。呼吸也慢慢的变的有些急促，胸前那本来饱满的玉峰谁着呼吸开始微微的颤抖着。
　　龙云飞知道龙h现在正在慢慢的被自己挑起欲望，“龙h还记得在去见你师父前你说过的话吗？”
　　龙h本来迷离的眼神突然一亮，紧接着俏脸更红了，樱唇轻起本来想说什么却没说出口，只是点了点头，以示确定自己说过什么。
　　龙云飞见龙h有些矜持，心里不禁欲望大涨，看着她那娇羞的样子，自己那本来平静的龙头隐隐的有了反应。
　　“那现在我已经把答应你的事情做好了，你也该实现你的承诺了吧！”
　　龙云飞试探着问着龙h。龙h知道龙云飞这是在故意的调侃自己，她确实答应龙云飞说只要龙云飞治好师父的病，随他想怎么样都行，现在看他对自己的动作，心里大概也能猜出他想做什么。”
　　龙h也不想在被他这样的戏弄，侧过微红的脸蛋双眸盯着龙云飞说道：“我说过的一定就会做到，你既然治好了师父，现在你想怎么样我都答应。”
　　龙云飞见她这样，好像是自己在欺负她，拿着承诺在压她。龙云飞淡淡的一笑说道：“呵呵，我的宝贝龙h我怎么可能做出你想的那样事情那，你既然这样说了，说随我怎么样那我也不能一点机会都不给你，不让你实现你的诺言，那样的话你反倒又该说我自己放弃的机会，我看这样吧把你的一半存款分给我，就算你实现了承诺。”
　　龙云飞这家伙真是表面看着是个书生，脱下面具确实个无耻的财迷。龙h本来以为他要自己的身体，想要和自己空度云雨，现在听他突然这一句大跌眼镜的话，差点没把龙h气晕。
　　可是既然自己都说了承诺现在怎么能不去兑现，只能忍着被耍了一番的怒气，答应了龙云飞的要求。
　　龙云飞心里偷偷一乐，可算是把龙h敲诈了一把。看着坐在那俏脸还有些微红的龙h，龙云飞那本来的欲望一下有燃了起来，既然财被收了那人也不能放走，他要把龙h来个财色兼收。
　　伸手搂住龙h的腰肢，让惊愕的龙h还没过神，龙云飞就用自己那温热的嘴唇堵住了龙h的嫩滑的樱唇。龙h本想要去推开龙云飞的手臂没想到却被龙云飞给强行吻住，让龙h都没有说话的机会。
　　龙云飞感受着龙h那滑嫩的嘴唇传来的感觉，感受着她胸前那两团软肉传来的快感，自己的大手也不在老实，慢慢的在龙h的玉背上游走，龙h感受到那大手在身后的动作，本来发热的身体现在更热了几分，那份需求的渴望也在一点点的上升。龙云飞搂抱着龙h让她坐在自己身上，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“亲爱的你现在还在生我的气吗？”
　　龙h被龙云飞弄的芳心大乱。情欲上涨呼吸急促，哪里还会在想着刚才他戏弄自己的事情，龙h摇了摇头没有说什么，那一副妩媚的样子就如一位刚入洞房的小娇妻。看的龙云飞心神荡漾，下体那龙头也慢慢的站了起来。
　　龙云飞捧起龙h的俏脸，用舌头亲吻舔动着龙h的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着龙云飞的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　龙h被吻的浑身酥麻，玉臂搂住龙云飞的脖子，那春情荡漾眼神，仿佛两人分别很久，龙h张开樱桃小嘴大口的呼吸着，被龙云飞刚才一阵热吻让她觉得有些缺氧，胸前的饱满随着她的大口呼吸，在大幅度的颤动着。
　　龙云飞本来就被挑起了情欲，现在看到这样的景色，怎么能停下，那只色手不经意见便摸了上去。龙h檀口微张，表情有些惊讶！那本来绯红的俏丽此时更加的红润。
　　龙云飞本想要进一步的去爱抚龙h，可是天公不作美，一阵敲门声让两人都会过身来。龙云飞心里一阵气愤，这么关键的时刻是谁来打扰自己。
　　龙云飞走到门前，透过猫眼向外看，只见龙二那熟悉的面容出现在门外。龙云飞心里虽然不是很如愿，但此时的龙二来找自己肯定是有事情。
　　伸手拉开了门让龙二走了进来，龙二看了眼龙云飞伸手递给他一沓报纸说道：“龙一龙三他们明天就回到JN市，刚才在出去的时候听到一个消息，萧献超出差被人刺伤现在在医院里。”
　　龙云飞一听眉头一皱，看了眼龙二沉思了片刻说道：“这件事情等龙一几人来了，在说，我们有更重要的事情要做。”
　　龙二知道龙云飞很重视萧叶桐父女两，只是现在居然把这件事情都放下了，那么即将要做的事情到底是什么？
　　龙云飞现在脑海里不时的飘过萧叶桐的脸庞，她的父亲受伤在医院，那她现在肯定也在医院，不知道他父亲的伤势怎么样。
　　龙二看了看龙云飞说了一句便离开了，屋内现在有上下龙云飞和龙h两人，龙h看到龙云飞的样子，心里有一丝醋意，他为什么会那么关心她们父女两。
　　龙云飞沉思了一会，转过身来，脸上依旧带着淡淡的笑容，走到龙h身前，楼在怀里看了着龙h说道：“亲爱的现在我需要你帮我个忙。”
　　龙h还以为他要把刚才没做完的事情做完那，却没想到他要让自己帮忙，心里不禁有些失望，龙云飞看着龙h那有些失望的眼神，知道她那被挑起来的情欲没有被满足，现在突然停下来让她有些失望。
　　龙云飞轻轻的在她额头上吻了一下说道：“亲爱的你先答应我把这样事情查清楚。”
　　龙h有些疑惑的看着龙云飞说道：“你难道是想让我把你查出是谁下手伤了萧献超吗？”
　　龙云飞微微一笑，伸手搂过龙h说道：“你太聪明了，你帮我查出凶手，后面的事情我会处理好”龙h不情愿的看了他一眼，眼神里有些埋怨，点了点头同意了他的请求。龙云飞心里舒畅，这样自己的计划就能更快的实现了。伸手抱起还有些发愣的龙h就向床上走去。
　　龙h望着龙云飞那炙热的眼神，心里隐隐的觉得幸福。龙云飞将龙h放在床上慢慢的伸手搂住她那白皙的玉颈，两片温热的嘴唇吻上了她那滑嫩粉红的樱唇。四唇相对龙云飞的舌头探进她的檀口中探索着她那丁香小舌，龙h突然感觉到龙云飞舌头在自己口中的动作，自己被她吻得情欲上涨，伸出丁香小舌和他迎合，龙云飞突然忍不住伸出双掌，虚托双峰，猛然间向内收拢，一手一个完全握住的巨大球体，虽然隔着丝绸的上衣，但他仍为手掌中的柔滑触感心颤不已。那巨大的球身，那软中带硬的触感，几乎让他当场暴走。
　　“啊……”
　　龙h不禁娇躯轻颤，不堪龙云飞的挑逗，檀口轻轻呻.吟，娇躯阵阵颤抖，玉臀似躲避又迎合似的高高翘起 。突然，秦玉霜猛地撑起身来，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着龙云飞的脖子，把樱.唇压在他的唇上狂吻。
　　龙h美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　从这个角度看去，龙h身上散发着典雅浪漫的高贵气质，长长的披肩长发浓密金黄，直挂腰际，短裙勾勒出丰腴的臀围，两腿笔直修长的玉腿晃的人眼睛都花了。
　　龙云飞就可以看见她的一双突挺浑圆的双.峰和浮雕般的鼻梁嘴角以及半透明的睫毛。秦玉霜把自己那鲜红的小舌伸进了龙云飞的嘴里，让他吮.吸舔砥，任他予取予求。
　　随着龙云飞用力的吸.吮，阵阵快.感仿佛电流般传向她整个柔美的娇躯，龙h甜美忘情地呻.吟着。两张发烫的粉颊紧贴着，四片湿润的柔唇亲吻在一起，热烈如火，激情四射。
　　龙云飞环抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她丰润柔软，玫瑰般娇艳的唇瓣，一边让她饱.满的坚.挺贴在自己的胸口……
　　龙云飞扶着龙h，躺在了床上，龙h的丰满诱.人的娇躯已经软得一滩水一般，小嘴娇喘中，还透着一丝勾人的细细呻.吟。
　　龙h现在的样子，诱.惑力实在太大了。
　　龙h对自己的身体非常有信心，本来她就是那种找不出缺陷的女人，站在龙云飞前面，任他欣赏着自己的胴.体。
　　云般的金发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，双眸深如秋水、美若星辰，微微高挑的鼻子，性.感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　一双玉桃般娇滴滴的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，在耀眼的灯光下是那般诱.人。
　　龙h那浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷肪心雕刻出来似的；丰满的胸.部，十分完美，让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀.部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下是那令人喷血的神秘所在。
　　她自己也意识到自己性.感的肉体会引起任何男人的强烈性.欲，龙云飞听到龙h这销魂蚀骨的声音，再也忍不住，胯下的阳物勃然怒涨，他先脱下龙h的外衫和底衣，然后也急忙脱掉自己的衣衫，昂然巨大的阳物已探头探脑的进入了龙h的牝户，龙h口中雪雪轻叫，显得很是畅美，龙云飞闻声，像是获得了无上的鼓励，立刻全身而入，并且开始抽插，龙h反应很是激烈，娇躯不断扭动，臀部也不住的上下迎送。
　　忽然，龙h张大眼睛看着龙云飞道：「亲爱的……亲爱的……我好舒服……好舒服啊……啊，亲爱的……」
　　扬起了右手，抚着龙云飞红透的面庞，爱意怜怜，说不尽的娇媚，左手却揉着自己的乳房。龙h的双乳细腻得像是搪磁制成，白中透红，圆润挺拔，两颗粉红的蓓蕾更是鲜嫩可爱，它不属于豪乳型，可是比起刚才韦大户三娘的豪乳更令人爱不释手，龙云飞缺了右手，但并不妨碍他的行动，他俯身亲吻龙h的唇、眼、耳……更低身吸吮乳头、乳房，龙h更是激动得高声欢叫，但并不淫浪，毕竟多年的修为和个性使然，还是没有完全放得开，可是这却是生平第一遭。龙云飞的抽插动作也更加快，他只觉前所未有的阵阵快感传遍全身，四肢百骸有说不出的舒畅，又似有物要从阳物奔腾而出，他从未有过这种经验，不由得有些慌乱，微微吸了一口气，他的内功何等深厚，霎时精关如同铁铸，阳物虽仍在龙h牝户中竭力冲刺，满腔阳精却再也不能夺门而出，龙h在「啊啊」连声中四肢大张，紧闭着双眼，再也不动了。
　　龙云飞爱怜的亲着她的面颊，慢慢拔出阳物，柔声的道：「亲爱的，亲爱的，你好吗？」
　　龙h微微张开眼睛，脸色稍白，嘴角却有满足的笑意，有气无力的道：「云飞，我真的好舒服啊，我好……快活……」
　　她又娇羞的说：「我下身好像流了很多水，刚才又像有……水…出来……」
　　龙云飞看着她那娇羞诱人的样子，身下的鸡巴又慢慢的站了起来，伸手拉过龙h那白皙嫩滑的玉手放在自己的鸡巴上，看着龙h说道：“它还没有得到满足，我们在继续一次。”
　　龙h俏脸绯红，轻轻的点了点头。


第185章 一场不算完美的艳遇
　　站在九州酒店的贵宾包房中，龙云飞若有所思的望着窗外的天空。回想起自己穿越会这80年代里经历的这些事情，心中不禁有些感慨。
　　伴随着轻盈的脚步声，门被推开了龙h看着站在窗前望着远处的龙云飞俏脸上带着几分疑问说道：“龙二他们已经到了JN市，”
　　龙云飞听到龙h的话，转过神来微微一笑走到了龙h身前，那本来有神的眼睛此时半眯着看着龙h，那一副色眯眯的样子让龙h，俏脸一红芳心开始乱跳了起来。想起昨晚两人的缠绵，现在回想起来还带着几分回味。
　　龙云飞伸手轻轻的抚摸一下龙h的有些发红的脸颊深情的说道：“亲爱的，这下该是你行动的时候了。”
　　龙h本想他这样的暧昧动作和他那深情的眼神，会说出甜蜜的情话，却没想到却是让自己去办事情，本来那期待的芳心一下就恢复了平静，看着眼前的这个俊美的男人，龙h早就已经把心交给了他。龙h点了点头，缓缓说道：“明天就会有答案。”
　　龙h转身走了出去，心里还在寻想着刚才龙云飞那深情的眼神。内心深处的慢慢升起一丝喜悦。
　　龙二，龙一四人看着坐在对面的龙云飞面色凝重以为这次老大要有什么大的事情要做，可是等到龙云飞说出想法的时候几人差点没晕倒。
　　“我想要控制JN市的商业”龙云飞这话一出绝对让几人沉默半天，在他们四人眼里，这个城市小小的商业想要控制那不是很容易，看着龙云飞那份表情好像这件事情现在比他以前遇到什么样的事情都要麻烦。
　　龙一看了看其他几人表情都一脸的无奈，“老大，这件事情说起来也不是太难，如果要是我们几个入手的话，这个城市的商业和经济也就在一个月之间变会被我们控制，只是这样做的目的是什么，我们想明白。”
　　龙一问出了其他几人心里的问题，龙云飞也想到了他们会这么问自己，对于他们这四个背景雄厚身价以亿计算的人来说这个城市的商业对他们没有什么大的吸引力，可是对龙云飞来说，这里只是一个起点，他要做的可不是眼前这点小事情。他的计划是要把整个中国的商业帝国垄断到手里。
　　龙云飞看着几人，缓缓说道：“如果我们这次是为了去美国之前做的一点娱乐事情，你们是否愿意做？”
　　龙云飞没有直接说出自己心里的想法，而是先抛砖引玉，先让他们理解自己只是为了想娱乐一下，而接下来去美国才是正事。
　　几人相视的看了一看，对龙云飞说道：“如果老大想娱乐，这个事情我们都可以做，只是后面去美国的事情……”
　　几人有写疑问，不明白龙云飞到底是要做什么，怎么感觉这个老大现在是在玩猜谜游戏那？龙云飞微微一乐随口说了一句：“去美国只是为了发泄一下，我看不惯美国佬的气焰，想去拉斯维加斯闹一次。”
　　龙四听到龙云飞的想法，不禁拍了一下手，大声说道：“这样的事情我可是很希望的，老大你的举动我同意。”
　　龙二，龙三，龙一三人这可是不怕事情大的人，既然上次在日本闹了一把，这次去美国更不能落下了，都点了点头。
　　龙云飞看着四人都赞同自己的意见，也就不在多说，心里大定这下自己的计划算是要慢慢开始了。
　　龙云飞回到了102房间内，接到了龙h的电话说萧献超是被一个叫刀哥手下的人所刺伤的那个刀哥好像是JN市地下黑帮的一个头目。龙云飞跟龙h交代了几句就挂断了电话。坐在蟒皮沙发上，龙云飞脑海里在快速的转着，萧献超这次的受伤绝对不是偶然的一定是幕后有人指示的这个人应该很了解萧献超。
　　龙云飞站起身，双眼里呆着一丝皎洁的光芒，现在是时候应该去看看萧叶桐了，JN市的第五人民医院门前，龙云飞提着果篮正想医院里走去。
　　进到医院里面的询问台，问了一下萧献超的房间，才知道萧献超在第五医院有特殊的待遇住在医院三楼的特护病房。
　　龙云飞知道此时的萧献超正需要人陪的时候，萧叶桐应该在照顾她。可是如果自己这么冒失的进去肯定有些不妥，龙云飞没有告诉萧叶桐自己回到了JN市，她父亲的事情龙云飞怎么会知道。这些都需要龙云飞先打个电话来通知一下。
　　龙云飞转身走到了走廊的一端，掏出手机正要拨打电话时，只见一道苗条的身影快速的从侧面房间里跑出来，一下撞在了龙云飞的身上。  龙云飞才注意到撞在自己身上的，这个美女身高差不多有一米七，穿着一身火红色的连衣裙，与那雪白的肌肤相映成趣。火辣性感、美妙浮凸的身材，仿佛那如火般的热情中蕴涵着淡淡的清雅，让人一看之后便忍不住被这种艳而不俗、妖媚而不放浪的美丽所震慑，再也难以挪开目光。
　　这些还不算什么，关键是她的那对傲人挺拔的胸脯，绝对是波霸一号！什么魔鬼身材的李玟，什么韩国第一车模、拥有37F胸围的林智慧，估计在她的面前，全都要甘拜下风。她的连衣裙还不算是紧身的那种，可还是被完全地撑起来，大有一种呼之欲出的气势。
　　连衣裙的领口，清晰地看到那道白皙、深壑的乳沟，一条水晶项链悬挂在粉颈上，吊坠竟然是一只火凤凰，隐藏在丰满的乳沟中，似是要被淹没，又像是在波浪中跌宕起伏的小船儿，随着她走路的摇摆，微微颤抖。
　　即使是对已经拥有很多群美的龙云飞，看到这样的情形，都禁不住大咽唾液，就更别说那些在巷中来往行走的人们了，他们的目光几乎都集中到了她的身上，盯着那对沉甸甸却异常坚挺的丰乳直流口水。
　　男人的回头率是百分百，女人则是在暗骂狐狸精，骚货！
　　可能是她已经习惯了，浑然不顾周围人的目光和议论，看着龙云飞有些歉意的说道：“对不起，没有伤到你吧？”
　　龙云飞见到美女那粉嫩白皙的俏脸上带着歉意，眼神里满是着急的神色，心中不禁生气一丝想要拥有的感觉。
　　龙云飞面色平静伸手捡起了落在地上的果篮，轻声说道：“没什么，你没有伤到哪里吧！需要我帮忙吗？”
　　美女望着龙云飞看着他那俊美的面容本来有些发红的俏脸更加红了几分，急忙摇了摇头说道：“没有，我没伤到，我只是有些着急……只要没伤到你就好”美女说道最后的几个字的时候声音突然变小了。龙云飞看着她那娇羞的样子，心里有种想要把她抱在怀里的冲动。
　　美女急忙躲过龙云飞向着楼梯口走去。


第186章 巧遇还是缘分
　　龙云飞看着那苗条的身影离去，心里隐隐的有些失落，轻叹了口气，拨通了萧叶桐电话，响了几声后电话那头传来萧叶桐有些疲惫的声音。
　　“喂，你好请问你是哪位”萧叶桐这几天已经接到了很多市委官员打来的电话，来询问萧献超的病情。一宿没怎么合眼的她听到电话响起已经喜欢性的拿起电话询问又是哪位市委的干部了，可是萧叶桐等了几十秒钟，电话那有却没有回话。
　　“喂，请问你是哪位”萧叶桐再次的问了一遍，心里觉得电话那头的人到底是谁这个时候来电话，却不说话。会不会是那些伤害父亲的人。
　　龙云飞本想给萧叶桐一个惊喜，但现在听到电话那头的她话语里带着几分慌张，也就不想再多卖关子了。
　　“叶桐，我是云飞”龙云飞话语平静，他想看看电话那头的佳人听到自己的声音到底有什么反应。
　　“云飞，云飞……”
　　萧叶桐连续的念叨了几遍龙云飞的名字，眼眶中带着淡淡的泪花，话语也有些哽咽、现在对于她来说龙云飞无非是她的一个精神支柱。父亲突然出事，一些事情的接种而来，让萧叶桐有些力不从心。
　　龙云飞听到电话那头萧叶桐那哽咽的声音，心里不禁生气一丝伤处，自己的女人哭泣放在哪里个男人身上都不忍看到她伤心。龙云飞安慰了萧叶桐一句，挂断了电话直接就奔着萧献超的特护病房走去。
　　三楼102特护病房门前，龙云飞站定了脚步，轻轻的叩了几下门。只听从房间内传出轻微的脚步声。门慢慢的被拉开了，萧叶桐那张娇美的面容出现在龙云飞眼前，看着她那本来粉嫩的俏脸现在满是疲惫，眼圈有些发黑，杏眼中还含着淡淡的泪光。这一副可怜的样子让龙云飞心里一酸，有种想要抱住她的冲动。
　　萧叶桐看到门口的人竟然是龙云飞的时候，那本来压抑的情绪瞬间就释放了出来，她一下就扑到了龙云飞怀里，那晶莹的泪花顺着脸颊滴落在龙云飞的衣服上，感受着男人的温暖的怀抱，一种如释重负的感觉，让本来一夜没合眼的萧叶桐，就这样的睡着了。
　　龙云飞看着怀里因为疲惫睡去的萧叶桐，不由的苦笑一下，慢慢的把它抱起走进了病房。病房里的萧献超不知道什么时候已经醒了过来，听到门口的脚步声，慢慢的转过头去看，却看到龙云飞那张熟悉的面容。萧献超不由的一惊，脸上立马露出了久违的微笑，眼神里满是期待和欢喜。
　　“萧叔叔，你现在感觉怎么样”龙云飞把熟睡的萧叶桐慢慢的放在了一旁的床上，直接走到了萧献超床前。
　　萧献超看着龙云飞，眼睛里闪着亲切，这个自己认定的女婿现在觉得特别的亲切。人在受伤的时候最希望能见到亲切的人，此时的龙云飞无非就是萧献超眼里最亲切的人。
　　“云飞，我没什么大碍，休息一阵就能好起来，现在只是苦了小桐，她因为照顾我已经3天没有好好休息了”萧献超说着视线还不时的移向躺在对面床上熟睡的萧叶桐。
　　龙云飞明白萧献超对女儿的感情，看着脸瘦了一圈的萧叶桐，龙云飞心里打定主意一定要让伤害萧献超的这个混蛋，死的很难看。
　　龙云飞把果篮放在桌子上，萧献超心里不禁升起了一丝暖意，龙云飞在他心里已经不再事女儿的男朋友而是他确定的女婿了。
　　“云飞，你先坐下”萧献超叫龙云飞坐在椅子上。龙云飞看着萧献超眼睛里闪过一丝寒芒，心里已经猜出几分萧献超要做什么。
　　萧献超确实有事情要龙云飞帮助他，现在也只有龙云飞是在他心里最可靠的人选。
　　龙云飞也知道在这个时候他一定会让自己利用他手下的力量和势力，来帮他完成某些特殊的事情。
　　“萧叔叔，是否需要我做些什么？”
　　龙云飞直接说出了萧献超想要提的问题，萧献超有一丝惊讶！但对于这个黑白两道叱咤的人物来说，只是一闪而过。
　　萧献超心里对龙云飞又有了新的认识，感觉他有一种让人琢磨不透的力量，“YT市天上人间酒店去帮我找一个叫，秦玉霜的女人”龙云飞看着萧献超那认真的表情，心里隐隐觉得他说的这个女人应该不是个简单的人物。龙云飞也没有多问只是点了点头，答应了萧献超。
　　萧献超微微一笑，心里已经计划好了自己的部署，只要慢慢的等着就行了，现在SD地下黑道一定乱的不可开交，自己在省里的职位也隐隐有些动摇，看来是该自己动手除去一些闲杂人等的时候了。
　　萧献超在心里盘算着，一旁的龙云飞也在琢磨着，现在萧献超到底在计划着什么。“铛……铛……”
　　两人都被门外传来的敲门声从深度思考中带了出来。
　　萧献超轻声喊道：“请进”声音不大但却让人听的很真切。随着门的打开萧献超眼神没有任何变化，只是门口的那个美女眼神里却有些羞涩和拘谨。
　　龙云飞这才看清门口的来人，一身白衣配上她那娇美的脸庞和她那胸前巨大的饱满，她不就是刚才在楼下碰到的那个美女吗？此时她换上了一身白色的医生服饰更增添了几分诱惑，仿佛是在玩制服诱惑。
　　“雪莹又麻烦你来为我检查了”萧献超看着任雪莹眼神里满是慈爱，仿佛眼前的任雪莹是自己的孩子。
　　“萧伯伯，你太见外了，雪莹这是应该做的，小桐太累了，最近瘦了好多”任雪莹对着萧献超淡淡一笑，急忙避过龙云飞看向自己的目光，直接看向了躺在床上熟睡的萧叶桐。
　　“是呀！这几天对亏你和小桐的照顾，我才康复的这么快”萧献超看了一眼任雪莹，把目光转到了龙云飞的脸上说道：“雪莹，这位是小桐的男朋友，龙云飞。”
　　龙云飞微微一笑站起身来伸出手看着任雪莹。
　　任雪莹娇美的脸蛋浮上了淡淡的红色，一双大大的眼睛有些羞涩的看着眼前这个俊美的男人。“你好，我叫任雪莹是小桐的朋友。”
　　“呵呵，既然你是小桐的朋友那也就是我的朋友，多谢你细心的照顾小桐和萧叔叔”龙云飞心里有些喜悦居然这么巧合，看来自己是很有机会了，心里想着嘴上却要抢占先机来客气一下，也让萧献超更加的喜欢自己。
　　任雪莹抿嘴露出一丝笑容，心里有些异样，面前的这个男人居然是小桐的男朋友，刚才自己和他在楼下相遇的有些尴尬，现在有巧合的见到了，让自己有些不知所措。
　　“萧伯伯和小桐都是我的亲人这些都是我应该做的”任雪莹说完这句话后就转身去帮萧献超检查伤口去了，完全没有在和龙云飞闲扯的意思。
　　龙云飞心里有些喜悦也有些失落，看着她那身白色的医生服完全包裹不住她那婀娜饿身姿，那超级饱满的玉峰，那紧绷的玉腿和她那挺翘的臀部这无疑是让男人心碎的几大致命诱惑。
　　看着她那认真的摸样，实在让龙云飞痴迷，这算是艳遇还算是巧合，心里这么想着视线不知不觉见就又看向了任雪莹的脸庞。


第187章 是推倒还是调教
　　任雪莹用余光感觉到了龙云飞那炙热的目光，本来一颗平静的芳心不知不觉间有些慌乱。她本就是穿着开放思想有些保守的女孩，由于受到家里父母的熏陶她一直都保值着清白之身，即使是跟男朋友散步的时候也只是让他拉拉手而已。
　　现在感受着龙云飞那灼热的目光，任雪莹脸上感觉有写发热，萧献超感觉到了任雪莹的异样，开口问道：“雪莹，你的脸怎么红了，是不是不舒服”任雪莹听到萧献超的话，知道自己的异常被他们看到了，急忙摇了摇头说道：“萧伯伯没什么，我只是刚才来的有些急，有些运动急促，没什么事情的”任雪莹急忙解释着。
　　萧献超还是嘱咐了任雪莹几句，任雪莹点了点头，心里早就慌的要命，对面的龙云飞心里暗喜，害羞的制服诱惑我喜欢。
　　任雪莹为萧献超检查完了伤处，便和萧献超说了一句转身要出去，当她走到熟睡的萧叶桐身旁时停下了脚步，打量了一下还在熟睡的萧叶桐眼里闪过一丝担心。这些都落在了龙云飞的眼里。
　　当她走出病房后，病房里又安静了下来和萧献超聊了几句，龙云飞心里一直都在想着那个任雪莹，也就找了上厕所的理由走了出来，特护去病房空荡荡的走廊里极少有人，这里是属于高层干部特护区域，一般人很少来这里。
　　龙云飞慢慢的向前走去，希望能在那里再次的碰上那个任雪莹。任雪莹坐在自己的办公室中想起刚才龙云飞看着自己那灼热的眼神，一颗刚刚平复的芳心犹如鹿撞，脸颊也有些发热。为什么自己一看到他就觉得害羞有些不自然那，自己只是和他见过两面，而且在楼下的时候自己也只是着急才会发生那样的事情。
　　心里越想越乱，任雪莹放下手里的记录本，看了两眼，那颗心一直没法平复，推门正要走出来，却突然惊呼一声透过门上的窗子他看到了龙云飞那熟悉的面容此时正带着微笑看着自己。
　　伸手轻轻拍拍胸前的起伏。伸出白皙的玉手慢慢的拉开了门尽量的保持平静的心情，轻声问道：“是萧伯伯找我吗？”
　　任雪莹不敢直视龙云飞，心里也不知道怎么是好只好先说话。手也不由自主的放在白色的裙子边上玩弄着。
　　龙云飞见她这样害羞的摸样，心里早就打定了主意，看着任雪莹，龙云飞的眼睛不是空泛的看，交点就在她那双可称为极品的美腿上。紧靠在一起的小腿修长笔直，跟大腿的长度比是完美的3：2，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失丰满的感觉。由于两手的玩弄，本就极短的裙子，片缘稍微向上翘起，因为阴阜的存在而不能完全夹紧的大腿间的缝隙都露了出来，薄薄的透明裤袜和白色的八厘米高跟鞋，向外放射出不可阻挡的性信号。
　　真是看的龙云飞血脉喷张，几乎不能自制了。任雪莹也感到了男人火热的眼光，头更向下低去。“雪莹，你有男朋友吗？”
　　还是龙云飞先打破了沉默。“嗯…”
　　任雪莹点了点头“那我追你，你会不会大意我？”
　　本来有些不知所措的任雪莹突然听到龙云飞的这句话，那双大眼突然睁大了起来，满脸的惊讶和害羞。
　　“你……在 说什么”任雪莹脸色有些微变，心里却很紧张。这个男人到底是为什么，他们从见面到现在还没到一个小时，他怎么会突然说出这样的话，他可是小桐的男朋友，怎么会突然来找自己说这个。一连串的问题在任雪莹的脑海里闪烁。
　　龙云飞知道自己突然说这么句话会让任雪莹吃惊，以为自己是个疯子，但自己说的可是真的，这样的女人他是不会放任给别人的，即使她不同意，自己也会用强硬的手段来推倒。
　　“我说的是真的，雪莹你相信一见钟情吗？”
　　龙云飞眼睛里带着真情，表情真诚仿佛如那电视剧里的告白。
　　任雪莹被龙云飞这突然的举动给整的有些发愣，“你……你说什么，我们怎么……我和你认识还不到一个小时，你可是有小桐的我可是小桐的好朋友”任雪莹急忙说出了这些事情。眼神里满是害羞之色，面上也是带着紧张。
　　龙云飞看到她说话的样子，知道她心里很是紧张，自己的手段这才刚刚开始。
　　（给位读者大大你们喜欢是强行推倒还是调教，请在书评留言，让我知道你们的意见，请各位给我来点鲜花吧，多多支持呀！我会多多更新的，有什么意见在书评留言，想看到什么样的故事尽管都留言吧！你们的意见才是猛男的精华。


第187章 女人需要手段来搞
　　任雪莹满脸绯红，芳心慌乱，不敢正面的去看龙云飞，脑海里还在回荡着他那句要追自己的话。虽然在本能上她急忙的想要躲开他，但心里却隐隐的有些窃喜。
　　龙云飞看着她面色微红，那娇羞的摸样就跟一背纯净的白开水，让人心里不禁升起爱怜之意。龙云飞知道现在自己这么做事太鲁莽了，刚才在心里龙云飞确实有种冲动想要立刻推倒她。
　　但如果那样的反倒得不到她，到会给她遭成伤害。那样可就得不偿失了。龙云飞微微一笑，双眼盯着任雪莹轻声说道：“难道认识一个小时，就不能追你吗？”
　　龙云飞眼睛里带着真挚的感情，话语里还带着疑问。
　　任雪莹虽然满脸羞涩，但面前的这个男人自己可是一点都不了解，做出这么突然的事情，让任雪莹一时间没法接受。任雪莹努力的抬起头正视这龙云飞，俏脸严肃樱唇轻起说道：“我有男朋友了，请你自重，你可是萧叶桐的男朋友。咱们现在只能算是朋友，如果没有其他的事情的话，你可以出去了。”
　　任雪莹鼓足了勇气，她的心里刚才在意瞬间确实有过一丝喜悦，但她深知自己那只是情绪的波动，眼前的男人可是自己好朋友的男朋友，自己对他没有一点了解。这么荒唐的事情她是不会做的。
　　龙云飞看到任雪莹表情严肃话语里已经表明了在逐客，自己在怎么脸皮厚也不能在待下去了。虽然自己有些唐突，但至少知道了这个女人对自己有过一丝好感。在刚才她心里波动的时候自己用意念力已经知道了她的心思。
　　看来美女还需慢慢搞，绝不放过她。淡淡一笑龙云飞转身离开了，一直保持着严肃的任雪莹一下子跟泄了气的气球一样，坐在了椅子上。自己还是头一次这么近距离的接触一个异性那暧昧的眼神。
　　看着龙云飞远去的身影，任雪莹心里觉得有淡淡的失落感。自己也不小了，只是一直都没有一个狠合适的男人来陪伴自己。
　　龙云飞回到了萧献超的病房，闲聊了几句，看着还在熟睡的萧叶桐，龙云飞就告辞离开了第五人民医院。
　　现在的他可还是有另一个重要的事情要做。回到九州大酒店，坐在自己的房间里。龙一龙二四人早已经把他们SD市的几大公司资料一一的给龙云飞看过了。
　　龙云飞放下手中的资料，看着龙二他知道这样的事情龙二应该比其他几人更加厉害。如果想要控制SD市的经济命脉就必须要找一个重要的穴位下手。
　　龙云飞拿起桌子上的沓文件看了看几人，视线又回到了龙二身上，顿了顿说道：“龙二，你现在有什么计划。”
　　龙二身体向后靠到了蟒皮沙发上，沉思了一下说道：“老大的计划还需要一个人，如果有他的帮助，加上我们的能力相信SD的经济很快就能落在老大的手上。”
　　龙云飞抬头看着龙二眼神里带着询问，好像在说，那个人是谁。但龙二却没有说出那个人。龙云飞看了看四人。伸手揉了揉太阳穴，迟疑了一下说道：“我们现在需要的那个人，现在也需要我们的帮助。”
　　龙二点了点头，已经明白了龙云飞已经知道他所说的人正是萧献超，如果有萧献超在政府方面和黑道上给的帮助，那简直是如虎添翼。
　　龙云飞也猜出龙二的想法，如果有萧献超的帮助自己的计划能更顺利的完成，只是现在萧献超爷有麻烦，还需他们先帮萧献超的问题解决，才能进展下一步。
　　龙云飞站起身来，对四人说道：“通知龙h，我们马上去YT市”龙一和其他几人，互相看了一眼，看来好戏又要开始了，心里都升起了喜悦感。
　　坐在黑色的宝马车里，龙云飞思绪飞快的转着，萧献超所说的那个女人到底是个什么样的人物，她到底有什么特殊的能力，一切现在都是个谜团。
　　车子大约行驶了4个多小时，已经来到了YT的市区，看着车水马龙高楼林立的市区，龙云飞回想着萧献超说的那个地点。
　　天上人间，对龙二说了地点车子便在次启动，龙云飞侧头看了看一路上都没有说话的龙h。
　　“小h，那个人现在在的位置都调查好了吗？”
　　“好了，一直都在我的掌控范围内”龙h简单的回答了龙云飞的问题。龙云飞点了一下头，这样的话。萧献超的事情就很快能解决完。
　　黑色宝马在YT市，最繁华的普兰区天上人间酒店停了下来，几人下车只见一所15层左右的大厦赫然出现在眼前，“天上人间”几个大字从大厦的15层一直延续到大厦的1层，这样的大字和高度让人眼前一亮，绝对是一个最好的广告。
　　看着这外观华丽地点极佳的酒店。龙云飞心里已经明白了几分，如果那个女人是这里的老板，那她绝对不是一个可以小窥的人物。
　　招呼几人直接就进了天上人间酒店，门口的两名接待小姐一看几人的打扮急忙就赢了上来，那献媚的微笑和那中式旗袍的装扮确实让龙云飞眼前一亮。看着她们走动时那雪白的大腿若隐若现确实让男人有些冲动。
　　大厅中的装饰完全是奢华的设计，8根白玉柱分别排在大厅的两侧，大厅的地面铺着红色的高档的毛毯，让人走上去觉得又软又舒服。大厅左面墙上的一张秦淮八艳图逼真香艳，右面一张出水芙蓉的贵妃出浴让人心神向往， 水晶灯的灯光映着墙壁上那金黄色的水晶砖，仿佛这里就是古占卜国的黄金之店。
　　龙一龙二龙三龙四，四人虽然财力惊人生活在高层社会，但这样中国式装饰的酒店他们还是第一次见到。
　　龙云飞心里有些感叹，这里的主人绝对不是一个好惹的角色。龙云飞先将几人安排在了天上人间最好的VIP房间中，自己则先走了出来。
　　他现在想要知道，那个萧献超所说的秦玉霜到底是个什么样的人。刚出门走了没几步就见一名男服务生走了过来。
　　“先生请问你有什么需要吗？”
　　男服务生见龙云飞有些面生知道这肯定是第一来的客人，面带微笑急忙跑上去询问一下。
　　龙云飞见着男服务生面带微笑长相斯文，便猜测他是个刚毕业不久的大学生。这样的大学打工仔，在这样的城市太多了。
　　龙云飞故作有些羞涩，看着男服务生怯生生的问道：“这个，我想问一下那个，你们这里有没有，那个……”
　　男服务生一眼便看出了眼前这货的目的，原来也是个大货，看来自己是主动对了，这下可能多捞点了。
　　男服务生故作严肃说道：“先生是想问厕所吧，那个我带你去”龙云飞微微一愣当他看到男服务生眼神的时候知道这家伙是想避人耳目。
　　两人走到了WC中，那本来表情严肃的男服务生立马换了表情一脸的贱笑，看着龙云飞那有些疑惑的表情，急忙解释道：“呵呵，刚才那里说话不方便，先生一看就是富贵之人，你想要什么样的，火辣的还是狂野的还是羞涩的纯情的还是没开苞的”男服务生说了一连串。
　　眼神里带着期盼，心里可希望这个看起来俊秀的跟小白脸似的男人快点选一个自己好狠狠的宰他一下。
　　龙云飞用意念力已经探知了这小子的心意，可是他根本就没有去在意这些，太在想的是，找一个突破先慢慢的调差一下秦玉霜这个女人，萧献超直说了来找这个女人，却不知道这个女人到底是这里的什么，如果太冒失的话反倒会适得其反。
　　龙云飞伸手从兜里掏出了一沓子钞票撇给眼前这个正一脸期盼的男服务生说道：“你去在帮我开个房间，然后给我找一个一定要漂亮身材好的火辣型的。”
　　龙云飞知道如果想要调查就要从这些小人物如后，但既然来到了这里，怎么能不尝试一下这里的风味那。”
　　（马上就要发生精彩的事情了，各位多多支持我吧）


第188章 春色满园
　　龙云飞坐在真皮沙发上，看着眼前这名身材火辣，玉峰饱满，美目中带着妩媚之色，身上只穿着一件薄沙那酮体若隐若现的女子。女子面色平静，嘴角上带着一丝笑容，在刚才来的时候那个男服务生就已经告诉她了，眼前的这位长相俊美的男子就是个有钱的主。
　　在她的脑海里，这样的年轻的富家子弟来这里都是为了找刺激，所以只要给他们服侍好了，那钞票肯定是源源不断的。
　　女子心里窃喜，面色却没有一丝波动，她知道她要先调查这位男子喜欢什么样的玩法，龙云飞看着女子那微微的笑容，心里就已经知道，这女子一定是闷骚类型，看来这个地方真是别有韵味。
　　“帅哥，你喜欢一直这样看着我吗？”
　　女子媚眼频动，俏脸上带着那勾人的笑容，娇声问道。
　　龙云飞凝视着从她的脸蛋一直看到了脚底，透着薄纱看着她那若隐若现的每一寸肌肤，龙云飞觉的在推到那么多女人，眼前的这个女人闷骚入骨。那勾人的眼神和那娇滴滴的声音实在是让男人欲望上升。
　　自己还是头一次遇到，女子见龙云飞眼睛一直盯着自己，心里窃喜，自己的风骚手段还是很能勾引男人的，女子迈着碎步慢慢的来到了龙云飞身边，一股淡淡的香味随着女子的走动飘到了龙云飞的鼻息里。
　　眼前那极度诱惑的景色慢慢的在靠近自己。一股淡淡的温热从上传来，女子弯身坐在了龙云飞的怀里，伸出她那白皙的玉手拉起龙云飞那男人的大手放在了她那被薄纱半遮着的玉腿上。
　　女人身上的香味和她那温香软玉的娇躯透着淡淡的温热从龙云飞的指尖传到大脑。龙云飞明白这个女子实在勾引自己，索性也就不在没有动作。
　　透过薄纱那白皙的肌肤还透着几分粉红，白皙的脖颈下那微微欺负的两团，平坦的小腹下那幽幽的森林，一双笔直纤细的长腿，龙云飞眼睛里闪过一丝光芒。女子眼含春意，吐气如兰身体软软的贴在龙云飞身上。
　　龙云飞那双手也不在停在远处，慢慢的顺着她的玉腿向上抹去，女子感觉到男人的动作心里升起丝丝兴奋，表情妩媚，双眼含春，朱唇轻起。嘴里微微的发出呻吟声，那风骚媚骨的样子。着实让龙云飞心神一荡。
　　女子感受到龙云飞那大手的移动，身体慢慢的扭动起来。那柔若无骨的玉体在龙云飞的怀里缠动着。
　　那薄薄的纱衣在不知不觉间已经慢慢的落了下来。 龙云飞看着女子那动情的模样，觉得现在应该是机会了，伸手握住她那团饱满，用力的揉搓着，女子美目微闭，小嘴微张，开始慢慢的叫出声来。
　　“我想……你帮一个忙”龙云飞看着动情的女子缓缓说道，女子以为他要做那个事情，随机伸手就搂住龙云飞的脖颈朱唇就贴了上去，龙云飞也不客气，四唇紧紧的贴在了一起。
　　女子的手也慢慢的滑向龙云飞那两腿之间。龙云飞伸手拦住了女子那突然袭来的玉手，一把握住，放在怀里，右手还是揉搓着那两团柔软。慢慢的把和她缠绵的舌头抽了出来，深深的呼吸了几下，看着一脸潮红，欲望已经被勾起来的女子，龙云飞知道现在应该是时候了。
　　伸手从兜里掏出一沓钞票扔在女子紧绷的白皙的玉腿上，女子以为她想要更多的刺激和花样来满足男人的需要。
　　玉臂搂住龙云飞手直接就伸向了他的龙头所在之地。龙云飞伸手支柱摇了摇手说道：“我不是需要的这个，我想向你问个人。”
　　女子本来欲火被龙云飞勾起现在突然停下不免觉得有些不满，但看到腿上那厚厚的钞票，那不满也随着喜悦消失了，既然这青年男子不是为了做那个事情，是来问人，那自己岂不是捡了大便宜。
　　“你想问谁，我知道的都会告诉你“女子心里喜悦，自然回答也就很干脆，不就是问个人吗?这有什么难的只要这天上人间里的姑娘自己可全都认识。
　　龙云飞看出女子见到钱时候的眼神，知道这样的事情她一定是知无不说，再次打量她这一身雪白的体，那小腹中的欲火隐隐燃气。
　　“秦玉霜，是不是你们这里的姑娘”龙云飞试探着问道。那女子听到秦玉霜三个字的时候本来那喜悦的脸上，突然变得紧张起来。
　　“你问她干什么”女子面色转变的很快，冰冷的表情完全和长才判若两人。龙云飞看着女子的表情心里已经猜到，这个秦玉霜不是普通人。
　　意念力慢慢的渗透到女子的脑海里，秦玉霜的一切都在一瞬间被龙云飞打探的清清楚楚。
　　只是让他惊讶的是，这个女人居然有这么强悍的实力。女子心里早就警惕了起来，眼前这个男子打探的不是别人而是天上人间的老板，也是自己的后台自己的主子。一般人很少知道秦玉霜的只是眼前的这个男人怎么开口就问她那。
　　一团疑云在女子的脑海里升起。“呵呵，我只是随便问问，听一个朋友说，她很漂亮还以为是你们这里的姑娘那，如果你不认识的话，也就算了。这些钱你收着，我下次在来找你，你可一定要好好的服侍我”龙云飞已经知道了一切也就不想在和她浪费时间了，虽然现在春色满屋，但还不是自己放纵的时候。
　　龙云飞站起身来在女子的俏脸上轻抚了一下，转身就离开了。 回到贵宾客房，龙一龙二四人，都把视线投降了龙云飞，龙云飞看了看四人，说道：“既然出来了，你们也都放松一下吧，等我把事情办好了，也该是你们出手的时候了。”
　　龙云飞对着四人说道。四人一看老大发了话，现在到这么让男人兽血沸腾的地方自己能干呆的住。四人站起身迈开步子就走了出去。
　　看着离去的四人，龙云飞淡淡的笑了一下，转身看向外面的城市，“夜幕快点来临吧！秦玉霜我们很快就要见面了。”


第189章 那声音很诱惑
　　躺在床上看着怀里的佳人，那因为刚激战过后绯红的脸蛋，有些凌乱的床上还传来一股淡淡的淫扉味道。龙h躺在龙云飞的怀里静静的听着他的心跳，刚才两人额一番云雨让龙h现在还沉寂在欲望的快感中。
　　龙云飞伸手轻轻的在龙h的玉背滑过，低头浅浅的亲吻了一下龙h的额头说道：“夜幕终于来临了，那个人该出现了。”
　　龙h听着他的话语知道他满上要离开自己了，心里隐隐有些失落，那玉手动了动缠住龙云飞的身体，仿佛不想上他离开自己。
　　龙云飞知道龙h现在就如一个初尝禁果的孩子，不想让自己离开，可是眼前的这个事情确实非要现在去办不可。
　　龙云飞伸手拍了拍龙h白嫩挺翘的香臀，轻声安慰道：“你先休息会，等我回来。”
　　龙云飞话语里明显带着诱惑和刺激。龙h本来绯红的脸有增添了几分羞涩。听到龙云飞这么说，她轻轻的点了下头，眼睛里带着不舍，看着他起身离开了。
　　天上人间的15层私人区域里，一间宽大的房间里，一名赤身裸体的女子正手里握着一件形状粗长的棒子，在自己的秘密花园里涌动着，轻轻的呻吟声在寂静的大厅里回荡着。
　　龙云飞早就用意念力从那女子脑海里知道，这里属于秦玉霜的私人地区，一般人不得进入。他可是费劲了功夫才进到了这里。
　　走在软软的鹿皮地毯上，看着这富丽堂皇的走廊，这里完全可以用奢侈来形容。龙云飞看着远处两扇白色的紫檀木门紧闭着，听力敏锐的他隐隐的听见从那扇门里传来轻微的呻吟声。
　　龙云飞心里有些好奇，难道是她在偷男人做什么事情。慢慢的靠近那扇门，声音听的越来越清晰了，那婉转动听的声音，让龙云飞心神荡漾，伸手轻轻的搭载门把手上，向左慢慢的拧了一下，门锁清脆的声音落在龙云飞的耳朵里，原来这个门没有锁。
　　龙云飞蹑手蹑脚的就钻了进去，门里面是一道宽阔的小走道，龙云飞迈着轻盈的步伐走出了小走道，眼前的画面让龙云飞着实有些吃惊。
　　一名身材惹火，肌肤如雪，面容俊美，赤身裸体的女子半躺在白色的真皮沙发上闭着眼睛正手握着某样器具在快速的涌动着。
　　那紧绷白嫩的长腿，微微分开露出那一抹春色，让龙云飞不禁觉的喉咙有些干涩。
　　那酒红色的长发顺着她身体的浮动来回摆动着，一股成熟女人的味道在龙云飞眼里崭露无遗。
　　“难道她就是秦玉霜，看上去一点也不像是三十七八的女人”龙云飞看着秦玉霜自己的表演，虽然自己的那下面有了反映，但这个时候可不是地下那兄弟逞威风的时候。
　　听着秦玉霜那娇喘宛若莺啼的叫声，龙云飞觉的这是她听过许多声音里最有诱惑力和勾引离的声音。
　　“呵呵，秦小姐好雅兴”龙云飞微笑着，拍了拍手，本来还沉浸在快感之中的秦玉霜突然听到男人的说话声，娇躯一颤杏眼一下张开，身体快速的坐了起来。当她看到眼前的男人时候，不是向那些女人开口大叫，而是很镇定的问道：“你是谁？你是怎么进来的”“我是谁不重要，重要的是我知道你是秦玉霜”龙云飞表情平静，眼睛里闪过一丝皎洁之色，话语带着十足的霸气。
　　“你想要什么？”
　　秦玉霜可不是一般的女人，社会上的人她见的太多，那些达官贵人哪个不是被他利用，而看眼前的这个男人也只不过是二十六七的样子，俊美的脸蛋，白净的皮肤笔挺的身板一身男人的气质，确实能让女人东西，可是他那双眼睛却不像是二几岁的男人该有的神色。仿佛那深潭让人探不到底。
　　“呵呵，我想要什么……”
　　龙云飞淡淡一笑，眼睛在秦玉霜那赤裸的娇躯上扫了一眼，秦玉霜身体微微一颤，心里慌乱的跳了起来。
　　急忙伸手扯过身边的一件丝绸睡衣挡在了身前，眼神里带着怒色看着龙云飞，说道：“如果你是想要钱，我可以给你，也会让你安全的走出这个门，如果你想图别的别说你的小命会不保”龙云飞愣了一眼，身体向前挪动了一眼，凝视着秦玉霜，仿佛自己眼睛近视看不清她，走进几步去看。
　　“你如果在向前走的话，你的命可真的就不属于你的了”秦玉霜柳眉微皱，粉脸上带着冰冷的表情，那一副冰雪美人的样子，让龙云飞觉的她别有韵味。
　　“你难道在威胁我吗？”
　　龙云飞反问道，脸上带着玩味的笑容，“不信，你可以试试向前在走走”秦玉霜的心里确实有把握，自己的手枪现在就在自己的侧身处，如果她在向前走一步的话自己一定会让他倒下。
　　“那我可就要看看，秦小姐是怎么让我命丧于此的”龙云飞可不是被吓大，秦玉霜的每一个动作都没逃过他的眼睛，她的右手早就放在了身侧，龙云飞也早就发现了，现在龙云飞突然闪身向着秦玉霜奔去。
　　嘴角还带着笑意，秦玉霜一惊没想到这个闯进来的男人会这样的蛮横，伸手摸出自己那把袖珍的白色手枪。对准龙云飞就要扣动扳机。
　　只是她的手用力了几次都没有扣动扳机，只见龙云飞右手握住了那把手枪的上壳一根铅笔粗细的弹簧已经落在了地上。
　　秦玉霜此时看着眼前的男人，表情不在是那么高傲自信，反而确是惊恐和害怕。
　　（下章更精彩，过几天合集出来，会发给大家，也希望大家能多给点花，让猛男再次的冲进鲜花榜前十呀！在这里我谢谢大家了，你们的支持就是我码字的动力，多多给花，多多支持呀！


第190章 跳一段艳舞
　　龙云飞看着她那美目中带着惊慌，玉脸惨白，握着手枪的玉手已经有些发抖，因为呼吸的急促胸前的那两团剧烈的起伏着。
　　秦玉霜惊恐的看着眼前的这个俊美男子，他那微微眯起的眼睛里带着一股让人畏惧的神色，看着她那淡淡的微笑，秦玉霜身体不由的在次颤抖，现在的自己就如案板上的肉完全控制在他的手里。
　　“你到底想要什么”秦玉霜有些慌乱的问道，美目里带着畏惧之色。“呵呵，我只是想让秦小姐给我跳一支舞”龙云飞淡淡一笑，期盼的看着秦玉霜。
　　秦玉霜本以为她想要做出一些让人惊恐的事情，却没想到她让自己跳舞，可是此时的自己浑身上下一丝寸缕都没有，完全是暴露在他的眼前。
　　秦玉霜那白皙的玉脸突然飘上了两团绯红，话语有些急促的说道：“你…你…你难道就是想来羞辱我的吗？你到底是什么人？”
　　秦玉霜现在有些气急，自己现在受制与他手之下，但如果他非要做出什么事情的话，自己就算拼了性命也会让他付出报应。
　　“呵呵，秦小姐看来在男人面前还是很矜持吗？可是刚才我看你的样子可是很渴望某些东西…”
　　龙云飞话语里带着几分挑逗。眼神在她的玉体上来回扫着。
　　秦玉霜看着他那灼热的眼神，那可芳心不禁跳的更加快了，玉腿向后退了一下，尽量的掩住自己身上的两个部位。
　　龙云飞看着她那有些害怕的模样，心里已经知道时候该到了，这个女人虽然很高傲，可是现在在自己的面前她还是露出了女人的弱点。
　　“如果秦小姐不愿意的话，我也就不强求，只是如果我一会做出什么特别的事情你可别害怕”龙云飞这是赤裸裸的威胁，眼神带着玩味的看着秦玉霜。
　　秦玉霜听到他的话，本来要要平复的芳心，突然跳的更厉害了。自己所住的这层轻易不会来人打搅，现在自己呼救恐怕根本就不会有人来。
　　这个男人既然能进来那就有些本事，他赤裸裸的威胁，虽然让人怒火中烧，可是人在屋檐下，怎么能反抗。
　　龙云飞向前走了几步，慢慢的接近秦玉霜，秦玉霜脸色一惊，身体快速的向后退去，嘴里喊道：“你要做什么，你可知道我是谁，你知道你会有什么后果吗？”
　　一时间慌乱的秦玉霜，拿出最后的底牌，来组织龙云飞。
　　龙云飞确实想要知道秦玉霜这个女人到底有什么背景，可是既然自己玩性上来，怎么可能被她给打断。
　　“我不想考虑后果，呵呵，”
　　龙云飞笑声里透着几分压力，秦玉霜看着他慢慢接近，心里慌乱的厉害。
　　“我跳，我跳，你别过来，别再向前走了”秦玉霜忙喊道，眼睛里满是慌张的神色。犹豫慌张连那薄薄的丝纱都脱离在地上了。
　　秦玉霜站起身子，推到了沙发的身后，眼睛盯着正要向前的龙云飞。龙云飞慢慢的坐在皮沙发，看着身旁的秦玉霜，仿佛是要欣赏一段精彩的节目。
　　秦玉霜身体站在那里，未有半分移动，确实在她的理念里，这样暴露在一个陌生男人面前，是一件让她不能接受的事情。
　　龙云飞轻声的咳嗽了一声，这一声仿佛一声警钟，让秦玉霜身体微微一颤，看着龙云飞的眼里带满了恨意。
　　龙云飞看着她忸怩的身影，看着她那惹火的玉体，那份女人高傲的气质，成熟女人的脸庞。实在是让男人欲火上涌的尤物。
　　秦玉霜感受到他紧盯着自己的目光，脸色微红，表情有些羞涩，慢慢的舞动起她那小蛮腰。
　　龙云飞看着佳人在眼前起舞，心里隐隐有些冲动。秦玉霜羞涩的扭动着身体，心里早就恨他如果，如果自己有机会一定要将其生吞活剥。
　　龙云飞的意念力慢慢的渗透在她的脑海里，已经探知到自己想要知道的东西，看着她那丰盈白皙的玉体在面前扭动那压抑的欲望慢慢的燃气了火焰。
　　秦玉霜还在思索着怎么来利用自己机会来逃脱，可是她却不知道眼前的这个男人正要对她做什么？
　　“呵呵，跳的很好，这样好的身材完全可以让所有男人着迷，只是你的眼神应该更妩媚些，那香臀应该舞动的更要卖力些。”
　　龙云飞身体靠在沙发上，缓缓说道。
　　“你……你……你还想怎么样，你可知道你这样做会后悔。我可是陈省长的女人”秦玉霜搬出了最后的底牌。以为可以吓得住龙云飞，却没想到龙云飞表情淡漠，根本就没有去理会她。
　　“陈省长，呵呵，我现在想要你的身体，就算是天王老子我也不在乎”龙云飞面色冰冷，一双眼睛里带着冷冷的光芒，身上那股无形的气势让这位高傲的女人头一次感觉到无助。
　　龙云飞慢慢的走向秦玉霜，秦玉霜杏眼圆瞪惊恐的说道，“你……你要做什么……你可知道……”
　　还没等秦玉霜说完龙云飞已经情不自禁的大手一张，五指分到极限，一把拉过惊呼的秦玉霜抓着秦玉霜胸前高.耸，轻轻揉捏起来，恣意把玩。
　　“啊……”
　　秦玉霜檀口娇哼一声，娇喘吁吁，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱.唇微张，神情似羞似喜，似嗔非嗔，水汪汪的媚眼含情脉脉的瞟了龙云飞一眼之后，双颊因为激动而晕红，美丽的蓝眼睛轻轻闭了起来，身体想要扭动却被龙云飞紧紧风抱着。
　　龙云飞移身来到秦玉霜光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令龙云飞感到十分舒服。
　　“啊……”
　　秦玉霜生涩胴体已被龙云飞破体而入，在一阵阵强烈至极的疼痛刺激中，龙云飞深深地进入到秦玉霜玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感加疼痛的刺激下，秦玉霜既是丰满浑圆的玉乳不住起伏，秦玉霜急促地娇喘呻吟，忍痛无奈地娇啼婉转呻吟。
　　|“嗯……啊……疼……疼啊……别……别动……”
　　惊恐的秦玉霜终于知道，做女人原来也不是那么好，被龙云飞这一下刺入，吓得她再也不敢动弹，四肢紧紧抱住龙云飞的身体，不让他再动。
　　龙云飞慢慢亲吻着秦玉霜的每一寸肌肤，使得秦玉霜渐渐放松下来，一种无法言喻的快感，涌上秦玉霜的心头。
　　秦玉霜情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，秦玉霜那双优美修长的雪滑玉腿盘在了龙云飞腰后，并随着龙云飞的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。龙云飞身下的秦玉霜因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，高声催促他快点前进，龙云飞看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着秦玉霜俏颜，探手把她一边的饱挺乳房握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“好宝贝，舒服吗？”
　　秦玉霜兴奋得满脸通红，体内的胀满感确实美快难言，只得豪放妩媚地呻吟呢喃说：“很舒服……”
　　“想要我继续努力吗？”
　　龙云飞改用双手玩弄她一对美乳。
　　“啊……要……不放开我……啊……”
　　秦玉霜情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道，等秦玉霜说完之后，龙云飞顿时龙腾虎跃起来，秦玉霜丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着龙云飞的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐，她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着龙云飞心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　龙云飞越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给秦玉霜以强有力的冲击，秦玉霜娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着龙云飞，不停地扭动逢迎着，龙云飞只觉得秦玉霜不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈。
　　秦玉霜只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，龙云飞几乎每下都顶到了秦玉霜的深处，每一次秦玉霜都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“啊……啊……”
　　在抽插几十下之后，龙云飞很快让秦玉霜领略了一次天堂的美妙。
　　秦玉霜端庄高贵的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，内心涌起强烈的邪恶冲动，龙云飞紧紧抱着她的娇躯，咬着她玲珑小巧的耳垂，笑道：“秦玉霜宝贝儿，真想不到，你居然是处-女。”
　　龙云飞含情脉脉地看着秦玉霜，颔首低头，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇.嫩口腔中移动撩拨，恣意吮.吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让龙云飞越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野，秦玉霜柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，娇喘吁吁，嗯嘤连连，檀口发出让自己脸红心跳的声音。
　　不知道过了多长时间，当龙云飞离开她玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，秦玉霜的脸儿嫣红一片了，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“亲爱的老公……”
　　秦玉霜粉脸羞红，秀眸含春，媚声娇软，一双凝脂般柔软白皙的藕臂自然的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　“秦玉霜宝贝儿，刚才的滋味美吗？”
　　龙云飞低笑一声，邪恶道：“我要继续疼你了，把腿分开。”
　　他磁性的邪魅声音，H靡的眼神，看得秦玉霜脸似充血，滚烫如火，心跳如雷，怦怦有声。
　　秦玉霜嗯嘤一声，豪放如她，芳心却害羞到了极致，两只颤抖的纤纤玉手不由自主地抱住修长浑圆的雪白玉腿，轻轻向两旁分张……
　　龙云飞的伸腿慢慢勾弄着自己那为之着迷的一双美腿玉足，伸手在秦玉霜的高.耸的丰满揉搓挤压着，他的男性象征还停留在那温柔较嫩的私密之处。
　　抚摸着那柔软如棉的酥.胸，那滑不留手的触感以及巨ru沉甸甸的伟岸尺寸所带来的视觉冲击力，让龙云飞立刻产生了一种不可抑制的产生了冲动，和他一直保持着紧密结合状态的秦玉霜在沉睡中皱了皱弯弯如月的柳眉，然后轻轻呻.吟一声，悠悠转醒过来。
　　看着眼中尽是笑意的龙云飞，秦玉霜甜蜜一笑，只不过俏脸上却再度悄然升起一抹娇羞的红晕，嘴里却尖声叫道：“亲爱的老公，使劲！使劲儿啊……唔……哦……”
　　秦玉霜这肆无忌惮的欢呼声，不知道能传到几里远？
　　话虽如此，可是回味着原来欲.仙欲死的美妙滋味，秦玉霜仍在心中感叹，怪不得这么多人沉迷与美色之间，那种和心爱男人灵欲交融的感觉实在是让人为之着迷的一件事。
　　龙云飞伸手抚着她曲线玲珑的玉背，用力一揽，将秦玉霜柔若无骨的娇躯紧紧拥在怀中，然后故意坏笑着挺了挺身子，道：“秦玉霜宝贝儿，你还吃得消吗？要不要来再战一番？”
　　“嗯……啊……不要”秦玉霜俏脸羞红，轻碎了一口，雪腻的赤裸娇躯向后挪了挪，高声却羞涩地说道：“宝贝儿，你饶了我吧，我还疼着呢……我要……我要出来……”
　　秦玉霜紧闭着杏眼，身体紧紧的抱住龙云飞高声的呻吟一声，面色潮红，身体软软的摊在了龙云飞的怀里。


第191章 霸占你是我的乐趣
　　龙云飞看着惊恐的秦玉霜，一把拉过她的滑嫩玉臂，把她拦在了怀里，看着她那惊恐万分的表情，龙云飞那龙云飞的不禁再次上涨。一把拖住她的，不顾着她的挣扎，将秦玉霜扔在了床上。
　　秦玉霜眼神里有些绝望，看着眼前的龙云飞那原始的目光，自己的芳心早已经提到了嗓子眼。
　　“你别过来小心我喊人了”慌忙中的秦玉霜终于流露出女人的惊恐和柔弱。龙云飞邪恶的一笑，伸手撤掉自己身上的衣服，慢慢的靠近床上的秦玉霜。
　　秦玉霜感觉眼前的龙云飞如死神一般，身体想要动却动不了了，被她粗鲁的按在床上，被他肆意的亲吻着，脑海里渐渐的有些空白，那疼痛中带着快感，让秦玉霜迷失了。
　　伴随着“噗嗤噗嗤”的撞击声，龙云飞身体加快了速度，手上紧握的那两团，用力的了几十下，随着秦玉霜长长的呻吟声，龙云飞站起了身，站在她的身前喷射除了白色的液体。
　　望着床上脸色绯红娇喘着身体瘫软在床上的秦玉霜，龙云飞觉得自己有一种征服感。“你会后悔的”秦玉霜眼神里带着恨意，用尽力气低声说道。
　　“秦小姐，是想要报复我吗？”
　　龙云飞盯着秦玉霜，嘴角微微的牵动。“你会后悔的，你会得到报应的，我一定要杀了你”秦玉霜说道最后声音都是吼出来的，玉脸惨白，因为气愤那的快速的起伏着。
　　龙云飞知道现在这个女人是恨自己入骨，可是萧献超在自己临来之前告诉过自己，这个女人才是解决自己被暗杀事情的关键。
　　“如果，我在让你陪我交欢一次会怎么样那，反正我都是要受到报应了”龙云飞说话很随意仿佛自己就是个市井小痞子。那色迷迷的眼神，让瘫软在床上的秦玉霜再次感受到危机。
　　“你你你不要过来你不要再碰我”秦玉霜杏眼圆瞪，眼睛里已经不再是惊恐而是害怕，她看到的不时恶魔而是死神。
　　、龙云飞一步一步的接近秦玉霜，每一步都在秦玉霜的心理烙上一个深深的烙印。“你你想要什么，你想要知道什么，我都告诉你，你别过来，别过来”秦玉霜此时已经乱了方寸，彻底的崩溃了，在也不是那么的高傲，再也没有刚才那恶狠狠的气势。她仿佛就是一个柔弱的女孩在面对要她的流氓。
　　“这样早点该多好”龙云飞停住了脚步，弯身坐在了沙发上。秦玉霜看着他停住了脚步，那可心仿佛又回到了肚子里，那慌乱的神色慢慢的放松了下来。
　　“萧献超这个人你知道吗？”
　　龙云飞缓缓的说道。秦玉霜听到这个名字的时候明显有一丝颤抖，“知道”“你和他什么关系”“我我我们”秦玉霜塘口结舌有些吱吱呜呜的说不出话。
　　“呵呵，秦小姐怎么，不想回答我的问题吗？”
　　龙云飞对着蜷缩着身体坐在床里德秦玉霜看了一眼。
　　“不不是我和他是的关系”秦玉霜不敢再惹怒龙云飞，她现在惧怕眼前这个龙云飞就跟惧怕死神一样。
　　“哦，原来是这样,最近我可是听说萧献超秘书长被人暗杀的事情”龙云飞话里有话，眼神冷冷的盯着秦玉霜。
　　“我我不知道我们很久没有见过了”秦玉霜唇角颤抖，低着头敢正视龙云飞的目光。
　　“哦，原来是这样，秦小姐，你的身体在微微的颤抖，你是在害怕吗？还是自己在为自己说的话感到后悔”龙云飞顿了顿，拖长了话音，似笑非笑的看着秦玉霜。
　　秦玉霜心里七上八下，额头上渗出了细密的汗珠。“不不是我我不能说”“哦，不能说，这个事情也不能强人所难，我也不想多问，只是我现在感觉自己有些没被满足，不知道一会我会不会做出什么事情来”龙云飞站起身挺力挺自己拿粗大的物件。
　　秦玉霜面脸的惊恐，颤抖着身体，“我说你不要伤害我那些事情不时我做的和我没关系”“既然不是秦小姐，那那个人秦小姐也是很熟悉喽”龙云飞盯着秦玉霜问道。
　　“是，那个人就是陈平，陈副省长”秦玉霜再也不能隐瞒了，面对龙云飞她仿佛就是一只蝼蚁。
　　“呵呵，既然秦小姐这么配合，那我就不再难为秦小姐了”龙云飞站起身看着秦玉霜。
　　秦玉霜一颗悬着的心终于放了下来，双手无力的垂了下来，身体微微的动了一下，她那还有些粉红的娇躯，一直都在龙云飞的眼泪。本以为事情就这样的结束了，秦玉霜抬头去看龙云飞，却没想到龙云飞嘴角带着邪笑慢慢的向嘴角走来。
　　“你你你要干什么别过来”秦玉霜惊慌的掉下滴滴晶莹，身体慢慢的向后缩着。
　　龙云飞怎么可能这样的放过她，既然已经做了自己的女人一次，那么以后便一只都要做自己的女人，因为霸占她是自己的乐趣。
　　走出秦玉霜房间时，龙云飞手里拿着一个黑色的相机，轻轻的叩了几下龙h的房门，门打开了，龙h深情的望了龙云飞一眼，伸手拉住他的手臂走了进去。
　　坐在沙发上，龙云飞把相机放在一旁，拉过龙h搂住她那的玉颈亲吻着她的红唇，两人热烈的亲吻着，龙云飞抬起手慢慢的摸向龙h的。
　　龙h感受到从胸前传来那份酥麻和温热，伸手拉住了龙云飞的手，摇了摇头轻嗯了一声。龙云飞的手被龙h阻拦心里有些释放，但他却没有罢手，另一只手慢慢的扶住龙h的香臀。
　　龙h微闭的美目一下睁开，身体向后躲开龙云飞的亲吻。面色绯红的看着龙云飞说道：“事情办的顺利吗？”
　　“嗯，很顺利”龙云飞可没有罢手的意思，那双魔手再次的袭向龙h的。龙h忙伸手握住龙云飞的大手。
　　面色绯红，俏脸含羞的说道：“今天不行，我来那个了”龙云飞本来要的手的手掌突然停了下来，伸手楼过龙h爱怜的看着她。
　　缓缓的说道：“那个人现在可以消失了，时机正是时候”龙h听到龙云飞的话，心里已经明白，看来他已经把一切都控制住了。
　　“嗯，我会马上去做”龙h表情一下变的严肃起来，轻声的答道。
　　龙云飞站起身在她的额头上亲吻一下，转身对她说道：“等待你的好消息”龙h点了点头，微微的一笑，那美丽的面容让龙云飞心里有些荡漾。


第192章 大鱼总是要在后面
　　天上人间外的一辆黑色宝马车内，一名国字脸的中年男子，伸手递给身旁男子一个口袋，说道：“去把他们清理掉，这里面是你需要的。”
　　那个左脸有个刀疤的男子对着那中年男子点了点头，眼睛里带着一丝喜悦之色，转神推开车门走了出去。
　　龙云飞坐在沙发上，手里端着高脚杯轻轻的抿了一口红酒，看着窗外的景色，淡淡的一笑，“该来的马上就要了。”
　　龙二龙一四人，从各自的房间走出来，互相对视了一眼，走向龙云飞所在的房间，“秦姐他们现在都去了102房间”远处一个纤细的身影偷偷的看着四人进入102贵宾房间。
　　房间里龙云飞让四人都坐下，给四人一人倒上一杯红酒，看着四人，缓缓说道：“我们短暂的旅行马上就要结束了，让我们来庆祝一下。”
　　龙一龙二几人各自举起杯子，眼神里却呆着淡淡的喜悦之色。
　　“叮”的一声杯子互相碰撞。一阵杂乱的脚步声，从远处传来，龙云飞的微微的动了动身体，用眼色示意几人，龙二龙一几人可不是普通人，他们的机敏和能力都是不可小亏的。
　　四人快速的站到屋子里的几个角落，听着那杂乱的脚步声越来越近，龙云飞通过脚步声大约算出一共是12人。
　　“停，你们几人给我把这两次的出口堵上，剩下的跟我来”一名左脸有着一条狰狞疤痕的男子，对着身边的几人低声说道。
　　众人一点头，快速的都飞开了，刀疤男子快步的来到102的房间门前，侧耳听了一下里面的声音，转过头对着身后的人点了点头。
　　一名身材魁梧的大汉，走到了门前伸出手轻轻的去拧门把手，门被轻轻的推开了，所有人都有些错愕，只见一名身穿白色西服，坐在沙发上正悠闲自得的端着酒杯品尝着美酒，根本就没去在意来者是谁。
　　“对付这样一个小白脸也需要我们这么多人”刀疤脸轻声自语到。既然就一个人，那自己也不必太担心，迈开步子慢慢的走进屋内。
　　龙云飞听着他的脚步声慢慢的接近，伸手放下酒杯，侧过头看向刀疤脸男子，淡淡的一笑说道：“真是劳烦你们了，走了一路很累吧？”
　　刀疤脸男子冷冷的看了眼龙云飞，心里却在琢磨，这个男子到底因为什么会让陈副省长亲自找自己来处理。
　　“你还想，说些什么，我怕一会你没机会”刀疤脸男子可没心情跟龙云飞扯闲话，他只想快速的解决事情，看着龙云飞那皮笑肉不笑的样子心里就有气。
　　“呵呵，既然没有机会说，那先把话说完”龙云飞还是那不温不火的表情，视线打量了一下门口的方向，现在进到屋里的也就89个人，粗率的计算一下，如果突然出售的话，不出1分钟他们都会倒下，只是不知道他们的指使着现在在哪里。
　　“既然我没机会了，你也应该让我死个明白，告诉我一下，我们哪里触犯了你们”龙云飞装的很疑惑，眼神里有些悲伤的看着刀疤男子。
　　“我只能说一句，你招惹了你不该招惹的人”刀疤男子话语冰冷，只是简单的一句答复了龙云飞。
　　龙云飞知道现在是没法问出自己想要知道的事情的，唯独有自己的手段才能得到答案，既然话不投机那还等什么。
　　看着刀疤男子那双眼杀气，冰冷的面上那狰狞的刀疤，确实是算一个角色，可是遇上自己算他倒霉。
　　刀疤男子看出龙云飞那自信的表情，心里也有些不解，可是手却没有停下，当话说出口的时候，他右手已经直接伸向前去抓龙云飞了。
　　龙云飞怎么会轻易的被他控制，侧身急转，眼神在四周看了一下，轻轻的点了下头。只见4到身影迅速的冲出，让本来以为轻易就解决事情的刀疤男有些吃惊。
　　当他听到，一声哀嚎的时候他才意识到，自己这次有麻烦了，龙二快速的扯过一个男子的手臂快速的侧身一掰，迅速的照着那男子的面门踢去。只听“嗵”的一声那男子身体直直的撞在了墙上。
　　鲜血顺着他的嘴里和手臂流出，只见他已经昏死在了哪里，龙二手里却多了一条手臂，这一套动作也就在几十秒中，周围其他的哪些黑衣看着身边的同伴被人轻易的放到，心里不禁都生寒意。
　　对于身经百炼，从来都没有害怕什么他们来说，这一次他们真正的感觉到了危险。刀疤男子看着龙二那敏捷快速的动作，额头上的粗眉一竖，杀意大起，伸手抽出腿上的匕首快速额奔着龙云飞就冲了过去。
　　龙云飞表情平淡，还是那皮笑肉不笑的模样，看着他快速的向自己冲来，心里反倒高兴起来。来的正好大鱼总是要等到最后才出现。
　　身体快速向前，脚尖点地，身体快速敏捷的躲过男子凌厉的一刀，刀疤男子见自己的没有伤到龙云飞，怒火上升，心里这才发觉眼前的这个男子绝对不是个普通角色。
　　龙云飞看着他，也不做主动出击，反倒是等着他。刀疤男子怎么可能这样的被人藐视，在他的记忆力从来就没有失败过，一直以来他都是生活在高傲中。
　　龙云飞观察着刀疤男子脸上的表情变化，伸手轻轻拍了拍衣服看着刀疤脸说道：“你现在是否有种想将我碎尸万段的冲动那？”
　　龙云飞这话一出，让本来怒火中烧的刀疤男子更加气愤，他不容许别人这样的去刺激他，当下表情狰狞，挥刀就刺了过去。
　　龙云飞觉的也是时候来个收尾，看着男子那快速敏捷的刀法，心里有些惋惜，身体快速的向着那刀疤男子冲去，一把扣住他的手腕，右手顺势一转，一脚踢在刀疤男子的腿弯，左手一拳打在刀疤男子的太阳穴上。
　　刀疤男子满脸的惊讶，眼神里带着不干身体软软的就倒了下去。
　　龙一龙二几人此时也都结束了手里的事情只见门里门外都躺着人，不住的呻吟着，龙云飞看了一眼倒在地上的刀疤男子对龙一龙二几人说道：“现在我们该去做清扫工作了。”
　　龙云飞早就让龙h调查好了一切，那个陈省长现在就在楼下，而这一切也都是秦玉霜的杰作。
　　龙云飞让龙二龙一几人去地下停车厂弄一辆车，然后自己去解决那陈省长的事情，几人点了点头离开了。
　　龙云飞来到13楼秦玉霜的房间，只见秦玉霜有些吃惊的看着龙云飞，龙云飞一把拉过秦玉霜干脆的说道：“跟我走。”
　　秦玉霜根本就没有反抗的余地，天上人间地下停车厂，龙云飞将秦玉霜带到车内，告诉龙二几人开车去天上人间酒店的正门。
　　天上人间正门，此时正事营业的高峰期，各式各样的名车都在门前川流不息，一辆黑色的宝马停在不远处的街角，车内国字脸的中年男子，重重的吸了口眼，对车前的死机问道：“现在几点了。”
　　“5点30分”男子再次的看向远处天上人间酒店的门口，却没有发现刀疤的身影，“陈省长，现在很着急吧”清脆的女人声突然从坐在驾驶位置传来。
　　陈平微微一愣，低声问道：“你是谁？”
　　虽然表面古波不惊但他的心里却有些紧张，自己的司机换了人自己居然都没注意到。
　　看来自己这次要对付的人不太一般。“呵呵，我是谁不重要，重要的是有人要见陈省长”女子冷笑一声，话语有些低沉。
　　“你们到底是什么人，为什么要与我过不去”陈平想要问出那个跟自己做对的幕后人物到底是谁。
　　“呵呵，他来了，你可以去问他”一辆白色的别克慢慢的行驶到了陈平所在的黑色宝马跟前。
　　车灯的刺眼光芒让陈平有些不适应只见5个黑色的身影，从那辆白色的别克车里走了出来。
　　陈平此时想要推开车门跑出去，可是事实已经不允许他这么做了。龙云飞伸手拉开驾驶员的车门，伸手拉住龙h那滑嫩的小手，一把将她抱在怀里，轻轻的吻着她的脸颊，小声说道：“亲爱的辛苦你了。”
　　龙h一脸幸福，俏脸绯红，轻声说道：“我可是要奖励的”龙云飞看着她那可爱的表情，微笑着说道：“好，一定给你奖励”伸手放开了龙h。
　　龙云飞拉开宝马后座的车门，坐了进去。龙二几人都分别进了别克和宝马车里。
　　陈平借着车灯的光亮看到，身边这位面色俊美，一身白色西服的男子。心里有些不解，他到底是谁。
　　龙云飞看出陈平的疑惑，皮笑肉不笑的说道：“陈省长，你不必担心，我只是想请你喝一杯”陈平可不是三岁小孩，这样的话他还不明白，“如果你想要什么，完全可以说，但你想要做些危险的事情，我奉劝你还是要小心，因为你们会知道会是什么后果”陈平这是先抛出一个诱惑紧接着来个下马威。
　　龙云飞可是不是吓大的，淡淡一笑对前排的龙一说道：“开车。”


第193章 来个艳照门
　　陈平双目圆瞪，嘴角已经开始颤抖，话语说的都有些就结结巴巴，“你……你……你想干什么，你可知道你这样的做的后果，你想要知道什么”陈平不再表现的那样的自信，反倒现在他感觉自己面对着不是一个俊美的青年而是一个不要命的恶魔。
　　“陈省长还有什么遗言吗？如果没有的话，我可以上送你去了”龙云飞一字一顿的说道，每个字都深深的刻在陈平的心里。仿佛一把尖刀在他的灵魂上慢慢的割着。
　　陈平再也不能保值那种高高在上，处事不惊的样子了，面对死亡他跟普通人没什么却别，“你想要知道什么，你想要什么，你只要别伤害我，我什么都说，什么都给你”陈平眼神里带着祈求，话语也变得哀求起来。
　　龙云飞看自己的手段见了效，身体慢慢的向前走了两步，伸手搭载陈平颤抖的肩膀上说道；‘陈省长不必紧张，我只想知道，你为什么要命人来找我们的麻烦，还有秦玉霜你可否认识？”
　　龙云飞低下头直视着陈平，陈平看着他那深邃冷冷的目光，仿佛自己就如同在他面前一样，根本什么都逃不过他的眼睛。
　　“这个……这个……”
　　陈平知道自己想要除掉他们完全是因为萧献超，因为他们在天上人间出现，做出的事情让陈平通过秦玉霜知道，这样的麻烦他怎么会放过，只要除掉萧献超，自己推掉那个家伙就能坐上正位，这SD市就可以掌握在自己的手里。
　　“看来陈省长还是不太爱合作，不过也没什么大不了的，或许我还不想听那些事情，只是我现在感觉这星光璀璨，古色古香的环境安静安详，应该让它添加点红红的色彩。不知道陈省长愿不愿来帮我完成”陈平看出龙云飞已经对自己不耐烦了，妈的自己现在命悬一线那些废物怎么还不到。
　　“小兄弟也许是个误会，咱们井水不犯河水，我不可能伤害你们，那个秦玉霜只是我泄欲的一样工具，如果你有意思的话我可把她和天上人间一并送你，就算我们做个朋友”陈平说的很坦然，一副亲和的表情，完全没有那份惊讶之色。
　　“妈的还跟老子来拖时间，看来是不让你尝点苦头你是不知道怎么回事呀！”
　　龙云飞心里想着，用眼神示意龙一几人把秦玉霜带过来。
　　这个女人现在可是派上用场的时候，一个心机很深的女人既然他能脱离萧献超投到陈平的怀抱他也就能再次的脱离陈平投到我的怀抱。这样的女人只适合做我的奴隶。
　　龙云飞眼神里杀过意思精光，陈平注意到了龙云飞的变化，面色微变但心里却担心起来，龙一把秦玉霜带了进来。秦玉霜一身黑色的连衣长裙，但黄色的头发散落在香肩，粉脸上有些苍白，当她的视线注视到陈平的时候身体还是忍不住轻微的颤动了一下。
　　“陈省长，她你是不是很想见的人”龙云飞指着秦玉霜说道。陈平转过头去看发现秦玉霜走了进来，那张国字脸上表情有些异样，眉头微微的皱了一下。
　　“小兄弟我已经说过，喜欢的话我可以送给你，你现在既然带来了，那就直接是你的了。”
　　陈平说的很自然却没发现，秦玉霜粉脸上的表情的变化。
　　龙云飞等的就是陈平的这句话，淡淡一笑看向秦玉霜，“我们的陈大省长的话你听到了吧。你只是她的泄欲工具”龙云飞这明显实在添油加醋，陈平这才知道这家伙是要让秦玉霜反咬自己一口。
　　“王八蛋，你难道就认为我是那么容易就跟你的女人吗？我就知道会有一天你会这样的把我给抛弃，幸好我手里有你的一些东西”秦玉霜杏眼圆瞪怒视着陈平脸上却带着那冰冷的笑容。
　　陈平心里一惊，自己的把柄怎么会在这个小娘们的手里，不是都让自己给毁了吗？难道她偷偷的看过自己的文件。“陈省长怎么了，心里有些担心吗？”
　　龙云飞问道。
　　陈平冷哼一声，“一个只会在床上被干的直叫的母狗能兴起什么风浪。”
　　秦玉霜脸色一变马上就要发作，龙云飞急忙用眼色制止了她。
　　既然这样那我看到不想麻烦陈省长了，“只要陈省长把萧献超的那件事情撤销大家就都可以相安无事了，至于在天上人间的事情我们可以当没发生过，那些人你自己去处理就可以了”龙云飞直奔了主题，现在他心里可就等着陈平飞的一句话那。
　　“小兄弟这样说可是为难我了，老萧的事情跟我一点关系都没有，你们在天上人间的事情我根本就不知道，这些事情完全是误会吧”陈平把一切都推了出去，好像自己身在室外。
　　“好既然陈省长这么说了，那我也不想多说什么，龙一把陈省长带到卧室好好的慰劳一番”龙云飞对着龙一大声喊道。
　　陈平一听急忙站起身，面色凝重说道：“你们想干什么，你们可知道一会警察就回来了，你们这样做可是会犯法的……”
　　声音一直在陈平被龙一拖进屋内消失了。
　　“妈的，居然浪费我这么多时间，老狐狸”龙云飞叫骂了几声，站起身看向秦玉霜和龙h。
　　“小h，你去把车里的相机拿来，秦小姐你找的女人也该到了。现在你打电话确认一下那边的人是否已经撤走了”龙云飞吩咐这两人。龙h转身走了出去。秦玉霜拿起电话拨通后确认了，陈平调动的那些人都被自己用手段给调动撤离了。
　　一切都要落幕，一辆黑色的奥体停在了这栋房子的门前，从车上下来一个男一女，男子对着秦玉霜点了点头恭敬的说了几句开车便离开了。
　　秦玉霜带着那名从车上下来的女子走进了这栋古香古色的小房里。龙云飞看向门口秦玉霜带着女子走了进来，女子长相俊秀只是她那妩媚的眼神和她的气质无时无刻不透着一股骚浪的气息。
　　龙云飞对着秦玉霜点了点头把那女子带进了陈平所在的卧室中。卧室中被龙一修理一顿的陈平正握着肚子蹲坐在地上，见到门口进来的两个身影先是一惊紧接着是莫名其妙的眼神。
　　秦玉霜把那女人交给了龙一转身走了出来，龙h站在门口看着龙云飞点了一下头就走了进去，把手里的相机交给龙一走了出来。坐在一旁的龙云飞嘴角露出一丝邪笑。心里已经落定了，陈平将被自己所控制。
　　站起身看向龙h说道：“那边的事情怎么样了”龙h深情的看了一眼龙云飞说道：“那边的事情已经把好，那人已经把事情都说了，还有一条短信是证据”龙云飞点了点头，清脆的脚步声从里面传了出来，龙一把相机交到了龙云飞手里脸上带着玩味的笑容说道：“老大，以后这样的活，都交给我吧！”
　　龙运飞知道他想的是什么。嘴角一动说道：“你得奖赏，那个女人你可以看着办。”
　　龙一淡淡一笑转身又进了屋。不一会陈平只穿着一条从房内走了出来。众人的视线向他看去，只见他老脸微红眼神里带着无尽的愤怒和羞辱。


第194章 萧叶桐的柔情
　　把剩下的事情交给龙一龙二龙h三人，龙云飞带着龙三龙四回到了JN市，坐在九州酒店的贵宾房间里，龙云飞伸手提起电话想要拨通萧叶桐的电话，可是手举着电话却不想去拨号。如果突然给她个惊喜是不是会更好。
　　龙云飞心里这么想着，脑海里再次闪过任雪莹那娇羞的面容和她那惹火的身材。龙云飞放下电话拿起衣服就走了出去。
　　第五人民医院里龙云飞走进医院的大厅里视线四处的扫着，他想如果真是缘分的话这次还能遇到任雪莹。
　　龙云飞轻车熟路的来到了三龙的特护病房区，这里还跟上次来时候一样安静，只是偶尔有护士和医生经过。
　　龙云飞来到了萧献超所在的病房前，轻轻的叩了叩门，伴随着轻盈的脚步声门被打开了，可是出现在门后的面容不是萧叶桐，而是龙云飞刚刚想要见到的任雪莹。
　　任雪莹依旧穿着那身白色的医生服，俏脸略施粉黛让她更增添了几分美感，那惹火傲人的在胸前颤微微的着实让龙云飞有些心动。
　　“是你……”
　　任雪莹脸色微红，大眼睛盯着龙云飞显得有些害羞。龙云飞淡淡一笑，说道：“呵呵，是我，怎么觉得很惊讶吗？”
　　龙云飞心里有些喜悦，自己居然又见到了她。
　　萧献超听到门口的声音抬头看去，发现时龙云飞，急忙大声说道：“云飞，快进来。”
　　那份急切的心情让萧献超差点跳到地上去把龙云飞拉过来。
　　任雪莹打开了门，让龙云飞走了进来，自己却走了出去，龙云飞本想着她能留在屋里却没想到她离开了，心里有些失望。但一想起现在要办的事情他还是先把任雪莹放在一边。
　　“萧叔叔，身体好些了吗？”
　　龙云飞轻声问候了一句。萧献超面带喜色，点了下头。“好多了”萧献超现在想要知道的是那面的事情办的怎么样，看龙云飞这副轻松的样子心里已经有了几分把握。
　　“事情办的怎么样了？”
　　萧献超直接切入了主体，“已经办好了，就等着萧叔叔出院以后直接去办理了”龙云飞简单的说了一句。
　　“好，这次的事情多亏了你帮忙，小桐最近总是在问你，我也不知道怎么跟她直接说，只能说你有事情离开了几天很快就能回来”萧献超一脸和蔼的表情话里都带着几分爱怜。
　　龙云飞轻叹了口气说道：“最近一直都没有好好的陪陪小桐实在有有些抱歉”萧献超伸手拍了拍龙云飞的手，“龙云飞要爱护女人但也不能放弃自己的工作。”
　　“萧叔叔说的很有道理”正当两人聊的比较投入的时候，病房的门突然被推开了，萧叶桐听任雪莹告诉自己说龙云飞来了，就急忙的从家里赶了过来。
　　龙云飞转过头去看病房门口，萧叶桐那纤力的身影出现在眼前。“云飞你什么时间来的怎么也不打电话通知我一声”萧叶桐心里满是喜色久别的爱郎一直未见心里怎能不想念，是只心里想念表面上还是要矜持些，嘟着小嘴俏脸紧绷一副不太高兴的样子。
　　萧献超和龙云飞见到萧叶桐这样惹人爱的样子都不免笑了出来。萧叶桐见两人完美不在乎自己的感受，却在嘲笑自己不禁撒起娇来。
　　“爸爸，你怎么能帮着他一起笑话我那”萧叶桐不依不饶的对着萧献超撒娇。萧献超对于这个女人那是百般的爱怜。
　　忙止住了微笑说道：“不笑了，不笑了，你快和云飞说说话吧！”
　　萧献超这家伙把所有的问题都抛给了龙云飞。
　　龙云飞有些无奈看来自己又要好好的慰抚一下这个好久没见的小桐桐了。两人出了病房，龙云飞也是好久没有和萧叶桐好好的在一起呆一段时间。
　　“这么长时间没和我在一起，你想我了吗？”
　　萧叶桐扬起小脸注视着龙云飞的表情。
　　龙云飞一副皮笑肉不笑的样子，伸手牵住萧叶头的纤纤玉手，轻声说道：“如果不想我的宝贝我怎么会这么急着来看你那”龙云飞这家伙说的太道貌岸人了，本来是为了看任雪莹现在却改成萧叶桐。
　　萧叶桐俏脸飘上两朵绯红，心里甜蜜蜜的。娇声说道：“你和我回家吧！我为你准备丰盛的晚餐。”
　　萧叶桐芳心跳的有些加快，很久没有和自己的爱郎缠绵，不免有些心动，龙云飞答应了她的要求。
　　两人来到了位于市区繁华地带的住宅区内。萧叶桐带着龙云飞走进了一栋欧式建筑的住宅楼内。
　　龙云飞已经不是第一次来萧叶桐家里，以前也来过只是萧献超的房产太多，这里他还是第一次来。
　　来到三楼，萧叶桐让龙云飞在身后等待一下，自己掏出钥匙打开了门，面前这栋屋子内装潢华丽完全带着一种欧式的风格，萧叶桐拉着龙云飞走了进去。
　　看着屋内这些摆设，看来这里绝对是价格不菲。萧叶桐让龙云飞先坐在那意大利设计的皮质沙发上，转身走向了厨房。
　　龙云飞看着萧叶桐那窈窕的身段，心里隐隐有种冲动。不一会萧叶桐端着两杯咖啡从厨房走了进来。
　　把咖啡放在了龙云飞面前的茶几上，萧叶桐也坐在了龙云飞身旁，用那深情的目光注视着龙云飞，仿佛一刻看不到眼前的他就会消失一般。
　　龙云飞看出这小妮子有些荡漾，也明白自己已经很久没有爱怜她了，所谓小别胜新婚，现在这个机会不就明摆着是个时机吗？
　　龙云飞伸手搂住了萧叶桐那纤细的腰肢，闻着她身上那股淡淡的清香味，看着她那含情脉脉的眼神，心动的也在慢慢的上涌。
　　萧叶桐感受着龙云飞大手上传来的温热，芳心跳的更加快了，脸上也更加红润了，心底的被压抑了很久现在却有些蠢蠢欲动。
　　“宝贝，是不是很想我。”
　　龙云飞着说道，萧叶桐望着龙云飞那俊美的脸庞，轻轻的点了点头。
　　那副小鸟依人的样子，让龙云飞有种征服感。龙云飞伸手摸向萧叶桐那绯红的脸蛋，看着她那可人的样子，慢慢的靠近她吻住她的红唇。
　　一股触电的感觉席卷着萧叶桐的全身，萧叶桐眼睛微闭感受着两人舌头的缠绵，只感觉一只大手在腰间游走慢慢的攀向了自己的。
　　“嗯…”
　　感受着上传来的快感，萧叶桐不禁呻吟出声。龙云飞感受到怀里佳人的动情，手也开始不规矩的慢慢谭进她的衣服中。
　　萧叶桐离开龙云飞的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子，一路向下，吻着他肌肉虬结的身体，红唇停在了他的乳头儿上，舔着，吸吮着。
　　萧叶桐继续向下舔着，在龙云飞的胸腹上留下一道透明的痕迹，娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下他的裤子，将已经勃起的阴茎含入嘴里吸吮，左掌托住两颗下垂的睾丸，像玩弄健身球儿一样的旋转着，中指伸出，按在他的会阴处揉着，右手隔着裤子，搓弄着自己的路臁
　　萧叶桐低头亲着龙云飞的脸，在他耳边娇媚的说道：“好老公，快来疼我吧，人家好想啊。”
　　光是说了这句话，就几乎让萧叶桐达到轻微的高潮，如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。
　　该是龙云飞尽做龙云飞的义务的时候了，他扭头叼住女人的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。
　　“啊…”
　　萧叶桐这次发出的不是疼痛，而是快乐的呻吟了。
　　在龙云飞轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。
　　女人细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动，横流的淫水儿涂的龙云飞一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让成熟的女人疯狂。
　　“啊…爸爸…我美啊…美死了…快…快…再快点儿…”
　　萧叶桐两手伸入上衣里，用力揉捏自己的奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的半长发在空中飘舞。
　　龙云飞猛的向上挺动，女人这才像想起什么一样，开始用阴阜上下套弄他的肉棒。
　　“来，让爸爸玩儿玩儿你的奶子。”
　　龙云飞伸手拨开女人的双手，将随着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗深红色的乳头儿。
　　萧叶桐套弄的动作不断加快，“啊…亲爸爸…我…我要泄了…要泄了…救我啊…”
　　龙云飞赶快捏住女人的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把紧闭的肛门都拉开了，女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。
　　龙云飞向上挺着屁股，直到萧叶桐大叫一声，“泄了啊…”
　　全身颤抖的女人倒了下来，重重的砸在龙云飞身上，不住的喘着粗气。
　　虽说女上男下式比较省力，但对于龙云飞这种占有欲极强的龙云飞，就显的过于温和了，他一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿，屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的阴户，开始用力的抽插。
　　“啊…啊…啊…”
　　萧叶桐无力的呻吟着。
　　龙云飞抱住女人的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“乖宝贝，老公H的你爽不爽？”
　　“爽…啊…太爽了…我从来没…这么舒服过…啊…”
　　听了身下女人的浪叫，龙云飞更是疯狂的挺动，“美人儿，老公的鸡巴大不大，粗不粗？”
　　“粗…好粗啊…大鸡巴老公…啊…啊…啊…我又要来了…又要泄了啊…”
　　萧叶桐无意识的乱喊着。
　　龙云飞又拼命H干了几十下，在女人泄身后，拔出将近临界点的肉棒，插入她的嘴里，将精液射了进去。
　　虽然萧叶桐尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角儿流了出来，她丢了三次精，又在情欲中，也就这么迷迷糊糊的睡着了…


第195章 成人游戏
　　龙云飞接过龙一递过来的一份合作方案，仔细的看了一遍脸上闪过一丝疑惑之色。抬头看了看龙一。龙一看出笼云飞的疑惑。伸手接过龙云飞递过来的合作方案说道：“老大有什么不满意的地方吗？”
　　龙云飞端起水杯沉思片刻说道：“这份方案倒是不错，只是这份合作方面怎么回事日本的投资方？”
　　龙一轻轻一笑说道：“老大这个可以不必担心，这些我都会处理，目前日本的游戏和动漫都在国际上名列前茅，国内的一些产业都在刚刚兴起，如果我们很快的完善去做这块的业绩的话，相信这一块我们首先就能从中得到很多利润，其它的一些金融产业龙二龙三他们已经开始着手去办了。”
　　龙云飞点了点有，“好，不过这些事情都要尽快，我们的乐趣可是在拉斯维加斯。”
　　龙云飞看了看龙二，表情有些喜悦。龙一心里早就期盼着那刺激的生活，站起身拿起那份合作方案。
　　“老大下午的签约仪式希望你准时参加，我们已经利用华星集团来当实际产业和日本的东洋公司来签署合约”龙云飞无奈的看着龙一道：“这些事情你去办就好，怎么又要我去出面呀！”
　　龙一可是没听龙云飞发的牢骚转身就走了出去。JN市的国贸大厦三楼的会议大厅中。此时已经座无虚席。门口如潮水般的记者越过保安的阻拦向里涌着，站在台上一名女主持人俏丽的脸蛋上洋溢着喜悦的笑容，望着台下的各位商业人士。
　　“各位来宾各位朋友，欢迎你们参加今天的“中日游戏节”首先有请日本东洋公司的董事长三桥先生“主持人清脆的声音在大厅中回荡着，所有记者都活动了起来，长枪大炮对着走出来的三桥就是一顿按快门。
　　龙云飞站在后台看着前面那热闹的景象，视线不时的在人群中扫视着。龙二几人的身影不知道去了哪里。
　　主持人介绍完了三桥一郎，微笑着伸手指向台后大声说道：“下面友情华星集团此次负责中日游戏节的龙云飞先生。”
　　一阵热烈的掌声再次响起。
　　龙云飞缓缓的从台后走了出来，那名女主持人微笑着走到了龙云飞和三桥一郎身边，三人站在台上台下的那些记者可是不会错过这样的机会，生怕错过任何一个机会。
　　“现在我们有请，龙云飞先生宣布这次中日游戏节的开幕词”女主持微笑着把麦克风递到了龙云飞手上。龙云飞微微一笑，心里早就在埋怨龙一了，居然还整出这么多花样。
　　既然赶鸭子上架自己也要说几句，要不可枉费了自己以前清华大学的才能了。龙云飞接过麦克风，对着台下的各位商业人士淡淡一笑，说道：“欢迎各位来参加，这次华星集团和日本东洋公司合伙举办的中日游戏节。”
　　台下的掌声瞬间响起，龙云飞礼貌的一笑继续说道：“这次的中日游戏节是促进我们两国之间的技术和文化交流也是促进两国之间的经济发展，也希望各位业内人士共同来参与发展”龙云飞说了一通场面上的话。伸手把麦克风递给了女主持。
　　龙一在台下一直看着台上的龙云飞，这次的合作如果顺利的话，那么下面他们所要做的事情就会畅通无阻。看着台上的龙云飞他突然感觉从他身上散发这一股让人难以琢磨的气息。
　　总是有些琢磨不透，每次他都会给大家带来惊喜。
　　三桥一郎用流利的日语表达了来中国参加这次游戏节和对华星集团成为合作伙伴的乐趣和心情后，女主持人就向大家介绍了这次两公司要合作开发的一款大型的游戏。
　　台下的记者们也都涌了上来可是做些提问报道。“此次我们还特别有情了日本当红的明星，羽田爱小姐，有请羽田爱小姐。”
　　女主持人急忙伸手介绍着从后台一身粉色短裙面容艳丽的羽田爱。
　　所有记者的目光和台下那些富商们的目光都投向了，走上台的羽田爱，只见她那淡黄的金发披在香肩后，的脖颈上带着一条白色的珍珠项链，V字领的粉色短裙下那一抹若隐若现的白色让人不禁有些陶醉，她那粉群里窈窕的曲线，完全的把她的S身形衬托出来，她那轻柔的微笑仿佛是一种催情的春药，带着媚惑。
　　那些台下的龙云飞们眼睛里都冒着一种的光芒，仿佛已经把她看穿了似的，龙云飞也在为这位突然出现的日本女人感到惊讶！确实这女人美的让人惊讶！
　　主持人介绍了一番，帮着羽田爱和台下的人打了招呼，一连串的活动在一下午的时间里慢慢的结束了。
　　九州酒店的贵宾包房里龙云飞微笑着看着三桥一郎客气的说道：“感谢三桥先生这次来大陆和贵公司合作。”
　　三桥一郎礼貌的一笑，急忙谦虚道：“龙先生客气了，能和贵公司合作也是我们的荣幸，希望龙先生能和贵公司多多的互相帮助。”
　　龙云飞客气了一下，伸手指了一下坐着身边的龙一说道：“这位是我的助手龙一先生”三桥一郎微笑着点了点头。“你好龙一先生”龙一对日本人可没什么太大的好感，也就礼貌性的点了一下头。
　　三桥一郎伸手指了一边的一位年轻的男子，“这位是我们东洋公司的执行顾问，也是我的弟弟三桥一介，轻龙先生多多指教”三桥一介站起身对着龙云飞和龙一一弯腰点了一下头。
　　龙云飞急忙客气道：“三桥先生客气了，咱们是合作关系，互相帮助是因该的”几个人客气了一番。
　　菜也都上来，便开始边吃边说正事话题，“这次的游戏开发主要是在大陆亚洲地区运营，而开发的这款游戏在日本本土是解禁版，在大陆确实没有解禁的，这也根据地区的文化差异有着重要的关系”三桥一介向几人做着解释。
　　龙云飞根本就不了解这次的合作内容，他只是被龙一给临时推了上来根本就不知道其中的内容。
　　龙云飞也只有点头的份，剩下的事情就全交给龙一来处理了。龙一急忙问着三桥一介这解禁和不解禁的意思。
　　三桥一介急忙解释道：“这款游戏熟悉大型的成年人游戏，其中涉及到了很多性方面的地方，在大陆这游戏一些带有刺激的东西将全被屏蔽，但在日本本土将全都给顾客呈现出来。”
　　龙云飞听过了三桥一介的这番话心里就有些气愤“妈的，你们这帮小太阳人，真他妈的是一群荡的垃圾，处处的透露着你们龌龊的思想。”
　　三桥一郎见自己的弟弟个龙一聊了起来，看来这位龙云飞先生是把手下的事物都交给了龙一来处理。既然这样那别的方面就要自己来和龙云飞来解决了。
　　三桥一郎，端起酒杯恭敬的对龙云飞说道：“龙先生，初次合作，这杯酒窝先敬你，你们中国人最注重的是礼节，我也很热爱你们的文化。”
　　龙云飞端起酒杯客气的迎合了三桥一郎，心里早就把他祖宗给骂了便，“妈的，你他妈的喜欢文化，我看你们小太阳人是喜欢中国的土地吧。”
　　“不知龙先生对我们的协议怎么样，这份游戏和贵公司合作我们来五五分账，运营和制作都归我们，你们公司只需要宣传和在各大市场的营销。”
　　龙云飞心里本来就不太看好日本人，但是现在确实他们这个垫脚石头的话，这JN市的经济想掌握到自己的手里就要迟一些，可是自己现在可没有那么多时间。
　　但既然他要这么分账，龙云飞也不能不考虑自己的利益。“三桥先生，这样的分账我们到是没什么问题，可是这市场营销宣传的费用你看该怎么办？”
　　龙云飞没有直接说出全让他们负责，想先用话语来试探一下他的意思。三桥一郎听到龙云飞的条件，眉头微微的皱了一下，沉思了一下，看着龙云飞微微一笑说道：“龙先生这样，让我们公司有些为难，我们的资金大部分都投入到开发游戏上了，如果现在在拿出一些资金来给贵公司做营销市场宣传的话，恐怕有些力不从心。”
　　三桥一郎说的很委婉，他可不是傻子，如果他拿了钱那不就是傻子吗？这属于拱手把钱放在别人的口袋里，然后再说这事合作你得的好处，一般人是不会傻到这样的。
　　龙云飞也知道三桥一郎是在唐拓，可是在内心里就对日本人有成见的龙云飞，也不可能就此罢手。
　　“那这样的话，我怕我们公司在大陆的宣传有些疏漏”龙云飞也会使计策，你不给我钱我也只能这样，宣传力度不够你不能找我。
　　三桥一郎看着龙云飞是个不好啃得骨头，话锋一转说道：“龙先生，我们这样事情慢慢谈，初次来到贵国想要多品尝一下贵国的美味“，三桥一郎举起酒杯。龙云飞自然也知道这家伙是要拖延一下。
　　但现在在追问的话显得自己有些轻浮了，几人聊了一会喝了不少酒后，三桥一郎心里的计划也到了实际，测过头看了一眼三桥一介对龙云飞说道：“这样喝酒没有佳人相陪实在是有些单调，不如我叫几个日本带来的佳人来陪龙先生如何。”
　　三桥一郎早就计划好了，肯定会在谈生意方面有些小小的问题，可是在生意厂这么多年，怎么会不了解其中的问题，现在利用美色来完成自己的事情也是一种手段。
　　龙云飞本想拒绝但看三桥一郎的得眼神，心里也明白这老小子是在跟自己玩手段，侧头用眼神撇了一眼龙一示意他见机行事，也就皮笑肉不笑的答应了三桥一郎。
　　三桥一郎用眼神示意三桥一介，三桥一介急忙站起身走了出去，没过多大一会从门外传来一阵脚步声。
　　伴随着门打开，之间4名面容艳丽的身着和服的女子走了进来，龙云飞抬头用视线看着四个女子，视线在滤过第二个女子的脸蛋时突然停了下来。
　　“是她，羽田爱”龙云飞心里有些吃惊，但他却没在脸上表现出来。三桥一郎一直注视着龙云飞，见他的视线在羽田爱的脸上多停留了片刻，心里就已经明白了龙云飞的心思。
　　让四女分别坐在自己的身边，看了看龙云飞身边的羽田爱，三桥一郎，端起杯子对龙云飞和龙一说到：“两位龙先生，这几位是我们打日本帝国最美丽的，他们是当下日本最红的明星。这次的中国宣传也是由她们四位来配合贵公司完成。”
　　龙云飞打量了一下四位女子，确实各个都是一等一的美女，只是她们穿上那身和服就让龙云飞有种厌烦的感觉，自己的骨子里从小就对日本的事物有些仇恨感，现在听到三桥一郎说大日本帝国心里不免有些波动，看来上次几个人在日本闹的还是小了点。
　　三桥一郎在举杯的时候用眼神会意了坐在龙云飞身边的羽田爱，羽田爱读懂了三桥一郎的意思，当体便慢慢的贴近龙云飞，一双美眸盯着龙云飞，轻起那红润的嘴唇柔声说道：“龙先生果然是气宇轩昂，一表人才。”
　　龙云飞到是没在意她的夸奖只是感受着后背那两团酥软在来回的蹭着，一股淡淡的女人香在吸入自己的鼻息中。


第196章 白送的日本女人
　　三桥一郎余光打量着羽田爱那妩媚的样子心里甚是满意，看来自己的这招还算是管用。可是他却不知道龙云飞根本就没在意这些事情。
　　“龙先生不知你看这宣传和营销的事情…”
　　三桥一郎说里有话，用眼神暗示了一下羽田爱。
　　龙云飞看了一眼三桥一郎，顿了顿说道：“三桥先生的意见我们需要考虑一下，如果你们能给出我们合理的条件的话，这个大陆市场应该不会有任何问题。”
　　三桥一郎思绪快速的转着，心里也做好了打算，如果这女色不行的话也只能用自己最后的底牌了。
　　有些醉意的龙云飞带着龙一走出了贵宾房间，“老大龙二龙三几人都已经把事情准备好了，这次和小日本的公司如果谈成了的话，我们就可以顺理成章的把华星公司掌握在手里了。”
　　龙云飞侧头看着龙一，确实如果要在JN市站住脚步，首先就要先有一个公司，现在不知道龙一几人是用什么手段把华星集团给弄下来的，但眼下既然有了这个依靠以后的路或许会好走些。
　　“这次的合作一定会做，只是对于小日本我不想让他们得到半分便宜”龙云飞话语有些低沉。龙一点了下头，他明白了龙云飞的意思，他本人也不可能让这些小太阳人得到半分便宜。
　　伸手推间的门，龙云飞走了进去，这一阵龙h在外屋内也很是冷清。“龙先生，我已经等你半天了”突然从卧室里传来这柔美的声音让龙云飞有些惊讶！
　　一道婀娜的身影从卧室中走了出来，“是你，羽田爱”龙云飞看着羽田爱说道。“怎么龙先生觉得惊讶吗？”
　　羽田爱微微一笑一双勾人的眼睛频频对着龙云飞发着电。
　　“你是怎么进到我房间来的？”
　　龙云飞现在有些火气，心里对日本人的成见一直都是很深的。
　　“呵呵，龙先生太过警惕了吧！我只是跟随龙先生来服侍龙先生的别我它意”羽田爱娇笑一声慢慢的向龙云飞走来。
　　龙云飞响起那个三桥一郎，心里隐隐的有些恨意，这个家伙居然和我玩起美人计来了。一股温热滑腻的感觉从手臂上传来。
　　龙云飞这才发现，羽田爱那滑嫩的素手正握住了龙云飞的手，那件深红色绸缎的睡衣了根本就没有任何衣物。
　　日本低贱的民族连女人都是这样的开放贱。“龙先生看来有些火气，这样堆积在身体里可不太好，让我来慢慢的帮龙先生消消火吧！”
　　羽田爱眼睛里带着的意思，一股淡淡的清香伴随着她那微起的小嘴打在了龙云飞的脸上。
　　那揉柔动情的声音确实让龙云飞一听就有些动情，龙云飞看了一眼她，想起上次在日本大闹那次龙一几人对那日本女人粗暴的场面。
　　这个日本女人看来也不乏应该让自己使用那样的手段。在自己没穿越到这个年代的时候，那个名词是很盛行的。明明是那样的女人却要被说得圣洁，“妈的，日本的小太阳人”龙云飞伸手一把抓上了她那弹性十足挺翘的香臀，羽田爱突然动情的呻吟了一声“嗯，龙先生好坏呀！”
　　听到她这样的浪声，龙云飞那的火就慢慢的攀升。
　　既然三桥一郎主动把女人送给自己，自己也没有不收的理由，只是收了女人办不办事情那是另一码事情。
　　确实白给的东西没有不要的，只是你的条件我不一定会答应。
　　羽田爱看着眼前这个龙云飞已经被自己给迷住了，心里也有些窃喜如果这次能完成大陆之行的任务，自己的收入当不必说，三桥一郎的许诺更是可观的。
　　“你觉得我是坏一点好，还是斯文一点好那？”
　　龙云飞看着她那妩媚的神色，有些调侃的说道。
　　“龙先生明知故问，你喜欢怎么样都可以……”
　　羽田爱嗲声嗲气，身体更加紧贴龙云飞身上，胸前的那对豪乳慢慢的摩擦着龙云飞的手臂。
　　龙云飞对这样的日本女人可不是很客气，那只抓住她翘臀的手开始动了起来，本来被她握住的左手也慢慢的攀着她的腰肢向着她的豪乳袭去。
　　羽田爱感受着那人那有力温热的大手，多年的拍摄经验告诉他现在已经是慢慢迷倒龙云飞的时刻。
　　娇声的叫了几声，轻启那嫩滑的嘴唇就向着龙云飞的嘴唇贴了过去。主动送上门来的当然要接受。
　　龙云飞主动的吻上了她那的嫩滑的嘴唇，一股滑腻温热感让龙云飞有些动情，握住她翘臀的手也加大了力气，左手里的那傲人的乳肉在龙云飞的手里变换着各种各样的形状。
　　感受着龙云飞的热情，羽田有些动情，只感觉那真空的睡衣里两腿之间有淡淡的凉意。
　　龙云飞感受着羽田爱那滑嫩的丁香小舌头在嘴里和他的舌头彼此的缠绵着，手上传来的感觉让她下面的龙头慢慢的站了起来。
　　羽田爱整个身体仿佛没有了支点都靠在了龙云飞身上，两人紧贴着热吻，羽田爱微闭的眼睛动情的享受着龙云飞的。
　　突然感觉有一根的东西顶到了小腹，那股温热感觉，让羽田爱原始的慢慢的倾泻出来。
　　“嗯…龙先生…是否让…我来服侍你…的那位……朋友”羽田爱娇喘着说道，那的手指慢慢的摸上了龙云飞的下面。
　　龙云飞慢慢的和她四唇分开，伸手拉住她那暗红色绸缎的睡衣一把扯了下来，眼前的情景确实让哪个龙云飞看了都要有些冲动。
　　那高挺的豪乳滑嫩的，修长的双腿下那一抹，配上她这勾人的眼神无乱是哪个龙云飞都要败在她的裙下。（下面的就是删节部分了，多多订阅合集也会很快给大家的。
　　羽田爱妩媚的看了眼龙云飞，伸手慢慢的探向他的两腿之间，龙云飞抽回手指看着，已然勃起的鸡巴更是涨大，在裤子里憋的好难受，“放你出来透透气。”
　　他把老二儿掏了出来，直直的立在羽田爱的鼻尖儿前，她火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　羽田爱看到眼前这巨物，心里突然一惊，这东西是他在所有AV拍摄中男些龙云飞都比不上的。
　　羽田爱伸出白皙的又手一把握住，龙云飞那粗大的男根。简单的舔龙云飞的阴茎，她用右手握住他的鸡巴，上下套弄了几下儿，一口含入整个龟头，摸着坚硬肉棒上暴凸的青筋，羽田爱简直不能自控了，她左手解开自己的裙链，拉下拉链，拨开内裤，拇指压在从包皮中顶出的阴核一陈猛揉，两根手指插入阴道中抠挖着。
　　羽田爱品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龟头儿下的一圈肉棱儿，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下儿一下儿的向下顶，好像要插进马眼儿里一样。
　　羽田爱嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮，有时更是让龙云飞的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头儿，她发现每当采用深喉时，龙云飞玩弄自己乳房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生，于是干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让他更兴奋。
　　羽田爱的嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来，可她的体力毕竟有限，再加上酒后体虚，她已是满身大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度。
　　“啊…”
　　羽田爱抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我…啊…大棒子哥哥…快帮我一把…”
　　美女哀求，龙云飞自然是义不容辞了，他恋恋不舍的放开被揉的发红的奶子，手指“噗”的一声插入萧叶桐的肉洞里，飞快的进出。
　　“啊…好舒服…好…啊…我…要泄了啊…”
　　“唔唔…”
　　羽田爱疯狂的吞吐着肉棒，一只手猛的抓住龙云飞的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的花蜜从仙人洞的尽头涌出就在羽田爱到达高潮的一瞬间，龙云飞死死的按住她的头，粗大的阳具整根插入了她的嘴里，一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了她的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
　　直到鸡巴彻底的软了下来，龙云飞才把女人扶起来坐好。
　　伸手摸着她那满身香汗的娇躯，看着她那红润性感的嘴唇，龙云飞那性欲就有慢慢的然了起来。


第197章 未来岳父
　　龙云飞看着坐在对面的萧献超半天无语，他一时间也不知道怎么回答他的问题，如果现在就让他和萧叶桐结婚的话未免太早了些，自己的那些女人该怎么办？这是现在困惑他的问题。
　　萧献超看了看龙云飞觉得今天的龙云飞有些特别，自己现在提出的问题觉的很是时机，心里也确认龙云飞就是自己特定的女婿。
　　“萧叔叔，这事我看现在有些过急，小桐的意见我们都还没听那，这样我看是不是……有些不太好。”
　　龙云飞放慢了话语，是想拿萧叶桐来拖一下。
　　“小桐的事情有我做主，这事没什么太大的问题”萧献超根本就不让龙云飞有什么拖延的机会。
　　心里这个郁闷，自己可没想现在就结婚，眼前的很多事情都在一件件的出现，哪里给他空闲的时间来办婚事。
　　“萧叔叔既然这么说了，我也不反对，只是我需要一段时间准备一下，现在还有些事情需要解决。”
　　既然拿萧叶桐做挡箭牌不行，那自己只好找理由来拖延时间了。
　　萧献超一直都对龙云飞很是看好，这次自己的事情顺利的解决也是龙云飞的出手，听到龙云飞这么说他自然也没什么反对的意见，“好，云飞我果然没看错你，嗯…龙云飞是该先做好事业在顾好家庭”萧献超脸上露出一摸笑容。
　　“呵呵，多谢萧叔叔理解”龙云飞脸上也露出了淡淡的微笑，既然萧献超松了口，那自己也算是有了机会。
　　“萧叔叔这次身体康复，复职后要准备怎么做”龙云飞脸色突然变的严肃起来，一双眼睛盯着萧献超。
　　萧献超看着龙云飞这认真的表情心里也知道，龙云飞是想听听的自己的打算来帮忙。
　　“上次的事情已经让那个陈平不敢在对我有什么威胁了，省里方面的事情我已经打理好了，只是这个陈平终究是一个祸根，我们不能让他留太长时间。”
　　萧献超说道最后眼睛里闪过一丝杀机。
　　龙云飞明白他的意思，那双星目中闪过一丝波动，“萧叔叔的意思我明白了，只是现在眼下我有一件事情需要萧叔叔帮忙”龙云飞伸手拿起烟递给萧献超。表情有些为难。
　　“云飞你需要萧叔叔做什么”萧献超现在对龙云飞可是一百个满意，他有事情自己怎么能不帮忙。
　　龙云飞帮萧献超点燃了烟，缓缓的说道：“不知道，天达集团的总经理，萧叔叔是否认识？”
　　“哦，云飞问这个……是…”
　　萧献超有些疑惑，龙云飞突然问这件事情到底是什么意思。
　　“萧叔叔不必多虑，我只是想让萧叔叔引荐一下天达集团的总经理，我想和贵公司合作一项工程”龙云飞看出萧献超的疑惑，急忙解释道。
　　“这件事情当然可以，云飞居然要在商业上有发展，萧叔叔自然要全力帮助”萧献超本以为他是想问问他和任天的关系，以为他知道了自己和任天的一些事情，现在一听龙云飞这么一说心里也就不在担心什么。
　　“那就谢谢萧叔叔了”龙云飞客气的说道。
　　“呵呵，云飞你现在难道还要和你这个未来的岳父客气吗？”
　　萧献超脸上挂着一摸微笑，话语里已经把龙云飞和自己的关系拉近了。
　　“萧叔叔这是哪里的话，我早就已经把您人做自己的岳父了。”
　　萧献超听到龙云飞这么说，心里一喜面上的表情更加的灿烂了。
　　待萧献超走了后，龙云飞给龙一几人打了电话叫几人来自己的房间说有事情要说。
　　龙一龙二龙三龙四都坐在龙云飞的对面，几人目不转睛的盯着龙云飞，心里在猜测这次老大要做什么大事件。
　　“龙一龙二，你们现在要加快华星和东洋的合作任务，龙三龙四你们尽快的把JN市各大公司销售部门打通。我们要尽快的把JN市的事情解决了，美国那边我们要尽快去，拉斯维加斯需要我们的点缀。”
　　龙云飞邪邪的一笑看着几人。龙一龙二四人一听龙云飞的话，那份亢奋的精神一下就燃了起来。
　　上次在日本闹的可不算爽，现在有机会去美国当然不能轻易的放过机会，眼睛里都带着炙热的光芒。
　　“老大，我们很期待”四人一口同声说道。
　　龙云飞点了一下头，“好，那就快点结束JN市的事情”四人站起身离开了。萧献超的家里，萧叶桐正腻在龙云飞怀里，仿佛像一个小孩子需要大人的爱怜。
　　“云飞…“萧叶桐柔声的叫了一声，一双灵动的大眼睛满含柔情的看着龙云飞，龙云飞看着怀里佳人那惹人爱怜的模样，低头轻轻的在她的额头上轻吻了一下。
　　“小桐，你想跟我一起旅行吗？”
　　龙云飞突然问了她一句。“旅行…”
　　萧叶桐重复了一句，仿佛有些不相信龙云飞说的话。
　　“怎么难道你不想跟我旅行。”
　　龙云飞用着质疑的目光看着她。“怎么可能，我怎么能不喜欢和你旅行”萧叶桐嘟起小嘴一副娇羞的模样。
　　“呵呵，我就知道我的小桐桐，小宝贝一定会答应的”龙云飞伸手揽过萧叶桐那柔软的腰肢，把她抱的更紧了。
　　“我们要去哪里旅行呀！”
　　萧叶桐有些兴奋的说道，眼神里满是期待。龙云飞心里窃喜，“带你去美国怎么样？”
　　“美国……真的吗？”
　　萧叶桐刚才还有些没反应过来，以为自己听错了，现在看到龙云飞那真挚的眼神，急忙娇陈道：“就你和我吗？”
　　萧叶桐心里一下就升起了一股甜蜜的感觉，如果要是就他俩的话那跟度蜜月有什么区别。
　　“这个，我想……一起邀请你的好朋友任雪莹一起去怎么样？”
　　龙云飞这家伙心里是早有打算，既然要猎艳目标那必须的先找方法来接近目标。
　　“莹莹，为什么邀请她”女人是最敏感的动物这是很准的萧叶桐本来喜悦的心突然平复了下来心里的有些淡淡醋意。
　　“呵呵，萧叔叔在生病的时候雪莹这么帮忙，现在找个机会答谢一下也是应该的吧！以后你要是做了我老婆雪莹不也是我的朋友”龙云飞这话说的确实挺完美的，心里却另有着打算。
　　萧叶桐本来是有些不愿意，可是想起萧献超受伤的时候任雪莹确实帮了自己不少，心里也觉得有些亏欠，可是这旅行她是否能一起去那。
　　龙云飞看着萧叶桐时而皱着秀眉时而放开，心里也有些担忧。萧叶桐想了半天，抬起头，问道：“带着莹莹我不反对只是你可不能对她有什么想法”龙云飞见萧叶桐松了口，这下心里的担忧可算是放下了，满口的答应了萧叶桐的条件。
　　虽然是表面答应，到时候怎么做那还是不是自己的事情。
　　门“咔”的一声被打开了，坐在龙云飞怀里的萧叶桐，急忙从龙云飞怀里站了起来，看向门口。俏脸微微的有些发红，对着门口走进来的人喊道：“爸爸，你怎么这么快就回来了”萧献超看了眼女儿见她脸色有些淡淡的羞涩，心里有些喜悦看来女儿真的是大了。
　　“云飞来了，我怎么能不早点回来”萧献超快步的向着大厅走来。龙云飞听到萧献超的声音，急忙站起身来，“萧叔叔”萧献超忙伸手摆了摆说道：“云飞到家了就别客气了，坐吧。”
　　龙云飞弯身坐了下来，看着萧献超看自己那和蔼的目光心里隐隐有些痛处，想起身在2010年的父亲。每次看自己也是这种和蔼的目光。
　　萧叶桐看着两人那亲切的样子，心里觉得暖暖的龙云飞在她的心中已经占据了全部。
　　“萧叔叔最近的工作比较繁重吧！”
　　龙云飞看着萧献超那有些黑眼圈的眼睛，关切的问道。
　　“呵呵，还好，只是生病时间当物了些事情。”
　　萧献超微笑着，看了眼龙云飞。“小桐，你先帮我和云飞泡壶茶”萧献超看着萧叶桐吩咐到，萧叶桐坐在龙云飞身旁就听着两人的关心的对话了，萧献超突然这一叫让她愣了一下，急忙回过神来，对着萧献超淡淡的一笑转身向厨房走去。
　　看着萧叶桐去了厨房，萧献超对龙云飞说道：“云飞呀！你上次跟我说的那个事情，现在已经可以了，你什么时间打算去渐渐天达的总经理那？”
　　“呵呵，谢谢萧叔叔，我想尽快，如果明天有空的话，明天就可以”龙云飞此行的意思就是想要知道萧献超的答复。
　　“好，那就明天，我打电话通知你，一切我都为你办好了，剩下的你自己处理吧”“呵呵，这个我明白”龙云飞伸手递给萧献超一沓照片说道，“这些东西萧叔叔献保存，以后会用上。”
　　萧献超接过一个信封大的口袋，放在手里慢慢的抽出几张照片放在手里，本来平缓的面容，突然变的有些气氛。
　　“确实有用，这可真是一件惊喜”萧献超表情有回复了那和蔼的样子。
　　“茶来了”萧叶桐柔声喊道，萧献超伸手把那信封里的照片放了起来，微笑着继续跟龙云飞闲谈着。
　　回到九州大厦的客房中，龙云飞看了看日期，自从上次去日本到现在已经过去2个月了，不知道山口组那里的情况怎么样了。


第198章她是大小姐
　　一大早萧献超就给龙云飞打了电话，他那辆奥黑色迪A6就停在了大厦的门口，龙云飞拉开车门钻了进去。
　　“云飞呀！这么早来接你不会介意吧！”
　　萧献超微笑着看着龙云飞。“萧叔叔太见外了，年轻人本来救应该早起的。”
　　龙云飞谦虚着说道。
　　“呵呵，好呀！年轻人要有上进心，对了今晚来家里吃饭吧！小桐都一直在和我念叨你，看来她是离不开你了”萧献超说道后面几个字还拖长了话音。
　　“呵呵，萧叔叔见笑了，既然小桐和萧叔叔邀请，那我这么能决绝，那晚上就要打扰萧叔叔了”龙云飞自然要说一番好话，对于这个未来的岳父龙云飞可是跟他很合得来。
　　“你这孩子跟我还客气，马上都要是一家人了。”
　　萧献超淡淡一笑伸手拍了拍龙云飞的手，那和蔼的眼神，让龙云飞心里不禁有一丝波动，远方那父母以前也是用这种眼神看着自己。
　　车子很快就开到位于JN市的经贸中心街，龙云飞看着前方透过车窗看到不远处一座15层的外表华丽的大厦。
　　车子慢慢的停在了大厦门前的停车位置上，龙云飞和萧献超下了车抬头看了眼大厦顶端那四个硕大的烫金大字“天达集团”“很气派吗？”
　　龙云飞自言自语的说了一句，萧献超听到他的话，轻声说道：“呵呵，气派的还在里面。”
　　两人来到了大厦的一层，两名身穿粉色职业装的女接待看这两人走进来，急忙迎了上来，微笑着说道：“欢迎光临天达集团，请问两位需要什么帮助吗？”
　　龙云飞看着两人那一身粉色的职业装，在配上她们这清秀的面容，果然让人眼前一亮。
　　“我们是来找你们总经理”萧献超对着两位女接待说了一句，自己便向前走了去。那两名女接待一看萧献超这一身打扮在配上这气质，已经猜出这位一定不是什么小人物。
　　急忙走到萧献超前面，微笑着引着两人来到电梯前，麻利的伸手按了电梯，礼貌的微微一躬身看着龙云飞和萧献超进了电梯。
　　电梯很快就来到了15层，随着“叮”的一声电梯门打开了，萧献超和龙云飞刚走出电梯就被迎面来的两名保安拦住了。
　　“请问两位是干什么的”一名身材瘦弱的男子对着两人说道。“我要找任天”萧献超隐隐有些发火，这里什么时间多了两个陌生的面孔，以前自己来哪里有人敢拦着。
　　“你找我们总经理，哦，请稍等我去通知一下”萧献超有些不耐烦了，板着脸冷声说道：“我自己能找到他的办公室不需要通知。”
　　那两保安看萧献超有些蛮横，心里就有些不爽，自己在这里工作都好几个月了，哪个来的什么老板官员不是客客气气的跟自己说话。
　　“站住，这里有规定没有通知闲杂人等不能随便走动”那名身材瘦弱的保安突然变了脸色，一副冷冰冰的样子，眼睛怒视着萧献超。
　　“什么…”
　　萧献超有些火了，龙云飞急忙伸手拦住萧献超，走了上去，微微眯着眼睛，一副皮笑肉不笑的表情看着那伸手瘦弱的保安，缓缓说道：“不好意思，我们是想见你们的总经理，这位是省力的萧秘书长，麻烦你们通知一下。”
　　那两名保安还以为龙云飞是要来硬的那，没想到他一说出萧献超的身份，本来有些蛮狠的两人突然都变的跟孙子似地，急忙点头哈腰的给萧献超赔不是。
　　不一会只见从里面传来清脆的脚步声，一名身穿黑色西服一脸刚毅的男子微笑着迎了上来。（今天很郁闷写了很多，突然断电了，结果都没了，今天有些事情，明天给大家补上）


第199章她是大小姐（下）
　　“萧大哥，你来了怎么不提前打个电话那。”
　　任天明微笑着走到了萧献超面前跟萧献超来了个深情的拥抱。
　　“呵呵，我怕打扰你这繁忙的总经理呀！”
　　萧献超脸上挂满了笑容，“呵呵，萧大哥说笑了，我哪里繁忙了无非是一些小事”任天明微微一笑视线却移到了龙云飞身上。看着萧献超身旁这位面容俊美的年轻男子，任天明心里有些疑惑。
　　“这位是？”
　　任天明看着龙云飞微微一笑，对着萧献超问道，萧献超笑容依旧指着龙云飞有些喜悦的说道：“呵呵，这位是华星集团现在的董事长龙云飞，也是小桐的男朋友，别看人年轻但却很有潜力的”萧献超不禁还夸赞龙云飞几句。
　　“呵呵，年轻有为呀！看来我们这些老骨头要退休了”任天明身后握住了龙云飞的手微笑着说道。
　　“任叔叔太客气了，我们这些小辈还需要和您这些前辈多学习那”龙云飞顺藤上一下就把话和任天明拉近了。
　　任天明一听他叫自己任叔叔，先是微微一愣，紧接着是两声爽朗的笑声。“哈哈，孺子可教。”
　　萧献超看到任天明那爽朗的笑容，心中也暗自的佩服龙云飞这小子。
　　“萧大哥，龙小侄请进，”
　　任天明带着两人走进自己的办公室中。“随便坐。”
　　任天明转身拿起了办公桌上的电话。“拿三杯茶到我的办公室”龙云飞扫了一眼任天明这奢华的办公室，完全是意大利品牌的代言，精致的真皮沙发前放着一张意大利纯手工雕刻的木质茶几，宽大的办公桌子也是出自于意大利奢华贵族设计的手法。办公室中那高大的落地窗，站起身完全可以仰望到整个JN市的全景。
　　不亏是在JN市数一数二的龙头企业，龙云飞心里升起了极大的，看来JN市的经济要想掌握在手里还需要一些特别的手段。
　　任天明自然看出今天来的两位必定是有事而来，而且这事情还是这个年轻人的事情。看来萧大哥是很认同这个女婿。
　　“不知两位今天，有何事来让我帮忙呀！”
　　任天明跟萧献超从来都是直言不讳，两人无话不谈，既然萧献超认同的女婿，那任天明怎么可能不去帮忙。
　　萧献超微微一笑，看了眼龙云飞，说道：“云飞，有什么事情你可以跟你任叔叔说了，他这人可是很爱乐于助人的。”
　　“呵呵，萧大哥可别把我说的那么高尚了”任天明轻笑一声，龙云飞听萧献超和任天明都这么开门见山，自己也不能在拐弯抹角了。
　　“只是想麻烦任天明叔叔帮点小忙，听说天达集团现在有一个策划部，经他们策划出的产品放在市场上都是大卖，我这眼下手里有一个项目是和日本东洋公司合作的电子游戏，想请任叔叔让你们的策划部出面来帮我包装宣传。”
　　任天明听了龙云飞的请求后，脸上满是欣赏之色。“呵呵，年轻人思想就是有远见，现在这个电子游戏是很有潜力的市场，在国内也是很受年轻人欢迎的只是国内的市场还没全面开发出来。既然你有这么好打算我自然愿意帮忙。”
　　“谢谢任叔叔。”
　　龙云飞一听任天明这话，心里可算是落定了，这第一步算是走出去了，这样的话小日本的那笔款应该很快就会打过来，JN市的商贸和经济正在一步一步的靠近。
　　“呵呵，客气什么，马上你就要成为萧大哥的女婿了，那跟我自然也是一家人，这点事情难倒就要谢谢吗？如果你要谢谢的那就应该谢谢你的岳父”任天明一脸笑意的看向萧献超。
　　龙云飞可不是白痴，现在这话他怎么能听不出来，侧过头对萧献超说道：“谢谢岳父”萧献超脸上的笑容更加灿烂了，心里这个美，听到龙云飞叫自己仿佛跟吃了兴奋剂一样。
　　确实龙云飞在他的心里那是完美的不能在完美了。
　　“呵呵，天明你就别再给我脸上贴金了，在怎么说也是你愿意出手帮忙，还是要谢谢你的”萧献超那张国字脸上有些发红，心里确实有说不出的高兴。
　　“萧大哥身体恢复的不错，最近一直也没有时间去看你，也只是听莹莹那丫头说你已经出院了”任天明有些歉意的说道。
　　“莹莹这孩子一直都照顾我，我就已经很高兴了，你忙工作这是正常，我现在这不来了吗？咱们就别见外了”萧献超对任天明可算是亲如兄弟。
　　两人闲聊了几句，龙云飞听着两人口中的莹莹时，脑海里突然想起任雪莹三个字，难到是她。心里还有些疑惑，不会这么巧吧。
　　任天明办公室的门外突然传来，几声叩门声，“请进”任天明喊了一句。门慢慢的推开了，只见一张美艳的面容一身白色休闲装的任雪莹端着三杯茶出现在了门口。
　　龙云飞的眼睛有一瞬间定格在了哪里，居然真的是她，任天明和萧献超都同时一乐，“果然是说曹操曹操就到呀！莹莹刚才你萧伯伯还夸你那，没想到你就来了”任天微笑看着自己的女儿。
　　“萧伯伯，龙…云……飞你们什么时间来的”任雪莹视线遇到龙云飞的一瞬间有些羞涩，想起这个男子在医院时候单独和自己遇见的画面，一颗芳心突然有些慌乱。
　　“我们也是刚来不久，没想到你也来了”萧献超看着任雪莹眼里带着慈爱的目光，仿佛任雪莹跟自己的孩子一般。
　　“原来雪莹是任叔叔的女儿！”
　　龙云飞还装了一下糊涂，有些吃惊的对任天明说道。
　　“哦，难道你和莹莹见过？”
　　任天明有些疑问看向任雪莹。“我们在医院时候认识的，他来看萧伯伯。”
　　任雪莹脸上带着淡淡的羞涩，一双美目有意无意的看了几次龙云飞。
　　“呵呵，孩子们互相都熟悉这也是我们这些长辈希望的，既然都熟悉那以后都多交流交流”任天明是个比较明朗的人，他本来就对这龙云飞印象不错，心里都隐隐想让他做自己女婿的冲动，可惜他已经认识了小桐，如果要是单身的话自己还真考虑把女儿介绍给他。
　　一听到交流龙云飞心里升起了一些特别的YY的想法，交流那样的交流是不是也是要经常来交流那。
　　回到九州大酒店，收到龙h打来的电话，陈平现在完全在自己的掌控之中，龙一龙二四人也已经动用了他们的力量来开始吞噬JN市的一些上市公司。
　　任雪莹居然是任天明的女儿，那自己更不能的放过了。


第200章 两女的热情
　　一阵电话铃声扰乱了，龙云飞的思绪，拿起电话按了接听键，“喂，亲爱的”龙云飞还以为是龙h的电话那。
　　“你…怎么知道是我”电话那头传来萧叶桐有些惊讶的声音。龙云飞愣了一下心理快速的跳了几下，脸上的笑容有一瞬间的僵住了，脑海里的思绪快速的跳动着。
　　“呵呵，我一猜就是亲爱的小桐你打来的”龙云飞故作镇定，大声的对着电话说道。“居然被你猜到了…”
　　萧叶桐撒娇的说道，话语里明显有些失落。
　　“我只是瞎猜，我昨天都梦到亲爱的小桐了，所以今天才会一接电话就知道是你”龙云飞这一通甜言蜜语确实管用，萧叶桐听的心里是美滋滋的玉脸上也浮出了甜蜜的笑容。
　　“好了，我知道了，你快点来我家吧！今天我爸爸应该告诉你了吧，我可是准备了一下午哦”萧叶桐在电话里催促着。
　　“好，马上就去”龙云飞答应了一声，确实就算萧叶桐不通知他也要去的，任雪莹晚上也会去的。
　　一想起任雪莹，龙云飞嘴角就浮出了一丝邪恶的笑容。九州酒店的大厅里，两名身着时尚的女郎突然出现大厅中此时正是顾客用早餐的时间，一时间大厅里所有的视线都投射了过来。
　　两名女郎穿着时尚，两张美艳的脸庞让周围的女人都有些嫉妒。龙云飞做在电梯中正想着任雪莹那绝美的俏脸。电梯门打开了，随着人群龙云飞走了出去。
　　两张美艳的面容突然出现在了龙云飞眼前，“龙先生你好，你要出去吗？”
　　说话的美女正事那个日本羽田爱。
　　“羽田小姐，怎么来了，真实让我有些吃惊”龙云飞淡淡一笑表现出有些吃惊的样子，眼神却不时的打量着羽田爱身边这名，身材婀娜一脸淡淡微笑的美女，看着她那美丽中还有些童颜的容貌你绝对不会想到她那胸前的两座山峰足可以称得上是胸器。
　　“呵呵，我今天正好找龙先生有事情，所以就过来，不知道是否打扰龙先生？”
　　羽田爱，眼神里带着几分暧昧之色。
　　龙云飞微笑着看着羽田爱，急忙说道：“呵呵，不打扰，这位是？”
　　龙云飞看向羽田爱身旁的这位美女问道。
　　“这位是小泽玛利亚小姐，是年轻一届当红的。”
　　小泽玛利亚甜甜的一笑，用着标准的日语对龙云飞礼貌的说道：“初次见面，你好龙先生。”
　　龙云飞微笑着和她握了下手，感受着她那滑嫩的玉手在自己的大手里那软软的感觉，龙云飞心里升起了极大的占用。
　　确实在2010年这位著名的AN小姐，已经火的发紫，在大陆也开始进行电影的拍摄，在慢慢的转入正当的演员行业。
　　既然现在来了，那自己怎么可能放过。“两位，咱们先去我的房间说话，这里说话不太方便”龙云飞伸手做了的请的手势，伸手按了一下电梯的按钮，电梯门打开了三人慢慢的走了进去。
　　大厅里那些怨毒的目光都投射在了龙云飞身上，这么完美的女人居然被这一个龙云飞占有，让这些男性生物怎么能不生嫉妒。
　　龙云飞带着两女走进了自己的贵宾客房，转身走向了一旁去给两人倒咖啡。羽田爱拉着小泽玛利亚坐在了沙发上。
　　羽田爱望着龙云飞的背影，眼睛里满是暧昧的眼神，坐在她身旁的小泽玛利亚，环视了一下屋内的环境，看着坐在身边羽田爱的眼神，心里不禁升起了一丝熟悉的感觉。仿佛自己去做第一次试镜时候的感觉。
　　龙云飞用意念早就知道了两女的动作，转过身端着三杯咖啡走到了两女面前，晚上把咖啡放到了茶几上。
　　坐了下来，看着两女缓缓的说道：“不知道羽田小姐这次来是找我有什么事情？”
　　龙云飞望着两人。
　　“龙先生，我们是合作伙伴，现在我的老板日本东洋公司的董事长三桥一郎先生想向你打探一下合作的工作什么时间开始进行”羽田爱一双美目注射着龙云飞。
　　“这个羽田小姐你不必着急，我们之间的合作工作很快就要开始，你们的宣传工作也很快就会开始，这个你大可以转告三桥先生，一切都在进行中。”
　　龙云飞一脸认真的样子。
　　“呵呵，龙先生果然是办事麻利的人，那我也好如实回复了，只是现在我还有一件事情想要通知龙先生，这位小泽玛利亚小姐也正式的加入我们这次宣传的活动中，不知龙先生有什么意见”龙云飞看了一眼小泽玛利亚，心里是非常愿意，但脸上却不能表现的太明显。
　　“这个……我们双方在合同上的规定是只有你们4人做宣传，这突然又出现一个人，那酬劳和一些宣传资金的方面，你们的公司是否有表明。”
　　龙云飞故作难色，其实他心里可是早就算好了，虽然中国大陆的宣传全部归自己，但在合作期间东洋公司给的宣传资金和营销费用足够自己用两次的。
　　“龙先生，这个……您看能不能让小泽小姐加入，资金的方面我会跟公司汇报的”羽田爱有些恳求的意思。
　　龙云飞故作有些头疼，轻声说道：“这件事情，还需要我们上层的研究。”
　　羽田爱当然明白龙云飞的意思，用眼神会意了一下小泽玛利亚，两女站起身走到了龙云飞身旁坐下，身体紧贴着龙云飞。
　　两股女人的香味，吸入鼻息让龙云飞心神荡漾。确实这么美丽的日本女人在身旁作为龙云飞怎么能不起。
　　龙云飞看了看两女那妩媚的表情，那一双魔手也就别再闲着了，看着左手边这位容貌艳丽，身材完美的玛利亚小姐，那男性慢慢的攀升上来，一把将小泽玛利亚拉入怀中，嘴巴压在她涂着粉红色唇膏的上，开始贪婪的起美少女甘甜的津液。小泽玛利亚的在龙云飞的索求下探入了龙云飞的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的一般，彼此吞咽着对方的唾液。
　　小泽玛利亚被龙云飞吻得荡漾，玉脸绯红两手搂住龙云飞的脖子，发出苦闷的鼻音。而龙云飞则用左手揽着美人的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩的。
　　坐在龙云飞左边的羽田爱看着两人那动情的激吻，自己拿强烈的也被带了起来，伸出左手抱住龙云飞的手臂，那的在龙云飞的手臂上慢慢的摩擦着。右手拦住龙云飞的脖子亲吻着他的脸颊。
　　两女的热情让龙云飞有些血脉膨胀，感受着怀里这位佳人那动情的热吻，龙云飞的手突然攀上了她那让所有男性生物都感叹着迷的巨乳。
　　一股滑腻柔软的感觉在手掌中，小泽玛利亚感受到自己拿胸前突然被龙云飞握住，一双半闭着的美目突然张开。
　　小嘴微张发出一声享受的呻吟声，“嗯…”
　　龙云飞看这小泽已经动情，一只手从小泽的上挪开，一把搂住了羽田爱把她抱了起来放在了自己的怀里，伸手捂住她那挺翘的玉臀揉捏起来。
　　小泽玛利亚感觉突然那温热的大手突然一开芳心里隐隐的有些失望，楼住龙云飞的脖子更加紧了。
　　玉手不由自主的伸到了自己的两腿之间开始，叩弄起来。羽田爱感受着龙云飞大手在玉臀上的，眼眸微闭樱唇微张，嘴里带着轻声的娇喘，手慢慢的伸向了龙云飞的胯间。
　　龙云飞感受着怀里这两女的热情，心里那股征服的欲感也变的强烈了起来。一把拉住了小泽玛丽亚的脖子，四唇分开，伸手指了指自己的两腿之间。
　　伸手再次袭向了小泽那傲人的。小泽玛丽亚怎么会不懂龙云飞的意思，妩媚的看了龙云飞一眼，慢慢的弯子，伸手就去掏龙云飞那早已经等待不急的龙头了。
　　龙云飞把放在羽田爱玉臀上的手收了回来一把掀开了羽田爱那黑色的短裙，只见她那粉色蕾丝的露在了自己面前。看的龙云飞更是上升，一把撤下她的最后遮挡。
　　那摸无边的春光就出现了龙云飞面前，只见那平坦光滑的小腹下，那稀松的森林一动粉嫩隐隐可见的沟渠，让龙云飞动情不已。
　　龙云飞一把 拉过有些娇羞的小泽玛丽亚，搂着她软绵绵的身子放在了怀里，羽田爱看着两人那暧昧的姿势，自己被龙云飞刚才摸的已经动情。一张绯红的俏脸贴在龙云飞的脸上慢慢的摩擦着，美眸微闭一直白皙的玉手已经探入了黑色的短裙中自己抠弄起来。
　　龙云飞先将美少女顶在茶几上，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着，左脚把她的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的阴阜，右手拉起她的小背心儿，推开乳罩儿，开始轻柔的揉捏那硕大、弹性极佳的左乳，轻轻用指甲刮她的小乳头儿，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
　　小泽眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴儿微张，发出“嗯嗯”的声音。
　　龙云飞低下头，在小泽雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把乳头儿含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打转儿，左手的两根手指插入她的嘴里，搅拌着她的嫩舌。
　　小泽在动情迷乱中，不自觉的开始吸吮龙云飞的手指。
　　这时，龙云飞已感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道面前的小靓妹已做好了被插入的准备，但他并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住她两瓣圆翘的小屁股，开始隔着她粉红色的阴唇亲吻她的阴蒂，娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，渗入了嘴里。
　　面前一副绝美的阴户，两片大阴唇和乳头一样是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽儿在阴唇的交叉处探出头儿来，乌黑卷曲的阴毛儿明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。
　　龙云飞先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽儿含入口中，用舌尖儿挑动着它。
　　小泽修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向龙云飞的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。
　　龙云飞将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美味的食品。
　　小泽的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。
　　从小泽的反应，龙云飞发觉她那翘臀的摆动，完全透露着她那骚浪的本质。龙云飞并不是一个真正的坏人，有时更是感情高于一切，他突然有点儿犹豫，只为满足自己的性欲，就这样去满足自己，自己会不会后悔呢？想着想着，路於中的舌头也缓缓的停了下来。
　　“别…别停嘛…我好难过…”
　　小泽突然发出了娇声。
　　龙云飞抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛里带着欲望的火焰，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角儿一直流到雪白的胸脯儿上。
　　这样的景象就算是圣人也没法儿忍受，更何况是从小就视色如命的龙云飞，他一把将小泽脸向下按在茶几，拉出早已怒挺的阴茎，准备从背后H入。
　　龙云飞一低头，看见了小泽藏在两片翘臀间的肛门，居然也是粉红色的，还在轻轻的蠕动，诱人之极。
　　龙云飞禁不住诱惑，不得不再把插入的计划推迟，他蹲下去，扒开小泽的臀瓣，伸出舌头，在她的菊花蕾上轻舔，一股浴液的香味冲入鼻中，美女的屁眼儿都是香的。
　　这下可要了小泽的小命儿，“别…别舔…啊…好难过…求你了…”
　　龙云飞将一根手指慢慢的插入小泽的小穴中，轻柔的抠弄起来，舌头还是在她深深的臀沟中不停滑动。
　　小泽难奈的扭动着小蛮腰，胸前的巨大的双乳也跟着不停的晃动。
　　龙云飞再也忍不住了，站起身来，手扶硬挺的大鸡巴，在小泽的阴唇上磨了几下儿。
　　小泽回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着龙云飞，这种眼神能“杀死”世界上所有的龙云飞。
　　龙云飞腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在美少女圆润的屁股上，就这一下儿，他就差点儿射出来，小穴实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口儿上的大龟头被像小嘴儿一样的花芯吸吮着，真是太刺激了，他赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着小泽的屁股，深吸一口气。
　　但至少龙云飞是爽成这样，小泽可就惨了，在插入的一瞬间，她一下儿被酥麻的快感给带向了一个小小的高潮。
　　在龙云飞不懈的挑逗下，小泽的表情终于又从痛苦回复到了难奈，阴道中也分泌出了更多的爱液，他涛开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。
　　小泽也本能的摇动美臀，配合身后龙云飞的H干，以求获得更大的快感，她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。
　　每次龙云飞的小腹撞击到小泽的屁股，她就会叫一声，两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的白色混着淫水儿，顺着她光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女。
　　龙云飞拉起小泽的身体，把头向前探出，一手揽过她的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到台子上，积成小小的一滩。
　　不一会儿，小泽的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的阴精从子宫中冲出，浇在龙云飞的龟头儿上，就算是隔着一层套子，还是能感到它的热度和力量。
　　多清纯的女孩啊，就算是在她人生中的第一次高潮里，小泽也只会用“啊”来表达自己的喜乐，没有一句淫言浪语。
　　小泽上身趴在洗手台上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，形成两个厚圆盘，要不是龙云飞抱着她的小蛮腰，她早就跪在地上了。
　　龙云飞还没有射出来，在享受完高潮中的女性阴道的痉挛后，他又开始大力的抽插起来。
　　奇怪的是小泽这次却没有用叫声回应。
　　龙云飞仔细一看，原来小泽已经被搞的昏迷了过去，他又拼命的抽插了一轮儿，也泄了出来。
　　龙云飞趴在小泽的背上，一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。
　　羽田爱看着两人那激烈的征战，自己已经欲火达到了顶点，她一把拉住龙云飞，热情的就吻了上去。
　　龙云飞被羽田爱这突然的热情搞的有些惊讶。身下的小泽已经瘫软在了地下，龙云飞看一眼羽田爱，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的黑色紧身裙，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。
　　龙云飞的右手不自觉的盖在了羽田爱的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋儿，摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的，两根手指压入她的臀沟里上下搓弄，再挪到阴户的部位，指腹一用力，连同短裙和内裤一起按入饱满的阴阜中。
　　随着布料在阴道浅处的磨擦，一股股的淫水儿冒了出来，很快就把内裤浸透了。
　　龙云飞抽回手指闻了闻，已然勃起的鸡巴更是涨大，在裤子里憋的好难受，“放你出来透透气。”
　　他把老二儿掏了出来，直直的立在女人的鼻尖儿前，她火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　龙云飞把羽田爱的紧身黑色短裙掀起来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在一对软绵绵的奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的乳头，让它们硬硬的挺立。
　　羽田爱突然闻到一股浓烈的雄性气味儿，又感到自己的乳房被人玩儿的好舒服，压抑太久的情欲一下就被激发出来。
　　羽田爱慢慢睁开眼眸，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长阳具，又一波快感从被大力抓捏的胸部传来，羽田爱的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下儿。
　　突如其来的刺激吓了龙云飞一跳，低头一看，羽田爱正伸着舌头在自己的龟头儿上轻舔，既然有美女愿意服务，自然是来者不拒了。
　　她现在就像一只正在发情的雌兽，根本没有廉耻、理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，龙云飞自然就是最好的人选了。
　　简单的舔龙云飞的阴茎跟本不能满足女人高涨的性欲，她用右手握住他的鸡巴，上下套弄了几下儿，一口含入整个龟头，摸着坚硬肉棒上暴凸的青筋，萧叶桐简直不能自控了，她左手，拨开内裤的裤裆，拇指压在从包皮中顶出的阴核一陈猛揉，两根手指插入阴道中抠挖着。
　　羽田爱品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龟头儿下的一圈肉棱儿，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下儿一下儿的向下顶，好像要插进马眼儿里一样。
　　羽田爱缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮，有时更是让龙云飞的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头儿，她发现每当采用深喉时，龙云飞玩弄自己乳房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生，于是干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让他更兴奋。
　　女人的嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来，可她的体力毕竟有限，再加上酒后体虚，她已是满身大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度。
　　“啊…”
　　羽田爱抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我…啊…好老公…快帮姐姐一把…”
　　美女相求，龙云飞自然是义不容辞了，他恋恋不舍的放开被揉的发红的奶子，两指“噗”的一声插入萧叶桐的肉洞里，飞快的进出。
　　“啊…好老公…好…啊…姐姐…要泄了啊…”
　　“嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。”
　　龙云飞说着将屁股向上一抬，用鸡巴在美女的下巴上一撞。
　　羽田爱马上低下头，又为龙云飞口交起来。


第201章 羞涩任雪莹
　　看着两条的躺在床上，龙云飞眼睛里满是欣赏，确实这么美的女人怎么能让他不东西。
　　只是看着羽田爱和小泽那昏睡的样子，龙云飞在听到第三次电话铃声后还是恋恋不舍的离开了房间。
　　JN市的军港花园，一辆黑色的宝马停在了小区的门口，车门推开一位面容俊美，一身笔挺西服的男子半眯着眼睛看了看小区的景色。
　　回头对车内的男子说道：“龙二，你先回去吧！”
　　龙云飞伸手滤了一下袖口，迈开轻盈的步子就向里走了进去。
　　“怎么还不到，这个龙云飞太气人了”萧叶桐板着小脸，气鼓鼓的说道。坐在餐桌上的任雪莹抬起头看了一眼生气的萧叶桐，轻声安慰道：“小桐在等等吧，他也许马上就来了”萧献超也有些对龙云飞不满了，这已经过去一个小时了人怎么还没到。“哼，在不来的话，我就把这些东西喂狗”萧叶桐气的有些语无伦次了。
　　萧献超突然一愣，这可是自己几个人要吃的，那喂狗不是……“喂什么狗呀！喂狗太浪费了，还是我吃吧！”
　　龙云飞不知道什么时候出现在了客厅中。
　　三人的目光都看向他，龙云飞看着三人，脸上隐隐有些发热，确实他心里也有些愧疚如果不是那两个女人，他也不会来这么晚。
　　“呵呵，因为有点小事情当物了，萧叔叔来我陪您喝一杯”这龙云飞到会转移话题，萧献超听到龙云飞要陪自己喝一杯当然乐了，微笑着忙伸手说道：“快，来云飞坐在我身边。”
　　萧叶桐看着龙云飞那皮笑肉不笑的样子心里这个气，这家伙就会找理由逃跑。“雪莹今天好漂亮呀！”
　　龙云飞转过头打量了一下一身时尚打扮的任雪莹。
　　任雪莹抬起头看着龙云飞那皮笑肉不笑的表情，俏脸不禁一红，那颗平静的芳心也开始换乱跳了起来。
　　萧叶桐注意到了龙云飞和任雪莹两人的表情，那本来紧绷着的俏脸柳眉不自觉的皱了几下。
　　“呵呵，萧叔叔这是谁做的菜呀！”
　　龙云飞有些惊奇的问着萧献超。萧献超看着他那享受的表情，心里已经猜到肯定是这佳肴太好吃了。
　　“呵呵，你猜会是谁那？”
　　萧献超却没直接说，眼睛看了看萧叶桐对这龙云飞说道。
　　“诶呀，太好吃了，这样的厨艺完全可以和名厨比了，也不知道谁会娶到这么好的老婆”龙云飞心知肚明，他这样说也是为了哄萧叶桐开心。
　　萧叶桐听到龙云飞这样的夸奖自己心里升起了一股甜蜜，那玉脸上也浮出了淡淡的笑容。本来禁皱的眉头也舒展开了。
　　任雪莹听到龙云飞这样的夸奖萧叶桐，她也觉得很羡慕，如果能有个这样的男人夸自己拿该是多美好。
　　只是她的目光再次接触到龙云飞的目光时候，那芳心微微颤动了一下，龙云飞那灼热的目光确实让她有些慌乱。
　　她真的不知道这个男人到底是怎么对自己，只感觉她的每次眼神里都带着暧昧，自己那芳心也会因为他而慌乱。
　　难道自己对他有感觉，任雪莹轻轻的摆动了几下脑袋，想要甩掉这荒唐的思想，可是他越甩那思想就向扎根在自己的脑海里，越是冒出来。
　　龙云飞注意到了她这轻微的变化，嘴角不经意间露出了一丝笑容，在他的意念力面前任雪莹的思想怎么能逃过龙云飞的眼里。
　　“来云飞，我们为这么好的佳肴也要喝一杯，”
　　萧献超举起了杯子看着几人，龙云飞急忙伸手端起杯子，微微一笑说道：“对，萧叔叔说的对，这么美的佳肴，只应天上有人家哪能尝几回。”
　　萧叶桐白了他一眼，心里美滋滋的，确实这样的被情郎夸奖自己怎么能不高兴。任雪莹“扑哧”的笑了一声，忙伸出的小手遮住了那红润的小嘴。
　　萧叶桐听见任雪莹的笑声，忙伸手去打她，嘴里还不停的念叨着：“小莹你在笑，在笑我就不理你了。”
　　任雪莹急忙躲闪着，“投降，我不笑了，萧伯伯，快救命呀！”
　　萧献超看着两个美丽的女孩在追逐打闹，仿佛一下回到了20年前，那个时候两个孩子每次在一起吃饭的时候都会嬉耍打闹一番。如今岁月如水转眼都过去20载了。
　　“小桐，你就不要在欺负小莹了”萧献超慈爱的看着两人，缓缓的说道。
　　“爸爸，你就会向着小莹”萧叶桐有些撒娇道。任雪莹看着萧献超淡淡的一笑，伸手拍了拍萧叶桐的手，轻声说道：“我们扯平，萧伯伯可是向着你的，你可别再嫉妒我了。我都还你”任雪莹做了一副鬼脸逗得萧叶桐咯咯直笑。
　　萧献超笑呵呵的让两人做了下来。一段饭吃的几人很是愉快。龙云飞自然也是很高兴，看着任雪莹那美丽的容颜和那婀娜的身材，眼睛自然是饱眼福了。
　　可是如果要把她弄到手，看来还需要些功夫。萧献超转身走到了沙发前，端起杯子倒了两杯茶，伸手招呼龙云飞。
　　“云飞，来咱们喝茶聊天，剩下的事情就交给这两位丫头来做吧”萧献超倒是很自然，龙云飞也是笑着点了点头。
　　偷偷的回头看了眼任雪莹却没想到她居然也在偷看自己，四面相对，任雪莹俏脸一红急忙低下了头回避了龙云飞的目光，“云飞，你的那像合作方案，什么时间能拟定出来。”
　　萧献超轻轻抿了口茶对龙云飞说道。
　　“哦，萧叔叔，我的那项方案明后天估计就能送到任叔叔的手上”龙云飞知道萧献超想要快点的帮自己把这件事情搞定。
　　“呵呵，那就好，既然这事情这样落定，那你和小桐的婚事是否该考虑了”萧献超，打量着龙云飞的表情。
　　龙云飞轻笑着说道：“呵呵，我和小桐想要先来一个旅游订婚，这样我们回来后就可以正式举办婚礼了。”
　　龙云飞这招是缓兵之计，他现在还没发把自己的这些后宫女人安置好，所以他要考虑各权宜之计这样才能去做。
　　萧献超点了下头道：“哦，这样有新意，不知道小桐……”
　　龙云飞明白萧献超是想问萧叶桐是否同意了。
　　“小桐，已经同意了”龙云飞急忙回答道。
　　“呵呵，这样就好，你们年轻人的事情我也不好多参与，只要你们都同意就好”萧献超也不在多问了，他现在对龙云飞是一百个放心，但他却不知道他这个女婿可是有着很多女人的主。
　　（合集都发了，请大家多多订阅，多多给鲜花，多给意见）


第202章 龙h的危机（上）
　　看着陈平远去的身影，龙h轻叹了口气，已经两个月了，龙云飞一直叫自己监视着陈平，上次的事情虽然让他暂时的屈服了，但是龙云飞还是觉得有可能要发生什么。
　　一道黑色的身影突然从小区的喷泉后出现，龙h耳朵微微动了一下，隐隐的听见些急促的脚步声。她忙把视线注视到已经消失在小区内陈平的身影地方。
　　却没有任何发现，已经习惯了时时警惕的龙h，心里升起一丝疲倦有可能是自己太过紧张了。
　　刚才接到龙h的电话，说那头很快就会把事情办完，来接自己，想起他那甜言蜜语龙h心里就感觉有些甜蜜，确实被情郎关心是一件喜悦而又甜美的事情。
　　小区内陈平正心事匆匆的向前走着，确实在上次遇到那个男人以后自己的生活一直过的比较不顺。如果不是有把柄和那个臭在他手上自己也不会现在被人呼来喝去。
　　上面的那个男人也不知道时候能出手，自己已经询问多次一直都是等待中。陈平不免心里有些郁闷。
　　伸手打开了门，走了进去，最近的一段时间陈平的老婆孩子都在国外，自己一直都是在秦玉霜那里，也很少回来，打开了灯陈平正要向卧室走去。
　　轻微的脚步声突然从陈平的身后传来，本来正想着心事的陈平根本就没有在意，只是这冰冷的声音让他停下了脚步，“陈省长”女人那冷冷的声音从身后传来。
　　陈平身体急忙转过身，他有些惊讶，是什么女人知道自己是谁。一张冷艳的脸庞出现在陈平的视线里，女人一身黑色紧身衣，黑黑的长发随着清风慢慢的摆动着。
　　陈平有些疑惑的表情看着女子，“你是谁为什么会在我家……”
　　陈平只是有些吃惊并没有惊慌看着眼前的这个冷美人问道。
　　女子向前走了两步，伸手递给陈平一封信，看了他一眼说道：“你应该知道我是什么人，这封信是将军让我带给你的看过之后处理干净，我明天我会来取东西。”
　　陈平伸手接过了信，看了一眼女人，伸手急忙就去拆信。女人并没有多做停留转身就消失在了屋子内。
　　陈平看过了信后，脸上突然出现了那久违的微笑，确实那位将军让他把他们合作的那些秘密资料和产业的相关材料整理好交给她们派来的人，龙云飞的事情他们会尽快的帮他处理好，也会把合作期间预先说好的分层给他，会尽快的把他调离到东北地区转为正值。
　　陈平把信收好它并没有那么傻去毁掉它，如果他们有什么一栋这也会起到些什么作用。
　　龙云飞坐在华星大厦的总经理办公室中，看着眼前的一份合作项目，嘴角浮出淡淡的微笑。确实任天明的办事速度还是很快的。他们的合作方案已经都制定好双方已经签了合同，看来这次的项目会很快就会开始。
　　“咚…咚咚…”
　　一阵敲门声把龙云飞从思绪中带了出来。“请进”龙云飞对着门口喊了一声。门推开了龙二手里拿着几份文件走了进来，走到龙云飞的办工作前龙二把手里的文件放在了桌上，对龙云飞说道：“老大，这几份是我们近期预定要收购的几家公司，你先看一看吧！”
　　龙云飞拿起几分文件大致的看了一下，抬起头看着龙二说道：“这些事情你们应该比我更了解，只要赚钱的都收购。我们可要快速的完成任务。”
　　龙二点了点头，转身走了出去，眼前的进展已经可以说是有很大的进展了借助四人的能力和财力，加上风杀那雄厚的资金，这JN市的大公司已经被自己收购了差不多一半，如果在把天达弄到手的话那JN市的商业就已经在自己的手里。
　　龙云飞在心里这么的盘算着，眼前又浮现出任雪莹那美丽的面容，确实现在的天达集团龙云飞还真不好下手。
　　龙飞的那个摆在桌子上的大哥大突然响了起来。龙云飞看了一眼伸手接起电话，还没等开口就听见龙h的声音从那头传来。“陈平被人杀了。”
　　简单的一句话，龙云飞皱了皱眉头，本来还有些笑意的脸突然绷了起来。
　　确实他没想到陈平会这么快就死，看来这后面的大鱼还是很大的。“注意安全，你先回JN市吧。”
　　龙云飞挂断了电话，坐在老板椅子上，确实这件事情来的太突然了，当时在秦玉霜那里找到了陈平的一些资料但那上面都没有什么主要的东西，只是在一张已经模糊的纸张上看到了几个字，将军，合作，BJ。龙云飞觉得有些奇怪也只是记在了脑子里，想等着时机在去调查下。
　　却没想到那个将军出手这么快，看来陈平这可棋子被他废弃了，萧献超会不会跟这事情有关系。看来这隐藏在深层的东西自己根本就没了解。
　　先头也只是帮萧献超解决陈平这个危机，却没想到里面会牵扯到这么多，龙云飞眼睛里闪过一丝光芒，这游戏越来越好玩了。
　　已经两天了龙h一点消息都没有，龙云飞把龙一龙二几人叫来准备去趟YT市，看来这次的敌人有些难缠。
　　几人很快的就开着车子驶向了通往YT的高速路上，当龙云飞刚离开九州酒店的时候，就已经有人跟上了他们。
　　龙h打倒了第三个冲上来男子的时候，已经感觉有些吃力，确实这些人可都是经过特殊训练的人，即使是龙h这样优秀的杀手，面对这样的敌人她一时间也不能全身而退。
　　“杀了她”女子冰冷的声音催促着身前三名魁梧的男子。那三人听到女子的话，身形一动快速的向龙h就冲了过去。
　　龙h看着身形敏捷的三个魁梧男子，右手里的你把匕首再次的紧紧的握住，身体一动向着三男子就冲了过去。
　　龙云飞坐在车里心里感觉莫名的烦躁，预感好像要发生什么事情，他一直在担心龙h，虽然她是很优秀的杀人，但对手的力量让龙云飞觉得深不可测。


第203章 龙h的危机（下）
　　龙h看着三男子那凌厉的攻势，自己手里的那柄匕首也在周身舞的密不透风，每次都住挡住男子那致命的一击。
　　一道刀光刺来，龙h微弯身体，一刀划破了正要再次挥刀而上男子的胸膛。没有痛苦的呻吟声，只有粗重的喘息声，鲜红的血液顺着胸前流下，那男子身体倒退了一步，连看都没看自己的伤处，再次的冲进了围攻龙h的战斗中。
　　龙h心里有些佩服这些人，眼睛紧盯着三人的每一招攻击，龙h渐渐的感觉身上的力气在慢慢的消减。
　　而站在一旁的那名黑衣女子秀眉皱了皱，有些不耐烦的看着三人这么半天都搞不定这个女人。“一群笨蛋”女子轻声说了一句。脚下一用力身体快速的就弹了出去冲向了角斗的圈子里。
　　本来对付三个男子已经抽不出来什么力量的龙h看到突然冲上来的女子，心里隐隐的觉的有些不妙。
　　一刀击退一名正要冲上来的男子，龙h迅速的后退转身想要找到一个机会逃出去，却没想到，一道纤力的身影突然出现在自己的身后，龙h只见女子那纤细的手上多出一把两寸长的匕首，快速的滑过，血珠随着刀尖飞舞在空中，龙h抬起快速的踢出，一名男子正好被踢中身体向后弹了出去。
　　感受着从手臂上传来的痛楚，龙h杏眼圆瞪，柳眉一竖，身体快速如鬼魅般的在几人中间穿梭游斗，找准时机就是致命的一击。
　　黑衣女子看龙h这是在做最后的挣扎，自己手上也开始加快的速度，一时间两女子斗在一起，那三名男子都停了下来，观看这两人。
　　龙h在跟几名男子争斗的过程中早已经看好了周围的地形，现在边打边退也到了自己预定的地点，手上快速的刺出了几刀，趁着黑衣女子防守的空荡，龙h手掌一抖两把短小的匕首快速的飞向那黑衣女子。
　　黑衣女子没想到龙h会突然来这一手，崔不及防一把飞刀顺着她的脸颊就划了过去，一道血痕出现在黑衣女子那张的脸蛋上。
　　龙h看准了时机，转身快速的就奔着身后的一条小巷跑去，那三名本来站在原地的男子看到龙h向着小巷跑去，急忙迈开步子就去追。
　　黑衣女子身体停住站在原地看着龙h的背影，眼睛里透着杀意，的玉手紧握着刀柄微微的都有些颤抖。
　　龙云飞坐在车里，心里一阵烦躁，车子已经到了YT市区，只是现在还不知道龙h的处境和地址，只能献找个地方来落脚，在开始寻找。
　　远处的街道上，一名女子快速的向前跑着，那本来的衬衫在手臂出破开了个口子鲜红的血液已经把袖口染红。
　　龙云飞和龙二几人一眼就看到了那个熟悉的身影。龙云飞坐起身子，对开车的龙三喊道：“快冲过去。”
　　龙三一脚踩下了油门，那辆黑色的宝马一下就穿了出去。龙h听着身后传来那嘈杂的脚步声越来的越近了。
　　心里也升起了一股强烈的怒火，既然逃不出去，那自己只好拼了，作为杀手既然不能全身而退，那只好于敌人来个鱼死网破。
　　龙h突然停住了脚步，那把匕首贴在自己的手心内，看着身后跑过来的三个男子，心里却突然想起了龙云飞。
　　也许每个人在抱着必死的想法时候都会想起自己最爱的人。龙h所在的是一条比较背静的街道，此时道路上的人不算太多。
　　也没有人太注意她这里。三男子看龙h停了下来，脸上表情狰狞，一股杀气弥漫全身。手里的匕首已经亮了出来。
　　龙h看着三人，眼睛里闪过一道光芒，手握匕首，身体如一条诡异的鬼影，快速的奔向三男子。
　　龙云飞催促这龙三车子飞快的追向龙h的方向，一个漂亮的转弯，车子停了下来。龙云飞一脚踹开了车门，快速的从车里钻了出来。
　　看着前方被三人围住的龙h，龙云飞眼睛里冒着杀意，嘴角露出一丝残忍的微笑，脚下一动。如一只猎豹迅速的奔向那三人。
　　龙一龙二四人见龙云飞冲向三人，他们自然也不能闲着，一起冲了过去。那三男子听到车声向后看了一眼见一辆黑色的宝马停在了身后。
　　警惕也头提高了，被围住的龙h也注意到了那辆宝马，当他看到从车上下来的人是龙云飞的时候龙h心里突然升起一股温暖和甜蜜。
　　精神也更加的振奋，三男子见几人都奔向自己这里，已经察觉这几人来者不善，看着被围住的龙h。
　　他们绝对不能流下这个猎物，三人同时冷哼一声就冲向龙h。龙h早有戒备，当那名被她匕首划伤的男子冲向她的时候她快速的后退，手里的匕首在面线快速的变化，一道弧线滑过，那男子突然弯下了身体，鲜红的血液顺着手指缝留了出来。
　　一道长长的口子出现在那男子的腹部，隐隐可见里面的内脏。其余两男子见同伴受伤，怒吼一声刀影如电完全把龙h给笼罩了进去。
　　龙云飞看着这瞬间的变化，心里焦急万分，身体一用力身体一下弹了起来，里那两男子还有5米，龙云飞身体就腾空了，抬腿弯膝盖，照着一名男子就功了过去。
　　两男子发现龙云飞的到来，手上的刀更加猛烈起来，龙h本来手臂已经手上加上这么长时间的颤抖，身体的力量确实有些不支。
　　被两人的一阵猛攻，险些被一刀毙命。龙云飞攻击落空身体落在地上，紧接着站起身，快速的就缠住两个男子游斗起来。
　　两男子见敌人越来越多也不多颤抖，身体快速的向后退去当他们退到那手上男子身边时，两人都同时抬起匕首刺了下去。那名受伤的男子身体慢慢的倒在了地上，脸上还浮出一摸微笑。
　　龙云飞几人到这样的场面，都不禁有些惊讶。居然放弃同伴，看来他们都是训练有素的人。
　　居然不留活口，看着两个远去的身影，龙云飞扶住龙h向车里走去，龙一龙二几人四处的打量了一下，看没什么动静也都快速上了车。
　　黑色的宝马离开了，远处一名黑衣女子看到了刚才的场面，那张冰冷美艳的脸上，露出了浓重杀气。


第204章 猎艳美女
　　夜晚，街道上霓虹闪烁，拥挤的车里在繁华的中心街道上缓缓的行驶着，龙云飞坐在九州酒店的沙发上，望着窗外的景色。
　　想起见到龙h的那时，自己仿佛如一个复仇的恶魔般冲向那三个要伤害龙h的男人，如果不是自己太大意也会不出现这么危险的事情，心里有些愧疚。
　　一路的颠簸让龙h有些疲惫，将龙h安置好，让龙一龙二四人先休息，自己则回到了房间中，那双冰冷的眼神一直在龙云飞的脑海里浮现着，在开车离开的那一霎那，龙云飞看到了那个纤力的黑色的身影在车后出现。
　　那表冷的表情一直都印在龙云飞的脑海里，龙云飞嘴角慢慢露出一丝微笑，这次的事情来的很突然，看来那个对手很有些势头，既然要玩好这个游戏，那自己可不能落在下风。
　　龙云飞伸手拿出一张金黄色的令牌，牌上赫然写着一个大大的风字，那字体刚劲透漏出一股强劲之意。
　　“现在这块令牌也该派上用场了。”
　　龙云飞看了眼令牌，思绪里不禁又浮现出风杀那美艳的脸庞和她那雪白的酮体。
　　九州大酒店的大厅里一名身穿黑色职业装女子带着四个身穿休闲服饰的男子站在吧台前。
　　“你好，我们是JN市刑警队的人，想要查一下今天你们的入住人的名单。”
　　女子伸手掏出了一张警证给吧台的服务小姐看了看。
　　一名服务小姐看了看站前吧台前的几人，看着他们那冰冷严肃的表情心里就升起了寒意，伸手把酒店的入住记录交给了那个黑衣女子。
　　女子接过记录本快速的翻阅看了一眼，女子柳眉微微皱了一下，合上了记录本。“你们这里今天有没有5男一女来过？”
　　服务小姐看了看女子，摇了摇头说道：“我们这里一天出现的顾客太多我们也记的不太清楚，请问你们还需要什么帮助吗？需不需要我们找经理出来。”
　　黑衣女子摆了下手，“不需要了，谢谢。”
　　转身几人就走了出去，“去通知其他的魂组成员，给我盯紧大厦，他们的车在这里，绝对不能让他们活着走出来。”
　　黑衣女子的声音清脆而有冰冷，那冷若冰霜的绝美脸庞带着一股让人感叹的美丽。
　　四个男子点了下头快速的离开了，黑衣女子抬头看了眼大厦的第5层，眼眸中闪过一丝皎洁。
　　“咚……咚“一阵敲门的声音想起，打乱了龙云飞的思绪，龙云飞视线移动到门口的位置，这个时间怎么会有人来敲门，龙h应该还在休息，龙一龙二四人也应该在做自己的事情。
　　服务生……他们知道从来晚上不需要他们给送东西，龙云飞站起身眼睛盯着门口，慢慢的走了过去。
　　透过猫眼看向门外，看到了一名半侧身的女服务员推着一张大大的送餐车站在门口，龙云飞眼睛扫了一眼，当他眼睛接触到那女服务员的眼睛时，龙云飞嘴角浮出了一丝邪恶的笑容。
　　伸手握住门锁拉开了门，看着门外这位美艳冰冷的女服务员，龙云飞疑惑的问了一句。“这么快就到送餐时间了吗？”
　　女服务员抬起头看向龙云飞，见他有些疑惑，急忙开口说道：“嗯。今天送餐时间比以往早了一点，呵呵，我是新来的今天提前了一些”女服务员硬挤出了些微笑。
　　龙云飞看着她那生硬的笑容，心里却升起了一丝得意的感觉。“哦，那进来吧。”
　　龙云飞侧过身子让女服务员推着送餐车走了进来，随手龙云飞就把门轻轻的推上了，在门被关上的一瞬间龙云飞按上了暗锁。
　　“哦，把东西都放在茶几上就行，我不喜欢在坐上吃东西，”
　　龙云飞走到了大厅中，对那女服务员说道。
　　女服务员伸手摊向，送餐车龙云飞眼睛已经注视着她的一举一动，转身身体突然移动，这是一连惯的动作，一道刀光闪过，龙云飞一把抓住女子的手臂，看着她嘴角流出得意的微笑，女服务员见自己的突然一击被对方接住，正要转身在刺，龙云飞却没傻到站着让她刺。手臂扣住女子的手握，身体向前一进，照着女子的后颈手掌成刀就劈了过去。
　　女子见被龙云飞止住了攻势，身体如蛇般顺势靠着龙云飞的身体一滑转到龙云飞的身后，抬腿就向着龙云飞的头部踢去。
　　龙云飞还是不急不忙的样子，看来这冷美人有两下子，身体前靠一把把女子拉近身前，身体快速的向前进。这样一来女子本来的身体一下就要失去平衡。
　　女子见龙云飞这防功自如的身手，心里有些惊讶，没想到他居然是高手。怪不得将军说他是一个危险的人物。
　　“呵呵，好有弹性的美腿呀！”
　　龙云飞趁着女子收腿的一瞬间在她那紧绷弹性十足的腿上摸了一把，透着那薄薄的丝袜传来一股酥麻感。
　　女子那冷若冰霜的脸上突然浮出了淡淡的红色，秀眉一竖，大大的眼眸中满是杀气，盯着龙云飞那皮笑肉不笑的脸庞。
　　女子仿佛变了个人似得招招都是毙命一击，龙云飞本来想跟她玩玩，看她这么拼命的想杀自己，那自己也不能在手软了，这样美艳的杀手来杀自己，自己感到很是荣幸呀！既然自己不忍心杀美女，那自己就要把她推到征服了，眼睛盯着她的身体看了一眼，果然这黄金比例真是很适合做很多姿势，尤其她那嫩白修长的，确实很能勾起男人的。
　　女子见龙云飞盯着自己的腿看，这下更是怒火中烧，娇呵一声身影一动如一条出动的蛟龙，手里的匕首快速的一挥，冰冷的刀光闪过龙云飞身上那的衬衫突然出现了一道血痕。
　　女子见一刀没伤其性命，心急如焚再起的栖身而上，龙云飞怎么能让她再次的得逞。脚下一动身体仿佛没有了重力，一道人影从女子前面一闪而过，一张有力的大手突然拦住了女子那纤细的腰肢，女子美艳的脸蛋上突然出现了惊恐的表情，身体本想一动却没想到被一直大手拦住，感觉男人那淡淡的气息，匕首立马回刺向身后，却晚了一步，龙云飞一把抓住她的手臂用力的向后一掰。女子只感觉痛彻心扉的疼痛从手臂传来，手臂如断了线的木偶遥遥晃晃。
　　细密的汗珠布满了额头，女子并没有叫出声，右手准备再次的伸向腰间却没想到被龙云飞还是以相同的方式给弄脱臼了。
　　两只手都没有了攻击能力，女子用尽全身的力气想要再次的挣扎，可是这无非是一只蚂蚁在和大象比力气，徒劳无功。
　　龙云飞看着这美艳的女杀手，一种征服感从心里就升了上来。确实两人的一番打斗让龙云飞觉得眼前的这个女人更风杀有几分相似。
　　“你认为我就会这么的束手就寝吗？”
　　女子怒视着龙云飞冰冷的说道。龙云飞看着女子微微一笑，一副无所谓的样子。
　　“你有什么花样都玩出来吧，不过我看你也没什么花样，无非就是要自己自杀吧！”
　　龙云飞的这一句话让那女子娇躯一震，确实她现在任务失败如果不死的话，被敌人利用，那自己会死的更惨。
　　“哼，你认为你今天会活着从这大厦出去吗？”
　　女子反问这龙云飞，眼神里充满的自信。
　　“呵呵，我想你的人应该都倒在了上了吧！”
　　龙云飞冷笑一声，一把扯过女子拉她到窗前，让她看着大厦底下的情况。本来都藏在街对面和大酒店低下的人突然都消失了，街道上空荡荡的哪里还有自己的人半点影子。
　　女子心里一寒，心里瞬间升起了一股恐惧感，这个男子到底是什么人，为什么会这样的神秘。
　　“怎么，害怕了还是胆怯了，如果想死的话，可以，不过要等我享受完后你才能死。”
　　龙云飞看着女子一字一顿的说着。
　　女子那丰盈的娇躯再次颤动了一下，她从龙云飞的眼睛里看到了，那股邪恶的光芒，那占有的眼神在她的脑海里一次一次的浮现。
　　“你……你难道是吗？就算我死我也不会让你侮辱我的”女子怨毒的看着龙云飞，胸前由于气氛而上下的起伏着。
　　龙云飞用那色的眼神打量着她，看她那怨毒的眼神完全不以为然，她越这样越能激起龙云飞的。
　　女子见龙云飞慢慢的靠近自己，身体也本能的向后退了退，既然不能完成任务，自己也只有一死。
　　女子狠下心来，眼睛大睁，张开小嘴准备就要咬舌自尽，龙云飞早就料到她会有着一手。趁着她一张小嘴的一瞬间，一把抓住了她的下颚轻轻的向上一端，她的下颚也脱了臼。
　　看着她那生不如死的眼神，剧烈颤抖的身体，龙云飞心里就觉得爽，敢伤害自己的女人，她一定要付出代价。
　　女子惊恐的看着一步一步接近自己的龙云飞，心里那最后的防线在慢慢的被瓦解。龙云飞就是想用自己这种压迫感让这女子精神崩溃。
　　看着龙云飞接近自己，嘴里只能胡乱的哼着，既然咬舌不能死，那自己就撞死在这里也不能让这个畜生侮辱了自己。
　　女子转身照着墙就撞去。龙云飞到是没想到她能来这手，这突然的变故让龙云飞都有些措手不及，辛苦自己离她不是很远，快速的出手一把拉住了她脱臼的手臂，一把拽了回来。
　　伸手拦腰抱起女子就向着卧室走去。龙云飞一叫踢开卧室的门，把女子扔在了床上，伸手关上了门，看着床上趴着的女子那眼神仿佛是在欣赏一件宝贝一样。
　　看着她那被暗红色短裙紧紧包裹着的翘臀，龙云飞眼睛里冒起了一丝光芒，那修长的由于刚才的动作，现在正好有些分开，从龙云飞的视线可以看见她那两腿之间那一抹粉色。
　　女子刚才努力的动着身体想要起来，却无论她怎么费力，没有手臂的帮助她就如一条软泥鳅一样怎么都站不起来。
　　龙云飞伸手脱掉了身上的外套，露出了里面那白色的衬衫，慢慢的走向床边，看着还在那挣扎的女子，龙云飞粗鲁的一把拽住女子那暗红色的短裙一把就扯掉，瞬间女子那里面肉丝的丝袜和淡粉色的就暴力在了龙云飞眼前。
　　龙云飞伸手在她那挺翘嫩滑的翘臀上摸了一把，那弹性十足的感觉从手指尖传来，女子感受到自己传来的感觉，一股特别的感觉传来，她的心里已经绝望到了极点。
　　眼睛里已经出现了红色的血丝，那冰冷的脸蛋因为气愤而变的有些发白了。龙云飞现在可没怜香惜玉的心思。
　　粗鲁的把她翻过身来，撤掉了她上身的衣服，露出她那粉色的蕾丝胸衣，看着她那仿佛如珍珠般滑腻的雪肤，龙云飞邪恶的一笑，伸手在她那平淡光滑的小腹上摸了一下。女子身体颤动了一下，身体已经不再扭动了，眼睛里带着深深的恨意怒视着龙云飞，龙云飞可没有心思去看这些。
　　伸手一把撤掉了她那粉色的蕾丝胸衣，一对弹性十足的玉兔蹦蹦跳跳的就出现了他的眼前。
　　女子本想张嘴说什么，却因为下颚脱臼的原因什么都没有说出来，龙云飞一双大手一下就覆上了女子那两个蹦跳的玉兔。
　　淡淡的温热感，从手掌里传来那舒爽软软弹性十足的感觉。女子紧闭住双眼，腿轻轻的颤抖着，仿佛她正在经历着生死的感觉。
　　龙云飞有捏着那对玉兔，低下头慢慢的伸出舌头在她的脸蛋上如天鹅般的脖颈上闻着，慢慢的向下吻上她的那两团，女子忍受着那酥麻的感觉，身体剧烈的扭动着。
　　“既然你这么配合，我也应该好好的满足你一下。”
　　龙云飞看着女子那扭动的娇躯，手慢慢的探向她那粉红色的里，女子身体一下僵住了她感觉到有一只手已经伸向了她身体上最隐秘的地方。
　　一股强烈的羞耻感瞬间袭上了脑海，身体用尽力气想要组织那只手，可是却徒劳无功，龙云飞感觉着那松软的毛发，慢慢的让中指接触到那滑嫩的肉缝中。
　　女子感觉到自己拿圣地被一只手指抚摸，全身仿佛如触电般的感觉冲上脑海，身体一下停止了摆动。双眼睁开，眼神里不再有任何感情，一片死寂仿佛失去了升级。
　　龙云飞感觉到了女孩身体上的异常转过头看了看女子，嘴角一翘起，双手一用力把她那淡粉色的也给撤掉了，一具完美的就呈现在了龙云飞的眼前。


第205章 丝袜杀手来是谁
　　“啊……”
　　女子的嘴无法发出复杂的声音，于是这单调而曲折的声音就是她唯一能够表达自己感受的音符，感觉着秘处一阵凉风，知道自己的身体已经完全暴露，女子娇美的脸蛋上，现出一丝痛苦和失望，芳心里一颤：看起来，自己这个王牌杀手，要经历一次作为女人的考验了。
　　想到这里的女子，眼睛里涌出了泪花，一种无法抑制的屈辱感，让她怒发如狂，美眸中那杀人的目光，望向面前侵犯自己身体的男子：他长的还不错呢，身材高大，浑身的肌肉在室内的灯光下现出颤抖的刚猛线条，那健壮的男人身体，似乎有一种让女人看了就迷醉的邪异魅力！女子竟然觉得自己也有些迷醉！她不由暗暗责备自己：自从做了杀手，就已经将自己的感情忘记了，甚至忘记了自己还是一个女人。
　　让女子想不通的是，她深恨的这个男人，在抚-摸自己美妙胴体的时候，自己内心深处，总是有一种隐隐的期待感，仿佛是自己在期待着他的进一步侵犯！这个埋在心灵深处的想法，顿时让女子暗暗恨自己：我怎么能有这样的想法？
　　自己的生命，自从成为杀手，就已经交给了组织，自己只是一个杀人工具，她从来没把自己当作人！如今在龙云飞一双魔手的抚-摸之下，她似乎今天才意识到，自己还是一个女人，而且是一个健康正常的女人！她的思想虽然已经麻木，可是身体的需求，却已经被龙云飞给调动起来！
　　行动失败！损失了组织的主力，即便回到组织，也会受到严厉的惩罚。女子努力抑制住身体上传来的酥麻和奇痒，脱臼的双臂无法使力，一双套着肉色丝袜的美-腿却努力地蜷曲，伸张，柔美如玉的粉颈颤微微地扭动――这一切，落到龙云飞这只色狼的眼里，这只色狼顿时感到无比的振奋！尤其是女子挣扎间，一对美妙的玉兔抖抖颤颤，其上的两只让人垂涎的红樱桃更是渐渐坚硬，似乎更加挺拔了。
　　龙云飞的抚-摸，非常地有技巧性，女子颤抖的娇躯，也足以表达出她被龙云飞勾起了女人的YU望，龙云飞的衣服早已脱掉，他骑跨上去，紧紧压住女子柔软而晶莹的娇躯，将嘴唇凑到女子耳朵旁，轻笑道：“怎么样？舒服吧？”
　　“啊――”
　　女子的性格一向刚硬，如今被这个男人肆意轻薄侵犯，早已气炸了肺，此时她用自己尖锐的单调音符，发出一声野兽般的惨呼，以表达自己的愤怒之情！其实，她的内心深处，却在弱弱地回应：舒服，太舒服了，这是一种怎样的美妙感觉啊，唉……
　　耳朵边被龙云飞呵出的热气所喷，温热而奇痒，胸前一对挺拔被龙云飞压扁，自己一双美丽的长腿挣扎间居然圈住了龙云飞的腰！两人的姿势，确实已经达到了只有夫妻间才会做出的姿势！女子心中，既是羞耻，又是期盼，心情复杂无比，却仍然挣扎不断。
　　女子的心中，升起一股无力的软弱感，这是从来没有过的！身为王牌杀手，无论面对任何人，她都有信心将对方杀到死透！可是，面前的男子，却让她有一种无力无助的感觉。她曾经调查过龙云飞的一切，知道龙云飞是个乡下农村的孩子，没有多么深的背景，可是，看他现在所作的一切，谁能够相信？惊人的财富，深不可测的武功，运筹帷幄的指挥能力，想起这些，女子忽然觉得，败在这个男子的手下，原来并不冤枉，想到这里，心下也就释然了。
　　“看你的武功，招数实用简洁，明显受过严格的训练，你属于一个杀手，这一点没有疑问吧？可是，你竟然要做我的敌人，这就是你的错误！人嘛，既然犯错，就要为自己的错误付出代价，你的代价，就是你自己的身体和心灵，我要让你屈服，屈服于我的身下，也屈服于我的力量之下！哼。”
　　龙云飞近在咫尺的声音，令人酥痒，他狠厉的目光，加上声音中的霸气和妖异，让女子再次升起一股无力感。
　　女子无法回答龙云飞的话，只是脸上的表情，由原来的愤怒狠厉，似乎多了一层屈辱和无奈，女子默默地闭上了闪着精光的美眸，眼角处，两行泪水，轻轻流下，分作两边。
　　龙云飞看到女子流泪，倒是一怔，心里忽然有一种怜悯之情，让他如疼爱自己的妻子一般，伸嘴吻去了那两行泪水，龙云飞柔声说道：“如果你不愿意做一名杀手，你本可以象其他的女孩子一样，快乐地生活在阳光下，为人妻，为人母，享受天伦之乐，这才是一个人应该有的生活，何必呢？”
　　女子芳心一颤，她何尝不想跟正常人一样生活？自己的泪水刚一流出的时候，她立刻责备自己的软弱，可是那泪水一经流出，却无法抑制，她忽然想起一句话：女人，你的名字是弱者！女子刚强的心，感觉到了自己的柔弱，竟然再也兴不起反抗之心，她紧紧闭着美目，放松了身体，不再挣扎，两条丝袜美-腿，诱-惑地软软垂下，搭在龙云飞虎腰的两侧，随着龙云飞的温柔动作，缓缓地无奈地颤抖着。
　　女子的呼吸开始急促起来，尽管龙云飞的手还没触及她最敏感的部位，但大腿根部的被抚摸，已经让她感觉到了身体即将失控的迹象。
　　“真的是又嫩又滑，让我摸摸看，你身上的哪一个部位最滑。”
　　龙云飞满嘴调情的话，又直白又羞人。
　　女子勉强扭动着身子，用微弱的拒绝来抵抗龙云飞的侵袭，不过这反而助长了他的气焰，因为在女子扭动的同时，她高挺的胸部也随之摇晃，这样的美景立刻吸引了龙云飞的目光。
　　“又大又圆又挺，肯定是极品！”
　　龙云飞目射奇光，搂住她肩膀的手缓慢但坚定的向下滑，在女子的注视下按上了她的乳房。
　　这次的触感让龙云飞连赞美的话都无法说出来，他无法形容那种美妙的感觉，他的手掌握住大半个乳房，而掌心下恰好是她正在变得硬挺的乳头。
　　龙云飞的手顺势开始揉动起来，掌心研磨乳头，五指则对着乳房又捏又抓，测试着那良好的弹性和触感。
　　女子从喉咙里发出一声呻吟，似乎是抗拒，又似乎是渴望，但无论如何，肉体上传来的快感是千真万确的。
　　龙云飞的两只手遵循不同的线路，但却带着同样的目的，他一只手抚摸揉捏她的乳房，另一只则堂而皇之的进占了她两腿之间的方寸之地。
　　女子想斥责他，但是话语到了嘴边自动转化为呻吟，而且是那种很娇媚动听的呻吟，这种声音没有起到应有的效果，反而更加刺激了龙云飞的欲火。
　　他的手终于占领了女子最敏感的部位，接下来就是要征服这里。
　　女子的蜜穴摸起来鼓鼓的，可以想象她的肉唇一定很饱满。
　　龙云飞先用一根手指试探那里，他的手指在肉缝中间来回摩擦着，仅仅几个来回，他就觉得手指上有了湿润的感觉。
　　“湿了！湿了！”
　　龙云飞高兴得叫了起来，他更加卖力的滑动手指，同时也让进入的深度加大，接触到的面积越来越大。
　　龙云飞把手指抽出来，那上面沾满了透明的液体，这是女子的蜜穴里渗透出来的蜜汁，细细一闻，还散发着淡淡的香气。
　　“宝贝，这就是你下面流出来的东西，味道好像很不错。”
　　龙云飞把手指凑到她面前，根本不给她反对的机会，手指直接插进她的小嘴里，女子被迫品尝着自己下体的味道。
　　“唔，唔！”
　　女子想吐出他的手指，香舌拼命的向外顶着，但龙云飞的手指略微的挤压，反而变成了舔舐他手指的动作。
　　“很棒的味道吧？我也尝尝！”
　　龙云飞抽出手指，取而代之的是火热的嘴唇，他凑上来，给了女子一个深长缠绵的热吻。
　　龙云飞的舌头分开女子的嘴唇，闯进了她的小嘴里，面对着这不速之客，女子的香舌奋起反击，和它热烈的纠缠在一起，两条舌头彼此吮吸轻咬着。很快的，入侵者似乎无力再侵袭下去，狼狈的撤退了。女子的小香舌立刻趁胜追击，但却没想到中了敌人的诱敌深入，她的香舌被龙云飞吸入到自己嘴里，百般纠缠，说不尽的缠绵旖旎。
　　这样激烈的热吻是两个人都从来没有尝试过的，这样的热吻很容易让人沉醉其中，不能自拔。
　　一轮热吻结束，女子和龙云飞都是气喘吁吁，但龙云飞稍好，还可以同时抚摸她的乳房和蜜穴，而女子美目含媚，小嘴微张，很明显的已经神魂颠倒、意醉神迷了。
　　龙云飞立刻趁热打铁，趁机发动了下一波攻势。
　　在女子被吻得意识暂时不清的这段时间里，龙云飞已经快速脱掉了两个人的衣物，现在他们是完完全全的“坦诚”相对。
　　龙云飞并没有急于继续侵占女子，他要先好好欣赏一下这美妙的肉体。
　　女子的身材很高，比得上一个中等身高的男人的高度，所以她的双腿非常修长，而且腿形笔直，龙云飞的目光就从她的美腿开始向上扫视。
　　女子的大腿光滑细腻，没有半点瑕疵，这让龙云飞看得心摇意动，想象着这双美丽修长的大腿等会被扛在肩膀上，或者是围在自己腰间的情形是多么的动人。
　　接着龙云飞的目光向上攀升，视线的焦点汇聚在女子最敏感也是最羞人的部位。
　　那里就是女人的神圣之地。
　　龙云飞目不转睛的看着那美景，女子的蜜穴很饱满，两片肉唇夹得非常紧，牢牢的守护着通道，而且上面并没有阴毛的存在，鼓鼓的蜜色肉穴，透着说不出的诱惑。
　　龙云飞强忍着拨开她的肉唇把大肉棒狠狠的插进她蜜穴的想法，现在还不是时候，龙云飞决定尽情的尝遍她的肉体后才狠狠的占有她，把她送上极乐的世界。
　　蜜穴再向上就是女子光滑平坦的小腹和纤细的腰肢，而这平坦更衬托出乳房的高耸。她高高挺起的乳房就像是两座形状优美的山峰，而两个乳房的交汇处自然而然的形成一道深深的乳沟，那迷人的景色让人真想醉死在里面。在乳房的顶端，是她那硬挺的乳头，殷红的颜色让它们看起来像一对美丽的红宝石，闪烁着光华、闪烁着魅力、也闪烁着肉欲。
　　随着呼吸，高耸的乳峰微微的晃动，晃得龙云飞目不暇给，险些眼花。
　　“凡人怎么会有这样的美丽？你一定是女神下凡！我的女神，我会带给你最大的快乐，让你体会到什么是欲仙欲死！”
　　龙云飞再也无法忍耐下去了，他要彻底的侵犯占有她，要用自己巨大的肉棒把她送上肉欲的巅峰。
　　龙云飞俯身埋头在女子的胯下，分开她修长的双腿，开始做爱前的最后准备，让她的蜜穴更加的湿润。
　　“啊！”
　　女子发出一声低叫，因为龙云飞直接用大舌头顶到她的蜜穴上，舌尖亲吻着肉唇，然后又开始在两片肉唇所形成的肉缝间舔舐着，从上到下，接下来又周而复始，一遍又一遍的刺激着她。
　　“哦，哦……”
　　女子弓起了腰身，似乎是在躲避，又似乎是在逢迎着龙云飞的挑逗，其实她也不知道自己在做什么，她的动作全部是下意识的身体自然反应。
　　在不懈的努力下，龙云飞的舌头终于攻克了眼前的难关，守卫圣地的肉唇投降了，它们向两边分开，欢迎着入侵者更加的深入。
　　龙云飞的手开始拨弄隐藏在肉唇顶端的粉红色肉核，这里是女人身体最敏感的部位之一，只是轻轻的拨弄，女子的身体就随着颤抖一下。
　　龙云飞大感有趣，他不住的拨弄着她晶莹的肉核，弄得女子的玉体连连颤抖，就像是发了疯一样的颤抖，而随着龙云飞换成舌头开始对着肉核又亲又咬，肆意的刺激着，女子的肉体反而不再颤抖，她的身体好像一下子变得僵硬了，玉腿伸得笔直，脚尖也用力的并拢在一起，小嘴里更是发出近似哭叫一样的呻吟。
　　她被龙云飞弄到高潮了。
　　龙云飞感觉到女子蜜穴处的肉唇先是紧紧收拢，然后又急速张开，一股液体从蜜穴深处喷涌而出，打在了龙云飞的脸上。感受到那刚刚品尝过的熟悉味道，滑落四知道这是女子花心深处的蜜汁，在他的挑逗下，她的身体达到了第一次的高潮。
　　龙云飞对于被蜜汁淋头毫不在意，他的手轻柔的抚摸着女子那有些僵直的身体，抚慰着她，让她尽快的平静下来，以迎接他接下来的更加凶猛的占有。
　　龙云飞搂着女子，在她耳边诉说着绵绵不绝的情话。女海盗首领现在的意识在高潮的冲击下显得并不清醒，但这些会让人脸红心跳的情话的确起到了应有的作用，她的身体逐渐的舒缓下来，慢慢的放松到了可以迎接龙云飞进入的程度。
　　从远处看，这时分外缠绵亲热的一幕，在床头灯的照耀下，一对赤身裸体的那女紧紧的搂抱在一起，男人的手不断的抚摸着她的乳房，手指轻捏着她的乳头，而他的嘴在亲吻着她的面颊，更含住她敏感的耳垂不住吮吸，让她的脸和身体都泛起美丽的红潮。
　　“你真是个迷人的宝贝！接下来，我要进入你的身体了。”
　　龙云飞把女子放躺在草地上，拉过她修长的大腿，把它们举过头顶，在这样的姿势下，女子的蜜穴完全正面对着龙云飞，在他视线的注目下，她再也没有任何隐秘可言。
　　“我来了！”
　　龙云飞的大肉棒早已坚持得要爆炸了，他跪在女子身前，粗大的肉棒点在她的蜜穴上，在肉缝上来回摩擦着，试图找到一个最佳的进入角度。
　　这样的接触对于两个人来说都不好受，女子被逗弄得娇声呻吟，纤细的腰肢扭动着，就连两片肉唇也大大的张开，欢迎着肉棒的进入，龙云飞也被刺激得欲火上脑，特别是前端的龟头，分外的渴望和蜜穴做最亲密的结合。
　　龙云飞固定住肉棒的位置，腰部缓缓用力，那巨大的肉棒带着无尽的欲火慢慢进入到了蜜穴中，随着女子发出一声不知道是痛苦还是满足的单调呻吟，大肉棒已经一插到底。
　　虽然女子的蜜穴已经被大肉棒塞得满满的，但龙云飞那过于巨大的肉棒仍然有一半露在外面。他在继续向前挺进，前端的龟头已经顶了上了一团软肉，那是女子蜜穴最深处的花心，已经是最深的地方了，再向前就是她的子宫了。
　　女子发出了小猫一样的腻叫声，随着龙云飞大肉棒对她花心的冲击，让她的心也跟着情欲飘扬了起来。
　　龙云飞暂时放弃了把肉棒完全进入她蜜穴的想法，就在这有限的空间里，他开始了抽插。
　　这时非常淫荡的一幕，巨大的肉棒撑开肉唇，缓缓的进出着蜜穴，随着肉棒的每一次抽出，女子感觉心儿仿佛被他带走一样，而当肉棒重重撞击到花心时，她感觉到了前所未有的充实，有了一种想要飞起来的感觉。
　　龙云飞的动作开始加大幅度，速度也由缓到快，大肉棒更是加速进出着蜜穴，每次的抽插都会带出大量的蜜汁。
　　这样的动作刺激得女子发出了大声的浪叫，她像个最淫荡的荡妇一样叫喊着。
　　肉棒的抽插越来越快，越来越猛，而女子的叫升则是越来越低，与龙云飞充沛的体力相比，她的体力是有限的，她现在只能被动的迎合着，两条修长的大腿被龙云飞扛在肩膀上，脚尖也紧紧的蹦起来，承受着那无边的快感。
　　猛插了一阵后，龙云飞握着女子的双手，把她拉了起来，让她骑跨在自己身上，他则坐在床上，“美人，你到上面来吧，让我看看你的表演！”
　　女子娇慵无力的被他拉了起来，然后双手按在他的胸前，粉嫩玉臀上下颠簸，一次次的将肉棒吞噬入体内。两人的呻吟声交织成一片，在青青草地上回荡。
　　很快女子的体力就被耗尽，她满足而无力的趴在龙云飞胸前，再也没有力气动作。而依然精力旺盛的龙云飞握住她的细腰，同时大肉棒猛力上挺，一次又一次的让她被顶起、落下……
　　随着激烈的交合，女子的子宫口终于被凶猛的肉棒撞击开了，龟头的前端挤开花心深处的软肉，开始挺入到子宫里。女子像是挣扎一样极力的颤抖着，让龙云飞不得不托住她的玉臀把她抱起来，两个人就这样在床上边走边做爱着，而龙云飞也趁机把大肉棒借着抽插的力量和女子的体重结合在一起，一举突破子宫口，深深的进入到她体内。
　　女子受到这样的冲击，立刻瘫软，龙云飞大肉棒的刺激，把她最后的一丝体力也压榨出来，她现在连动手指的力气都没有了。
　　幸亏女子本人有着极高强的武力，优良的体质，如果换成一个普通女人，这个时候早已经晕死过去，说不定连命都会被龙云飞的大肉棒干掉。
　　龙云飞也觉得肉棒的行进变得非常艰难，女子虽然浑身瘫软如棉花任他玩弄，但她的身体反应却非常强烈，她的蜜穴收缩，紧紧的夹住入侵的大肉棒，两者的快感也直线上升，仅仅几十次过后，龙云飞就有了一种想要发射的冲动。
　　龙云飞终于体验到了男女做爱的舒爽快感，这绝对不是以前那些用手解决时所能比拟的，不过虽然感觉到要发射的征兆，但龙云飞并不打算就这样结束。
　　他把女子抱起来，让她的双腿环在自己腰间，然后捉住她的双手，把她压到了床上。这样的姿势，让两个人可以做最全面的接触。
　　龙云飞的胸膛摩擦着女子高挺的乳房，同时他还在亲吻着她甜美的小嘴，最重要的是，仅凭腰力，他的大肉棒在她的蜜穴内不停的进出着，每一次的冲击都是又猛又重，让那些快感深入到她的身体的每一部分。
　　不知道具体经过了多少次的抽插，也许有上千次的冲击，龙云飞再也不打算忍耐了，他放松身体，感觉着小腹那里涌起一股剧烈的冲力，然后冲力变成精液从肉棒里冲出，欢快的喷入到女子的子宫里。
　　本来已经昏昏沉沉的女子发出一声尖叫，彻底的昏迷了过去。


第206章 两嫂来寻
　　龙云飞穿好了衣服，将女子的双臂接上，端详着面前的绝美胴-体，忍不住上前一步，坐到床边，抚-摸着女子胸前一对晶莹如玉的柔软宝贝，女子的睫毛微微颤抖，显然已经醒来。
　　女子的心乱了，刚才与龙云飞极度的快活，让她感受到身为女人的最大快乐，虽然一开始的时候疼得很厉害，可是在经过艰苦训练的女子看来，那种程度的疼痛，根本就是搔痒痒一般，随后的深入骨髓的快乐，才让她真正感觉到了做为女人的美妙之处，可是……女子芳心疑惑不已，我该怎么办？
　　那坏人的魔手，仍然在自己身上胡乱地抓弄，心底深处的那种酥痒再度被他勾了起来，女子心里矛盾不已，刚才与这个坏人的疯狂交合场面，在脑海中如过电影一般，让女子娇羞不胜，顿时脸上飞起两朵红霞，娇躯起了一阵不由自主的颤抖。
　　女子的玉手一动，挟着风声，向龙云飞胸前扫来，龙云飞淡然一笑：“任凭你攻击，这总行了吧？”
　　女子虽然没有睁开眼睛，可是，以她的武功，听声辨位，也能准确地知道龙云飞的身体各个部位的位置所在。
　　玉手呈兰花指状，伸到龙云飞胸前，犹豫着停住，杀他？还是不杀？女子不知道应该怎么办。身为女人，被一个男人占有了自己的身体，虽然跟他是敌对的，可是这个男人似乎有着一种令女人无法拒绝的魅力！吸引得自己也下不去手杀他！女子心中暗暗一叹，玉手的兰花指，便软了下来。
　　“我以后会好好疼你的，今天的所作所为，虽然是出于报复，可也怪你啊。”
　　龙云飞身体稍稍后退，松开了抓着女子胸前的魔手。
　　“怪我？”
　　女子不知不觉间，便被龙云飞的话吸引，不由惊问一声，美眸睁开时，顿时发觉了自己难堪的局面，赶紧拉过一条毯子，将自己勾魂摄魄的美妙娇躯遮住，女人啊，似乎只有将身子遮住，心里才有安全感。
　　女子脸上惊慌的神色退去，俏脸变得晶莹如玉，娇嫩的奶白肌-肤，在床头灯的照耀下，泛起一种淡淡的红晕，真是如暖玉一般，龙云飞注视着眼前绝美的俏脸，无赖地说道：“当然怪你啊，其一，是你自己送上门来的吧？嘿嘿，我又没去找你；其二嘛，既然被我抓住，你就要做好一切被伤害的准备才是啊；其三呢，谁让你长得这么漂亮的？”
　　“你……你不讲理！”
　　女子恨声说道，“把我的……衣服给我。”
　　女子听到自己慌乱的声音时，顿时暗恨自己：我怎么能在他面前表现出怯懦和柔弱？于是提高声音道：“快点拿过来！”
　　这次是命令式的。
　　“你告诉我你的名字，我就把衣服给你。”
　　龙云飞目射邪光，俏脸，琼鼻，娇唇，粉颈，晃得龙云飞有些眼花。“作为杀手，是你需要讲理，还是我作为被杀者，要跟你讲理？”
　　龙云飞揶揄道。
　　“你……”
　　女子非常想要摆脱目前这样的困境，可是自己心里着急，偏偏龙云飞一点儿也不急，羞愤之下，只得低声道：“我叫雷玉洁。”
　　“呃……名字挺好听的嘛。”
　　龙云飞沉吟道，“雷玉洁，好好好，你可是大大有名啊，你们雷字门一向在美国活动，怎么如今跑到这里来杀我？说说看。”
　　龙云飞紧逼着问道。
　　“哼……我不告诉你。”
　　雷玉洁恢复了她冷艳的面孔，好看的眼睛微微眯起，活脱脱象是目空一切的样子。
　　“难道是有人请你们杀我？”
　　龙云飞看着雷玉洁的娇面，见她神色不动，肯定是自己猜错了，便接着问道，“你是在帮人报仇？不会是美国政府要杀我吧？”
　　说到最后一句时，见雷玉洁神色一动，龙云飞知道自己猜中了。
　　“这可奇怪了，到目前为止，我所做的事情，根本跟美国佬不沾边儿啊，他们要杀我？这可从何说起？”
　　龙云飞踱着步子，陷入沉思，完全不顾床上那位只盖着薄毯的雷玉洁，片刻之间，龙云飞大叫道：“我明白了！只有两种可能性，第一，是因为日本人！美国政府在帮日本人报复我！第二，那就是我最近的举动妨害到了美国佬的利益。”
　　龙云飞思维敏捷，片刻间就想到了这两种可能性，倒是让雷玉洁惊讶不已。
　　“龙云飞，你在做什么？”
　　敲门声响起，龙h的声音从房间外面传来。
　　“啊……我在准备吃饭。”
　　龙云飞连忙将雷玉洁的衣服丢了过去，“快点穿上。”
　　雷玉洁手忙脚乱地穿上了衣服，梳理着一头长发，龙云飞打开了房门，龙h进来后，看到一个漂亮女子在龙云飞房间里，而且一身服务员打扮时，龙h疑惑了一下，随后吸了吸鼻子，这房间里怎么有一种男女交-合之后的Y糜气味？龙h的大眼睛，疑惑地望向龙云飞，看到女服务员不自然的眼神时，龙h什么都明白了。
　　龙云飞不便说破雷玉洁是杀手的事，只好简单地送走了雷玉洁，他虽然不知道雷玉洁的具体身份，但是知道她是雷字门的，也就行了，毕竟自己是风字门的首领了，将来跟雷字门打交道的时候再说吧。
　　“你刚才跟这个服务员？”
　　龙h睁大一双美丽的眼睛，望着龙云飞，期待着他的解释。
　　“啊……那个，不是……这个……这个服务员，她……”
　　龙云飞还真想不出什么好词儿来解释，结巴了半天，也没说出什么来。
　　“噗嗤――”
　　龙h笑了，反正也不止一次看到龙云飞这个坏蛋跟女人胡搞了，龙h对此倒并不大在意，只要龙云飞对她好，就一切OK了。“龙云飞，我怎么觉得，这个服务员不象是一般的服务员啊，嗯……似乎，她身上有杀气！”
　　敏感的龙h，此时才想起来，这个服务员的细节问题。
　　“呵呵，果然逃不过你这位超级杀手的眼睛啊，刚才的这个服务员，你猜是什么人？”
　　龙云飞微笑着，将龙h揽在怀里，大手覆上了龙h的柔肩，轻轻抚-摸着，“雷玉洁，你应该知道吧？”
　　“啊？是她？”
　　龙h吓了一跳，雷玉洁是杀手界赫赫有名的超级杀手，今天是来刺杀龙云飞的？雷字门的人也太过分了！龙h首先想到的是龙云飞有没有受伤，其次是生气！“龙云飞，她是来杀你的么？”
　　“嗯。”
　　龙云飞耸耸肩，老实地回答。
　　“哼，雷字门怎么说也是黑杀的分支之一，怎么可以这么做？来杀我们风字门的首领，这还了得？”
　　龙h顿时生气起来，今天她刚刚遇到了危险，应该就是雷字门所为。
　　“呵呵，别生气了，我的宝贝儿，来，坐到我腿上，我们一起研究一下双修功法。”
　　龙云飞邪笑道。
　　“就知道欺负人家。”
　　龙h素来冷艳的俏脸上，飞起了一抹红晕，仍然听话地坐到龙云飞的大-腿上，任凭龙云飞揽住自己的柔软腰肢，她立刻发觉，龙云飞的大手，居然从衣服下面，直接往上钻了进来，一手一只，抓握住了自己胸前的一对豪乳！居然还在轻轻揉搓，一股酥酥的麻痒，从心底升起，经历了危险的龙h，似乎也极度需要男人的安慰，她樱唇微抬，迎向龙云飞的嘴唇，顿时四唇相贴，小香舌躲躲闪闪地钻入龙云飞的大嘴，龙云飞一下子吸住了那条柔软滑腻的小香舌，吸得啧啧有声。
　　“唔……”
　　虽是大白天，可龙h被龙云飞挑起了春情，一双玉臂圈住了龙云飞的虎腰，粉颈用力，一场激烈的热吻，拉开了序幕，龙h只觉得自己心里无限安全，只因为在自己情郎的怀里。
　　“宝贝儿，脱了衣服，好不好？”
　　龙云飞得寸进尺，善解人衣的大手，开始解龙h的钮扣。
　　龙h只觉得身体发软，瘫在了龙云飞怀里，芳心里唯一的愿望，只是让龙云飞解得快一些，再快一些，危险过后，与龙云飞接合在一起，肯定会获得巨大的安慰。
　　“笃笃――”
　　敲门声一响，龙云飞心里那个恨啊，手里抓弄着龙h身上柔滑如暖玉的肌-肤，嘴里亲吻着龙h的柔唇，刚要进入状态呢，这是谁如此不识趣？龙云飞赶紧推开了龙h，龙h反应也是极快，立刻整理了一下衣衫，龙云飞这才大声道：“进来吧。”
　　“老大。”
　　龙一进来后，立刻发觉自己来的不是时候，可他今天确实有事，即使打扰了龙云飞的好事，也是没办法的事。看到龙h在时，龙一愣了一愣，欲言又止。
　　“说吧，到底什么事？”
　　龙云飞还沉浸在刚才的美妙境界中呢，他的心脏砰砰直跳，脸上却强装着镇静。
　　“省检察院来人了，要调查陈省长的事情，非要见你不可。”
　　龙一站在门口，既没有进来的意思，也并不出去，等待着龙云飞的回答。
　　“哦，我马上就去。”
　　龙云飞应答一声，连忙起身，跟龙一走出房间，留下了一脸失望的龙h。
　　省检察院的老检察长，非常认真，龙云飞应付了半天，老检察长见他也提供不了什么有价值的情况，只得将龙云飞放了回来，带人离去。
　　“呼，这个家伙真麻烦。”
　　龙云飞见老检察长离开了，回到房间时长出了一口气，“陈省长的死，肯定跟雷字门有关，切，问我？”
　　“嗯。”
　　龙h刚要说话，忽然龙云飞的手机响了，龙云飞连忙接听：“喂？玉香？你说什么？哈哈，好事！这是好事啊！你慌什么？呃……这倒也是，放心吧，你就在省城住下就是了，暂时不回老家去，嗯，什么？你在省城？在哪里？快告诉我！哦……哦哦，我马上去接你。”
　　挂断了电话，龙云飞起身就往房门外面走。
　　“哎？你这个坏蛋，到底有多少情人啊？你去干什么？接女人么？”
　　龙h的娇躯，敏捷地跟在龙云飞身后，娇声问道。
　　“啊……那个，我去接……嘿嘿，你不用去了，我有些事情。”
　　龙云飞沉吟了一下，没有告诉龙h真实情况，毕竟，接自己的大嫂二嫂，这件事情需要暂时保密。
　　“你……好吧，我不去就不去，我倒是乐得休息一下呢。”
　　龙h返身躺在床上，懒洋洋地将娇躯放平，不料那玲珑浮凸的美妙身段，仍然颤抖成了奇妙的韵律。
　　龙云飞当然无暇欣赏龙h此时的风姿了，他急急出了房间门，冲出九州大酒店的豪华大门，那辆黑色宝马，如离弦的箭一般，飞飙了出去，龙云飞心急如焚，刘玉香啊刘玉香，我有多长时间没有见你了？想起自己的第一个女人，龙云飞就觉得心里异常甜蜜。
　　银座商城是一个大型的休闲娱乐型的购物中心，刘玉香一身淡雅的浅灰色职业套装，身边跟着的江玉芝，也是同样装束，两人坐在咖啡桌前，看着眼前拥挤的人流，闷闷地想着心事。
　　“玉芝，你……你说，那个坏蛋知道这件事后，会怎么安排我？”
　　刘玉香芳心大乱，一个多月来，自己忙于厂子的建设和经营问题，二十天之前，就已经发觉了身体上有了异常反应，却一直拖到现在才来省城，想起龙云飞知道那件事后的惊喜，刘玉香就觉得心里万分甜蜜。
　　“这个……我也不知道啊，大嫂，不用担心，他对我们那么好，不会让你受委屈的，唉……”
　　江玉芝叹了口气，美丽的眼睛，往刘玉香的胸腹间瞄了瞄，心中无限失落。
　　“我知道，他……这个臭小五，怎么这么半天还没来呢？”
　　刘玉香的目光，在人群中拼命地寻找着，期待着自己的爱郎，会立刻出现在自己眼前，她的心乱到了极点，丈夫死了，自己却……这可怎么见人啊。
　　“玉香，玉芝，哎？别站起来，坐，坐下，玉香，你坐下。”
　　龙云飞西装革履，一脸兴奋地来到刘玉香面前，不顾大厅广众之下，直接坐到了刘玉香旁边，右手揽住刘玉香的柔腰，左手却直接向刘玉香的小腹前伸去，“玉香，你真能干！哈哈，好，太好了！”
　　龙云飞就差跳起来旋转一圈了，那兴奋到极点的样子，说明有一件天大的喜事，降临到了他的头上。


第207章 孕后更疯狂
　　“啊？小五，你……当着这么多人。”
　　刘玉香娇嫩的玉脸飞起两朵好看的红霞，一向泼辣大方的刘玉香，居然也有害羞的时候。
　　“呵呵，这有什么，人家城里人没人看咱们，玉香，快告诉我，到底有多长时间了？”
　　龙云飞看着刘玉香的小腹，神色虽然兴奋，内心却是有些失望，因为他没有看到他所认为的高高鼓起。
　　“有一个月了吧？”
　　刘玉香的玉手，轻轻抚住袁承志伸在她小腹前的大手，眼角瞥了一眼龙云飞，芳心里甜蜜到了极点，女人最幸福的时刻，也许并不是床上做那男女之事的时候，而是她为了自己心爱的郎君，怀上孩子的时候！
　　“玉香，你真有本事。”
　　龙云飞不顾大庭广众，轻轻将刘玉香拥在怀里，两只大手，便从刘玉香的腰带处，钻进了里面，抚上刘玉香的小腹，顿时那种熟悉的滑腻温热的美妙手感，再次重温，刘玉香当年与龙云飞亲热的时候，从来都是避开众人，今天能够与心爱的人当着别人的面亲热，对刘玉香来说，这也是一种心灵上的巨大跨越，同时也是无法言喻的巨大幸福！
　　“哼……”
　　江玉芝发出一声带着酸味的轻哼，龙云飞这才抬眼看向她：“玉芝，你瘦了。”
　　看着江玉芝本来娇嫩晶莹的玉脸，如今似乎蒙上了一层小麦色，龙云飞心里一疼。
　　“啊……小五……”
　　本来噘着嘴的江玉芝，听到龙云飞这一句暖心的话时，被感动得双目中热泪盈眶，她双手抚着桌沿，一双美丽的眼睛，痴痴地看着龙云飞，顿时觉得心中有千言万语，却一句话也说不出来了，芳心里兴奋，激动，期盼，乱作了一团，忽然江玉芝看到了龙云飞伸到刘玉香小腹上的大手时，眼神中忽然闪过一丝失落，低垂下目光，看向自己的肚子，她多么希望，此时自己也能象大嫂一样争气啊！
　　“玉芝，你……咯咯，咱们如今找到了小五，你再跟他努力一下，也会象我一样的。”
　　刘玉香精神焕发，俏脸上泛起一抹幸福到极点的奇光。
　　“是啊，玉芝，你过来，坐到我身边来。”
　　龙云飞招了招手，江玉芝本来有些失落的芳心，被他的召唤弄得痒痒的，龙云飞的手，似乎带着一种奇异的魔力，让江玉芝不忍拒绝他。江玉芝搬起自己的小凳子，凑到了龙云飞身边，双手抚上龙云飞的腰间，如此大方而放肆地与龙云飞亲热，对于江玉芝来说，也是第一遭，不觉间，她的美眸中泛起了泪光。
　　一直偷偷摸摸地与龙云飞交往，如今来到了省城，终于可以不顾忌村里人异样的目光了，刘玉香和江玉芝两人，忽然心底涌起一种同样的想法，如果永远住在省城不回家，该有多好啊。
　　“小五，我……”
　　江玉芝停顿了一下，美眸中晶莹着泪花，望着龙云飞的脸，嘴唇轻轻颤抖着，显然心里激动至极。
　　“怎么了？玉芝？”
　　龙云飞伸手揽住江玉芝的柔腰，将嘴唇凑到江玉芝的耳边，柔声说道：“玉芝，别难过，你还年轻，我们今晚再努力一下，你也会怀上的。”
　　“切……噗嗤……”
　　江玉芝本来被龙云飞勾起的伤怀之情，被龙云飞一句话给逗得哭笑不得，“谁跟你说这个了，我……我是想说，我和大嫂，以后就住在省城，好不好？”
　　“是啊，小五，我……我这个样子，如果回到村里，别人怎么看我？”
　　刘玉香倒是有自知之明，没了丈夫，自己又不能嫁给龙云飞，却怀上了孩子，自己的脸往哪儿搁？
　　“嗯，你们在省城住一段时间吧，暂时什么也不要想了，玉香宝贝儿，你就专门把咱的小宝宝给养好就是了。”
　　龙云飞的手，仍然在刘玉香的小腹上抚弄着，渐渐向下，抓住了几根软毛，轻轻拉动，弄得刘玉香一个大红脸，赶紧伸玉手，抓住龙云飞作怪的手，“小五，咱们……咱们走吧。”
　　“走？那怎么行？你知道这里是什么地方吧？”
　　龙云飞忽然抬眼看了看身边川流的人群，微笑道。
　　“啊……当然知道，不就是银座商城么？”
　　刘玉香露出一丝惊讶，她不知道龙云飞这话是什么意思。
　　“这里面，有许多好看的衣服哦！”
　　龙云飞一句话，顿时让两女都兴奋地跳了起来，特别是刘玉香，刚才还一直稳稳当当地如猫儿一般偎在龙云飞怀里，这会儿一下子变成了快乐的小鸟，从龙云飞怀里跳起来的时候，差一点就把龙云飞的下巴给顶破。
　　“哎？你……唉……女人哪，一听说有漂亮衣服，连命也不要了。”
　　龙云飞摇头叹息，忽然一把拉住刘玉香，“你给我站住！拜托你别跑好不好？你肚子里还有咱们的女儿呢。”
　　龙云飞垂下目光，看向刘玉香的小腹。
　　“女儿？你……你这个坏蛋，你说我生的是女儿？”
　　刘玉香却不高兴了，嘟起小嘴，恨声反驳。
　　旁边的江玉芝，脸上露出了笑意。
　　“当然是女儿啊，我希望我们的女儿，将来长得跟她-妈妈一样漂亮。”
　　龙云飞一句话，又让刘玉香脸上重新焕发出了光彩，她玉手一伸，拉住龙云飞就往银座商城里面走去，龙云飞的另一只手，紧紧拉着江玉芝的纤柔小手。
　　心爱的人陪着自己买衣服！这件事对女人来说，是一件足以让她兴奋N天的美妙之旅。对于刘玉香和江玉芝两人来说，龙云飞能够陪着她们去买衣服！简直让她们兴奋喜悦到了疯狂的程度！江玉芝使劲儿地拽着龙云飞的手，拼命地往前挤，灵活而美丽的大眼睛，在衣服架子上来来回回地巡视，刘玉香也是兴奋得俏脸发红，拼命跟上两人的步伐。
　　龙云飞则是负责中和两人一快一慢的步伐，江玉芝没有顾忌，身体轻盈，急急地走在前面，龙云飞故意拽着她，当然是希望她走得慢一点，照顾着刘玉香一些，刘玉香充分享受着龙云飞的这种爱护，美眸中异彩连闪，幸福无边。
　　买了几十件衣服之后，龙云飞实在拿不了了，只恨自己没有多长几只手，不过，他想了一个办法，让商城的人给送到九州大酒店，货到付款，总算是解决了自己的难题，不过，两个乡下女人的购物狂，还真不是一时半会儿就消停的，直到每人买了一百多件衣服，她们由于手里没有拿着一件，就根本不知道自己买了几件衣服了。
　　江玉芝觉得买得太多了些，连忙悄声示意刘玉香：“大嫂，咱们是不是买的太多了？”
　　“啊……咯咯……我今天太高兴了，完全忘记了买了多少件衣服了，那咱们就回去吧。”
　　刘玉香的俏脸上，挂着劳累的汗珠，龙云飞拼命扶着她，担心她会累坏。
　　“回去？不行。”
　　龙云飞却不同意了。
　　“怎么了？小五，你还有事？”
　　江玉芝倒是奇怪了，看他小心翼翼地扶着刘玉香的样子，肯定早就想要回去了，怎么现在倒反对起来？
　　银座商城服装部的经理，早就发现了龙云飞这三人是他们的一个大客户，专门派了一个售货员跟在他们身边，只要他们要买什么，由售货员负责记录下来，然后告诉他们价格，不料龙云飞根本不问价格，只要看上的东西，不管什么价，一律买下，龙云飞陷入如此的购物狂态，也是非常罕见的。
　　“当然有事了，你们两个倒是买了不少的衣服，可是有一个人，还没买一件呢。”
　　龙云飞平静地说道。
　　“谁？”
　　两个乡下女人，同声问道。
　　“呵呵，你们想哪里去了？”
　　看到两女紧张的样子，龙云飞将刘玉香轻轻拥住，“就是玉香肚子里的女儿嘛，呃……售货员同志，请你到婴儿服装部，让我们选购一些婴儿服装。”
　　“是。”
　　售货员脸上的微笑更加灿烂，这三个人，还真不是一般的购物狂。
　　“啊？你……这孩子还不知是男是女，况且……还有七八个月才会……”
　　刘玉香虽然心中高兴，却也觉得龙云飞这个主意简直匪夷所思。
　　“别管了，先买些衣服再说，我可是要当爸爸的，哼哼。”
　　龙云飞沉下脸来。
　　“好吧好吧，依你就是了。”
　　江玉芝看到龙云飞为刘玉香的怀孕而兴奋成这样，心里更加嫉妒，她发誓晚上要努力跟龙云飞拼命劳动，争取早日结出胜利果实！
　　婴儿服装部，架子上的衣服又被三人挑了一个遍，直到售货员手里的那张纸写满了字的时候，龙云飞看到刘玉香脸上露出了疲惫之态，这才决定结束今天的购物活动，江玉芝犹自不觉，仍然兴致极高。
　　龙云飞强拉着江玉芝，回了九州大酒店时，住在哪里的问题，就上了他们的议事日程，龙云飞决定，住进九州大酒店的总统套房，目的当然是为了让刘玉香的生活好一点，刘玉香当然也同意，因为她从来没的见过所谓的总统套房究竟是什么样的，也很想见识一下。
　　总统套房到底跟一般的套间不同，里外三进，房间的层高至少有三米二三，所以让人感到非常敞亮。房间的地面上铺着厚厚的纯毛地毯，人走在上面好像突然都变成了猫，走路一点声音也没有。房间的墙上贴着樟木护墙板，使房间里散发出淡淡的樟木芳香。外间是会客厅，意大利进口的真皮沙发围成一圈，茶几和其他家具都是正宗南美橡木制作的意大利原装货。靠墙脚摆着一台日本松下电器的最新产品背投高清晰度大屏幕彩电，还有一整套飞利浦合成音响设备。
　　刘玉香在地毯上跳了跳，把龙云飞倒是吓了一大跳：“玉香，你干什么！怀孕的女人，不能随便乱跳！你知道不知道？”
　　“切，我早就听说了，有的女人哪，从三层楼跳下来也不会流产的，而有的女人，打个喷嚏都会流产，咯咯，我是个乡下女人，我的身体没有那么弱的！”
　　刘玉香笑面如花，兴奋地解开了衣服，只剩下里面的小衣，光洁的小腹，柔滑娇嫩的大-腿，白花花在龙云飞眼前直晃。
　　客厅的角落有一个小酒吧，有冰箱、酒柜等等，酒柜上摆着洋酒，钱亮亮注意看了看，认得的有路易十八、皇家礼炮、波拿巴等等，其他的就不认识了，不过从标签上的年头看，哪一瓶也下不了两千块，这还是商店里的价格，放在这样的豪华套间里，可能价格就得翻番了。还有国产白酒，茅台、五粮液、酒鬼等等，都是高档货色。冰箱里摆满了各种各样的啤酒饮料，大都是知道的牌子，没有什么特殊的东西。吧台有一套咖啡壶具，还有一套银质餐具和一套紫砂泥壶，看样子是为了满足住客的不同饮用要求而备的。
　　“这套餐具真值钱了，纯银的，放在这儿从来没用过，干脆我拿回家算了。”
　　江玉芝看了那套餐具馋涎欲滴。
　　“滚开，除非你偷。”
　　刘玉香揶揄道，对江玉芝鼻子不是鼻子脸不是脸的。
　　江玉芝说：“切，我值当的偷这种东西么？小看人。”
　　却忍不住伸手去抚-摸着那套漂亮的餐具，美眸中射出奇光。
　　两个没见过世面的乡下女人跟在龙云飞后面从客厅来到里面的书房兼办公室，书房兼办公室跟卧室隔了一条走廊，巨大的紫檀木写字台就像一张单人床，写字台上摆着日历、石英钟、纸笔等等办公用品，还有一台电脑，龙云飞看了看电脑后说这台电脑是最新型的，随时可以上网。写字台的前面摆着真皮高靠背大转椅，对着写字台还有几张沙发、座椅，在这里就可以召开小型会议。
　　龙云飞推开卧室的门说：“两位宝贝嫂夫人，这是卧室，进来看看。”
　　卧室里摆着一张巨大的双人床，用一床金黄绣花的绸缎床罩蒙了起来，看不出床上的其他卧具。卧室的墙面是用淡粉色的皱纹绸裱糊起来的，上面有暗花，整个房间显得格外宁静、温馨。床的两头各有一个床头柜，上面摆着镀金底座的台灯，在房间的角落里还有一个镀金底座的落地灯，床边放着一组小沙发小茶几，床的对面有一个电视柜，摆着电视机、录像机，客人躺在床上就可以看电视、看录像、听音乐。
　　“这张床，怎么样？”
　　龙云飞眼睛里带着邪笑，看向两个女人。


第208章 总统套房里……
　　“哇！这床好大啊，咱们三个睡到上面，肯定也不会感到挤的！”
　　刘玉香兴奋地跳上了那张大床，又在上面跳了跳，龙云飞的心就跟着跳了跳，他总是担心以刘玉香活泼的性格，会不会保住自己这第一颗种子。
　　“这些都没啥，我觉得值得一看的还是这卫生间。”
　　江玉芝说着推开了卫生间的门。
　　这套房间好像到处都有卫生间，客厅门口有个公共卫生间，书房也有独立的卫生间，卧室还有卫生间，好像凡是住在这里的人都特别爱泡卫生间似的。刘玉香进了卧室的卫生间，马上觉得江玉芝说得不错，这个卫生间的面积跟卧室的面积差不多，装潢精美，洗面台跟一张写字台差不多大，是用纯白大理石铺砌的，上面准备好了各种洗浴用品。地面跟墙壁都是乳黄色的大理石，江玉芝蹲到地上对龙云飞说：“小五，你摸摸看，这地面是防滑的。”
　　龙云飞没有用手摸，用脚蹭了蹭地面，果然涩涩的一点也不滑，可是看上去地面却非常光滑。
　　卫生间的浴盆硕大宽敞，一次洗上两三个人一点都没有问题。浴盆上有很多坑坑洼洼的不锈钢喷头和机械玩意儿，龙云飞介绍说：“这是健康按摩浴缸，放满水了，人躺进去可以自由选择按摩方式，有海浪式、河流式、风动式，还有人工按摩式。”
　　“这是什么？”
　　刘玉香睁大眼睛，对着一间跟电话亭相似的不锈钢房间问向龙云飞。
　　“这是芬兰进口的桑拿室，全自动的，根据你的喜好调好温度之后，进去啥都不用管了。”
　　“哎，小五，你看看这大便池子，拉完了还自动洗屁股呢。”
　　江玉芝摸了一把便池上的开关，水流悄无声息地回转着涌出从底部的洞孔消失，然后便从旁边伸出一根软管，朝上面喷出一股细细的水流，看来这就是江玉芝说的洗屁股的水了。
　　龙云飞看着这豪华的总统套间，表面上不动声色，心里却感到了少有的震撼。他估计，仅仅这个总统套间的装修费就可以盖一整栋家属楼。好赖他也是一位超级巨富了，过去却从来不知道，在JN市竟然还有如此奢华的地方。
　　“呵呵，怎么样？两位嫂夫人，对这里的设施还满意吧？”
　　龙云飞微笑道。
　　“当然满意啦。”
　　两女异口同声，然后一起将龙云飞拥住，两具美妙的娇躯，分左右贴到了龙云飞身上，刘玉香忽然道：“小五，我……我们都是乡下人，住到这里，是不是太浪费了？”
　　“哈哈，有什么浪费的？只要我的两位宝贝儿喜欢就是了。”
　　龙云飞看向那个大大的浴盆，眼睛在两女身上转了一转，轻笑道：“下面的节目，是我们三个人在这里洗澡，我一定要试试，我们三个一起洗的话，是不是会嫌挤。”
　　“啊？”
　　两女好长时间没有跟龙云飞在一起了，此时听到龙云飞如此露骨的调笑，顿时脸色红晕，娇羞不已，虽然都低下了头，两双俏目却是一会儿看向那个大大的浴盆，一会儿看向龙云飞，仿佛在目测着那浴盆是不是能够容得下三人一起洗浴。
　　“唉……作为丈夫，总是做苦力的，我来给两个宝贝儿放水，好不好？”
　　龙云飞伸手拧开了放水开关，调节了一下温度，觉得差不多了，便回过身来，拉住了刘玉香的玉手，轻声笑道：“宝贝儿，我要让你享受到总统级的待遇，呵呵。”
　　“小五，咱不在这里住，好不好？”
　　刘玉香迟疑着，玉手微缩，神色扭怩。
　　“怎么了？”
　　龙云飞疑惑道。
　　“这……这房子太大，光线太亮，我……有点儿怕。”
　　刘玉香怯怯地四周看了看，目光有些躲闪。
　　“怕？”
　　龙云飞更加疑惑了，只听说过女人怕黑，怕虫子，还有怕光线亮的？龙云飞也四下里望了望，没有感觉出什么来，“我的大嫂宝贝儿，你到底在怕什么啊？”
　　“我……我是说……哎呀，你过来。”
　　刘玉香似乎非常难以出口，呶着小嘴儿，让龙云飞凑过脸去，这才轻声在龙云飞耳边说道：“往常咱们都是偷偷摸摸的，一下子在这种房间里，我心里总是有些慌。”
　　“哦……哈哈。”
　　龙云飞大笑，敢情刘玉香从来没有光明正大地与自己做-爱，因此在这种宽敞明亮的房间里非常的不习惯，龙云飞想明白了此节，忍不住大笑出声。
　　“哼，笑话人家。”
　　刘玉香嗔怪地白了龙云飞一眼，忽然看到江玉芝坐到那里，不由奇怪道：“小五，你看，玉芝她……”
　　刘玉香伸出纤手，用她那晶莹润白的手指，指向了江玉芝。
　　“啊……”
　　龙云飞看向江玉芝时，忍不住露出笑容，原来，江玉芝一直在那个坐便器旁转悠，后来实在忍不住了，这才解开裤子，蹲到了上面，看起来，江玉芝倒是一个非常能够习惯新环境的女人呢。
　　“啊――”
　　江玉芝陡然发出一声惊呼，武功高强的龙云飞迅速松开刘玉香的双手，一步跨了过去，急声询问：“玉芝，怎么了？”
　　龙云飞伸手抱住江玉芝的柔肩，盯着她的娇面。
　　“呃……”
　　江玉芝的脸上，立刻飞起了红霞，她的目光低垂，用蚊子叫一般的声音，悄声说道：“痒死我了，嘻嘻。”
　　痒？龙云飞疑惑地看向江玉芝，见她坐在坐便器上，冲屁股的小软管里的水，发出轻轻的水流声，她肥美雪白的女人大屁股，整个地将坐便器覆盖住，简直不露一丝缝隙。“哈哈！”
　　龙云飞明白了，闹了半天，是那个洗屁股的小软管，喷出的水喷在了江玉芝的屁股上，居然把她吓了一跳，龙云飞虐虐地想着，难道那道水，喷到了江玉芝的妙穴之处？
　　啪，龙云飞忍不住轻拍了一下江玉芝的肥美大屁股，那晶莹润白的娇臀，便颤抖成一团美妙的波浪，龙云飞笑道：“玉芝啊玉芝，你真厉害，第一次用这个东西，居然会被它给吓到，服了你了。”
　　“咯咯……”
　　刘玉香也被江玉芝的窘态给逗笑了，直笑得丰-乳猛颤，娇躯乱抖。
　　“你……你们……哼。”
　　江玉芝不满地瞪了两人一眼，站起身来，要提裤子的时候，龙云飞却不让她提上，伸手抚住她的肥硕娇臀，吻向了江玉芝的柔唇，“唔……”
　　江玉芝顿时觉得脑子一晕，一双柔软滑腻的玉-臂，非常自然地搂住了龙云飞的腰，任凭龙云飞抚-摸自己那两片足以自傲的硕大美臀。
　　江玉芝鼻端闻到了龙云飞身上的男人气息，胸前感受着龙云飞健壮的肌肉，她只觉得自己的身体越来越软，越来越软，似乎浑身没有了一丝力气，她只想让龙云飞抱住，使劲儿地亲吻她，爱她……
　　“小……小五……我……我要……”
　　江玉芝在龙云飞热吻的间隙，断断续续地说了这些话，她要什么？下-身半裸的江玉芝，摇晃着自己的肥硕娇臀，用自己的胯间，在龙云飞的大-腿上，蹭来蹭去，不知道里面是不是痒得难受？
　　“玉芝宝贝儿，你先洗一洗，好不好？”
　　龙云飞如哄孩子似的，半抱住江玉芝的柔肩，让她仰倒在自己怀里，龙云飞低头看去，江玉芝颤抖着睫毛，美眸不敢睁开，龙云飞笑了：这两个跟自己曾经放-荡过的女人，还是知道害羞的嘛。
　　“嗯……”
　　被龙云飞抱住的江玉芝，从鼻子深处发出一声轻嗯，紧紧搂住龙云飞肩头的一双玉-臂，舍不得放开，她当然感觉到了龙云飞的一双大手，在自己胸前胡乱地撒野，抓得自己身上麻痒难当，江玉芝皱了皱好看的秀眉，嫣红的嘴唇微微张开，里面隐隐露出鲜嫩淡红的小香舌，龙云飞看得有些发呆，伸嘴吻了过去，啧，龙云飞故意咂巴了一下嘴。
　　“小五，我也要……”
　　刘玉香泼辣大胆的性格，终于按捺不住，她两步走了过来，也伸臂抱住了龙云飞的肩膀，把江玉芝的胳膊圈在了一起，伸嘴亲吻着龙云飞的耳朵，胸前一对柔软温热的妙肉，挤向了龙云飞的肩膀。
　　“大嫂，你……你都已经怀上了，你还要什么啊，今天我先。”
　　江玉芝眼波儿一转，露出暧昧的笑容，故意跟刘玉香争执着。
　　“玉芝，我也没说要抢先嘛，今天当然是你先来了。”
　　刘玉香这会儿也忘记了刚才的害怕，泼辣的性格展示出来，“你快去洗洗你的‘眼’去吧，一定要洗干净哦。”
　　刘玉香闪着眼睛，眨了一眨，顿时让江玉芝的脸上泛起红霞。
　　“哼，大嫂就会欺负人。”
　　江玉芝噘起小嘴儿，美眸一闪，娇羞而嗔怪地盯了刘玉香一眼，将嘴唇凑在龙云飞耳边：“小五，你……你帮我脱衣服，好不好？”
　　看江玉芝眼睛里的促狭样子，显然是要跟刘玉香急宠了。
　　“好啊，我最喜欢帮二嫂脱衣服了，多日不见，不知道你的那对宝贝儿，是不是又长大了一些儿？”
　　龙云飞Y贱地笑道。
　　“当然长大了嘛，嘻嘻，你帮她脱了衣服，丈量一下不就知道了？”
　　彪悍泼辣的刘玉香，眯起眼睛，盯着江玉芝胸前，仿佛那里早已经没有了衣服似的。
　　“好啊，哈哈，只是……这里没有尺子呢。”
　　龙云飞配合地调笑着江玉芝。
　　“切，量一下你二嫂的尺度，还用得着尺子？你小五的手指，就是最精确的尺子呢。”
　　刘玉香美眸一转，纤手一伸，轻轻蹭了一下江玉芝的胸前硕峰。
　　“哎呀，瞧我这记性，大嫂不说，我还真是忘记了。”
　　龙云飞似乎恍然大悟的样子，伸出一双大手，五指屈屈伸伸，目光望向了江玉芝硕挺着的胸前，双手隐隐地朝那一对娇挺高山移去，那跃跃欲试的样子，让江玉芝不知道是害羞还是害怕，低垂下了臻首，身子却依然赖在了龙云飞怀里不动。
　　【下集预告：总统套房里，与两个嫂子不得不说的故事，不知是如何香艳刺激？敬请期待。】


第209章 两嫂三非
　　只剩下乳-罩和内-裤的独孤嫣然肉体丰满而均称，让龙云飞不由得叹息，就连旁边站在浴缸边的刘玉香也在惊讶着江玉芝的美妙身子，她们虽然经常在一起，但是真正赤-裸以对的时刻，并没有多少，只见江玉芝乳-罩似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。有刺绣的内-裤紧紧的包围着有重量感形状美好的屁股，在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴，江玉芝丰美的躯体在昏暗的烛光下发出迷人的光泽，修长的大-腿洁白而光滑，像象牙一般，看到这些什么也阻止不了龙云飞了，龙云飞撕去了江玉芝的乳-罩，江玉芝那雪山般洁白的乳峰蹦了出来。
　　龙云飞双手大把大把地抓摸蹂躏江玉芝硕大坚挺且充满弹性的乳-房，“不……不要……啊……求求你了……轻点……”
　　江玉芝越是求饶，龙云飞越是兴奋，大声笑道：“玉芝宝贝儿，你的这两只大馒头，个子真的长大了呢。”
　　说罢双指叉开，抚在她乳-房的根部，手心被圆润发硬的乳尖顶住，痒痒的十分舒服。
　　粉红色的乳-头微微向上挺起，龙云飞冲动的摸揉着江玉芝的乳-房，接着又乘势剥下了她的内-裤，江玉芝圣洁的下体暴露无遗，内-裤离开丰满的屁股，立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟，在光滑的下腹部有一片黑色的草丛，呈倒三角形，那种样子让人连想到春天的嫩草。
　　龙云飞用右手摸江玉芝白皙的大-腿的内侧，江玉芝本能地夹紧大-腿，夹住龙云飞的手，江玉芝的大-腿手感极佳。
　　“别……别这样……我要……你快点啊……求你了……”
　　江玉芝羞涩地哀求着，双手使劲儿地抱着龙云飞，希望跟他进行更加深入的接触。
　　“哎哟……”
　　她叫了起来，龙云飞的双手用力地按揉江玉芝的乳-房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳-房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳-头也更挺拔了。
　　“我受不了了，咱们一起洗澡。”
　　龙云飞边对她大喊边脱下裤子，露出快要爆炸的庞然大物，接着抓住江玉芝的双肩，用力抱住她。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到眼前在梦里萦绕千百回的情郎，心中充满了甜蜜，这温暖美妙的一刻，自己期待了一个多月了啊。
　　将江玉芝抱进了浴盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴，浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的镶嵌着各种各样的设备，龙云飞按了一下海浪浴的按钮，顿时水流滚动起来，浴盆的四周，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生，热气升腾，烟雾弥漫，龙云飞与江玉芝平躺在浴盆里，流动的热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在龙云飞与江玉芝心中升腾。
　　龙云飞色迷迷地盯着江玉芝，眼前的江玉芝实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满细腻坚挺富有弹性，乳头是多么的鲜嫩羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰，江玉芝的乳沟很深，很适合打奶炮，如果把庞然大物埋入其中那有多么美妙的感觉。
　　“玉芝，今天你是如此漂亮呢。”
　　刘玉香不知是羡慕，还是第一次发现，也许平时她跟江玉芝一起伺候龙云飞的时候，并没有在明亮的地方，因此到现在才发觉江玉芝的美丽。
　　“哈哈，那当然了，我的宝贝玉芝是最漂亮的。”
　　龙云飞说完将江玉芝完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻江玉芝丰满充满香味的乳-房，江玉芝雪白修长在胴体已经躺着地上，一头乌黑的长发披散着，江玉芝兴奋地抱着龙云飞的胳膊。
　　“哼，你真偏心，人家只是怀孕罢了，就开始看不顺眼了？”
　　刘玉香立刻开始反对，她努力站起身来，将自己的衣服拉开，胸前立刻跳出一对活泼泼的宝贝儿玉兔，颤抖着露出娇嫩的身躯。
　　“哈哈，玉香，原来你里面是真空的呀。”
　　龙云飞笑道伸手，将刘玉香一把拉进了浴缸中，三个人躺在里面，仍然不嫌挤，看起来，这总统套房的设施，本就是让国家领导人随便洗三飞浴之类用的。
　　“哎呀，你小心点儿！”
　　刘玉香象征性地挣扎了一下，赶紧褪下了衣服，晶莹雪白的娇躯，也进入了浴缸中，她兴奋而嗔怪地横了龙云飞一眼，保护着自己的小腹部位。
　　“嗯，你先躺下享受一会儿这个浴缸的妙处吧。”
　　龙云飞扶着刘玉香的玉-臂，让她慢慢躺下。
　　“啊……真是太舒服了，这样的浴缸，咱们也买一个吧。”
　　刘玉香躺下之后，就觉得水流缓缓冲涮着自己的身体，酥酥的，痒痒的，真是奇妙。
　　洗了一小会儿，龙云飞就被两女给勾引得受不了了，他抱起湿淋淋的江玉芝，来到浴缸外面，让江玉芝扶住浴缸的边缘，自己则到了江玉芝的背后，从后面将她的胴-体拥住。
　　龙云飞却惊喜地发现江玉芝的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了，小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑，两条修长的大-腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，龙云飞不禁用手抚摸江玉芝的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美，江玉芝堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，龙云飞将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　龙云飞马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小手指撑开了她的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢地感到手都湿了，江玉芝的淫水可真不少呀，龙云飞就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，江玉芝又不禁地哼了一声。
　　龙云飞的手指不断地与江玉芝的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小阴唇带着已被龙云飞弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当龙云飞用手搓揉小阴核时，江玉芝竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……不要啊……不要……啊……”
　　身体却不时的迎合着龙云飞搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　龙云飞把她从地板上拉起，就像是提一只小鸡，让她采取四肢着地的狗爬的姿势。江玉芝只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳-房左右摇摆，龙云飞直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她的桃源胜地，江玉芝感到阴道中有个火棍顶着，“马上就要进入我的身子，我真的想要给小五生个孩子，多么羡慕大嫂啊，她居然怀上了。”
　　龙云飞和江玉芝两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，龙云飞在江玉芝雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的江玉芝娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的胯间神龙在江玉芝鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得江玉芝红嫩的小花瓣里外翻飞。
　　久旱逢甘露的江玉芝渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被龙云飞碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使江玉芝慢慢忘却了羞涩，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　撞击在继续，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被龙云飞粗壮的胯间神龙撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。江玉芝被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着龙云飞有力的进攻，江玉芝感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎龙云飞，细细的体味起胯间神龙带给她的感受……
　　躺在浴缸里享受着海浪浴的刘玉香，被两人的剧烈撞击声吸引了眼球，不由睁大眼睛，看着自己面前摇晃着的江玉芝的臻首，一团秀发飘散在浴缸前，江玉芝的双手扶住了浴缸的边缘，将屁股蹶起，后面的龙云飞拼命一般地狠狠撞击。那条长长的沾满淫水的胯间巨龙，在鲜嫩的花瓣中进进出出，发出“噗滋噗滋”的声响，一股淫糜的怪怪的味道，充斥在房间里。
　　刘玉香吸了吸鼻子，坐起身来，伸出湿淋淋的玉手，拨开江玉芝的乱发，温柔地帮她理了理，江玉芝的娇躯，颤抖成了一团，随着每一次被动的撞击，胸前颤起了乳波儿，背后掀起了臀浪……
　　随着胯间神龙的提抽，江玉芝感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当龙云飞的胯间神龙又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，江玉芝的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来。
　　龙云飞感到江玉芝已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，龙云飞“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的胯间神龙在江玉芝的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮，胯间神龙抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在江玉芝的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了江玉芝为性力张开的子宫深处。
　　江玉芝搂紧了龙云飞，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使江玉芝享受到了龙云飞的胯间神龙更深的冲刺，随着她花心深处的蠕动，在龙云飞的狂叫声中，江玉芝感到了那根被她花心紧紧包裹着的胯间神龙，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫再一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　“希望这一次，你也能怀上。”
　　刘玉香喃喃地说着，伸玉手抚摸着江玉芝的俏脸，见她的脸上细汗密布，眼睛里露出促狭的光。
　　“嗯，那当然。”
　　江玉芝自信地说道。
　　“切，你们两个，把我当配种的了？”
　　龙云飞用意念挺挺仍然停留在江玉芝妙穴内的胯间巨龙，江玉芝顿时嘤咛出声，龙云飞续道：“要想怀上，还是要有科学依据的，玉芝宝贝儿，你的月信，过去多长时间了？”
　　“四五天吧，怎么了？”
　　江玉芝享受着妙穴里的充满感，喘息着回答。
　　“唉，今天算是白白努力了，嘿嘿。”
　　龙云飞摇头叹息，“月信的前七后八，属于女人的安全期，我就是把你的小虏謇茫你也怀不上的，哈哈。”
　　龙云飞使劲儿挺了挺腰。
　　“唔……真的？”
　　江玉芝轻吟道，似乎还有些不相信。
　　“那当然，这是科学！我的宝贝儿。”
　　龙云飞俯身抚弄着江玉芝胸前一对硕挺的玉乳，轻笑道。
　　“哦……”
　　江玉芝的脸上，立刻挂满了失望，身上的快感，仍然没有消失。
　　“玉芝，别泄气，这回不行，还有下次嘛，过几天让他每天都跟你配种，一定要配上！”
　　刘玉香微笑着，忍不住伸手抚弄着江玉芝的肩，以示安慰。
　　“大嫂……”
　　江玉芝垂下目光，有些不好意思了，刘玉香居然真的把她和龙云飞的男女交合，看作是‘配种’？
　　“呵呵，你休息会儿吧，玉芝，你到浴缸里洗洗。”
　　龙云飞抽出淫水淋漓的巨龙，半抱着把身体发软的江玉芝放到浴缸里。
　　“唔……”
　　刘玉香知道要轮到自己了，心情激动，娇喘吁吁，她见龙云飞的胳膊腾了出来，便伸手扶住，龙云飞一把将刘玉香从浴缸里拖了出来，哗啦，一声水响中，刘玉香湿淋淋的娇躯，浮出水面，走出浴缸。
　　“小五……小坏蛋……你轻点儿，居然忘记了你的女儿了？”
　　刘玉香斜了龙云飞一眼，双臂伸出，抱住了龙云飞健壮的身躯，体会着他身上的力量感臻首趴在龙云飞胸前，玉乳贴上龙云飞的小腹间，轻轻摩擦。
　　“哈哈，你才怀上一个月，你以为有那么脆弱啊？放心吧，没事的。”
　　龙云飞啪地拍了一下刘玉香的娇臀，她那硕美的娇臀，便颤抖成了一团美妙的臀浪。
　　“哼……”
　　刘玉香发出一声不知所谓的音符，喘息着道：“小五，我……我们还是到床上吧。”
　　“好吧，就依你了。”
　　龙云飞帮刘玉香擦了擦身上的水滴，抱起娇弱无力的刘玉香，直奔卧室而去，留下了独自洗浴的江玉芝。
　　两只红酥嫩手游走在龙云飞的身躯上，平滑的脊梁骨、宽平的双肩触感到了刘玉香的一对美白玉软的小手的纤巧灵活腻软。刘玉香那胸前悬吊着的两大陀肥美圆润的白嫩的豪勃乳房抖晃着摇移着，两颗硬尖尖的红宝石顶触着龙云飞的胸肌，带来了一种奇妙的舒爽畅快。
　　龙云飞重重的亲吻上了刘玉香的美额头，静静的品味着她的那一份与众不同的独特的魅力，双手分别运动了起来，左手顺着刘玉香光滑玉嫩的平直的脊背向下游移到了肥美圆腻嫩白的俏挺臀部上，刘玉香屁股肉丰盈饱厚的柔腻酥软使得手掌流连不已；龙云飞右手抓捏住了刘玉香美胸脯上的大白桃，体温熙暖，手感软腻，发丝间透散出来的香甜的熟女的体味进入了龙云飞的鼻息中。
　　低沉的一声怒嚎，龙云飞将刘玉香的美丽的成熟的白艳滑湿的身躯掀翻在了床铺上，双手分开她那一对白玉修长笔挺的嫩肥圆浑的大腿，就看见了刘玉香腿根部浓密茂盛的盈盈黑幽的绒松松毛腻腻的阴毛，浅浅赤红的一湾沟渠凹陷了进去，丰挺的茁壮的阴蒂充满了血色耸立在阴阜的上部，大阴唇翻飞绯红，水迹清澈透白，小阴唇偷偷地露出了点点形迹，阴道口滢滢闪闪的布满了浪水波光。
　　庞然大物骤然发力，大阴茎高昂着充血的肉茎头，挺直肿胀着冲向了玉门关口，春风吹过，玉门断流，“噗嗤噗嗤”的耸动声冲刺声响震在了房间里，前进前进再前进，吞没了庞然大物的嫩肉穴没有留下任何的斜缝，刘玉香桃源中的津汁液水被迫着挤压进了肉壁中，水淋淋的感觉非常的美妙，性趣浓烈，龙游浅水，水晶宫开始摇晃了。
　　庞然大物在狭窄的洞穴中东奔西走，幽暗的不见光明的通道水波凌凌，蛇头只管往前走，蛇身却被阴道肉壁的蠕动刺激得越发的肿粗了，嫩肉肥水中嬉戏的大龙头越来越调皮了，左拱右翘，上捣下搅，前冲后停，花心酥麻酸痒诸般滋味一起将熟美艳妇刘玉香送上了云霄。
　　欲仙欲死，欲焰袭胸，情火冲脑，爱念泛体，春心遍身，极度的高潮极度的兴奋极度的享受，刘玉香迷失了，心儿迷失在了浓烈的冲刺中，身躯迷失在了泛滥的情潮中，身心迷失在了淫欲的享乐中，淫雨霏霏，香汗粼粼，快乐的旅程起航了。
　　刘玉香抬起了庸懒地风情荡漾的头颅，横瞄了龙云飞一眼，不用说话，不用语言，心灵的交流就让龙云飞知道了她的想法，不要温柔，不要怜惜，就要他猛烈地抽插，就要他暴虐的凌辱，就要他粗鲁的冲刺。
　　感应到了刘玉香的想法，龙云飞的温柔立即变化成了更强烈的粗暴的冲击，毫不怜悯的抽挺插入，花蕊凤巢阵阵疼痛，泥径小道条条印痕，潮水泉涌，波高浪急，股股幽泉喷泄而出，洪流滔滔，水声哗哗，醉了昏了倒了软了，阴精泻出来了，浪汁喷出来了，淫水冲出来了，蜜津涌出来了，欲液洒出来了。
　　江玉芝自己洗了一会儿，早就按捺不住，便跑了过来，见他们仍然奋斗不止，便老实地躺在一侧，观看着两人的表演，倒是让刘玉香羞涩万分，因为她还从来没有在如此强烈的光线之下，让龙云飞这么恣意地玩弄自己的身体呢。
　　刘玉香瘫软的身躯从龙云飞的勃壮康健的雄体上滑倒在了床上，和江玉芝并排在了一起，两具同样美丽的欢娱后的身体，赏心悦目，夺人心魄，一样的残弱一样的憔悴一样的虚软一样的满足，但是不一样的地方却更多，刘玉香就像那美丽的菊花一样经过了秋风的洗礼同样漂亮，而江玉芝却像清丽的莲花一样在风雨过后呈现了圣洁的美。
　　比较着凝视着，龙云飞躺到了两个女人的中间，一左一右的搂抱住了两个美艳熟妇的纤纤柳腰，说道：“呵呵，怎么样？你们两个满足了么？”
　　刘玉香媚迷的眼睛半睁半闭的说道：“满足了，小五，小坏蛋，你真厉害。”
　　俏丽的脸庞上情欲的红晕还没有完全的散去，有气无力的声调更是绝好的证明。
　　江玉芝休息了一会儿，比起刘玉香要好一点，但是依然娇软无力，瘫睡在床铺上……
　　整个上午，三人就一直在这个总统套房里度过了极其美好的时光。午饭时三人才穿好衣服出来，刘玉香和江玉芝的脸上，都带着兴奋后的余韵，脸颊红晕，娇艳欲滴。
　　龙云飞给龙一和龙h他们打了个电话，告诉他们自己不回去了，于是开车带上了两个嫂子，直奔售楼处而去。
　　“小五，咱们买的那些衣服呢？怎么没见有人给送过来啊？”
　　江玉芝忽然想起购物的事情，疑惑地询问道。
　　“哈哈，我为了避免被他们打扰，留的地址是龙一他们的房间地址，放心吧，他们会帮我签收的。”
　　龙云飞笑了，嘴角勾起一个帅气的弧度。
　　“售楼处？咱们来这里干什么？”
　　刘玉香见龙云飞将宝马停在了售楼处，奇怪地问道。
　　“当然是给我的玉香宝贝儿买一座楼了，难道你要回村里去住吗？”
　　龙云飞眼角一斜，“我听说，恋爱中的女人智商为零，是不是怀孕的女人智商是负数啊？”
　　“你……你个臭小五，敢这么说我，哼。”
　　刘玉香坐在副驾驶座上，不依地捶打着龙云飞的肩膀，大发娇嗔。
　　“呵呵。”
　　龙云飞躲避着她的进攻，迅速拉开车门下车，来到刘玉香这边，为她拉开车门，“玉香宝贝儿，下来之后再打我，好不好？”
　　“坏蛋。”
　　刘玉香下了汽车，看到外面人山人海，买楼的人还真不少，此时自己心爱的郎君陪着自己来买房，刘玉香幸福得快要晕过去了，身为一个乡下女人，这样的日子，她做梦都没有想到。
　　“大嫂，真是羡慕你呢，小五居然要给你买楼了，唉……”
　　江玉芝冲刘玉香挤挤眼睛，又斜飞了龙云飞一眼，动起了她的小心思。
　　“呵呵，玉芝宝贝儿，你是不是也想买座楼啊？”
　　龙云飞见她点头，又加了一句，“你赶快怀上小宝宝，我就帮你买座楼，让你在里面养宝宝玩。”
　　“坏人。”
　　江玉芝虽然被他说得芳心幸福而甜蜜，却偏偏横了龙云飞一眼。
　　三人选房，观看，忙了半天，才定下了一座楼房，是一套三室两厅的大房子，只要十几万就拿下了，当时的房价，确实很低啊。
　　两个女人一直兴奋地无法抑制，特别是刘玉香，如果不是怀着小宝宝，她早就要跳起来了。
　　“云飞，我以后就在这里住么？”
　　刘玉香四下里看着这座新楼房，她当然满意极了，这房子又干净，采光又好，而且里面的家具也是刚刚由家具公司送过来的，真正的进口真皮沙发，红木桌椅，席梦思大床，这一切，让刘玉香似乎觉得，仿佛是在梦中。
　　“大嫂，放心吧，我也陪你住在这里。”
　　江玉芝当然了解，自己两人跟龙云飞的这种关系，不仅在村里不能公开，即使在龙云飞的下属们面前，也不能公开，否则会有人说龙云飞的闲话的。
　　“是啊，有玉芝陪你在这里做伴，我也放心一些。”
　　龙云飞轻笑道。
　　“嗯，你帮我买点儿吃的吧。”
　　刘玉香懒懒地把娇躯埋在沙发里，对江玉芝说道。
　　“好。”
　　江玉芝站起身来，龙云飞的大哥大响了，江玉芝本来要出去的身子，停了下来。
　　“喂？什么？戴安娜要离婚？哦，知道了，好的，我立刻赶往英国，她肯定需要我的帮助，嗯，小王子的事情，暂时不要告诉她，好的，你马上帮我安排机票和护照的事。”
　　龙云飞挂断电话，神情有些着急。
　　“玉香，玉芝，你们两个，暂时自己住在这里吧，我有事情，可能要出国一趟，短时间内一时回不来，这张卡里有十万块钱，你们先花着吧。”
　　龙云飞摸出一张信用卡，随手扔在了茶几上。
　　“不用，云飞，你去吧，戴安娜此时处境艰难，也许她比我们更加需要你呢。”
　　刘玉香听说了龙云飞和戴安娜的风流情事，连忙安慰着龙云飞，“这张卡我们就不要了，一方面是我们花不了多少钱，另一方面呢，我们自己也有不少钱呢。”
　　刘玉香的玉手，将茶几上的信用卡拿起来，递还龙云飞。
　　“呵呵，不用了，玉香，你们花点儿钱没关系的，咱们现在有的是钱，哈哈。”
　　龙云飞笑道。
　　“是啊，大嫂，不花白不花，咱们一会儿出去，买辆汽车，我以后天天带你出去玩。”
　　江玉芝兴头上来了，十万块，买一辆好一点儿的汽车，还不够呢。
　　“你们如果还需要钱的话，可以用你们原来的信用卡透支，我都办好了的。”
　　龙云飞再次叮嘱道。
　　“好的，这些事你就不用管了，安心出国，安慰你的外国妞去吧，哼。”
　　江玉芝也不是个饶人的主儿。
　　“呵呵，好吧，你们自己把生活安排好，尤其是玉香，可不能亏待了我的女儿。”
　　龙云飞凝视着刘玉香娇嫩的脸蛋，深情地叮嘱着。
　　“行了行了，我们知道了，这几天，我就专门学习一下孕妇须知，咯咯。”
　　刘玉香被心上人关心，芳心里甜蜜到了极点。
　　“好，那我先走了。”
　　龙云飞辞别了两人，迅速回到九州大酒店，龙一几人，已经等候在酒店门口了。
　　“老大，快点儿上车，立刻出发。”
　　龙一走了过来，拉开车门。
　　“这么快？你们的办事能力也太强了点儿吧？”
　　龙云飞虽然相信龙一他们四人的能力，可还是没想到，要出国的事儿，居然会在半小时左右的时间就办好，这效率简直也太高了一点儿。
　　“呵呵，出国而已，又不是什么大事儿。”
　　龙三笑道。
　　“对了，龙三，咱们这次去英国，我想开拓一下那边的电脑软件业的市场，就由你来做吧。”
　　龙云飞忽然想起生意上的事情。
　　“OK，老大尽管放心，电脑软件业的事情，就完全交给我就是了。”
　　龙三做了一个OK的手势，脸上露出自信的骄傲神情。
　　“交给你我当然放心，就这么定了，去了英国之后，具体的事情再详细商量。”
　　龙云飞手一挥，上了汽车，“龙h？你也要去英国么？”
　　“咯咯，那当然，我如果不去，不知道你会给我们带回来多少个洋妞呢。”
　　龙h嘴角微勾，谑笑道。
　　“呵呵，我只带回来一个，就是戴安娜，怎么样？”
　　龙云飞无耻地说道。
　　“哼，走吧。”
　　龙h白了龙云飞一眼，龙一等人只是心里偷笑，当然不敢笑出声来。龙云飞当然知道他们在偷笑，尴尬地望了望他们，却没办法说点儿什么，只得故作不知。登上飞机，已经是半小时之后的事情了，龙云飞陷入了沉思，戴安娜的离婚事件，在整个世界来说，也是一件大新闻，戴安娜的离婚原因，一方面是因为跟查尔斯确实没有感情基础，另一方面，自己的介入，也是一个重要原因吧，龙云飞想到这里，顿时觉得非常骄傲。


第210章 伦敦群美
　　伦敦的天空依然美丽，戴安娜当然不会来接机，因为龙云飞根本就没有通知戴安娜自己要来的事情。下了车，龙h轻车熟路地拦了一辆出租车，找到一所酒店，埃杰顿家园酒店拥有得天独厚的地理位置，四周环境优雅，交通便捷。该5星级的酒店拥有30间客房，客房室内布置优雅，极具特色。酒店客房设施包括浴缸,禁烟房,空调,日报,书桌,电视,浴室等。酒店为商务和度假旅客提供一流的设施，包括24小时客房服务,商店,电梯,酒吧/酒馆,洗衣服务/干洗,会议设施。酒店的休闲娱乐设施按摩,健身房/健身设施,spa,花园，是您在旅途中放松身心的好选择。一流的地理位置，便捷的交通和幽雅的环境，酒店时您到伦敦的一流的下榻选择。
　　龙云飞一行人，一下子住了四间客房，龙h与龙云飞住一间客房，龙一龙二住一间，龙三和龙四各住一间，客户都是分为里外套间，龙三立刻展开工作，几个电话打出去，伦敦从事软件业的主要人物，全部联系上，并且都答应与龙云飞的电脑软件公司洽谈合作事宜，龙三露出微笑，虽然他没有报出自己的名字，可是，从事软件业方面的超卓智慧，让他的表达能力为对方折服。
　　“龙云飞，要不要给戴安娜打个电话？”
　　龙h将自己的娇躯，埋在席梦思床上，两截晶莹圆润的小腿轻轻弹动，玉趾小巧，纤足柔美，看着龙云飞，媚目一睁，忽闪了一下。
　　“呵呵。”
　　龙云飞笑了，龙h这个冷艳女郎，如今越来越有女人味儿了，他上前侧卧在龙h身侧，大手抚上龙h的柔肩，“龙h，你变了。”
　　伸嘴亲吻着龙h的耳垂。
　　“咯咯……好痒，我怎么变了？”
　　龙h轻笑道，媚眼儿嗔怪地盯了龙云飞一眼。
　　“原来的你，总是绷着一张俏脸儿，如今呢？简直是一个慈祥的女神了呢。”
　　龙云飞的大手，非常不老实地从龙h的柔肩往下，顺手抓握住龙h胸前一只美-峰，轻轻揉搓。
　　“哎呀，坏蛋。”
　　龙h斜了龙云飞一眼，“你还要不要打电话了？”
　　“当然要打了，哎，你把两个小王子，藏到哪里去了？”
　　龙云飞忽然想起这个问题，盯着龙h的俏脸，轻声询问道。
　　“藏在市郊一个隐秘的地方了，放心吧。”
　　龙h伸玉手抚了一下龙云飞的脸蛋儿，眼波里尽是温柔，“我马上联系一下风杀本地的组织，尽快找到戴安娜的电话号码，你要怎么奖励我呀？”
　　龙h自己也觉得，好象回到了少女时代，恢复了活泼开朗的性格。
　　“奖励你……”
　　龙云飞沉吟着，眼睛里露出一抹邪光，盯着龙h胸前，故意从衣领里向里面望去，顿时看到了两座如白瓷的玉山，不由嘴角勾起，邪笑道：“奖励你――”
　　他故意拉长声调，续道：“被我宠幸一次！”
　　说罢翻身压住龙h柔软的身体，亲吻了一下她娇嫩的脸蛋，吸了吸她柔软而富有弹性的柔唇。
　　“唔……就知道欺负我。”
　　龙h象征性地挣扎了一下，“你快点放开，我打个电话。”
　　龙h狼狈地撑起上身，抓过床头的电话机，拨了一个号码。
　　“喂？风影雷动，杀声四方，龙h。”
　　龙h的声音，冰冷平静，似乎还带着一抹淡淡的杀气。
　　“啊？你是龙h？你在哪里啊？”
　　对方传来一个熟悉的声音。
　　“师傅？是你？你在伦敦？我就住在埃杰顿家园酒店，师傅，你过来吧，龙云飞也来伦敦了。”
　　龙h的声音不再冰冷，忽然变得热情而亲昵。
　　“哦？龙云飞也来了？”
　　风杀的声音，平静中忽然增加了一丝颤抖，“好的，我马上就过去。”
　　“师傅，你派人打听一下戴安娜王妃的电话号码，我急用。”
　　龙h连忙加了一句。
　　“好的，我带过去吧。”
　　风杀挂断了电话，龙云飞一把将龙h拉到了怀里，正面抱住龙h，吻住她的柔软玉唇，大手从龙h背后的衣服里面伸了进去，抚上了她的柔背。
　　“唔……”
　　龙h觉得被龙云飞吻得浑身无力，一双健美的玉-腿，缠上了龙云飞的双腿，胸前高挺着一对美-妙玉-山，顶住了龙云飞的胸膛。
　　“龙h，你变得温柔了，象个女人了。”
　　龙云飞忍不住夸奖道。
　　“哼，我原来不是个女人啊。”
　　龙h的小嘴儿噘了起来，有些不高兴了。
　　“原来？当然也是个女人，不过，没有女人特有的那种灵气，没有那股热乎劲儿啊，嘿嘿。”
　　龙云飞伸手抚上了龙h的娇臀，抓抓弄弄，感受着那里的美妙。
　　“坏蛋，你敢这么说我？”
　　龙h翻身将龙云飞压住，气哼哼地解着他的衣服，嘴里气呼呼地说道：“冲你这个说法，我也要证明一下。”
　　“证明？呵呵，这个理由不错！我喜欢！你怎么证明？用你那只妙‘眼’的热乎劲儿，证明你是个女人？嘿嘿，不错，不错，这方法真的不错。”
　　龙云飞伸大手从龙h的裤腰处伸了进去，抓住了里面的软毛，轻轻拉了拉，贼笑道。
　　“哎哟，你干什么嘛。”
　　龙h扭动着娇躯，脆声呼道，媚眼儿如丝，身子似乎一软，顺势爬在龙云飞身上，娇嫩嫣红的柔-唇，恰巧就吻住了龙云飞的嘴唇，小香舌伸出来，主动地舔弄着龙云飞的嘴唇。
　　叮铃铃――房间里的电话响了，此时的时间，是伦敦本地时间上午九点多，这个时候，居然有人打扰？
　　“别管他。”
　　龙h喘息着道，她已经被龙云飞勾引得心痒难搔，只有让龙云飞的男人武器帮她搔一搔才舒服。
　　“不行，咱们刚住进来，如果没有事，肯定没有人给我们打电话，我接一下。”
　　龙云飞温柔地推开身上的龙h，“好宝贝儿，你稍等一下。”
　　“喂？风杀前辈？你来的这么快？”
　　龙云飞意外地听到，居然是风杀的电话。
　　“师傅？”
　　龙h赶紧整理着自己的衣服，坐起身来，拢着自己的头发。
　　“好的，风杀前辈，你进来吧。”
　　龙云飞放下电话，冲龙h挤了挤眼睛，转身出了内间，来到外间，拉开房门，风杀那曼妙而成熟的娇躯，婷婷地站在门外，娇脸上挂着兴奋美艳的笑容，露齿一笑，整齐洁白的牙齿，是那么好看。只是，目光里有些不自然。
　　“请进。”
　　龙云飞伸手拉住风杀的玉手，风杀的俏脸一阵红晕，娇嗔地瞪了龙云飞一眼。
　　“你……你房间里还有其他人吗？”
　　风杀迟疑地询问着。
　　“有。”
　　龙云飞仍然不松手，另一只手却揽住了风杀的柔腰，往下一滑，就到了风杀鼓绷绷的大-腿上。
　　“啊？是谁？”
　　风杀吓了一跳，自己与龙云飞的这种关系，虽然当时的情况是为了治疗，可既然发生了，风杀也并不想躲避，但还是无法面对让别人看到这种关系的情景。
　　“龙h。”
　　龙云飞邪邪地笑着，看着风杀躲躲闪闪的模样，龙云飞故意伸手将她抱住，打横抱着来到沙发前。
　　“哎？你放开！放开我。”
　　风杀急急地用粉拳敲打着龙云飞的胸膛，“快点放开，你……别让龙h看见。”
　　“师傅。”
　　内间的房门一开，龙h的身影出现在门前，她这一声呼唤，似乎是在故意跟风杀唱对台戏似的，看到龙云飞抱着师傅的情景，龙h也呆了一下，忽然想起，当时师傅被龙云飞治疗的时候……莫非，他们早就在那个时候，有了这种亲密的关系？怪不得老觉得师傅在龙云飞面前有些不自然呢。
　　“坏蛋，放我下来。”
　　风杀使劲儿挣扎了一下，一跳从龙云飞怀里跳下，站直了娇躯，喘息却无法停止了，按她的功夫，只是这种轻微的挣扎，不可能累得喘息不止，这种让人心里发痒的娇喘，当然是因为激动。
　　“呵呵，龙h，你过来。”
　　见风杀坐在了沙发上，龙云飞也坐到了她的身旁，故意和她挨得很近，两人的大-腿，挨在了一起，互相轻轻磨蹭。
　　“我？”
　　龙h迟疑着，芳心怯怯的：你跟师傅亲热，再加上我？你也太邪恶了！哼。龙h并不上前，只是愣愣地站在内间的房门口。
　　“过来啊，快点。”
　　龙云飞霸道地用狠厉的眼色瞪了龙h一眼。
　　“哦。”
　　龙h不想让爱郎难堪，只得迟疑着慢慢将身子挤了过去，坐到龙云飞的另一侧。
　　“风杀，你找到戴安娜的电话号码了么？”
　　龙云飞望着风杀红晕的脸蛋，轻声询问，见她仍然害羞，龙云飞则干脆伸手揽住了她的腰肢，风杀的脸更红了。
　　“找……找到了。”
　　风杀扭怩地伸手掏出一张小纸条，递给龙云飞，目光躲闪，芳心大跳。
　　“好，我打个电话。”
　　龙云飞站起身来，放开了风杀的腰，风杀的神情立刻一松，因为娇羞而产生的红晕，仍然未退。
　　“我美丽的戴安娜，你还好么？”
　　龙云飞用英语热情地问候道。
　　“啊？你……龙云飞？”
　　戴安娜意外而兴奋，声音顿时哽咽起来，“你……你怎么……才来？”
　　“啊……我也是前两天才知道你要离婚的事情，我目前在伦敦，埃杰顿家园酒店，这个你应该知道吧？不过，我觉得目前你还是别过来了，小王子？放心吧，他们很安全，我的人已经将他们救出来了，等你的离婚事件办妥，我就把小王子送到你身边，好不好？我美丽的戴安娜？”
　　龙云飞轻声安慰着。
　　“好，龙云飞，我相信你，我也喜欢你，我……我离婚之后，不再是王妃，你……你还要我么？”
　　戴安娜似乎有些信心不足，她断断续续地柔声询问着，看起来，龙云飞在她的心目中，是占有很重要的位置的。
　　“当然，我的宝贝儿，你永远是我的宝贝儿。”
　　龙云飞热情洋溢地说道。
　　“好，我会尽快跟查尔斯离婚的，我实在受不了这种没有爱情的婚姻了。”
　　戴安娜幽远而冷静，似乎经历了这么长时间，她已经对自己的婚姻麻木了。
　　“我知道，宝贝儿，我会帮助你的，明天约个时间，我们见见面，希望你把你的难处，全部告诉我，好吗？”
　　龙云飞声音越来越是温柔，“我美丽的戴安娜，请你相信我，有我在你的身边，任何困难，都是能够战胜的！”
　　“嗯，我相信你，龙，我相信你。”
　　戴安娜喃喃地说道，“我好想你，自从跟你有了那一次，我无时无刻不在想你，我简直受不了这种煎熬了，龙，被你抱在怀里，那种感觉，真的是太好了。”
　　“好宝贝儿，我会再次把你抱在怀里的，不要伤心，我也天天在想你啊，宝贝儿，亲你一下，啧。”
　　龙云飞亲了亲电话听筒，“我知道你孤独，苦闷，彷徨，放心吧，拿出你的信心来，我们一起来面对任何困难。”
　　“嗯，龙，我会梦到你的。”
　　戴安娜无法放下电话，她好象觉得，手里拿着电话，就象是跟龙云飞在一起似的，充满着一种奇特的温馨。


第211章 让戴安娜离婚！
　　“我美丽的戴安娜，不要这样，你会好起来的，从你那个已经死亡的婚姻中走出来，你会发现，这世界依然美好！戴安娜宝贝儿，不要这样。”龙云飞急声安慰着无助的戴安娜，怜惜之情，油然而生。
　　“我知道……我知道……”戴安娜反复地说着同样的话，耳朵里听着龙云飞那带有男性磁性的声音，柔声安慰着，戴安娜多么想心情地迷失在龙云飞这种好听的声音里，永远也不要醒来，不要面对曾经的生活……
　　外间，豪华的真皮沙发上，龙h定定地望着面前娇羞万状的师傅，她当然已经明白了师傅跟龙云飞之间的‘不得不说的故事’，龙h轻声问道：“师傅，您……是不是他骗您的？我去找他算账！”她的语声，由迟疑，变作了愤怒！她呼地站起身来，脸上也因为气愤而泛起了红晕，粉拳捏紧，似乎真的想要与龙云飞干一仗似的。
　　“别……龙h，不要。”风杀慌急地站起来，一把扯住了龙h的衣袖，继而抓住了龙h的柔软手臂，使劲儿一扯，龙h重新坐回到真皮沙发上，美眸轻抬，逼视着风杀。
　　“师傅，我一直把你当作亲生母亲来对待，我容不得你受半点儿欺侮！师傅！”龙h娇躯颤抖，就算是龙云飞，随便欺负自己的师傅，她也不会饶过的！
　　“龙h，别说了，一切都是人命。”风杀樱唇微启，平静的声音中，带着激动的颤音，臻首轻轻垂下，柔顺的黑发，飘起了一股好闻的香波味道。
　　两双玉-臂，纠缠在一起，两具娇躯，依偎在一起，两颗臻首，靠在了一起。
　　“龙h，你不是小孩子了，我的事情，我自然知道应该如何处理，你不要掺和。我跟他，要从那一次的治疗说起，当时……”风杀用她特有的平静冰冷的语调，将自己如何被龙云飞治疗的事情，缓缓说给了龙h，只听得龙h握紧了风杀的玉手，思绪纷乱到了极点，这种情景，她不知道自己应该怎么办，自己与师傅共事一夫！这算什么？
　　假如，将来师傅跟他有了孩子，自己应该如何称呼他们的孩子？弟弟？侄子？哪一个叫法才对？龙h陷入了无法排解的伦理悖论中。
　　“龙h，你不要看不起师傅。我看得出，你深深地爱上了他，你不在乎他有几个女人，为什么偏偏在乎多了一个师傅我？你知道多年以来，我早已经把男女之事看得很淡，甚至从来没有想过要找一个男人的事情，可是，师傅也不想死，也想好好儿地活几年！病痛的折磨，让我雄心大失，可我仍然倔强！你知道吗？在病床上躺了多年之后，我最大的希望是什么？很简单，就是站起来！站起来，对一个普通人来说，是再平常不过的事情，可是对我来说，简直比登天还难！”风杀顿了顿，继续用她舒缓冰冷的语调，续了下去。
　　“他为我治疗的时候，我也并不相信自己真的能够站起来，可是，我一定要试一试！哪怕真的站不起来，我也就甘心赴死了！一个瘫痪的女人，就算我想要嫁给他，他也不会接受！反过来说，就算他接受我，难道我就有脸嫁给他？”
　　“想不到的是，他的治疗，居然真的管用！我真的站起来了！我的心里矛盾极了，嫁给他？我们的年龄相差太多，别人会拿什么样的眼光看我们？我躲到了英国，本以为今生再也见不到他了。可是，当我知道他来到伦敦的时候，我实在忍不住，实在忍不住，我就来了。”
　　“龙h，你能理解师傅么？你应该知道，他并不是一个普通的男人，他身边众美环绕，他的事业大得出奇，他的本事，更是让我们难以比肩！师傅年少时，也想过自己的男人会是什么样，可是，我就算是做梦，也不会梦到我的男人居然会是他！而且，他太让我震惊了！”
　　“龙h，你理解师傅吗？”风杀一双美目中蕴着泪珠，这一次，她不再害羞，她选择了勇敢地面对！
　　“师傅。”龙h心情大乱，扑在风杀的怀里，失声痛哭，泪水纷飞，她自己也不知道自己哭的是什么。
　　“唉……龙h，你不要伤心了，也不用为师傅的做法感到丢脸，师傅决定离开他，我这就走，永远不再见他。”风杀叹了口气，颤抖着说出这些话，轻轻地将龙h从怀里推开。
　　“不！师傅，不要。”龙h忽然尖呼道，她紧紧握住师傅那双冰凉的玉手，师傅一定冷到了心里！“师傅，我明白了，一个女人，一旦遇上了自己的另一半，那是无法抗拒的！你虽然曾经试图躲避，可是，你能躲开么？师傅，相信我，既然你觉得跟他在一起很幸福，我不会反对的！师傅，你不要离开我！你是我的亲人，你知道么？”龙h动情地说道。
　　“龙h……”风杀双目含着泪珠，将龙h一把拉在怀里，紧紧抱住，类似母女的两个女人，紧紧抱在一起，互相体会着对方的体温，体会着对方的温情，臻首交错，美眸中，泪水滚落，流下脸颊，流到对方的肩膀上，浸湿了衣衫……
　　“师傅，我希望你把握住自己的幸福，你已经荒废了半生，下半生再不能失去机会了！勇敢一点，抓住能够属于你的幸福，什么道德伦理，闲言碎语，都统统别管！你要怎么活，就怎么活，关别人什么事？师傅，我希望你活得高兴，活得舒心，不要再犹豫了，龙云飞确实是一个好男孩，他身边这么多女人，我们没有办法都嫁给他，只要能够在他身边，我也就知足了，你说呢？师傅？”龙h抬起含泪的双眸，期待着风杀的回答。
　　“龙h，我可怜的孩子。”风杀再次将龙h紧紧拥住，喃喃自语，“这是我们的命！我们只能做出如此选择，你做的对，师傅也想过了，我也只能做他的地下儿，永远见不得光，可是，我愿意！”
　　……
　　“哎？你们师徒两个，学人家抱头痛哭呢吧？”龙云飞从内间走了出来，看见两人拥在一起，两张俏脸上都挂着泪珠，连忙帮她们转移话题道。其实，她们的谈话内容，龙云飞也听到了一些，他也被两个女人对自己的深情，深深地打动了。
　　“啊？没什么。”龙h惊觉，连忙擦去脸上的泪，强颜笑道：“师傅说起了我小时候的事，我感动的哭了。”
　　“嗯。”风杀也只能如此掩饰。
　　“哦，戴安娜的处境并不好，她是一个可怜的女人，你们说，我该怎么做？”龙云飞将话题转移到了戴安娜身上，“风杀，你帮我出出主意吧。”
　　“呃……英国的王室，并不是我们能够左右的，说到离婚的事情，王室在短时间内肯定不会答应！这一点我看得出来。这种王室丑闻事件，王室肯定不会轻易接受的！说到办法嘛，也只能是戴安娜单方面提出离婚，这还要看法院敢不敢接受呢。”风杀说到这件事，也是满脸无奈，抢英国王子查尔斯的老婆？还真亏龙云飞有这么大胆子，做得出来。
　　“是啊，凭我对英国王室的了解，这种事情，王室肯定不会甘愿服输的。”龙h也是无奈地说道，“龙云飞，你想到其他办法了么？帮助戴安娜离婚，并不是一件容易的事情。”
　　“再说了，如果戴安娜不做王妃了，可是她是一个地地道道的英国人！她在这里生活惯了，这里有她的亲人，有她的朋友，有她的生活圈子，你把她带到哪里去？带回中国？她能在那里生活下去么？”风杀对这一点深有体会，柔声劝说着龙云飞。“她是一个生活在民众中的了不起的女人，她为许多人做了许多事，让我不能不佩服，可是，她能够陪着你一起躲起来么？”
　　“呃……”龙云飞噎住了，想不到风杀师徒两个，居然看破了自己的心事，自己本来是要把戴安娜直接抢回家，然后让戴安娜隐蔽起来，不再露面，看起来，自己还真是把这件事想的太简单了些。
　　抢亲既然不行，就要另想别的办法，可是，对手是英国王室，让龙云飞第一次感受到了自己的无力。房间里的龙云飞，再也无心跟师傅两个调笑了，他来回地踱着步子，粗眉紧锁，心情乱了。
　　房间里，只有三人的喘气声和龙云飞踱步的声音，两女知道，这个时候还是不要打扰他，让他自己想想这个问题才是。
　　“好吧，我听你们的。”龙云飞踱步的声音，停了下来，望着沙发上的两女，“首先，我们要通过各大新闻机构散布一个谣言，就是戴安娜跟一个中国人有了亲密关系，这一点并不难做到；其次，我们要呼吁政府，给予戴安娜王妃以自由！不能随便限制她的自由。这一点也并不难办，对吧？”见两女点头，龙云飞接着续道：“戴安娜虽然爱我，可是我还是不知道我在她心目中的具体地位，促使离婚成功的方法，目前我就想到了这些，你们还有别的办法么？说说看。”
　　“嗯，这也确实是个办法，最好让戴安娜配合，让她自己说出与一个中国人的恋爱故事，似乎更加有震撼力。”龙h忽然兴奋起来，她知道，戴安娜王妃是一个标准的西方人，对于这种事情，似乎并不避讳。
　　“好，这个她应该能够做到。”龙云飞微笑着，伸手拍了拍龙h的柔肩，顿时一股滑腻的感觉入手，不由心里一荡，“这样吧，我明天发布一个新闻发布会，就说戴安娜的中国，已经找到了伦敦，让王室脸面丢尽，这样可以么？”
　　“嗯，这样当然也可以做，问题是，你一旦公开露面，如果有人要暗杀你，你的处境就危险了。”风杀担心地看着龙云飞，她今天才真正想通了要跟龙云飞在一起，如果痛失爱郎，那当然不是她愿意看到的。
　　“暗杀？哈哈，凭他们？这一点完全不必担心，如果他们能够将我杀死，我就将自己这一百多斤交代在伦敦就是了。”龙云飞昂首挺胸，骄傲非常。
　　“哼……”师徒两个齐齐发出一声轻哼，然后都用自己的美目，狠狠地斜了龙云飞一眼，暗暗打着自己的主意。
　　“我决定了，就这么做了，我马上给戴安娜打电话。”龙云飞去了里间，安排戴安娜的配合事宜，不一会儿就出来了，他宣布要跟伦敦电视台联系，将自己与戴安娜的点点滴滴，登到电视台和各大新闻媒体，故意将这个事件弄大，弄乱，自己才有机会营救戴安娜。
　　第二天，《伦敦日报》等各大媒体，纷纷爆出一个特大新闻：《戴安娜的中国儿来伦敦了！》《戴安娜与一个中国人的故事》《戴安娜亲口承认与中国人的关系》关于戴安娜的离婚事件，推向了一个。
　　伦敦电视台居然播出了对龙云飞的特别采访纪实，荧屏上的龙云飞，潇洒帅气，睿智聪明，他将自己与戴安娜交往的事情，基本按照原貌披露了出来，在民众中造成的反响，更是强烈到了极点。就连龙云飞自己观看这个纪实节目的时候，也忍不住一阵阵地得意，他一直在感叹，西方人的新闻自由这件事，还真不是中国可以比拟的。
　　不知道英国王室的人是不是也在同时观看着这场特别专访？如果他们看到了，肯定会气得吐血！龙云飞暗自得意，想来王室肯定已经知道了这件事，暗杀自己？倒还真有可能，龙云飞随身携带着一些不大碍事的小武器，这是风杀特别关照的，这样遇到突发事件，也给他添了一些安全感。
　　龙云飞的身旁，龙h随时侍候在左右，风杀说了，龙云飞在伦敦的安全，就交给龙h了，龙h当然不敢大意，自己的爱郎，这次得罪的可是英国王室啊，这个搂子捅得太大了些。龙h的美眸望了龙云飞几眼，如果他不敢捅搂子，自己还会爱上他么？龙h扪心自问，忽然觉得对龙云飞的这种做法，充满了理解和欣赏。


第212章 弹雨中的轻舞
　　“龙h，我不会逃避的，我偏偏要走在伦敦的大街上，让他们看看中国人的勇敢！”龙云飞霸道地说道，穿上一身小格子黑西装，潇洒地向大街走去，龙h一见，哪里放心得下？赶紧追了出去。
　　“龙云飞，你……你不能这样，这大街上，对你来说，太危险了！你不能去！”龙h着急地冲上前去，拉住龙云飞的胳膊，央求道。
　　“哈哈，我就是要让戴安娜知道，他所爱的人，正勇敢地走在伦敦的大街上！”龙云飞目射奇光，霸道而坚定，他潇洒地转身，放出自己的意念力，平静地走在大街上。龙h当然不会跟在他身边，而是在他身后潜踪匿形，暗中保护着。
　　记者们立刻将龙云飞围在了中间，采访他跟戴安娜王妃的恋情问题，龙云飞微笑作答，电视台，广播台，各大报纸，记者们纷纷就他与戴安娜的关系问题提问，场面一时乱哄哄的，热闹非凡，可是这样的场合，危险性也大大增加，龙h心里极为着急，可是龙云飞泰然处之，丝毫也不慌乱，真是不知道他是真有本事，还是在玩命！
　　龙云飞在伦敦的大街上走了一圈儿，记者的跟踪采访，将他潇洒的身影，搬上了电视屏幕，戴安娜赋闲在家，偶尔打开电视，竟然看到龙云飞在屏幕上！戴安娜看到了龙云飞勇敢和潇洒的身影时，泪水不受控制地涌出，好半天无法平静下来。
　　戴安娜很想冲出去，与龙云动飞相会，她往房门处跑了两步，又停下了，她当然了解，在英国，龙云飞这样做，会有多么大的危险！英国的皇家卫队，当然不是吃素的！龙云飞会有什么样的危险？戴安娜无法预测，整整一天，戴安娜自从看到了电视，广播，报纸上关于龙云飞的新闻后，就在惊慌失措中度过。
　　龙云飞站在埃杰顿家园酒店的大门口，潇洒的身姿很是随意地来回走动着，这是他的一种练功方式，别人当然不知道，只以为他故意在这里摆谱呢，龙云飞踱过来，再踱回去，他的强大的精神力，笼罩着周围的几栋大楼，他特别关照伦敦电视台的记者，让他们在这里拍摄惊险的镜头，记者们果然躲藏在一个隐蔽的地方，等候着危险的降临，同时对这个不要命的中国人，充满了敬佩。
　　龙h早就急了，她要冲出去，到对面的大楼上去清除可能存在的危险，可是龙云飞说什么也不让她去，而且不让她介入此事，“我自己会处理的，你就放心吧，到房间里好好休息。”龙云飞微笑着说出来的坚定的语言，让龙h既是担心，又是骄傲。
　　“戴安娜宝贝儿，想我了么？”龙云飞来到大堂，跟戴安娜通电话。
　　“想！我太想你了！龙，亲爱的，你怎么能如此不顾危险地出现在大街上？你不要命了？你快点儿躲起来，千万不要让皇家卫队那些人找到你，否则，你就没命了！你知道么？躲起来啊，我的宝贝儿，亲爱的龙，听我的，好吗？”戴安娜的英语，速度快，语音柔，让龙云飞插不进话。
　　“好好，亲爱的，我美丽的戴安娜，相信我吧，你爱的人，是一个能够勇敢地面对一切困难和危险的人！你就放心吧，我是故意将事情闹大，闹乱，让英国王室不得不低头！”龙云飞信心满满，大声说道。
　　“不！不要！亲爱的龙，我一定会嫁给你的，只是，你不要太着急了，过一段时间，我肯定能够离婚的，我会去找你的，你赶快回到中国，去等我，好不好？”戴安娜担心地叮嘱着龙云飞，“你以后千万不要随便在公共场合露面！如果你出了事，让我怎么办？不要扔下我，我亲爱的龙。”戴安娜哽咽了。
　　“呵呵，放心吧，皇家卫队？看我怎么整治他们！哼，只要他们敢惹上我，就要注意自己的生命是不是还能保住！戴安娜，你好好儿休息，不用管我这边的事情了，我如果能够遇到查尔斯，肯定要羞辱他一番，既然婚姻已经死亡，干嘛还要死赖着不让你离婚？”龙云飞越说越气，仿佛面前就有查尔斯似的。
　　“亲爱的龙，你快点儿躲起来吧，不要如此冒险，我不希望你出事。”戴安娜仍然无法放心，认真地叮嘱道。
　　“OK，我还有事，改天再打给你，我美丽的戴安娜，让我亲亲你吧，啧。”龙云飞放下了电话，意气风发，继续往埃杰顿家园酒店外面走去，忽然，他停了下来，伸手拿下头上的帽子，握在手里，这是跟电视台记者约好的，有危险的信号！电视台录像人员，迅速调整镜头，对准了龙云飞的所在。
　　龙云飞异常清晰地感觉到，在两侧的大楼里，至少有三名狙击手，将目光锁定了自己。龙云飞故意在他们的枪口之下，走来走去，如老鼠逗弄猫一般，这次的危险镜头，将会搬上电视屏幕！龙云飞嘴角勾起，露出一个嘲弄的笑容。
　　龙云飞往前跨了一步，扑，他身体原来的位置处，溅起了一朵小小的尘土之花！
　　“噢！上帝！神奇的中国人，他居然能够躲避子弹！”负责拍摄的工作人员，惊叫了一声，差点儿把镜头给晃离了位置。
　　龙云飞潇洒的身影，做出了各种滑稽的动作，他忽然举起帽子，扑，一枪打来，正中帽子，他似乎吓了一跳，扑过去拿起帽子，身体蓦然一个旋转，后退了两步，扑扑，两颗尘土之花，从他后退的地方溅起，龙云飞挥了挥拿着帽子的手，示意对方的狙击手继续！
　　“Fuck!这个不知死活的中国人！我一定要击中他！”狙击手并不是浓包，也不是他的枪法不准，而是他遇到了龙云飞，虽然他生气，可是，他发现，无论他怎么射击，最后的结果，都是被龙云飞躲过去。
　　“comeon!”龙云飞大呼，“让子弹来得再激烈些吧！亲爱的皇家卫队的兄弟们，如果不怕浪费子弹的话，尽管射击！射击！”龙云飞挥舞着手臂，做出了让人气结的动作，他将自己的手，指向自己的胸膛，“皇家卫队的兄弟，朝这儿打，打准一些！谢谢。”然后他躬身一礼，身子却突然向旁边移开一米，扑，扑，两声间隔的枪响，两朵尘土之花飞起。
　　“噢……我的上帝！这是最杰出的躲避子弹的表演！我今天所拍摄的是全世界最珍贵的录像资料！我的天，这是真实的！我的上帝！”负责拍摄的电视台工作人员，激动无比地感叹着，他瞪大眼睛，虽然离得很远，可是将焦距拉近，他能够清晰地看到龙云飞躲避子弹的每一个动作，龙云飞时而迅捷，时而滑稽，时而从容，时而紧张，脸上那一抹淡淡的微笑，足以把人气死！
　　“龙云飞！你回来！太危险了！”龙h娇俏的身影，出现在埃杰顿家园酒店的大门口，当她看到狙击枪子弹打到水泥地面上溅起的尘土花时，更是心急如焚，身穿洁白的连衣裙的龙h，玉-腿掩映间，飞跑了过去。
　　“哈哈，龙h，你很勇敢嘛，来，跟我跳一只舞吧，在弹雨中跳舞，一定特别有情调！”龙云飞望着奔向自己的龙h，大声笑道。他一晃脑袋，身体潇洒地向右迈了一大步，扑，又是一团尘土花！
　　“你疯了！你简直疯了！龙云飞，你不能这样！”龙h一身洁白，非常抢眼在出现在龙云飞身旁，伸手拉住龙云飞的手，“快走，不要呆在这里！”
　　“呵呵，我要制造一个特大新闻，相信我，龙h，来，我抱着你，咱们来一段舞蹈！”龙云飞功力遍布全身，一个箭步，身影如鬼魅般出现在龙h身旁，一把将龙h抱住，身体一转，离开了原地，扑扑，两颗子弹溅起的土花，很是配合地出现！
　　“放松，龙h，放松点儿，没事的。”龙云飞将嘴唇凑在龙h的耳边，柔声说道，他抱紧了龙h的身体，用强大的意念力，锁定了三个狙击手的位置，判断着他们下一枪要射击的位置，虽然他故作轻松，可是，躲避对方子弹这种事情，如果出一点点差错，他的生命也就会立刻结束！
　　“嗨！皇家卫队的狙击手兄弟，请你瞄准一点儿！你的教官是怎么教你的？”龙云飞抱着龙h柔软的身体，嘴还不闲着，意念力当然一刻也不敢放松，他凭借自己的本事，要保护的可是两条命！
　　激动的摄像师，身体居然起了一阵颤抖，他预感到，这次的新闻，可以说是世界上绝版的资料！他发觉了摄像机的抖动，连忙将摄像机放在支架上，果然摄像机不再抖动了，他认真地调整着镜头，眼睛瞪得大大的，不敢眨动，他担心自己会漏掉任何一个珍贵的镜头。
　　龙云飞见对方不再击发出子弹，知道对方已经丧失了信心，他仍然搂着龙h，大声喊道：“皇家卫队的兄弟们，出来吧，让我们来一场真正的男子汉的战斗！来吧！你们不敢了么？哈哈！”龙云飞蔑视地摆摆手，那不屑的样子，就是个泥人儿也会气得爆炸！
　　龙云飞抱着龙h，竟然真的跳起了一种双人舞蹈！两侧大楼上的狙击手，没敢冲出来，他们当然知道，自己从暗处狙击龙云飞，就肯定会成为特大新闻了，如果真的站出去跟龙云飞比武，回去后肯定要受到严厉的惩罚！怎么办？用狙击枪，看起来是杀不了这个魔鬼般的中国人了，行动失败！只能撤退了。
　　用神奇的意念力笼罩着两侧大楼的龙云飞，在对方犹豫的时候，就知道他们要撤退了，‘见’他们收起了狙击枪，迅速拆卸到一只小箱子里，提在手里时，龙云飞微笑着对身边的龙h说道：“哈哈，他们浪费了七十八发子弹！你老公我厉害吧？”
　　“嗯……你真是太厉害了，我真是难以置信！你竟然真的能够躲避子弹！我爱死你了，啧啧。”龙h不顾有人在录像，情不自禁地亲吻着龙云飞的嘴唇，他从龙云飞轻松的神态中，知道对方肯定已经撤退，也就是说，危险已经过去。
　　今晚的龙h，激情无限，原因当然是发觉了龙云飞真正强大之处，龙h彻底地将自己交给了龙云飞，因为她相信，如果单对单作战，没有人能够战胜这个强大的男人！
　　当晚的伦敦电视台，就直接播出了龙云飞潇洒地行走在弹雨中的珍贵镜头，画外音：女士们先生们，我是伦敦电视台的摄像，这是我今天拍到的一组珍贵的镜头，你们可以看到的是，画面中那个神奇的中国人，他的身姿是那么妖异，他的神情是那么潇洒从容，哦……上帝啊，看看吧，这是真正的狙击枪子弹爆起的尘土之花！一次次地出现在这个神奇的东方人身侧！天哪，我无法相信这样的奇迹！看，又是一颗子弹！哦……我的上帝，我简直要崩溃了，我曾经数了数，一共是七十八发狙击枪子弹！对手当然是要把这个跟戴安娜王妃有染的中国人给干掉，这一点是毫无疑问的！看，又躲过了一发子弹！我要告诉观众朋友们的是，这并不是互相配合的避弹表演，这是完全真实的镜头，相信我吧！这完全是真的！……
　　这位摄像激动的声音，仍然在不停地叙述他遇到的这种神奇的经历，龙云飞看着电视屏幕上自己与龙h抱在一起时的情景，露出了微笑，龙h和他两人躺在床上观看着电视，见到自己以这种模样上了伦敦电视台的时候，龙h既是骄傲，又是兴奋，扑过来抱住龙云飞不着片缕的健壮身躯，滚在了一处……
　　第二天，各大报纸更是以各种标题，刊登了龙云飞这一神奇的如表演一般的躲避子弹的情景，看看标题就知道了：《戴安娜的中国――神奇的东方人》《躲避子弹？！戴安娜的太神奇了！》《皇家卫队的狙击手们，这是你们的耻辱！》《皇家卫队的狙击手们，你们是白痴！》《大英帝国的狙击手，难道就是这样的水平？》……


第213章 名门闺秀
　　舆论的沸沸扬扬，让英国皇室再也受不了这种污辱，一周以来，他们想尽办法，派出了连续二十次的暗杀队，不是被莫名其妙地消灭，就是糊里糊涂地败退回来，一向以强横著称的英国王室，感觉到了自己的无力，英国女王最终决定，让英最高法院批准戴安娜王妃的离婚！
　　戴安娜离开法院的时候，台阶上站着龙云飞和龙h、风杀三人，他们是专程来迎接戴安娜的，戴安娜本来的保镖卫队，也因为王妃身份的丧失而丧失，现在她的安全，由龙云飞负责。
　　接走了戴安娜的龙云飞，忽然就从伦敦大街上消失了，王室派出了几百名跟踪者，最终只有一个结果：龙云飞和戴安娜两人，从伦敦‘消失’了，就象是忽然蒸发了一样，活不见人，死不见尸！
　　龙云飞到底去哪儿了？原来，风杀的组织在伦敦郊外，有一个秘密据点儿，他们就在众目睽睽之下，换了几次车，巧妙的易容改扮，通过风杀和龙h的鱼目混珠的配合，才真正做到了‘完全消失’。
　　小别胜新婚，龙云飞和戴安娜已经足足缠绵了四个小时！戴安娜大呼小叫，热情如火，龙云飞龙精虎猛，奋勇进攻，这一战，也算是天昏地暗，日月无光了。直到风杀和龙h回来的时候，两人仍然紧搂在一起，舍不得分开，他们的目光交会，心灵相通，身体也是抵死缠绵。
　　当天晚上，风杀就联系了龙所一四人，让他们安排了一趟私人专机，将龙云飞和戴安娜、龙h送回了中国。
　　英国王室的密探，仍然在伦敦搜索着龙云飞和戴安娜的踪迹，忙活了一周之后，实在没有收获，这才草草收场。
　　龙三的私人专机，降落的地点是BJ，这个繁华的大都市正值喧嚣之时，正午的阳光很大，龙一四人族拥着龙云飞和戴安娜出了首都机场，戴安娜特意买了一个大大的帽子，遮住了头发和面容，虽然身高仍然会暴露她，可是这里是中国，龙云飞等于是回到了自己家，龙云飞一声招呼，桑三他们就立刻从JN赶来，一下子带来了三百多兄弟，龙云飞刚一出机场，桑三就立刻紧走几步，将他们接到了自己的车队里。
　　三十分钟后，车队停在了国贸饭店的停车场里，一行人钻了出来，桑三当然不可能带几百人住进国贸饭店，只是随行的五六个人，加上龙云飞和戴安娜，龙一四人，共十三人。
　　国贸饭店位于BJ市朝阳区建国门外大街1号，最主要的商务及领馆区，与中国国际贸易中心相连，紧邻地铁1号线和10号线，距离北京首都机场仅需30分钟车程，为来自世界各地的商务和休闲的宾客提供便利、舒适和热情服务。饭店拥有570间典雅而温馨的客房和套房，配备优质的客用品和现代设施，让宾客尽享舒适惬意和雅致格调。所有房间内均设有宽带上网和卫星电视。国贸饭店的花园景观房可CBD核心区内的独有私密花园尽收眼底，而城市景观房则可轻松地近距离领略国贸三期与新中央电视台大厦的壮观风采。
　　国贸饭店套房住宿条件宽敞豪华，萧叶桐在这里订了两套商务套房。商务套房提供小型厨房，三江咖啡厅和东方餐厅提供奢华富丽的菜肴，并提供24小时客房送餐服务。
　　在商务套房里等候的，除了萧叶桐，还有一个女人是让龙云飞颇为意外的，那就是龙云飞手下的电脑部负责人樊佳慧，今天的樊佳慧穿着一身普通的浅灰色职业套装，更显出皮肤的雪白和晶莹，一双灵活的美眸，在戴安娜和萧叶桐、龙h之间来来回回地转，看到龙云飞等人进来，点头微笑道：“龙总好！”
　　“樊佳慧？！你不是一直在JN吗？怎么来BJ了？”龙云飞意外地询问道。
　　“最近奇软公司的中国执行区总裁来BJ了，我想与他们沟通一下。”樊佳慧兴奋得小脸通红，柔顺的剪发一甩，仰起秀脸，挺直的小鼻子皱了皱，嘴角勾起，这位年轻的女教授，在龙云飞的印象里，仍然是中年妇女的样子（那当然是二十年后的她），可是，如今的她，确确实实是一个少女！看那晶莹圆润，雪白如玉的娇嫩肌-肤就知道了。
　　尽管来到了北京，来到了中国，本应该已经安全了，可是戴安娜仍然惊魂未定，她不敢上街，不敢出门，就连吃饭也是在房间里吃，龙h随时陪在她身边，戴安娜听龙云飞介绍过龙h的本事，对她的身手极为放心，要不是有龙h在，恐怕戴安娜一步也不敢离开龙云飞的。
　　下午，樊佳慧带着龙三为随从，去会见同样住在国贸饭店的奇软公司中国区总裁，龙三乔装改扮，经过简单的整理后的容颜，就算是熟人也认不出他来了。
　　龙h照例要陪着戴安娜在房间里，无聊的龙云飞穿着一身笔挺的西装，梳着大背头，意气风发地遛达着出了国贸饭店，走在京城的大街上，仰望着国贸饭店的高楼，摇头不已，龙云飞点燃一枝烟，眯起眼睛，欣赏着大街上的人流和车流，不由感叹着自己的身世，烟雾飘起来时，龙云飞望着那四散飘去的烟雾，觉得人也就象这烟雾一样，不知道自己会飘到哪里，自己何尝不是如此？
　　“吱――”一声刺耳的刹车声，一辆军用吉普停在龙云飞面前，龙云飞疑惑地朝车里面望了望，这辆吉普车还真不是一般的吉普车，而是真正的装甲车性质的！这还真是野战军用的好车呢。
　　“龙云飞！”一声娇脆的呼喊，惊醒了龙云飞的沉思，循声望去，一朵洁白的花，从吉普车上飘了下来，花顶上一抹乌黑柔顺的花心――呃，那是人家姑娘的秀发！她的裙下，白净而细腻，穿着的一双小凉鞋，是一种粉红色的，凉鞋里露出的纤足，莹白圆润，小小的脚趾，如白玉做成的算盘珠儿，在阳光下，泛着一种洁白的肉光。
　　“啊？华如玉？！”龙云飞异常惊讶，在京城遇到她，还真是令人意外！华如玉不是在JN一个学校当什么副校长么？怎么来京城了？龙云飞正思考间，华如玉挟着一股醉人的香风，如洁白的蝴蝶一般飞到了龙云飞身边，娇嫩的玉脸上露出灿烂的笑容。
　　“龙云飞，真的是你啊。”落落大方的华如玉，伸出柔嫩晶莹的玉手，龙云飞赶紧伸手握住，五指揉搓着那只柔若无骨的玉手，眼睛望着华如玉因为兴奋而有些红晕的俏脸。
　　“华如玉，你怎么到京城来了？有事吗？”龙云飞紧跟着追问。
　　“啊？嗯……我……一会儿谈，好不好？”华如玉紧张地瞥了一眼吉普车。
　　“好啊，哎？这辆车是你买的？”龙云飞疑惑地看看吉普车，再看看华如玉：副校长也配专车？不可能吧，应该是买的。
　　“买？咯咯……你想到哪里去了，这种车，根本不会在市场上卖的，这是我爷爷的车，今天恰巧在路上遇到我挤公交，捎我一段。”华如玉微笑道。
　　“你……爷爷？”龙云飞看了一眼那吉普车的牌照，军车牌照，没错！而且，那车牌号，分明就是排得非常靠前的！京V2609，中央军委委员？呃的个天呀，把龙云飞吓了一跳，想不到华如玉家里的老头子，居然还有这个身份！
　　龙云飞眼角一扫，这才注意到，这辆吉普车的后面，还有一辆同样的车跟在后面，京V2610，倒是顺序号，肯定是卫队的车了，想着心事的龙云飞，抓住了华如玉的玉手，就忘记了放开。
　　吉普车的门一开，下来两个佩着手枪的军人，看模样就是彪悍而英勇的军人，而且是军人中出色的那种！走路的姿势一丝不苟，标准的军人风范！
　　两位穿着绿色军装的武装军人一下车，就隐隐地将华如玉保护了起来，而且还警惕地望着龙云飞，似乎在责怪龙云飞行为失当。龙云飞赶紧松开了华如玉的手，讪讪地笑着。华如玉也看到了站在她身旁的军人，不满地白了他们一眼。
　　“呃……我该回去了。”龙云飞见人家拿自己当大灰狼一般地防着，就要告辞离开。
　　“别……龙云飞，好不容易遇到你了，我在JN的时候，就听说你在商场上做得非常大，今天一见，果然是个暴发户形象啊，咯咯……”华如玉笑语嫣然，风姿绰约，美眸灵活秀美，此时娇笑一声，引出了话头。
　　“暴发户？！”龙云飞郁闷地低头打量着自己的打扮，锃亮的皮鞋，笔挺的西装，油亮的头发，标准的领带，自己的皮肤带着一些小麦色，并不，如果远远望去，还真是象穿上了西装的农民！当下苦笑道：“呵呵，我这个暴发户，来到京城了，哈哈！”自嘲的意思非常明显。
　　“呃……对不起，我是开玩笑的，你别不高兴啊。”华如玉讪然一笑。
　　“哈哈！我孙女的眼光就是不错！这小子就是象个暴发户嘛！”一声爽朗的笑声传来，吉普车上又下来一个皮肤的老头，看年龄有五十多岁，头发仍然乌黑，眼睛很大很亮，精神健旺，声如铜钟，步态稳健。
　　“啊……嘿嘿。”龙云飞看到老人冲自己走来，身后还跟着两个背着微冲的军人，便也猜到了他的身份，当然不好反驳，再说了，老人的话，本没有恶意，只是玩笑而已。
　　“这就是我爷爷了，咯咯……你别生他的气，他就是这样一个人。”华如玉回头向龙云飞挤了挤眼睛，吐吐舌头，才转头向老人道：“爷爷，这是龙云飞，一个成功的商人。”
　　“成功的商人？”老人打量了一下龙云飞，“小伙子，不简单嘛，能够做我孙女的朋友的年轻商人，真的不简单呢。”老人摇摇头，不知是对龙云飞不满意，还是别的什么。
　　“呵呵，如玉有些夸张吧？我哪里算得上成功的商人了？小打小闹罢了。”龙云飞谦虚地微笑着，与老人握了握手，感觉到老人的手上还颇为力量感，不由再次露出微笑。
　　“咦？小伙子，你的功夫不错嘛。”老人惊讶道，作为军人，戎马一生，于武功一道，自然有些心得。
　　“啊……一般般，呵呵。”龙云飞仍然谦虚地笑着，就这么一会儿，龙云飞觉得别扭无比，恨不得立刻抽身离开。
　　“龙云飞的武功，我可是听叶桐说了，厉害的很呢。”华如玉娇笑道，“爷爷，咱们邀请他到家里做客，好不好？”
　　“好啊，你的客人，也就是我的客人嘛，走，上车！”老人不由分说，拉起龙云飞的手，早有军人拉开了吉普车的后门，龙云飞赶紧扶老人上车，华如玉跑到另一侧上了车，龙云飞只好从老人这边上去，跟老人挤在一起。
　　“这个……到华爷爷家去做客，是不是唐突了些？”龙云飞优雅地微笑着。
　　“什么唐突不唐突的，我看你小子顺眼，哈哈，开车。”老人最后一句话，却是对司机说的。
　　七拐八拐，来到了两个军人站岗的一个大门前，站岗的军人看到车牌号时，立刻一个敬礼，身后的大门缓缓打开，司机鸣了一下喇叭，一冲而入，来到一座小四合院前，停下了车，老人拉着龙云飞的手，华如玉在老人的另一侧，挽着老人的胳膊，进入院子。
　　“老婆子，咱们家来客人了！快做菜。”老人一回家，就开始大呼小叫，“如玉，沏茶。”
　　“客人？好的。”一位慈眉善目的老年妇女，探出头来，看到龙云飞时，只是点点头，回身又缩回了她的阵地――厨房。
　　龙云飞观察着老人房中的布置，四合院的上房，当然是老人夫妇两个居住的，东厢房和西厢房，不知道住的是什么人？上房里的布置极其简单，几幅国画，看署名就知道，都是当代名家，齐白石，张大千，甚至还有徐悲鸿的作品！龙云飞不由暗暗惊奇。
　　“小伙子，你来得正好，今天是玉儿的生日，他爸妈在外地工作，回不来，她就只好跟我们老两口过生日了，呵呵。”这位中央军委的委员，倒是一点儿架子没有，脸上永远是豁达的笑容，端起茶杯，轻泯了一口，望着龙云飞，“小伙子，不用拘束，喝。”


第214章 战利品
　　“啊？华爷爷，您是说，今天是如玉的生日？这……这也太失礼了。”龙云飞惊奇地睁大眼睛，一副后悔不迭的样子。
　　“失什么礼了？”华如玉从厨房里款款而出，手里端着一盘刚洗好的苹果，露出迷人的微笑，“来，吃苹果。”见龙云飞有些闷闷的，并不动手，她顺手拿过来一个，熟练地削着。
　　“如玉，你怎么没告诉我今天是你的生日啊，你看这，我就这样过来了，呵呵，太失礼了。”龙云飞讪笑道。
　　“嘻嘻，还挺客气的嘛，不过嘛。”华如玉美丽的眼珠一转，“今天你能来，就是最好的礼物了。”
　　“我？我算是什么礼物啊，呵呵。”龙云飞继续讪笑，心中却暗想：我倒是愿意把我自己当作礼物送给你，你真的愿意要么？
　　“他乡遇故知，一大喜事嘛何。”华如玉说完，忽然觉得自己说的有些不妥，脸色微微泛红，偷瞧了龙云飞一眼，见他似乎没有听出来，这才放了心，削苹果的刀一划，差点儿把她柔嫩的玉指给削破了。
　　华老倒是非常健谈，态度也极为和蔼，与龙云飞谈起武功方面的事情的时候，更是唾沫横飞，兴致盎然。龙云飞看了看天色，连忙给龙h打了个电话，告诉她不回国贸饭店吃饭了，这才安心地坐了下来，陪着华老闲聊了一阵，华老夫人就做好了一桌菜，华老跟龙云飞谈得投机，吩咐华如玉拿出一瓶茅台，与龙云飞两人对饮。
　　“老婆子，你也来坐，龙小哥又不是外人，呵呵。”华老朗笑道。
　　“老头子，你这人，真是个见面熟。”华老夫人慈祥地笑着，搓搓手，坐在龙云飞对面，她的眼睛，有意无意地总是看着龙云飞，让龙云飞感觉，简直有一种‘丈母娘看女婿’的意味。
　　“龙小哥，你的新闻，大大轰动啊，全世界都在看你的表演呢。”华老忽然满脸喜悦地说道。
　　“我的表演？”龙云飞疑惑道。
　　“哈哈，你真是一个神奇的人，竟然真的能够躲避子弹？”华老的眼睛里露出光华，晶亮晶亮的，显然对龙云飞能够躲避子弹的事情极为感兴趣。
　　“嘿嘿，那是当然，要不然，华老莫非以为英国的皇家卫队，会跟我配合着做这种让他们丢脸的表演？”龙云飞倒是嘴皮子异常利索。
　　“嗯，是啊，皇家卫队当然不会配合的。”老人若有所思，“龙小哥，你能告诉我，你是怎么躲避对方子弹的么？如果我们的军人，都能够学会你这两下子，嘿嘿。”华老极度YY地想着，眼睛里就露出了贪婪的光。
　　“啊……这个……”龙云飞一下子被噎住了，神色非常不自然地结巴着。
　　“哈哈，龙小哥，你是说你的本事要保密，对吧？”华老倒是颇通人情世故，非常理解地说道。
　　“那倒也不是，而是，这是一种……呃……意念力的应用，就是说，我是通过自己的意念力，探知对方射击的时间和方位，我才能够做到及时躲避，要不然，您真以为我的动作比子弹还快啊？呵呵，那当然是不可能的。”龙云飞倒是干脆，直接把自己的秘密说了出来，其实，这种事说穿了是如此简单，可真正要做到，就不是那么简单了。
　　“意念力？你是说？呃……还真是够玄的呢，我听不明白了。”华老摇摇头，叹了口气，“看起来，跟你们一比，我确实是老了，应该退下来了。”
　　“不是……华爷爷，看你说的，各有所长嘛，这种本事，我也是意外得到的。”龙云飞连忙安慰着华老，“说到指挥千军万马作战，我跟你比，不就差得远了嘛。”
　　“呵呵。”华老被龙云飞说得眉毛完全舒展开来，脸上露出孩子气的笑容，“你真的能够躲避子弹？”华老虽然看过那段视频，明显仍然无法相信这种事实。
　　“叮――”龙云飞跟华老碰了一下酒杯，浅唾了一口，“基本上能躲避吧，如果对方是个高手，也许我就探查不出对方的意念，也就无从躲避了。”
　　“哦？那……”华老脸上露出热切的光，“如果我开枪，你能躲避么？”
　　“呵呵，当然。”龙云飞自信地微笑道。
　　“你可不要傻了，我爷爷可是个神枪手，弹无虚发，就算是移动靶射击，爷爷的成绩也能进入奥运前十，你可千万不要跟他斗气。”华如玉连忙用眼色示意龙云飞收敛一点。
　　“呃……呵呵。”龙云飞倒是不好继续说下去了，连忙借着端起酒杯来掩饰自己的尴尬。
　　“小玉儿，你现在就护着他了？哼。”华老饶有意味地说道，“不行！龙小哥，我忍不住了，走，咱们到射击室玩玩。”华老搓着双手，那兴奋的样子，完全是个得到了一件好玩具的孩子。
　　“别！龙云飞，你千万别跟他去，他是个疯子。”华如玉疾伸玉手，拉住龙云飞的胳膊，爷爷的枪法她当然知道，就算是英国皇家卫队的狙击手，她也无法相信他们的实力能够超过爷爷，龙云飞如果去跟爷爷到射击室‘玩’，说不定就会‘玩’出伤来，那就不好玩了。
　　华老已经站起身来，见华如玉反对，立刻沉下脸来：“小玉儿，你这是说的什么话？爷爷是个疯子？哼。”他伸手拉起尴尬中的龙云飞，“走，龙小哥，别管他们。”那急急的样子，要说他不疯，龙云飞还真没办法相信。
　　“华老爷子，这样吧，我如果能够躲避你的子弹，我希望你送几支好枪给我，怎么样？”龙云飞见华老如此兴奋，连忙提出自己的条件。
　　“好，没问题。”华老一口答应，完全不管龙云飞拿了枪要去干什么，倒不是他纪律松懈，而是那个时代对枪支的管理本就松懈。
　　“放心吧，如玉，我没事的，你们只管吃饭，我们一会儿就回来。”龙云飞被华老拉得踉踉跄跄地跟在华老的后面，还不忘记嘱咐华如玉不要担心呢。
　　华老的射击室里，四壁挂满了各种各样的枪支，而且都是上满了膛的，射击室的灯光用的是体育场的照明灯，靶子也是相当先进的，打完后可以自动移动过来，让人观察自己的成绩。龙云飞来到里面，看着琳琅满目的枪支时，心中无比激动：“华老，一会儿我要挑几支枪，你一定要送给我，嘿嘿，这可是你答应过的。”
　　“好，只要你今天不受伤，就随便你扛。”华老答应得非常痛快，他对龙云飞躲避子弹的事情，也是既相信，又疑惑，总要自己亲自证实一下，才能够真正相信。
　　“哈哈，华老爷子，今天只要你能够伤到我，只能怪我本事低，怪不得你。”龙云飞顿时骄傲无比，对于躲避子弹，他早已经有了相当的自信。
　　“龙小哥，这个，你需要距离我多远，才能躲避？”华老拿了一支五四手枪在手里，轻轻抚-摸着那支手枪，一枪在手，那神情仿佛是在抚弄的皮肤一般，显然也是个爱枪如命的用枪高手。
　　“呵呵，华老不必担心，你尽管开始，随时都可以开枪。”龙云飞很随意地走动了两步，就在华老的面前两米处，身子站定，微笑地望着华老。
　　“随时？！”华老无法相信，这么近的距离，自己会打不到他？开什么星际玩笑？“那……我要开枪了，你可小心了。”华老执枪平端，神情顿时如剑客拿上了自己的爱剑似的，露出一片神圣的光。
　　“砰！”一声枪响，子弹擦着龙云飞的胳膊而过，龙云飞动都没动，倒是把华老吓了一跳，他本来就是不准备朝人开枪的，见龙云飞根本不动，如果自己射击的是他的胳膊……华老不敢想下去，只得摆摆手，“龙小哥，算了，你也别逞能了，我不玩了。”
　　“你……好吧，这里的枪，我都要了。”龙云飞走到墙壁面前，抓起一支AK-47突击步枪，当今世界使用最广.数量最多的突击步枪要属苏俄AK系列，2001年5月世界著名轻武器杂志《枪的世界》曾公布：截止2001年月，AK系列突击步枪的总数在全世界已超过5000万支，排在第一。
　　“哎？别……别啊，我开始射击了，你要注意了。”华老硬起心肠，举起手枪，瞄准龙云飞的腿――他当然不敢随便打龙云飞的要害部位，如果他真的躲不过去，孙女还不哭死？
　　“砰！”枪响了，华老的眼睛，死死盯着自己的目标，只见龙云飞那条腿很是自然地抬起，自己的手指恰巧扣动了扳机，枪一响，子弹打在地上，溅起一个小小的火花，打空了！华老目瞪口呆，这个时候不是惊讶的时候，他这回铁了心了，干脆冲龙云飞的胸膛来上一枪，我看你怎么躲！
　　“砰！”华老的神枪响了，与此同时，他分明看到龙云飞将身子一侧，就在枪响的时候，他恰巧就那么突兀地侧了一子，子弹擦着龙云飞的衣服飞过，射在墙壁上，又是走空！
　　“砰砰砰！”华老这次采取的措施，是射了一个品字形三角，他心想，这次我看你怎么躲！结果，仍然是走空，龙云飞忽然将身子一弯，形成了一个奇怪的姿势，自己的三发子弹，仍然只是贴着龙云飞的衣服飞过！
　　华老这回真急了，自己弹无虚发的神枪，就算是打一只鸟，也是伸手就落，什么时候受到过这种挫折？他一把从墙壁上取下了一支微冲，哗啦一声，将枪口对准了龙云飞：“龙小哥，如果你没有把握，可以放弃。”华老还真是并不疯，这个时候还知道提醒一下龙云飞。
　　龙云飞摇了摇手，并不答话，华老眼睛一瞪，咬了咬牙，狠声说道：“你自求多福吧！”华老的用枪姿势也是极为专业的，“突突突……”密集的枪声响起，华老射出的子弹也很讲究：划圈，平扫，上下抡着扫射，反正都是追着龙云飞的身影开枪，其结果，当然总是落后一步，龙云飞的躲避方位和姿势，总是出乎他的意料之外，他想要往右扫射时，龙云飞恰巧躲向了左方，他划圈的时候，龙云飞恰巧躲向跟他划圈的方向相反的方向！
　　一梭子的子弹打完，华老喘起了粗气，却并不是累的，而是气的！随便自己用枪打，如此近距离之下，居然没有伤到对方的一根头发！华老气得把枪一摔，咬牙道：“龙云飞，你狠！你厉害！”
　　“哈哈，华老爷子生气啦？”龙云飞看到华老孩子气的行为，不由大笑出声，“华老爷子认输了吧？我就开始挑枪了啊。”
　　“你挑吧。”华老一屁股坐在地上，“你随便挑吧，我这里收藏的，都是世界名枪，唉……”华老看到龙云飞扛起那把AK-47突击步枪的时候，脸上的肌肉跳了一下，显然非常的肉疼，随后龙云飞的表现，更是让他肉疼不已：龙云飞居然一下子拿走了三把枪，而且都是世界六大名枪之前三，刚才这把AK-47突击步枪算一把，还有一把.M16突击步枪，一把G36突击步枪！
　　“走吧。”看着华老肉疼的样子，龙云飞翘起嘴角，微笑道。
　　“走，喝酒去。”华老看到龙云飞如此懂枪，反而高兴起来，“龙小哥，你给我的失败，刻骨铭心啊，我从来没有遭受过如此的失败！你让我震撼到了极点！我无法相信，世界上居然还有这种躲避子弹的绝技！小龙啊，我有个请求，不知道你能不能答应？”华老拽住龙云飞的手，两人相携回到四合院的上房里。
　　“哟，你们回来啦？龙云飞，你背着三把枪干什么？”华如玉早就等候在房门处了，看到龙云飞背着三把枪，不由奇怪地问道。
　　“战利品，嘿嘿。”龙云飞得意地笑了。
　　“龙小哥，你还没有答应我呢，快说话啊。”华老一直拽着龙云飞的手，直到两人都坐下了，华老仍然不肯放开。
　　“战利品？”华如玉的美眸，在爷爷和龙云飞之间转了转，仿佛明白了什么，冲华老吐吐舌头。
　　“华老有什么指示啊？尽管说嘛。”龙云飞觉得自己的手被老人紧紧握住，老人亲切而慈祥地望着自己，一股暖流涌上心头，却不敢随便答应他什么，只得应付道。


第215章
　　“龙小哥，倒不是我有什么指示，我是做为中央军委的委员邀请你参加一个神龙小队，你有意向么？”华老眼神晶亮，盯着龙云飞期待着他的回答。
　　“神龙小队？”龙云飞疑惑地看着华老。
　　“神龙小队，是我们国家的一个秘密部队，人数并不多，只有二十多人，可是，这里面的人，都是各地特种部队的顶尖儿人才，经过严格的选拔之后，再经过严酷的训练，最终留下来的，神龙小队获得的荣誉，甚至超过了一个大军区！可以说，神龙小队是特种部队中的特种部队，是军人中的军人！”华老说起这番话时，声音异常激动，晶亮的眼神，闪出一种精光，那神情，仿佛是收藏家在说起自己的一件最可爱的宝贝。
　　“哦？”龙云飞来了兴致，“说说看，这个部队，都要完成哪些任务？”
　　“呃……”华老忽然迟疑起来，他当然知道，自己刚才说的内容，都是国家绝密的资料，除非是他这一级的上将以上级别的人，才能接触。其他人，是不能随便传播的。
　　“华老尽管放心，我懂得需形要保密，可是，如果要让我加入一个组织，您总要让我知道我需要做些什么吧？要不然，您就换话题得了。”龙云飞显得无所谓地说道。
　　“这个……”华老看了看华如玉，“玉儿，你跟奶奶不是还有事情要说么？到里屋去说吧。”这明显是要把人家支走。
　　“哼，故弄玄虚。”华如玉嘟囔道，仍然走向拉起奶奶，去了里屋，关上房门。
　　“龙小哥，其实，我如果将这支部队的信息透露给你，是犯错误的！可是，我今天看到了你躲避子弹的真本事！这样的人才，如果不为国家的军队效力，简直就是浪费啊，太浪费了！”华老一边摇头，一边用炽热的目光，盯着龙云飞，仿佛他一个盯不紧，龙云飞就会凭空蒸发了似的。
　　龙云飞并没有接话，用不置可否的眼神望着华老，目光虽然有些闪烁，可华老凭自己的经验，也看得出，显然龙云飞听得非常专注，这小子动心了！华老心中一阵激动。
　　“这支部队，早在二十年前就成立了，当时是为了组织一个能够完成特殊任务的小股部队，于是就收罗了当时部队中的精英分子，组成了一个这样的部队，在军队中，如果有谁能够进入神龙小队，那可是无尚光荣的事情！部队中的每一个士兵，都具备一方面的特殊技能，而且有着全面而高强的军事技术！只有国家遇到难以完成的任务时，才会动用他们！与之相对的，是国-安局的龙组，龙组里面，也大多是身怀绝技的高手！”华老说到这里，端起酒杯，与龙云飞叮地一碰，仰脖就干了。
　　“呃……华老爷子，这个，我去了之后，需要每天训练？做一名普通士兵？”龙云飞听得有些意动，这样的询问，说明他已经动心了，虽然他已经身家数亿，虽然他的事业是如此宠大，可是，在他的心灵深处，最缺乏的经历，就是身为军人的经历，龙云飞不知从什么时候起，总是想补上这一课，如今的华老，似乎就要给他这样一个机会了。
　　“呃……只要经过验收的神龙小队成员，不需要每天呆在营地里，国家给予的军饷，足够你挥霍的，当然，有重大任务时，召之即来，这是必须的！至于你需要做什么官嘛，这就要看你自己了！”华老见龙云飞露出疑惑的神色，便接着解释道：“神龙小队里面，当然是强者为尊！如果你的本事够强，完全可以做神龙小队的队长！我指的是全面能力，不仅是武力。”
　　“哦……”龙云飞沉吟了一下，“好吧，华老爷子，我答应你去看看，好不好？”
　　“好，来，接着喝！”华老两人谈完，时间已经是晚上八点多钟，华老看了看表，“我去打个电话。”
　　不一会儿，华老兴冲冲地回来了：“龙小哥，这可真是太好了！神龙小队的队长玉龙，正在营房里闲得发慌，咱们一起过去见见她？”
　　“呃……这也太急了吧？”龙云飞想不到居然会这么快，还真没做好思想准备。
　　“雷厉风行嘛，做什么事托托拉拉的，还象个军人么？”华老开心地舒展着手指，响起一片啪啪声。
　　“好吧。”龙云飞见他说到这里，也不好拂逆他，只好答应了。
　　华老兴奋地吩咐自己的司机，将他的专用防弹吉普车开了过来，他象个孩子似的拉起龙云飞，跑上吉普，话匣子打开了：“龙小哥，今天我一定要让玉龙见识一下你的本事！哈哈，说不定，还会让她心服口服呢。呵呵。”
　　“玉龙？这是名字，还是代号？”龙云飞连忙询问道。
　　“当然是代号，本来叫做玉娇龙的，因为她喜欢简单，就干脆叫做玉龙了。”华老极度兴奋，他觉得自己找到了一个宝贝！“神龙小队，每个战士，都根据自己的特长，取了一个跟龙有关的名字。”
　　“哦，原来是这样。”龙云飞点点头，沉吟着，“华老，这玉龙，队长是怎么当上的？”
　　“军事技术比武，加上各种技战术比试，原来的队长被她比了下去，只好做了副队长，当然，这种比武，一般情况下很少，玉龙算是很特殊的一个人了。”华老神情不属，似乎在回味着玉龙战败原队长时的风姿。
　　来到一所大门前时，一个军人模样的人上前拉开车门：“华老，玉龙队长在等你，不过，还是要照规矩来。”
　　规矩？龙云飞疑惑了，以华老的身份，还需要什么规矩？
　　“嗯。”华老竟然丝毫不以为怪，军上跳上吉普车，拿出两条黑布带，递给了华老和龙云飞。
　　龙云飞疑惑地看向华老，见他将布带蒙上了眼睛，系在脑后，龙云飞无奈之下，也只好照做了。
　　军人跳上驾驶座，将华老的司机赶了下去，吉普车启动，一路颠簸，走了半个多小时，才刹住了车，军人跳下车，冲车上的两人叫道：“好了！华老，请您解下布带。”
　　龙云飞解开布带时，见此处是一个山坡上，黑夜里，仍然能够看到周围花草繁茂，景色还真的不错。其实，龙云飞一路上仍然能够通过意念力探查附近的一切景物，只是人家既然有这个规矩，龙云飞也懒得去探查了。
　　“华老，龙云飞，神龙小队欢迎你们！”军人热情地伸出手，好象此时才想起这事儿似的。
　　“不用客气。”华老仍然不以为怪，与军人握了握手，那军人的目光，便定在了龙云飞身上，他上上下下地打量着龙云飞，看到龙云飞的身材高大，却有些显得纤细，跟自己一比，显然应该不如自己健壮一些，军人摇摇头，他知道，华老这样的人，来到神龙小队，带着这样一个年轻人，显然是推荐人才来的，可是，这个家伙，走路摇摇摆摆的，能加入神龙小队？
　　山坡上的地方很大，军人带着华老和龙云飞一直走了十几分钟，穿过了几个长长的走廊，这才来到一座大大的训练室前，军人停下了脚步，望着两人：“我进去看看，今天正好玉龙队长在开会呢。”
　　华老摆摆手，龙云飞则是观察起了四周的景色，见这里的建筑无不豪华高大，就是这个训练室，也相当于一个都市级的体育场那么大，一路走来时，两帝的高楼林立，都是五层以上的高楼，楼房的装修也极为抢眼，厚厚的墙壁显出良好的抗震性，显然，这里的一切，都是国家拔了专款的。
　　龙云飞想象着神龙小队的队长，肯定应该是一个身姿英武的军人，龙云飞忍不住开口问道：“华老，这里的人数，不是只有二十几人么？怎么有那么多楼房？”憋了半天，终于问了出来。
　　“哈哈，这些人虽然只有二十几个，可是他们的后勤服务人员，却有三千多人，包括负责生活的，负责情报的，负责训练的，各方面的服务人员有很多呢。”华老微笑着解释道。
　　“啊？服务人员这么多？”龙云飞无法想象，虽然这里都是部队中的精英，这些人根本不会需要有什么人来照顾他们，可是，竟然服务人员如此之多，可见国家对这个特种部队中的特种部队，是多么的重视！
　　“是啊，神龙小队的人，大多数都住在这里，只有少数从民间招募而来的特殊人才，才会经常不在这里，当然，他们的家属，也接到了这里，这也是国家的一项优惠政策呢。”华老进一步解释着。
　　“呵呵，这待遇还真的不错呢。”龙云飞微笑道，“这个玉龙队长，到底是怎样的一个人？”龙云飞虽然已经够沉稳的了，可仍然问了出来，一路上，他早就将玉龙的形象设想了N遍，敢于挑战前任队长的玉龙，不知道是怎么样的一个力量型的超级军人呢。
　　“玉龙是她的代号，在这里，只有代号，没有姓名，而且，这玉龙本只是一个世家女，前些天因为一个特殊的事故，她的父亲死于出国考察的M国，M国对她的父亲的死，没有做出任凭交代，她的家族愤怒了，就派人去了M国，结果居然被M国的特种部队给完全消灭了！她为了报杀父之仇，这才通过家族的关系，来到神龙小队，唉……也是一位奇女子呢。”华老似乎对玉龙了解不多，此时说起来也是感叹不已。
　　“杀父之仇？你是说，她怀疑她的父亲是被M国政府给杀害的？这怎么可能嘛！呃……”龙云飞忽然睁大眼睛，想起了一个重要问题：“华老爷子，您是说，这个玉龙，她居然是一个女人？”
　　“是啊，有什么不对么？一个月前，我听到这个玉龙当了神龙小队的队长的时候，也是无法相信呢，呵呵。”华老拍了拍龙云飞的肩膀，“哎，门开了，玉龙来接你了呢。”华老的目光，看向了训练场的大门。
　　“哦。”龙云飞答应着回头向训练场的大门看去，忽然眼睛再次瞪大，只见大门处走来两个人，走在前面的，是一个身材娇弱纤小的女子，虽然全身的军装，可是怎么看怎么象是一个小女孩穿了大人的衣服出来似的，尽管是漆黑的夜里，可是，龙云飞的视力，还需要太强的光线么？他一眼就看到了女子的面容，不由失声说道：“是你！”龙云飞的嘴巴张得大大的，一时无法闭上，他无论如何也没办法相信，自己面前的女子，竟然做了特种部队的队长！
　　因为她在龙云飞的眼里，一直是个柔弱文静的优雅小女子，如今竟然穿上了这样一套军装，让龙云飞有一种恍若隔世之感，龙云飞虽然愣了一愣，仍然快速反应过来，他大步迎了上去，老远就伸出了手，大笑道：“哈哈，真想不到，我们要找的玉龙，竟然会是你！真是太意外了！你真是让我惊讶。”
　　【龙云飞遇到的玉龙，究竟是什么人？他们本来是什么样的关系？敬请期待。】


第216章 玉龙的接收
　　一身淡黄色的迷彩军装，如云的秀发，高高绾起，没有扎辫子，却有另一种风韵，风文倩浅浅地笑着，看到龙云飞的时候，脸上忽然现出一种无法抑制的光辉，本来一直从容优雅的步态，顿时变作了快步走向龙云飞！
　　来到风文倩面前的龙云飞，看到文静优雅的风文倩时，心里再次一动：这个风文倩，虽然个头不高，却是发育得相当到位，该凸的地方凸，柳腰纤细，硕乳高挺，丰臀高翘，更兼眉目如画，一副淑女姿态，另有一种让人疼惜的媚态。
　　“怎么？不认识我了？”风文倩见龙云飞张大了嘴巴，显然极度吃惊，于是浅浅地笑道。她伸手轻握了握龙云飞的大手，龙云飞仍然在惊讶中，这个让自己感到无限柔弱的女子，居然会是玉龙？这……怎么可能嘛！
　　“风文倩，你说说，到底是怎么成为玉龙的？”龙云飞抓住了风文倩的手，忘记了要放开，还不自觉地摇晃着，瞪大眼睛，看着风文倩的娇嫩面容。在龙云飞的印象里，风文倩是一个身姿柔弱的小女子，而且是自己的小县城里的一个小科员，其父疯老虎，是县城的二把手，呃……不对！疯老虎死了？龙云飞忽然想起刚才华老所说的故事。
　　“没有什么，我只是一个普通的弱女子罢了，在金光县城的时候，我就想，一辈子做一个普通女人，该有多好！可是……世态变迁，我就到了这里了。”风文倩优雅而从容地简单解释道，“龙云飞，你怎么会到这里的？华老为什么要推荐你？”
　　“呃……”龙云飞觉得风文斗倩虽然解释得并不清楚，可是有了自己先前从华老处了解的那些，也算是明白了，原来，风文倩是风氏家族当代族长的嫡孙女！古老而神秘的风氏家族，据说有一种神奇的武功世代相传，只是，相传那种神奇的武功，只适合男子习练，风文倩居然成为玉龙，想来是继承了她家族的武功，这跟传闻有些不符，龙云飞虽然对传闻的真实性非常怀疑，却也对风文倩的巨大变化，更加感兴趣！
　　“你们认识？”华老疑惑的目光，从风文倩脸上，再移到龙云飞脸上，他简直无法相信！自从孙女华如玉最初提起龙云飞的时候，他就派人专门对龙云飞的家世做了调查，得到的结果却是，龙云飞本就是华北一个小村的农民的儿子，根本没有什么深厚的背景，可是龙云飞一身本事，却是让人无法解释了。
　　一个农民的儿子，认识风氏家族的嫡孙女！华老觉得有些不可思议。
　　“认识，当然认识。”龙云飞回头简单地向华老介绍了自己跟风文倩认识的过程，其中当然少不了赵管馨，龙云飞介绍完毕的时候，最后说道：“真是想不到，我印象中的柔弱女子，居然是神功盖世的玉龙！难以置信，太难以置信了！”龙云飞摇着头，忽然发觉华老一直盯着自己的手，这才意识到自己仍然抓着风文倩的小手呢！连忙松开手，讪讪地不好意思起来。
　　其实风文倩当初遇到龙云飞的时候，她就意识到了龙云飞的不凡之处，不仅仅是他的武功，他渊博的学识，深厚的文字功底和电脑功底，这些都让风文倩极度惊讶，因此才有了与龙云飞的一些有意无意的亲密接触，风文倩自从风老虎在M国出事之后，就将自己当成了一个报仇的机器！本来高明的武功，经过了这段时间的刻意修练，更是一日千里，只是不知道，龙云飞的武功，是不是比当初也提升了？
　　风文倩眯起她的细长美目，望着眼前身材越发高大的龙云飞，两人站在一起，一个威猛，一个纤柔，一个高大，一个娇小，还真是相映成趣。
　　“我当时在金光县城的时候，确实想要做一个柔弱女子，象普通女子那样，结婚，生子，如此一生而已，父亲的性格使然，做了县长仍然无法抛开家族中的事情，去M国考察的时候，他还负有家族的使命，不知道怎么就暴露了，被对方的人给杀死在M国！”风文倩说到这里时，美眸中蕴着泪花，低下素颜。
　　“哦……风文倩，你既然要报仇，这个……知道仇人是谁吗？”龙云飞进一步追问道。
　　“不知道。”风文倩摇摇头，神情异常萧索，“我如果知道，我就直接派家族里的人去报仇了。”停了一下，叹了口气，又道：“我之所以参加这个神龙小队，是因为我的家仇，跟神龙小队的许多任务是相似的，而且，我有时候也能够假公济私一下，调查一下杀死父亲的凶手！”风文倩双目闪亮，龙云飞再次觉得难以置信，这个外表柔弱的女子，看样子体内蕴藏着巨大的能量！
　　“哦，我明白了。”龙云飞见风文倩竟然这么想，也无意改变她什么，忽然见华老一直朝自己使眼色，显然是要自己加入神龙小队，龙云飞道：“风文倩，既然你是这里的玉龙，你也就是这里的最高首长了，嘿嘿，这个，我对神龙小队很感兴趣，想要加入，做一些为国为民的大事，不知道玉龙能否答应？”
　　“噗嗤――”风文倩抿嘴一笑，让龙云飞第一次觉得，原来风文倩也是那样的优雅娇艳！好象，原来的风文倩，用柔弱把自己包装了起来，直到现在露出干练英武的巾帼之风的时候，那种属于女人的娇艳，似乎也一下子展露出来。
　　“当然可以啊，有了你，我就多了一大助力，而且，我最近在考虑是不是成立一个专门的电子小队，就是跟对方打电子战的时候，用病毒破坏对方的军用电脑，当然也负有保护咱们自己的数据安全的任务。”风文倩目光闪亮，“我听管馨说，你在计算机方面，是个很高明的专家呢，你来的正好。”风文倩优雅地敬了一个军礼：“欢迎你，我的龙队长。”
　　“龙队长？”龙云飞一时没有反应过来，“什么龙队长？你说清楚一些，你让我做什么电子小队的队长？我不干！”
　　“哦？”风文倩没有料到龙云飞居然会推辞，美眸轻眨，狡黠地一笑：“难道是我没有说清楚？电子小队的成员，并不是只会电脑，还要进行各方面的体能和武功训练，跟其他神龙小队的成员没有两样，每一个都是铁打的战士！如果你不做小队长的话，只能让你在里面做一名普通的士兵了。”
　　“呃……电子小队？”龙云飞轻声嘟囔着，忽然一抬眼，“玉龙，我想……跟你挑战，可以么？”那坚定的样子，信心十足。
　　“挑战？你是想要神龙小队的队长之位？”风文倩美眸一眯，打量了一眼龙云飞，“好啊，只是不知道，这个神龙小队的队长，你是不是比我更加合适？”
　　“啊……华老，这个……你不会反对吧？”龙云飞见华老直冲自己使眼色，只好询问出声。
　　“啊？不反对，不反对。”华老其实心里急得不得了，挑战玉龙？华老可是听说了，玉龙初任神龙小队的队长的时候，小队里的几个有名的特种兵战士，就挑战过玉龙，其结果，据玉龙自己说，是那些战士愿意推举她做小队长，其实，任何人都知道，在神龙小队里面，没有谦让和推脱，一切都要凭自己的真本事说话！
　　华老当然知道玉龙具备一身高明到极点的武功，最重要的还不是武功，而是她的军事技术非常过硬，特别是擅长战略思考，由她做这个小队长，是最合适不过的了。如果龙云飞挑战成功，不知道龙云飞的军事素养如何？
　　“加入神龙小队，对你来说并没有多少限制，不过，你需要在这里经过至少为期一周的特殊训练，训练的目的是考核你作为神龙小队的成员是否合格，如果不合格的话，我也只能对你说‘对不起’了。”风文倩的声音异常平静而从容，仿佛说的是一件跟龙云飞毫不相关的事情。“至于向我挑战的事情嘛，等你的训练结束，我就给你这个机会，怎么样？”
　　“呃……这样啊，好吧。”龙云飞只好答应下来，华老却将风文倩拉到一边，悄声说了一些什么，只见他两只手比比划划，神情似乎很激动，说话的声音也极小，可那种程度的躲避，对于龙云飞来说，他听的一清二楚：原来华老在向风文倩介绍龙云飞能够躲避他发射的子弹的事情，介绍完毕之后，还冲龙云飞瞟了一眼，用目光向风文倩示意了一下。
　　于是风文倩的美眸，便在龙云飞身上再次停了一停，现出惊讶的神色，最后却只是点了点头，表示她知道了，华老见风文倩并不买账，却也并不生气，只是点点头，看了看时间，就要回去了。
　　风文倩让刚才接龙云飞他们过来的那个军人将华老送走，这才跟龙云飞安排着他住在这里的事宜，发军装，安排床铺，龙云飞被人送进房间的时候，这才惊奇地差点儿惊叫出声：这房间也太大了，大约有一百三十多平米，里面的设施也很齐全，厨房，卫生间，尤其是那张大大的床，似乎比双人床还大一些！装修的也极度豪华，墙壁上到处都嵌满的一种晶莹琉璃的瓷砖，造价当然不菲。
　　电话，电视，电脑一应俱全，龙云飞立刻给龙h他们去了一个电话，大意是自己要在一个地方接受训练，要过一段时间才能回去，龙h虽然对他的突然失踪非常惊讶，可龙云飞既然有消息，没有出事，她们也并不担心，商业上的事情，有了龙一兄弟四人，简直可以说多了四个超级CEO，龙云飞是相当地放心。
　　“龙云飞，你看看还有什么需要的，只管给我打电话。”风文倩状似柔弱的俏影，出现在龙云飞的房间门口，她仍然优雅地浅笑着，修长的美腿，即便外面包裹着迷彩服，仍然现出柔和美丽的线条，惹人遐思。
　　“我不需要什么了，呃……我还要进行哪方面的训练？”龙云飞当然不知道风文倩还要怎么折腾他，自己刚一来，就要挑战神龙小队的队长，不知道是不是有小鞋要穿？
　　“明天就知道了，没事的话，你就早点休息吧。”风文倩转过半个身子，忽然又回头道：“龙云飞，电子小队是非常重要的部门，我希望你能够帮我提起这副重担。”风文倩眼角一斜，偷看了龙云飞一眼。
　　“好的，其实，我之所以到这里来，主要的就是为了训练一下自己的军人素质，既然遇到了你……”龙云飞沉吟一下，想要说保护她，可是想到她是神龙小队的队长玉龙时，就将话咽回了肚里，“如果你的仇很难报的话，我一定不遗余力地帮助你！”
　　“嗯，我知道了，电子小队的筹建计划，已经在你的电脑里面了，你自己琢磨一下，看看还有哪些不足之处，三天后，我希望你拿出具体的筹建计划，不能拖延。”风文倩此时，那娇弱的柔美身躯里，散发出来的是一种指挥若定的将军风范！龙云飞也不由看得呆了。


第217章玉龙的 训练
　　龙云飞凭着自己前世学到的先进的计算机知识，对电子小队的建制计划，进行了一番修改之后，已经是夜里十点多了，龙云飞伸了伸懒腰，长出了一口气，踱出房门，来到阳台上，望着繁星点点的夜空，想起自己穿越到这个时空之后的种种遭遇，不由感慨连篇，想到自己的女人们时，更是生出万般柔情。
　　龙云飞活动了一体，回到床上，练习了一会儿静功，这才渐渐进入梦乡。
　　第二天早晨六点，龙云飞床头的电话响了，他翻了个身，忽然想起自己如今不是在家里，赶紧接听：“喂？”
　　“龙云飞，该起床了，你要用最快的速度出来跟大家一起吃早餐，然后进入训练，带上你的笔记本电脑，把昨晚修改的计划带过来。”风文倩娇娇弱弱的温柔声音，在电话听筒里响起。
　　“好的。”龙云飞答应一声，挂断了电话，想起娇弱纤美的风文倩，居然会成为玉龙，龙云飞总觉得太不可思议了，听听她说话的声音，哪里象一个女将军？反而更象是一个在自己面前撒娇的小女孩。
　　吃饭的时候，龙云飞发现，白这里包括自己在内只有六个人，而且都是男兵，只有风文倩一个人是女兵，她却是神龙小队的队长，吃饭的时候也许大家都习惯了不说话，见面时互相也只是点头一笑，早餐做得非常精致，红烧肉，各种蔬菜，鱼，蛋，一应俱全，可见这里的部队待遇真是太好了。加上风文倩，这里共有七个人，想来神龙小队的其他成员并不在这个营地里。
　　风文倩立刻组织六人到会议室开了个小会，先是风文倩向其他人介绍了一下龙云飞，并且特别说明了龙云飞的特长就是计算机软件方面，大家当然坚信队长的看法，看向龙云飞的目光，就充满着一种尊敬。
　　每人面前，都放着一台笔记本电脑，龙云飞迅速用网络将自己的计划传给大家，让他们看完后提提意见，其他五个士兵加上风文倩六人，在看完了龙云飞的电子小队建制计划时，都是充满着一种惊讶：龙云飞在计划里，不仅想到了目前的电子战争的手段，还把他的思想往后延伸了二十多年！他甚至都设想好了二十多年之后的电子点解是什么情况，计划中的关于未来的电子战争的描述，简直如身临其境一般，特别是提到了今后电脑软件业的发展时，不仅涉及到了windows，还涉及了linux，Office等等，龙云飞就是不提DOS，因为在他那个时代，DOS甚至已经灭绝。
　　“好，大家既然看完了这个计划，那么，关于计划里的缺陷问题，还是都提一提吧。”龙云飞听到身边的风文倩居然用她特有的柔弱声音，浅笑着让大家继续讨论龙云飞这个计划的可行性。
　　大家都用一种异样的目光看着龙云飞，因为他今天的表现太耀眼了，大家里面即便是学过计算机的，也只是知道一点点DOS和C、pascal之类的基本语言，对于龙云飞口中所说的windows等东西，却是根本没有听进去。
　　经过了十几分钟的讨论，最终认定，由龙云飞担任电子小队的小队长，带领大家一起，进行电子技术方面的研究，风文倩高度赞扬了大家的求实认真的精神，并且专门告诉大家，以后训练时，绝对不能偷懒，只有跟在龙云飞后面，才有及格的机会。
　　“今天的体能训练，是十公里武装越野，大家快速准备一下，马上出发！”风文倩用这句话，结束了她的讲话。
　　“是！”六声并作一声，大家答应之后，立刻跑回自己的房间，穿上了平时训练时的衣服，只有龙云飞是去了后勤处，领了自己的军装，这才急急地穿好，奔了过来。
　　武装越野，其实就是把行军时应该带着的所有装备，背在身上，然后再称一重，一般情况下，大家背上的重量就有四十多公斤，如果任凭这些军痞们随便胡闹的话，肯定不会有人再搞什么越野训练。
　　风文倩娇弱的身影，迷彩服显得有些单薄，越野时她的身姿却是颇为矫健，在六个人组成的部队中，穿来插去，如采蜜的蜂蝶一般。
　　龙云飞暗暗琢磨，你这样大家都会觉得有些自惭，而且，这十公里越野，越是到了最后几公里，步覆就越发地艰难，龙云飞用眼角的余光，不住在打量着在六人中穿梭的风文倩，见她仍然微笑不改，对于风文倩的体力，充满了惊讶。
　　“玉龙，你不要这样，你直接在前面带路就是了。”龙云飞叮嘱道。
　　“哦……呵呵，其实这也没什么。”风文倩嘴角扯了扯，“每次的训练，我都是这样跟下来的，有什么不对么？”
　　“呃……我只是担心你的体力会吃不消，算了，我不说了，继续前进！”龙云飞也是斗志昂扬，看到风文倩的娇弱模样时，只是担心风文倩了。
　　“嗯，快跟上。”风文倩冲后面挥挥手，示意其余六人，打起精神来，背上的背包，和手心里握着的步枪，加上配重，至少有五十公斤！


第218章 美妙训练
　　龙云飞跟在风文倩身后，不断地用眼睛注视着前面风文倩轻扭的腰肢，交错的双腿，晃动的娇臀，龙云飞发觉，风文倩的体力，似乎是超过常人太多了，虽然她看起来没有什么力气，可是她背着五十公斤的重物，走了这么远，仍然汗都没出！
　　龙云飞忽然心底里产生了一种想法，他想要探究一下，在风文倩单薄的迷彩服里，那副娇躯究竟是什么做的，难道是用能量做成的吗？
　　龙云飞胡思乱想间，武装越野已经结束，营房就在前面了。
　　“呼，我亲爱的营房，我终于回来了。”几个士兵累得满头大汗，一下子躺倒在地上，不肯起来了，龙云飞只是微笑，风文倩却不干了：“都起来，谁也不能躺下，这成什么样子了？”
　　大家看到玉龙催促，只好慢吞吞地站起来，风文倩仍然用她尖锐的声音命令着：“大家站好，立正，稍息。”
　　“身为军人，就是要练就一面身钢筋铁骨，为了国家，为了整个人类，也为了我们自己的生存！我们这里，有二千一百名士兵，训练中，哪一个做了孬种，他就是军人的耻辱！活在世上，根本就是多余的！我的子弹，不会浪费在你身上！不过，允许你自杀谢罪！”风文倩这次的讲话，已经不再是温柔的欢迎词，而是恶魔般的威胁！几名士兵都知道，这次，他们上了贼船，是没有机会再下来的，除非是死亡。
　　风文倩环视了一下鸦雀无声的二千多人，脸色平静而冰冷：“今天下午的训练科目：引体向上，仰卧起坐，最后是围着操场慢跑十圈，我要求你们的，不仅是数量，而且是质量！不符合要求的，必须重做！好了，分组进行。”风文倩将大家带到操场上，然后大家就开始了热火朝天的训练。
　　连续二天，风文倩带领大家，就是完全的体能训练，在此过程中，他慢慢观察着所有的士兵，带兵者，熟悉自己的士兵，这是第一课。二天后的清晨，她将大家集合在操场上，再一次开始了她的讲话。
　　“战友们，经过了这几天的训练，大家互相也都熟悉了，虽然每个人的身体素质不同，但是大家的进步，也是非常明显的！我希望将来的电子小队，可以成为一支在战斗中直到关键作用的真正的部队！大家肩头上的任务，重着呢，大家必须跟上我们的训练步伐，无论如何，必须完成自己的训练指标！”
　　两天来，龙云飞白天跟大家一起训练，到了晚上，大家都睡熟的时候，龙云飞就悄悄地出去，修练他的功夫，虽然这里的训练够苦了，可是龙云飞仍然有些余力，自己吃小灶的时候仍然不少。
　　当然，龙云飞所做的这一切，风文倩根本不知道，她每天能够看到的，就是龙云飞在训练场上生龙活虎般的身影。
　　身穿迷彩服的士兵，整齐地站在操场里，间隔开距离，训练开始，首先是原地蹲起，一个一个来，这样大家都有一些休息的时间，风文倩吩咐完的时候，大家还高兴的不得了，觉得这次训练任务比较容易完成。
　　可训练真正开始的时候，他们才意识到，这项训练并不是那么容易通过的！在这初冬的天气里，室外温度也就是十度左右，大家排好队，做原地蹲起的时候，前后左右，立刻架起了四个高压水龙头，大家的动作刚一开始，每个高压水龙头便在辅助人员的操纵下就喷起了水龙，带着极高速度的冷水，喷在了每个人的身上，冰凉彻骨，痛若刀割，哗哗的水声响在每个士兵的耳边，风文倩尖锐的口令声，非常富有穿透力，在每个人的耳边响起：“10，11，12，13，14……”
　　第一组做足了二百个，水淋淋地爬了上来，换上了第二组。出来的人，瑟瑟发抖，不得不努力活动着身体来取暖，等到第四个做完的时候，第一个人，已经迫不及待地要活动一体来获得一些热量了。
　　身体里的热量和体能，迅速消失，这是每一个经过水龙头喷射的人的共同体验。接下来的，是二百米跨栏，风文倩刚才也经过了水龙头的洗礼，如今身上也是湿漉漉的，她跑在最前面，湿漉漉的迷彩服，紧紧贴在她曼妙的娇躯上，那柔和美丽的线条，确是人间至美！
　　可是，这个时候的士兵们，谁还有心情去欣赏？都是闹哄哄地跟了上去，跑过二百米栏，虽然因为跑得快，有些气喘，毕竟，身上多了一层暖意。
　　掉队的？一个没有。因为掉队，就意味着生命的终结，谁愿意去死？大家稍事休息，接下来，风文倩第一个跃上障碍赛场，示意工作人员计时开始，然后，那娇捷的身躯，匍匐通过低栏，跃身上了高栏，再匍匐，终于到了十几米的高墙，只见她手脚麻利地几下子爬了上去，顺着绳索一溜而下，钻进了一米见方的圆洞，不多时，从另一头钻出身来，游过一条小河，攀登上一座小山，到达了山顶，然后举起双臂，做了一个胜利的手势，计时员报出成绩，八分三十秒！
　　风文倩顺着缆绳，一溜而下，真如天兵下凡，脸上神色不动：“大家照我的动作，每个人来一遍，工作人员每人盯一个，负责计时！”风文倩吩咐完毕，第一个上去的，居然是龙云飞！
　　龙云飞经过了自己有意识的极限训练，身体素质已经达到了一个相当高的高度，高低栏，那身影都是鬼魅一般地一晃而过，十几米的高墙，似乎在他手里，完全没有一丝的障碍，一溜而下的时候，更是简单至极，游河，攀登，龙云飞第一个登上了小山顶，也学着风文倩的样子，做了一个胜利的手势，顺着缆绳，一溜而下。
　　直到所有人都完成动作的时候，风文倩让大家稍事休息。计时员将自己的数据报了上来，工作人员统计完毕，拿到风文倩面前。早在龙云飞越过障碍的时候，风文倩就觉得龙云飞表现太过突出，虽然她没有特意去计时，可她总觉得龙云飞比自己的速度要快一些。
　　可是她看到统计上来的数据之后，仍然大吃一惊！五分三十秒！风文倩讶异地睁大了眼睛，想起自己努力越过这段障碍时的最短时间，是六分五十秒，这个龙云飞，居然是五分三十秒！？这……风文倩对龙云飞，充满了好奇和敬佩，看向龙云飞的时候，目光里充满了柔和的光。
　　风文倩尖声叫道：“集合！大家集合！”两千多人，立刻又集合在一起，排好了队伍。
　　“龙云飞担任大家的电子小队队长，这一点大家都知道了，下面，我宣布，电子小队正式成立，由龙队长讲话……”风文倩宣布完毕，用眼神认真地环视了一圈，“大家注意，以后，你们电子小队，就是一个训练单位！小队完成的好坏，由队长负责，完成好的，给队长奖励，完成得太差的话，除了士兵要受处罚，队长也同样受到处罚！这叫陪榜！大家记住了吗？”
　　“记住了！”士兵们响亮地回答。
　　一天的训练结束了，大家各自回了营房，龙云飞悄悄地溜出来，再次准备去练功的时候，迎面一个娇俏的人影走了过来：“龙云飞，你要去干什么？”风文倩款款而来，不知道她这是去做什么刚回来。
　　“啊……我是，去解手。”龙云飞只好撒谎道。
　　“哦……快去快回。”龙云飞眯起眼睛，“龙云飞，快点儿。”
　　“是。”龙云飞小跑着冲向了厕所，不一会儿就出来了，因为他根本没有尿，当然就尿不出来。
　　“龙云飞，你回去休息，明天还要训练呢。”风文倩虽然面对全体士兵的时候，是那样严肃而沉着，如今在龙云飞面前，就少不了要多多关心一下龙云飞这个未来战士了。
　　“好的，玉……玉龙，你也早点儿休息，不要让自己太累。”龙云飞顺口嘱咐了一句。
　　“嗯。”风文倩心虽蓦然升起一股暖流，望着华龙跑回营房的背影，忽然觉得有些痴了。“龙云飞。”风文倩忽然叫了一声。
　　“嗯？玉龙，还有什么事么？”龙云飞听到她叫，赶紧又跑了回来，矫健的身姿，让风文倩一时有些目眩。
　　“呃……也没什么事，想问你一下，对这个电子小队，你又有什么新的想法么？”风文倩美眸低垂，迷彩服包裹着她曼妙的身材，龙云飞凑近了她，两人并肩走着，闻着风文倩身上传来的少女幽香，龙云飞不由意动神驰，神思不属。
　　“新的想法嘛，也没有什么，我只是希望，我们需要的电子元件，电脑等，都要最先进的，不仅是处理速度的快慢问题，更重要的是，如果没有最新的元件，我们也无法对敌人实行干扰，即便真的发生战斗的时候，如果速度慢，本身就是一个大问题。”龙云飞稍加思索，认真地回答道。
　　“嗯，你说的不错，我会立刻申请的，你都需要什么元件，你弄成表格交给我。”风文倩外表柔弱，身材纤薄，龙云飞想不到她的性格却是如此干练，如此雷厉风行。
　　“好的，我一会儿发到你的电脑上，你别忘记开电脑就好。”龙云飞当然也是个急脾气。
　　“嗯，我回去就开电脑。”风文倩用她的小脚，踢了一下路上的一颗小石子，娇臀一摆，风情万种。
　　“玉龙，我挑战的事情，你不是忘记了吧？”龙云飞旧话重提，他凝视着风文倩娇俏的嫩脸，怎么也无法相信，面前这个柔弱的女子，会是一个真正的高手。
　　“当然没有忘记，如果……”风文倩停了停，美眸在龙云飞脸上转了转，随即躲闪开来，“如果你能够做神龙小队的队长，那当然更好了，只是，你能够做到么？”风文倩优雅地拍了拍手，粉颈一转，这次是勇敢地看向龙云飞：“龙云飞，如果你能够打败我，我情愿把神龙小队的队长之职让出来，不过，我可不会对你手下留情的哦。”


第219章
　　“神龙小队的队长？没有兴趣。”龙云飞摇摇头，“军事上我还是不大懂，你做队长就好。”
　　“那……你挑战我的目的何在？”风文倩细长的大眼睛一眯，更显柔媚,她故意挺起娇嫩酥-胸，上前一步，凑到龙云飞面前，带有进攻性的眼神，定定地望着龙云飞。
　　“目的嘛，我只是想要了解一下，你这个‘柔弱女子’的真功夫。”龙云飞也用充满挑战的眼神，居高临下，俯视着面前这张文静娇弱的小脸。
　　“嘻嘻，既然知道人家是柔弱女子，你这个大男人，又何必欺负我这个柔弱女子呢？”风文倩露出清纯的笑容，她忽然觉得，自从父亲死后，也许这是自己第一次露出笑容吧？
　　“我？欺负你？堂堂玉龙，难道是我能惹得起的？话说，某个弱女子可是把神龙小队给欺负了一个遍啊，嘿嘿，我来欺负欺负你，肯定会有许多人支持我地。”龙云飞贱贱地笑道。
　　“好啊，咱们换个地方，你病来欺负欺负我，怎么样？”风文倩灿然一笑，风姿绰约，她理了一下自己的剪发，媚眼儿一转，“龙云飞，我觉得，你的武功似乎提高了许多，有什么奇遇吗？”
　　“呃……我训练刻苦嘛，嘿嘿。”龙云飞傻笑道，“风文倩，说真的，赵管馨知不知道你会武功的事情？”
　　“嘻嘻，既然要瞒，当然是瞒过所有人，你以为我是那么容易暴露的么？”风文倩扭着柳腰，一蹦一跳地走在前面，龙云飞给她带来了难得的放松感。
　　“佩服啊，佩服。”龙云飞紧赶几步，追上风文倩，故意举手拍了拍她的柔肩，目光肆意打量着风文倩的全身，“风文倩，看你这副小身板，怎么说也不象是个高手啊，真是难以置信，一会儿我打败你的话，你可千万不准哭哦。”
　　“哼。”风文倩用眼睛瞟了一下龙云飞拍自己肩膀的那只手，不满地横了龙云飞一眼，“如果你能打败我，我就……”忽然停住，一时还真说不出什么条件来。
　　“哈哈，你就嫁给我吧。”龙云飞厚着脸皮道，风文倩娇嫩清纯的脸蛋一红，低下头去，目光却又瞟了龙云飞一眼，恨恨的样子，好象要咬龙云飞一口似的。
　　“少占口舌便宜，你打败我再说。”风文倩哗啦一声，拉开了训练室的大门，见龙云飞进了门，她哗啦一声，又将训练室的大门关闭，显然他们之间的战斗，她不希望别人看到。
　　风文倩柔弱的娇躯，来到平时训练柔道的场地上，曼妙的身姿卓然而立，一股属于高手的无法描述的气质，散发开来，对面的龙云飞眨了眨眼睛，对于风文倩显露出这种气质，这是他第一次见到，龙云飞再次眨了几眨眼睛，随后又伸手揉了揉眼睛，这才笑道：“好！果然是高手，连我都被你柔弱的外表给骗了，哼哼，今天我一定要打败你！让你做我老婆。”
　　“哼，少废话，你上吧。”风文倩拢了一下额前发丝，美丽的眼睛里露出凝重的神色，显然她也是非常重视这一战的，对于龙云飞，她从龙云飞的一举一动中，早就对龙云飞的武功有了一个大致的评价，她觉得龙云飞的武功修为，似乎与自己在伯仲之间，风文倩信心十足，这也是高手必备的心理素质。
　　“呵呵，这个……风文倩，我有个问题。”龙云飞依然一副嘻皮笑脸的模样，其实，他是用这种方式，来放松自己的身体和精神，让自己达到最佳战斗状态。
　　“什么问题？”风文倩的气一松，顿时将刚才狂发而出的英气，敛于体内，她轻松自然地微笑着。
　　“如果……我是说如果啊，如果我们交战中，我要是打到你胸前那个……对，就是那个，你不会生气吧？”龙云飞无耻地笑着，将自己的身体舒展开来，响起一片咔咔声，他将脑袋摇了摇，算是做好了准备。
　　“哼，色狼一个。”风文倩嘟起小嘴儿，露出可爱的嗔怪之色，“小色狼，只要你能够摸到，随便你了。”
　　“真的？”龙云飞瞪起眼睛，“哇，你竟然这么火爆！看我不把你全身摸遍，哼哼。”狼爪伸缩，跃跃欲试。
　　“不用废话了，我也不喜欢听，来吧。”风文倩迷彩服中的一双玉-腿微屈，摆了一个姿势，悠忽之间，仿佛风文倩变成了一个从天而降的仙子，圣洁的脸蛋上，一片湛然之光，“龙云飞，让你见识一下风家的绝学。”
　　“好啊，我来了。”龙云飞故意放松身体，缓步而上，一副吊儿郎当的模样，其实也是在暗暗戒备着，“第一招，狼爪摸馒头。”无耻的龙云飞，身子一探，欺身上前，快如狂风，双手探出，伸向风文倩的胸前，嘭嘭，风文倩玉-臂一抖，将龙云飞的一双狼爪弹开，顺势玉手探出，疾抓向龙云飞胸前，还真是以牙还牙呢！
　　“哎哟，馒头没摸到，差点赔了我的小馒头，嘿嘿。”龙云飞的身影急速一撤，优雅地一晃，疾移了三步，“我只用手臂进攻，不用腿，要是伤了你，我会心疼地。”双腿交错中，身形欺近，双臂上下翻飞，晃得风文倩眼睛有些发花。
　　风文倩面色凝重，她当然看得出来，龙云飞的速度奇快，自己如果一不留神，恐怕真的会被他摸到‘馒头’的，那岂不等于败了？风文倩双臂如抱月，谨慎地望着龙云飞的进攻招数。龙云飞对她的调戏，她视而不见，听而不闻，她当然明白，龙云飞这是故意在逗她，希望她生气之下，乱了方寸，岂能让他得逞？
　　“我来了，第二招，佛手抓豆腐。”龙云飞掌影纷乱，摇晃间仍然探向风文倩的胸前，嘭嘭嘭……交击声中，风文倩竟然感到自己的胸前妙-峰，果然被龙云飞的手指轻拂了一下，不由面色通红，芳心如鹿撞，娇喘声响起。
　　“哇哈哈，摸到了！”龙云飞夸张地笑着，身影如鬼魅一般，再次欺近风文倩身侧，“第三招，小鬼推磨。”龙云飞双臂挂着风声，抡向风文倩的后脑，风文倩双臂齐出，试图阻挡龙云飞这强悍有力的进攻，她当然知道，由于女子先天的限制，自己的功力，当然没有龙云飞的更加深厚，因此，龙云飞的进攻，对她来说，需要全力防守。
　　“哈哈，推磨喽。”龙云飞双臂蓦然转弯，自上而下，从风文倩的身侧，一下子伸到了风文倩的屁股上，轻轻蹭了一下，身影悠忽之间后退了一步，风文倩的侧摆腿，只差一寸，就击到了龙云飞的肩上。
　　“呵呵，磨盘似的大屁股，我喜欢。”龙云飞继续进行着厚颜无耻的，“倩倩，下一招，毒龙入洞，你可要小心了。”龙云飞仗着自己鬼魅似的速度，再次欺身上前，双手一探，抓向风文倩的娇面。其实，这种招数，风文倩根本不用躲闪，龙云飞也肯定不会真的抓到她的脸的。可是她的本能，让她躲闪了一下，龙云飞探出一手，直接将风文倩的双臂钳制住，另一手迅速探向风文倩的小腹之下，在风文倩的胯间摸了一把！
　　呼，风文倩的右腿迅速踢出，龙云飞脑袋一晃，躲过的进攻，风文倩的双臂趁势解放出来，弯臂，以肘击向龙云飞胸前，龙云飞将身子轻轻一个旋转，便到了风文倩的身后，双臂展开，一把将风文倩的上身边胳膊一起抱住，龙云飞的脑袋，紧紧贴住风文倩的臻首，闻着她发间的幽香，其实是为了防止风文倩用臻首往后撞击。
　　如铁箍一般的双臂，显示出龙云飞强大的力量，风文倩挣了几挣，根本挣脱不开，也就放弃了努力，将身体放松。
　　龙云飞在风文倩耳侧笑道：“抱住老婆啦，哈哈，你输了，嫁给我吧。”口中的热气，喷到风文倩的耳孔，风文倩顿时心中酥痒，全身无力，在风文倩胸前交握着的一双狼爪，便毫无顾忌地抚弄着风文倩的一对美妙山峰。
　　“啊？你……”风文倩羞急之下，臻首猛力往后一撞，龙云飞迅速飘身而退，两人对面而立。
　　“倩倩，你的大馒头摸着很舒服呢。”龙云飞将双手夸张地扬起，手指YD地屈伸了几下，似乎在回味刚才摸到那对‘大馒头’时的美妙感觉，然后将双手凑到鼻端，夸张地嗅了嗅，“嗯……这味道，真的不错呢，老婆，咱们回家吧，我等不及了。”
　　“不要胡说，我……我认输了。”风文倩经过这几招的较量，发现龙云飞不仅速度快，而且力量大，技巧上比自己也不差，再打下去，当然只能受到更多的羞辱，还是认输算了。
　　“哎？你……你怎么这么快就认输了？咱们接着打啊，我还没有摸遍你的全身呢。”龙云飞懊丧不已，摇头叹息，“来啊，接着来。”
　　“去你的。”风文倩不仅没有生气，反而是嗔怪地横了龙云飞一眼，扭动纤腰，来到训练用的海绵垫子前，坐了下去，“算了，我认输了，不跟你比了，你如果要做神龙小队的队长，我情愿相让。”
　　“呃……我说过了，不做这个什么队长，那个……倩倩，你的武功很厉害啊，你是我见过的女高手里面，武功最好的！真不知道你是怎么练的，呵呵。”龙云飞涎着脸，来到风文倩面前，一屁股坐到风文倩旁边，眯起眼睛，“倩倩，这个……呃……伯父难道不会武功么？”
　　“会，而且我的武功，还是他教的呢。”说到风老虎的时候，风文倩的脸色立刻暗淡了下来，“想来，能够袭击我父亲的人，除了出其不意之外，他的武功也绝对高明，要不然，怎么能够杀了我父亲呢？”
　　“哦……我明白了，你来到神龙小队，一方面是想提高一下自己的功夫，另一方面，是为了获得神龙小队的支持，让他们帮你报仇，对吧？”龙云飞脸上没有了刚才那种痞气，换上了一副正经模样。
　　“那是当然，不过，如今有了你，我相信，凭我们两人的本事，肯定能够帮我父亲报仇的！”风文倩的一双美眸中，含着晶莹的泪珠，抬起脸蛋，脸上露出希望之光，她的玉手伸出，一把挽住了龙云飞的胳膊，“龙云飞，你一定要帮我，一定要帮我，好不好？”
　　美人如玉，珠泪晶莹，哀哀相求，谁能拒绝？龙云飞正享受地闻着风文倩身上的幽香呢，听到了美人儿的求恳，连忙答应：“那当然，我肯定是要帮你的，老婆的事，就是最大的事！”
　　“噗嗤――”风文倩被他的无赖，逗得一笑，美眸中晶莹着的泪珠，一下子被挤出了眼眶，顺着脸颊流下，勾起的嘴角旁边，一对可爱的小酒窝，让龙云飞觉得，此时的风文倩，充满着一种凄美。
　　“好了，下面我们来研究一下，呃……你胸前那对宝贝，到底有多大？”龙云飞一句话，又露出了色狼本性。
　　“哼，你这个只用下半身思考的色狼！”风文倩美眸一瞪，挽住龙云飞胳膊的玉手，忽然来到龙云飞腰间，使劲儿一拧。
　　“哎哟，谋杀亲夫！谋杀亲夫！我要死了。”龙云飞大叫了两声，双眼往上一翻，身子软软地倒向了风文倩。其实，龙云飞今天的故意逗弄，也是觉得风文倩自己背负了太多的压力和苦闷，他希望能够让风文倩获得快乐，哪怕是暂时的快乐。
　　“无赖！你真是个无赖！”风文倩将身子一扭，玉手顶住了龙云飞的脑袋，脸上露出明艳的笑容，“龙云飞，我警告你，你要是再敢欺负我，我……我就……就把你下面的小头给你弄下来。”
　　“啊？那怎么行？以后你的幸福，可是全指望它呢，如果没有了它，你会成为一个怨妇地，千万不要啊。”龙云飞缩着双腿，身子故意一缩，双手捂住自己的胯间，仿佛风文倩正拿着剪刀要剪他的宝贝似的。
　　“瞧你那样儿！别闹了，时间不早了，我们该回去了。”风文倩脸上依然带着微笑。
　　“不，我今天战胜了你，我要你给我奖励。”龙云飞凝视着风文倩的俏脸，目光一闪。
　　【PS：龙云飞究竟要什么奖励？请期待下一章。】


第220章 【欠我一个吻】
　　“你……你要什么奖励？”风文倩美眸中雾光一闪，说完就开始后悔，这个无赖男人，不知道又会说出什么样的无赖话呢。夜色中，尽管龙云飞看不清楚面前女人的羞涩之状，可看她臻首低垂，含羞带怯的模样，也足以让自己兽血沸腾了。
　　“呃……亲一个吧。”龙云飞无赖道，伸出双臂，作环抱状。
　　“去你的。”风文倩迅速躲了开去，只留下一阵香风，缭绕在龙云飞的鼻端。
　　“想跑？哼。”龙云飞的武功今非昔比，其实，他要战胜风文倩，根本不需要费这么大劲，刚才的比试，基本上是处于逗弄风文倩的过程中。如今的龙云飞知道风文倩对自己并不排斥，便一跃上前，从后面一把搂住了风文倩的纤腰，双手互握，将那滑腻纤细而又健美有力的柔腰抱住，嘴唇贴着风文倩的玉-颈，轻笑道：“看你往哪儿跑？”
　　“啊……”风文倩其实早已芳心暗许，被他如此抱住，风文倩娇吟一声，顿时全身酸软无力，懒懒地依靠在龙云飞怀里，微微娇喘着，轻轻吸气，努力把龙云飞的男人气息吸处体内，这份感觉，其实是风文倩早已盼望的。
　　抱住了风文倩的龙云飞，也研想不到在他的印象中一直是非常纤弱的风文倩，居然是如此虎女，见她娇躯瘫软，龙云飞便越发放肆，双手不再互握，而是顺势向上，从下面托住了风文倩的一对硕大豪-乳，轻轻揉搓，嘴唇凑在风文倩的耳边，喘着气道：“刚才把我累坏了，你这个小妖精。”
　　“你才是小妖精！”风文倩这么多天来，第一次有了心神宁静的感觉，便露出了那属于少女的娇憨之态，她的玉-颈努力后仰，享受地倚在龙云飞健壮的怀里，吐气如兰，娇躯轻轻扭动出一阵诱-人的波浪。
　　“哈哈，我怎么可能是妖精？我是狼！吼……一只色-狼！”龙云飞故意轻松惬意地跟她笑闹，其实也是让她放松一下，不愿意让她始终生活在那万分压抑的情绪里。
　　“咯咯……”风文倩觉得被他的嘴唇磨蹭着耳垂，痒得难受，再加上龙云飞故意逗弄，终于难得地笑了出来，顿时觉得芳心中一阵舒畅，仰望星空，顿感生活之美好。
　　怀抱着健美有力的娇躯，龙云飞享受地磨蹭着她的秀发：“玉龙！呵呵，你欠我一个吻，我马上就要！”龙云飞的话，把怀里快乐的小鸟吓了一跳，顿时健美的娇躯开始了拼命一般的挣扎。
　　“啊？不！不要，你这个坏蛋，人家什么时候欠你一个吻了？”风文倩惶急地用玉手拍打着龙云飞铁钳似的胳膊，有力的美-腿拼命踢蹬，馨香柔软的娇躯，在龙云飞怀里拼命挣扎着，扭动着，谁知，这样的挣扎和扭动，却激发了龙云飞的征服欲。
　　龙云飞Y火大涨，突然一松手，风文倩以为可以挣脱了，刚要迈步离开时，龙云飞忽然将她的胳膊一拉，她的柔软娇躯就一下子撞到龙云飞怀里，这次跟上次完全不同，两人是完全的正面接触！
　　“啊――”风文倩永远不会想到，自己也有发出这种程度的尖叫声的时候！胸前从来没有被男人开发的胸器，此时被面前这个帅气的男孩给压成了薄饼，哎呀，他……他竟然把人家抱得这么紧？！这是要占-有我了么？风文倩的芳心深处弱弱地想着，却生不出半点儿反抗的心思，一双玉臂竟然还不由自主地轻搂住了龙云飞的腰间，只觉得双腿在发软，发软……好想融化在他健壮有力的身躯里。
　　龙云飞万分霸道地将嘴唇印上了风文倩的柔软樱唇，她身上动人的馨香，传到龙云飞鼻端，龙云飞尽情地狂吻着怀中美人儿，大舌头拼命舔着她的樱唇，如吃蜜糖一般，舔得啧啧有声。
　　风文倩的身体早已经融化，只觉得脑中一片空白，檀口不自觉地张开，把龙云飞的大舌头放了进去，顿时，风文倩觉得那大舌头的主战场由自己的双-唇，变成了自己的檀口里面的所有角落，他太不老实了！风文倩心里慌慌地想到。
　　良久，唇分。
　　“哎……”风文倩懒懒地轻叹一声，痴望着夜色中面前的男孩那双晶亮的眼睛，“你真的爱我么？”风文倩到了这个时候，竟然问出了这种傻问题。
　　“爱，当然爱！”龙云飞伏下脑袋，将嘴唇印在她的玉-颈上，轻吸慢啜。
　　“你……”风文倩的身子更软，双臂使劲儿地抱住龙云飞的腰，才能让自己不至于倒下去，“你爱我什么？”
　　“唔……爱你的嘴唇，粉颈，乳-房，屁股……”龙云飞无耻地叙述着风文倩身体上的部件。
　　“啊？你……坏蛋。”风文倩顿时嗔怒起来，粉拳伸出，在龙云飞背上敲打着，扭动娇躯，试图摆脱龙云飞的纠缠，龙云飞哪里肯放？右腿一伸，叉入风文倩的双腿之间，将她的屁股一托，风文倩就呈一个非常特别的姿势，将娇躯挂在了龙云飞身上，一双修长美-腿圈在龙云飞屁股上，她胯间湿热之处，紧贴在龙云飞小腹间，娇躯任何一个微小的扭动，都足以让龙云飞血脉贲张，Y望勃发！
　　“坏蛋……我……我们回去吧。”被龙云飞吻得意乱情迷的风文倩，努力让自己的脑子清明一些，颤声说道。
　　“嗯……啊？我还没亲够呢。”龙云飞再次展示出他超级厚的脸皮。
　　“你……帮我报了仇，我就是你的女人。”风文倩早就准备好了，即使牺牲自己，也要报仇，抱定必死之心的她，有了龙云飞，忽然觉得自己也可以不死了，顿时芳心就充满了兴奋，如果能够既报了仇，又不死的话，就做他的情-人，又有何妨？
　　“嘿嘿，荣幸之至，放心吧，我一定帮你报仇的。”龙云飞答应下来之后，顿时又后悔起来，“哎……这个……你要调查清楚，仇人究竟是谁才行啊，总不能让我把M国给杀光吧？”
　　“切，你这是什么态度？”风文倩从龙云飞怀里挣扎出来，玉手轻抚着自己的头发，羞涩地狠瞪他一眼，“我自然会调查清楚的，到时候，只要你帮我杀他们就好！”风文倩玉齿紧咬着上唇，即使在漆黑的夜里，也显得非常狰狞。
　　“OK，杀几个M国人，我倒是无所谓。”龙云飞凑近风文倩，把她吓得飘身横移了几步，龙云飞邪邪地笑了：“我的复仇女神，就这么点儿胆子啊。”
　　“哼，就知道欺负人家。”风文倩白了他一眼，两人一前一后，回了营地。
　　营帐前的灯光明亮，两人身上衣服的零乱还有头发间的草屑，足以让神龙小队的哨兵产生某种联想，当然，哨兵只是用暧-昧的眼神瞟了队长一眼，然后悄悄冲龙云飞伸了一下大拇指，显然对龙云飞能够跟队长亲近，在表达着他的佩服之情。
　　“找到龙总了么？”樊佳慧娇俏的身影，出现在国贸饭店的包间里，几天了，龙云飞始终不见踪影，几女都非常着急。
　　“没有啊，这个家伙，就象是凭空消失了一样，打手机也不接，不会遇到危险吧？整个京城，我们几乎都翻遍了，唉……真让人揪心。”龙h已经不再是冷血杀手的模样，此时完全就是一个等待丈夫回家的小女人。
　　“叩叩――”敲门声响起，樊佳慧刚想拉门，龙h一步跨上前，将她推开，然后将身子陷在门后，沉声问道：“是谁？”看起来，龙h这种高度的警惕性，已经完全成了习惯。
　　龙h挥了挥手，示意戴安娜和樊佳慧去里间，却听得门外一声娇美的回答：“我叫华如玉，是龙云飞的朋友，里面有人吗？”
　　“朋友？什么朋友？”龙h更加警觉起来，龙云飞不见了，却有这样一个朋友上门，难道，真的出了什么事？
　　“啊……我知道龙云飞在哪里，他有事情脱不开身，我是来告诉你们一下的。”华如玉当然也听出了房间里女人的戒备之意，连忙解释道。
　　“哦。”龙h当然也明白，如果对方是杀手的话，肯定不会用这样的身份出现，却仍然不肯放松警惕，拉开门之后，审视地望着华如玉，见她一身职业套装的打扮，整个一个白领丽人，凭龙h的经验，这女子身上确实没有杀气，这才把她放了进来。
　　“龙云飞在接受一项秘密训练，一时不可能回来，让我告诉你们一声，请你们别生他的气，他也是身不由己。”华如玉微笑着解释道。
　　“哦……”龙h其实气得咬牙切齿，可也不能在华如玉面前表现出来，她脸上带着微笑道：“华小姐，你怎么能证明你说的是真的？”
　　“这就是证明。”华如玉掏出一个证件，上面盖着军委的大印，龙h拿在手里，检查了一下，确定是真的。
　　“到底怎么回事？”樊佳慧也是非常地不放心，她当然知道龙云飞在国外曾经遇到的危险，如果在国内同样也遇到那样的危险，还真是吉凶难卜。
　　“龙云飞参加的秘密训练，我不能说出来，是保密的，等他完成一项任务之后，就可以回来了，你们还是各自做好手头的工作。”华如玉脸上露出歉意，“他在训练期间，不允许携带任何通讯设备。”
　　“哦。”龙h无奈地瞟了走出来的戴安娜一眼，耸耸肩，摇摇头，一时也不知道说什么好。
　　“啊？你……你是……”华如玉张大了嘴巴，瞪大眼睛，望着款款而出的戴安娜，“你……不是失踪了么？怎么……怎么会出现在这里？”显然她还是了解戴安娜离婚的消息的，对于这个著名的美女，华如玉当然曾经在电视和网络上多次见过她的照片，能够认出来，也丝毫不奇怪。
　　“这位小姐，我不知道你跟龙的关系，不过，见到我的事情，请你保密。”戴安娜用英语说道。
　　“嗯，这个我懂。”华如玉微笑道，“我作为龙云飞的朋友，当然不会随便把你的行踪泄露出去，你们放心吧。”华如玉用熟练的英语回答道。
　　“谢谢你。”戴安娜伸手握住华如玉的手，“希望你告诉龙，我们都在等着他，让他早点回来。”


第221章 【混乱三人】
　　华如玉告辞而出，其实她也见不到龙云飞，只能跟华老爷子说说，管不管用，她也不知道。
　　此时的龙云飞，却因为误服了进化药剂，处于昏迷之中！风文倩着急地侍候在他身边，龙云飞的身体，一阵红一阵白，一阵阵地抽搐，风文倩本身医学成就很高，可是，对于目前的情况，她也不知道应该如何处理！
　　龙云飞全身的衣服被风文倩脱去，他的裸-体完全地展示在风文倩的面前，虽然他在昏迷，可是，风文倩迅速发现了不正常之处，他胯间的那个丑恶的东西，竟然硬硬地朝天怒涨着，露出了狰狞的面目！
　　又花了十几分钟的时间，龙云飞身上也洗得干干净净，风文倩取过毛巾，帮龙云飞擦拭着身体，芳心剧烈跳动，尤其是擦拭到那条怒胀着的坏东西时，风文倩更是心慌到了极点，几次差点儿把毛巾给扔掉，玉手一阵阵颤抖。
　　龙云飞的呼吸急促，浑身泛起一层淡淡的红晕，风文倩不知道他的情况怎么样了，心里既是发急，又是羞涩，她运起剩余的力气，抱起龙云飞的身子，那硬硬的热东西，便抵在了她的腰间，更是让她羞涩万状，小心脏都要跳出胸腔了，身体也因此发软，发软……
　　在风文倩的娇喘中，龙云飞不的身体终于被她放到了床上，风文倩松了一口气，她不知道应该如何面对龙云飞这种情况，需要自己怎么做？风文倩苦思了一番，终于下定决心，帮龙云飞按摩！这会儿的风文倩，顾不得龙云飞光着身子，她的玉手，从龙云飞的头部开始，用她曾经学过的按摩手法，一路下行，揉，搓，挤，扣，按，滚，拍……风文倩不断地变幻着手法，熟练而匆忙。
　　那双晶莹美丽的玉手，按摩到龙云飞的小腹了！风文倩的心脏，进入一种狂跳的状态！不知道龙云飞有没有知觉，反正他胯间的那个丑恶的男人武器，仍然脉动着朝天而立，丝毫也没有软化的迹象！风文倩长吸一口气，平复了一下慌乱的心情，放下心中的无谓的绮念，玉手在龙云飞的小腹上，揉搓，疏理，那专注的神情，是如此的美丽……
　　龙云飞的双腿动了动，手臂也动了动，风文倩顿时高兴起来：自己的按摩，果真有效！
　　让风文倩想不到的是，她的玉手在按摩时‘不小心’碰到龙云飞那高昂着的男人武器时，龙云飞悠地睁开了眼睛，把风文倩吓了一跳，芳心的剧跳无法抑制，她小心地看着龙云飞睁开的眼睛，心脏的跳动更是加快了：龙云飞的眼睛里，一片血红！而且，龙云飞的胸膛剧烈起伏，似乎在喘着粗气，龙云飞那双血红的眼睛，直直地盯着自己眼前风文倩娇艳柔媚的俏脸，似乎放出一种属于兽类的邪光！
　　风文倩惊慌之下，‘无意中’握住龙云飞男人关键部位的玉手，忘记了要松开，此时手中忽然感觉到了一阵奇异的脉动，“啊？”风文倩芳心大乱，慌作一团，急急松开了手，一双美眸偷瞟了龙云飞一眼，啊？龙云飞粗重的呼吸声，充斥在耳边。
　　龙云飞昏迷前的一刻，努力睁大眼睛，让自己清醒下来，可是自己的意识，仿佛被某种东西吞噬似的，他想要拼命地阻止，却仍然被一口口地吞噬，一种无力感，从心灵深处涌出，最后，轰地一声，龙云飞失去了知觉，只觉得灵魂进入那种无休止的飘荡状态，完了，进化失败，这是龙云飞当时唯一的想法。
　　灵魂的飘荡中，龙云飞忽然看到了自己一直思念的夫人唐韵，她娇美的面容，在自己眼前晃荡，她的一笑，是那样美丽，让龙云飞心中升起万般柔情，龙云飞拼命地向她伸出手去，试图抚摸到唐韵那天仙般娇美的脸颊，可是，明明看到夫人在眼前妩媚地微笑着，却是无论如何也摸不到，龙云飞心中着急，更加努力地伸出手去……身体上，忽然感觉到一种若有若无的抚-摸！凭感觉，龙云飞知道那是一双女性柔美的玉手在自己身上游走，夫人，干妈！是你吗？龙云飞在心灵深处奋力地呐喊着。
　　龙云飞看到了唐韵，她是那样躲躲闪闪地将玉手从自己的关键部位急急挪开，龙云飞心中暗笑：切，早就那样了，干嘛要掩饰自己呢？龙云飞不知道的是，他此时已经被YU望冲昏了头脑，他目前脑子里只有一个想法，我需要一个女人！
　　龙云飞的眼睛血红，呼吸愈加粗重，见眼前女人美眸低垂，秀发柔美，皮肤晶莹，龙云飞顿时YU望大涨，一挺身坐了起来，一把抓住了眼前的‘干妈’，他拼命地想要告诉她：干妈，我爱你，我爱你！可是，他觉得喉头蠕动了几下，耳朵里却没有听到自己发出的任何声音！
　　眼前的‘干妈’，眼神里充满着慌乱，那双被自己握住的玉手，似乎在拼命地想要挣脱！
　　干妈，我找了你好久，你怎么能忍再次离开我？不行，我绝对不会再次放手！龙云飞坚定了信念，手上的劲道越发厉害，‘干妈’娇美的脸上，似乎现出一丝痛苦之色！龙云飞将手臂回缩，把‘干妈’拉到了自己身上，哦，那属于女人特有的肉香，袭入鼻端，虽然只有那么一丝，可是以龙云飞的嗅觉，仍然能够分辨出这种女人特有的幽香。
　　自己粗重的喘息声，分明清晰地响在耳边，龙云飞的脑子里再也没有其他想法，只有唯一的想法：要跟干妈结合在一起！灵与肉的完全结合，身体和心灵的完全交融……
　　“嘤……”风文倩听到了自己发出的一声娇吟，这个该死的龙云飞，捏得自己的小手那么疼！风文倩被他一把拉到了床上，扑倒在龙云飞健壮的身体上，虽然隔着自己一层单薄的衣服，风文倩仍然感觉到了龙云飞的YU望在升腾。
　　“不……不要。”风文倩嘴里轻声反对着，慌乱之间，已经被龙云飞搂住了纤细的腰肢，自己的一双玉手，停在龙云飞的肩膀之上，风文倩害怕极了，身下被那个火热的东西顶住，这可是她从来没有经历过的事情啊，可是，眼前的龙云飞，分明想要跟自己……这可如何是好？答应他还是逃跑？风文倩的内心深处，其实早就期待着这样的一天：龙云飞将自己搂在怀里，百般怜爱……
　　龙云飞猛地一翻身，粗暴地将风文倩压在了身下，身上虬结的肌肉脉动之间，爆发出狂暴的力量。此时的风文倩，知道自己已经没有机会反抗了，认命的风文倩，只希望龙云飞对自己能温柔一点，可是，看他如今一副疯狂的模样，风文倩不知道自己接下来要遭到的是怎样的蹂躏，心中虽然慌乱，可她的身体，没有丝毫的反抗，无论面前的男人如何对她，在她的心中，早就把他当做了相伴一生的人，也许，能够给他一时的快乐，也能让自己的心灵受到一种失落般的安慰。
　　粗重的喘息声中，龙云飞的气息喷在自己的脸颊上，吹动了自己额前的发丝，龙云飞身体上具备的那种无法抗拒的力量，让风文倩生不起任何的反抗之心，当然，她根本就没有反抗的意思。
　　于是，龙云飞那充满着绝对力量的手臂挥舞之下，风文倩的衣服，就在他粗暴的动作中变作碎片离开了身体，甚至在撕裂衣服的时候，将风文倩的皮肤勒得生疼，风文倩皱了皱弯细的长眉，心底却升起一股被心爱男人侵犯自己时的奇异的快乐。
　　“唔……”风文倩知道，庄严的时刻，就要来临了，自己告别少女时代的那一刻，是面前这个自己喜欢的男人帮助自己完成了！她的双臂，搂着龙云飞的腰间，感受着龙云飞肌肉的跳跃，美眸眯起，小舔了舔有些干涩的嘴唇，将身子弓起，吻住了龙云飞的大嘴。
　　“啊――”一声尖厉的惨呼，风文倩痛苦地皱紧了眉头，身体剧烈颤抖着，双臂不由自主地抱紧了面前破坏自己身体的男人，那种痛入骨髓的撕裂感，让风文倩将臻首埋在龙云飞肩头，一口咬住龙云飞肩头的三角肌，这个时候，似乎那块三角肌，是风文倩最期待的食物，也许，她是想让龙云飞通过这种‘咬’的疼痛感，让龙云飞知道自己的疼痛。
　　接下来的疯狂蹂躏，粗暴而狂放，风文倩的惨呼，一直没有停止，身体上的痛楚，带来的却有一丝丝的幸福感，充斥着风文倩的心头，被自己喜欢的男人蹂躏，是一种‘痛快’的感觉――风文倩如是想到。
　　风文倩从一开始的痛快，渐渐地意识到了情况的不对，虽然她愿意将自己的一切献给龙云飞，可是，难道就这样被龙云飞蹂躏而死？半个小时之后，面对仍然没有停歇迹象的龙云飞，风文倩感受到的，不再是痛快，而是恐惧！真的要死了吗？风文倩开始一遍遍地询问自己，短短的半小时，她从痛苦，到快乐，然后就是恐惧！
　　龙云飞强壮的身体上，汗珠滚落，与风文倩的香汗，混合在一起，就如两人的身体之交融。龙云飞粗重的喘息声，也混合着风文倩的娇弱呻-吟，风文倩已经没有力气尖叫了，她的意识虽然还清楚，可是她分明感觉到，仿佛自己的灵魂，被龙云飞的粗暴进攻，渐渐剥离了身体，天哪，这可怎么办？
　　“龙云飞，你怎么样了？不要啊，我不行了，你轻点啊，你下来吧，求你了，呜……求你了，求你了……”风文倩一遍遍重复着自己的哀求声，一边哭一边哀求，双臂拼命把龙云飞的身体往外推，可是龙云飞仍然红着一双眼睛，一双大手如一双超级铁钳一般，钳住了她的一双柔肩，龙云飞就如红了眼的战士一般，拼命进攻着自己眼前的目标，激烈而坚定，不知停歇，不知疲倦，身体上肌肉蕴含的力量，似乎永远也用不完。
　　华如玉下了班，开上自己的那辆宝马车，直奔神龙小队的驻地。正午的阳光很亮，华如玉忍不住想用玉手遮掩一下，拉开车门的时候，华如玉往龙云飞的宿舍望了一眼，砰地关了车门，心中还在琢磨，不知道龙云飞在做什么？
　　龙云飞的房门，一推而开，啊？华如玉忽然听到房间里传出一种怪怪的声音，那种让她脸红心跳的声音里，好象还夹杂着倩倩的求饶声！？这……华如玉顿时着急起来，难道倩倩遇到了危险？
　　华如玉快步奔向声音发出的地方，龙云飞卧室的房门根本没有关，华如玉快步来到门前，房间里的景象，让她大吃一惊！两团白花花的肉-体，正纠结在一起，身居上位的龙云飞，正在拼命似地进攻着他身下的娇嫩女孩，而那个女孩，正是倩倩！
　　华如玉迅速扭过脸去，非礼勿视。可是，耳边传来的倩倩那种颤抖着的求饶声，让华如玉心里大乱，这究竟是怎么回事？华如玉从风文倩的求饶声中，听出了恐惧！对，那是恐惧！华如玉顾不得害羞，伸玉手紧紧抓住门边，转过脸再次看向交战中的男女。
　　下面的风文倩，香汗已经染湿了床单！龙云飞身上的汗珠，随着他的每一次进攻，滴落到床单上，那一抹嫣红，在床单上是如此显眼！华如玉心慌了，不知道他们进行了多久了？难道倩倩有危险？这……心乱如麻的华如玉，不觉间将房门推得发出一声‘巨大’的声响，咣，华如玉吓了一跳，刚想要逃走时，忽然听到风文倩一声呼唤：“姐……救我……”
　　她在向自己求救！风文倩这一声姐，能够叫出来，对华如玉来说，是如此的不容易！华如玉的心动了，她当然想救风文倩，可是，要自己怎么来救她？风文倩的求救声，一声弱似一声，混合在龙云飞的进攻声中，几乎被埋没，华如玉心头大乱，忍不住一步步走近了床上剧烈运动中的两人。
　　华如玉心中奇怪，自己的到来，这个时候的龙云飞应该意识到了啊，怎么没有反应，而且那种羞人的动作，他根本就没有停止的意思！这……他的进化出了问题？华如玉忽然想到了这一点。
　　华如玉担心而羞涩地望向龙云飞的脸，啊？那张扭曲着的脸上，眼睛通红，甚至有些呆滞，龙云飞目光中的邪光，闪着妖异的火苗，看向风文倩的光滑娇躯，身体上的动作，仍然在狂野地进行着。
　　“姐……救我……姐……”风文倩数次被撞断的声音，低弱地响起在华如玉的耳边，华如玉如中雷击，木然地看了几秒钟，忽然意识到了风文倩的情形不对！风文倩此时不再是男女交-合时的欢愉，而是真正的恐惧！难道，倩倩真的遇到了危险？看着龙云飞身上试图用双臂把龙云飞的身体往外推的风文倩的脸色，华如玉终于意识到，倩倩快要被这个粗野的家伙给折磨得不行了！
　　“你混蛋！快下来，你怎么能这样？”华如玉不敢伸手去拉龙云飞，只得愤怒地叫喊着，试图以此来制止龙云飞对风文倩的继续侵犯。
　　充耳不闻的龙云飞，仍然继续着他对风文倩的疯狂侵犯，让华如玉脸红耳热的啪啪声，继续顽强地响在华如玉的耳边，如果任凭龙云飞如此进攻下去，倩倩恐怕真的有生命危险！华如玉顾不得羞涩的担心，一把抓住龙云飞的肩膀，猛一使力，把龙云飞往旁边一推。
　　咝拉一声水响，紧密结合在一起的两人，被华如玉一把给推了开来，风文倩的身体软软地根本不会动了，龙云飞却如进食的时候被打断的野兽一般，红着眼睛望向了华如玉，把华如玉看得心里直发毛。
　　“你……你别乱来，我会喊人的！”华如玉意识到了自己的危险，她向后拼命倒退着，想要逃出这个房间，龙云飞光着身子，被华如玉从风文倩身上推下来之后，愣了一下，就看到眼前那个‘干妈’，穿着一身浅蓝色职业套装，正惊慌地往门外退去！
　　“吼……”龙云飞从喉咙里发出一声野兽般的嘶吼，被主宰的龙云飞，身影如肉色的闪电一般，唰地一下，也不见他有什么动作，就来到华如玉面前，粗暴地抱起华如玉，转身压倒在床上。
　　“啊？你不要……不要这样，不要啊。”华如玉拼命捶打着龙云飞的胸前，奈何龙云飞胸前的一对胸肌是那样有力，华如玉分明感觉到，自己捶打上去，基本上比搔痒强不了多少。
　　华如玉觉得如被一只凶猛的野兽压倒在床上，她拼命地挣扎着，捶打着，踢蹬着，嘶喊着，可是，她却听到了自己衣服撕裂时的嘶嘶声，华如玉还没有反应过来的时候，自己的胯间，便传来了一阵撕裂般的疼痛，“啊――”华如玉惊呼出声，身体瞬间变得僵硬，继而是一阵摇晃灵魂似的颤抖，野兽般的龙云飞，根本不顾她的感受，甫一进入，就开始了他那狂野而原始的冲撞……
　　风文倩的意识一直是清醒的，身体上所遭遇的疯狂蹂躏，让她几乎承受不了，就在她几近昏迷的时候，华如玉非常意外地进了房间，风文倩拼命地想让华如玉把自己解救出来，于是鼓起勇气，哀求着华如玉救她，可是风文倩当然也没有想到，华如玉的“救”，是以这种方式来进行的。
　　风文倩倒是很想阻止龙云飞对华如玉的侵害，毕竟，华如玉是自己的姐妹，而且自己已经做了龙云飞的女人，华如玉如果也被龙云飞……风文倩无法想象下去。
　　事情的发展，当然没有出乎风文倩的预料，耳边传来的YIN糜之声，华如玉的痛呼声，无不证明，龙云飞这个昏头昏脑的家伙，做了他不该做的事情，而且做得太过分了！风文倩心中，充满了对龙云飞的恨！她仍然想要试图去阻止龙云飞的暴行，可是，她发觉，自己的小手指抬一下，都是那么的困难，风文倩无奈地在心中叹了口气，她之所以恨龙云飞，却并不是因为龙云飞欺负她，而是她无法容忍龙云飞‘欺负’她的姐妹华如玉，她可是无辜的啊。
　　风文倩发誓：只要自己还能动，一定不会放过龙云飞这个混蛋！一定要把他撕碎，切成一片一片地吃到肚子里，把他彻底给消化掉。
　　华如玉的反应，听在风文倩耳朵是里，风文倩觉得简直是自己刚才遭遇的翻版，痛苦，过后，又是痛苦夹杂着愉悦，不知道华如玉，究竟能坚持多长时间？不会被这个眼睛的家伙给蹂躏到死吧？想到这里的风文倩，忽然对华如玉充满着深深的愧疚：如果自己不让华如玉来救，她也许能够逃脱这场厄运，如果她不救我，我也许会死去，间接地，华如玉就成了自己的救命恩人。
　　华如玉的‘痛快’之呼，一声声，尖锐地响在风文倩的耳边，风文倩不知哪里来的力气，呼地坐了起来，她要把华如玉解救出来！可是，看到了龙云飞双目的样子，风文倩知道，龙云飞误服进化药剂，这才陷入疯狂状态，如果不让他发泄出来，不知道他是不是会出别的问题？风文倩顿时心软了，呆呆地望着疯狂交-合的两人。
　　不对！华如玉，怎么也会下-身出血的？风文倩被那一抹嫣红，惊了一跳，瞪大眼睛仔细看去，那一抹嫣红的源头，确实是华如玉的胯间，根本不是从自己身上带过去的，风文倩眸中蒙上了一层迷雾：华如玉――这个救了自己的女人，难道还是个初女？
　　风文倩的目光，转向了华如玉那气质超群的脸蛋上，华如玉皱着秀气的短眉，双眼迷蒙，张大了樱桃小口，拼命地喘着气，嘴里的娇吟，渐渐低弱，身体上密布着细细的香汗，风文倩忽然觉得心里一痛，“姐……”她这一声呼叫，是完全地出自她的内心，因为，现在的华如玉，等于是代替她在受罪！
　　处于龙云飞这只野兽制造出来的‘惊涛骇浪’中的华如玉，在自己的呻-吟声中，仍然听到了风文倩这一声发自肺腑的轻呼，华如玉忽然脸上露出明艳的闪亮，美眸猛地瞪开，颤抖着望向旁边跪坐着的风文倩，那美丽的目光中，似乎带着一丝安慰。
　　“姐……你……我来吧。”风文倩觉得自己身上似乎有了一些力气，见华如玉眼看口不能言，身体也渐渐放松开来，美眸中的目光也渐渐散乱，显然华如玉也和自己一样，接近了被蹂躏到崩溃的边缘，风文倩再看龙云飞时，他仍然是那样勇猛而疯狂，怎么办？只有自己再挺身而出了……
　　被换下来的华如玉，身心俱疲，疼痛难忍，意识模糊，思想混乱，美丽的娇躯，被龙云飞蹂躏得不成样子，可是，休息了十几分钟之后，她再也听不下去身旁风文倩的痛呼，又勇敢地接替了她……
　　华如玉和风文倩互相接替，不知几次。一个多小时之后，在龙云飞一声如雷如兽的嘶吼中，疯狂的龙云飞终于趴在了华如玉的身上不动了，稍微清醒一些的风文倩，看着那凌乱而潮湿的被单，心里乱乱的不知想些什么，她努力运起自己身上的力气，将龙云飞从华如玉的身上掀了下来，龙云飞仰躺在床上，神智似乎有些模糊，不多时竟然进入了梦乡！
　　风文倩的力气已经使完，只得跟华如玉并头而卧，两人互相凝视着，摇头苦笑，不知如何面对这种尴尬情景，华如玉更是羞涩难当，自己竟然当着倩倩的面，被这个陷入疯狂的家伙多次蹂躏，这脸往哪儿搁？华如玉羞愧无比地闭上美眸，试图逃避这种尴尬的情景。
　　“姐……谢谢……谢谢你。”风文倩温柔而亲热的声音，低低地响在华如玉的耳边，华如玉心头一颤，华如玉觉得说不出话来，只是羞愧地紧闭着美眸。