　　书名：穿越甄执
　　作者：新城十七

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　甄执里美女多，刘杨穿越持枪游。
　　皇帝劳累心不从，但求怒龙照后宫！
　　关外骚扰终不断，且看今朝破敌胆。
　　内扰皇权多王乱，怒斩纷扰显风范！


　　第一卷：独战皇宫众妃

　　第001章、穿越甄环传

　　晚上十点，刘杨从外面吃了点夜宵回到宿舍，看着空荡荡的场景，心下抱怨。
　　“凭什么呢，我长得这么帅这么洒脱又这么气宇轩昂，好不容易才追了个女朋友，还是别的学校的，他们几个烂菜花个个名草有主，太不公平了。”
　　刘杨今年大二，宿舍一共六人，但几乎都是刘杨一个人守宿舍，其他人等都是到女朋友宿舍留宿去了，因为宿舍并不禁止男同学在女生宿舍留宿。
　　“没有人就没有人吧，昨天晚上才下载的日本动作文艺片，先欣赏一下，累积一下生活常识也是可以的。”刘杨熟练的打开电脑，登陆了那个寂寞夜里时常登陆的网站。
　　纸巾、香烟等作战工具一应俱全。
　　刘杨换了一套睡衣短裤，蹲在椅子上正看到高朝部分，电脑画面中的男女已经双双放倒开始谈论身体结构相互间取长补短的哲学问题的时候，电话来了。
　　“噢，米雪同学，这么晚了打电话是什么事情呢？”刘杨暂停了电脑画面，客气地问道，这时候，电话那头传来了极为扭捏的声音。
　　“方才在精练上看到一道数学题，出法极是诡异，私心想着若是这题让你来做，定可增加公式熟练度，对你的数学必是极好的。”
　　“拜托，几点了，你别玩我了，米雪同学，讲人话好不？”
　　“嘻嘻，有道题不会作了，你帮我不？”
　　半夜召见非奸即盗，不安好心，虽然这米雪长得是极好看，可是刘杨也是有女朋友的人了，果断拒绝。
　　“睡觉不谈公事，明天再说。”
　　挂了电话，刘杨长长吁了口气，刚才一个定力不够就会被引蛇出洞，后果将是今晚好过，明天难过，因为迟早会被女朋友发现。
　　趁着怒龙依旧坚挺，继续奋战，画面继续播放。
　　过没多久，电话又响了，刘杨本想不接，可一看，是老姐打来的，无奈地暂停电脑，“喂，老姐，今天面试情况如何。”
　　“唉，别提了，今个到某司面试。志成跏氢人。私心想若是能在此任职定是极好的。奈何BOSS言再议。等了半日。方才惊觉也是时候有消息了。然尔手机未有任何动静。心下想来。罢了！定是被无言的拒绝了。但若是晚个一日有消息。倒也不负恩泽~”刘杨心里一阵发毛，最近电视剧《甄执》热播，人人都似中毒一般，出口甄痔濉
　　可毕竟是老姐，刘杨不敢呵斥她讲人话。
　　“没事，等等明天就会有好消息传来了哈，别着急哈，好，就这样先，白白……”
　　挂了电话，时间不长，怒龙依旧坚挺，刘扬自信地看着面前的怒龙，赞赏地撸了起来。
　　“噢，苍老师再高点，对……”刘杨眯着双眼认真地欣赏着苍老师的表演，突然，画面没了。
　　原来有人抖动QQ，刘杨一阵恼怒，按照平时是要理会一下的，可是这种时候谁愿意停下手上‘繁忙’的工作，刚要关掉窗口，猛然发现是女朋友召唤。
　　赶紧打开，一条信息碰了出来。
　　“今儿倍感乏力，恐是昨夜梦魇，扰了心神。加上五一度假后，玩了真人CS，不想身子越发疲累，连续休息两天也未能恢复。今儿个早上看错了时间，半路上方才明白，当真是春困至极。若能睡个回笼觉，那必是极好的！春困甚为难得，岂能辜负？”
　　刘杨以最快速度回了一句，“不想上班就休息一两天，反正挂不了课，我后面帮你实习。”
　　他一想到实习的时候又可以把苍老师教的绝招使上几招，和女朋友来几场真人版文艺动作游戏，怒龙双是一阵高举。
　　‘的立立’这时候对方又回了一条信息。
　　“方才察觉今夜饮茶过甚，无心入眠，若长期以此，定将损肤，他日睡前饮牛奶一杯，方能安心入睡，对睡眠质量也是极好的，携友饮茶虽好，但也要适可而止，方不负恩泽。”
　　“是的，下次过去的时候给你带一箱牛奶哈。”刘杨一阵阵地头大，要不是对古文有一定的了解，这所谓的甄痔逶趺纯吹枚，而且现在是下半/身考虑问题，上半身短路缺氧的时间，更加难以理解了。
　　“相公真真是最贴心的一个，也罢，你再多学着点，好让吾爸妈以后多疼你。”
　　“要得，要得。”
　　终于把女朋友打发，刘杨重新打开苍老师的教育片，为了避免再有意外，刘杨加快了撸动的速度，终于两把洗洁精一般地精华液喷到了电脑上。
　　就在这时候，刘杨惊奇地发现电脑竟然蓝屏了，之前的画面没了。
　　抓了一把纸由草草地擦了擦，刘杨来到了电脑面前。
　　“靠这是什么病毒，竟然这么时髦。”刘杨看到电脑上显示的中文，哭笑不得。
　　只见电脑上显示了一道选择题，“如果让你穿越到甄执世界，你愿意吗？”
　　下面有两个选择，一个‘愿意’，一个‘很愿意’。
　　“既然死活都是死，那就很愿意吧。”刘杨忐忑地点了很愿意。
　　幸亏没发生什么特别的事情，刘杨终于松了一口气。再一看屏幕，先是放了一束烟花，以示恭喜，接着又出现了一道选择题。
　　“在穿越时，你愿意带以下什么武器随身？（双项选择）A手枪一把，B霸王枪法一套，C人民币100万，D凌波微步，E吸星大法。”
　　靠，还玩上瘾了，刘杨这样想着，不过现在刚发泄了欲望，正是需要找个小娱乐休息一下的时候，于是他慢慢地看了起来，“嗯，手枪要买子弹，去雍正那地方，你叫我上哪买去？坑爹吗？不选。
　　霸王枪，可以的，西楚霸王一世无敌，他这般力大无穷的人发挥出霸王枪的最大威力，不用戳刺，即使用枪杆扫也能死一大片。这个威武，要选。
　　人民币？又一坑爹的选择。不选。
　　凌波微步吗？这感情好。选了。
　　吸星大法虽然邪恶，但……刘杨正要邪恶地把吸星大法也选上的时候，电脑‘嘟嘟’地传来了阵阵的提示音。
　　“您已经选择了两项，不能作多项选择……”
　　王林来了兴趣，聚精会神地等待第三个选择题的出现呢，这时候，结论却出来了。
　　“经过精确的计算，你刚才的精华液发射速度为953米每秒，创造了历史之最，因此你被选中立为挽救雍正王朝的人选，3秒后程序启动，你将会被送往290年前，公无1722年。”
　　刘杨冷冷地看着电脑不停地闪烁、字幕跳动，这种事情见多了，最后无非就是电脑死机，大不了就是硬盘烧坏。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　刘杨突然觉得一阵电流透过身体，整个人就晕了过去。
　　另一边，1722年的雍正王朝初期，雍正帝经过激烈的竞争，夺取了皇位，可是每日的勾心斗角，致使他下半身的怒龙再也没有了举起的功能。
　　这事情没有人知道，他曾偷偷出宫找了许多江湖郎中，无一能治。后来偷偷给太医看了一下，结论就是华佗再生也无力回天。现在雍正已经对这治好这病不抱希望了，只希望，能够求得一人帮忙解决皇宫那群如狼似虎的贵妃们，好让自己不要荒费了这好不容易得来的江山。
　　于是他日求夜求，终于在某天晚上，天上凡曲星大亮的时候，仪元殿顶上叭嗒一声掉下来了一具像炭烧过的的果休美男，他嘴里喷着气，怒龙直指向天，双目不敢置信地看着雍正。
　　“哈哈……，来得好，有君助朕，大事可杨矣！”




　　第002章、雍正的求助

　　“这衣服有点熟悉，难道真的像电脑说的，我来到了1722年？”刘杨大骇，讲不出话来，一双嘴巴张得老大老大，完全没注意到自己赤身果体地躺在地上。
　　这个殿堂里装修极尽豪华，各种龙雕凤啄，珍宝玉器，华贵屏风还散发着淡淡的木香，书架上摆放着各类竹简、还有羊皮卷，还有极少的纸张装订本。
　　眼前站着的这个中年男子，穿着一件龙袍常服，其颜色天蓝，显得略微清淡、明快，常服上绣有图案：日、月、星辰（寓意普照天下）、山（高可仰，取其仁德）、龙（能兴云作雨，取其变化）、华虫（取其文采昭著）、粉米（五谷之一，可以养人）、藻（有花纹的水草，取其有纹彩）、火（取其燃）、宗彝（为祖庙尊崇，表示不忘祖先）、黻（黑白两色绣成弓形相背，示见善背恶）、黼（斧头状象征权威）。
　　这些纹饰象征皇帝是大地的主宰，其权力“如天地之大，万物涵复载之中，如日月之明，八方囿照临之内”。
　　龙纹间有五彩云；十二章分列左肩为日，右肩为月，前身上有黼、绂，下有宗彝、藻，后身上有星辰、山、龙、华虫，下有火、粉米；领圈前后正龙各一，左右行龙各一，左右交襟行龙各一，袖端正龙各一，下幅八宝立水。穿吉服时，外面罩衰服，挂朝珠，佩吉服带。
　　这确实是清代皇帝的袭制龙袍。
　　刚才因为巨响跑进来了几名甲士，中年人一挥手又都退了出去。
　　“壮士，”中年贵族上前一步，挽起刘杨，温和地问道，“壮士从何而来？”
　　不知道为什么，刘杨在中年人的目光注视下突然感觉到了一股莫大的压力，他眼里的威严好似与生俱来一般。
　　“你是雍正？你……你不是在拍戏吧？”刘杨结巴地开口问道。
　　“哈哈……自从朕登上大宝，再没有人叫朕雍正了，没错，朕就是爱新觉罗・胤G。”雍正面对刘杨的时候显然温和了许多，“你是多摩诃佛祖派来帮助我的吗？”
　　“多摩诃？”刘杨疑惑了，不是电脑把他弄过来的吗？怎么变成多摩诃了，不过这种情况下还是说好为妙，于是乎他煞有其事的点了点头，“对，没错，就是他把我弄来的，不过我不明白你需要什么帮助。”
　　雍正靠近前来，小心亦亦地指了指后面说道，“穿过这几个殿堂，后面有一群虎狼。”
　　“虎……狼……？”刘杨一听，上牙牙齿就止不住地打架了，“有多少个？”
　　“以前有二千多个，去年又来了一千个。”
　　“啊！”刘杨说不出话来了，三千多条狼，这是赤果果地拿他刘杨来这个年代喂虎狼来了。
　　雍正看到刘杨惊讶的模样，知道他有些许为难了，说道，“不过呢，三千多条里只有十多个比较主要的，把这十多个搞定，皇宫就一片平和了。”
　　“后宫？佳丽三千？年妮？甄郑炕屎螅俊
　　“是啊，没错，不过甄质撬？”那时候甄指杖牍，雍正还没来得及认识呢。
　　吓死个人啊，三千佳丽多好啊，硬要说三千虎狼。一想到佳丽三千，刘杨的怒龙就‘纭一声竖起好高，足有30公分长啊。
　　“那你自己不搞定？”刘杨双手叉在前胸，不相信从天上掉下来之后会遇到这种好事。
　　“实不相瞒，当年为了争夺谪储，朕励精图治，承受了莫大的压力，已经多年不举了。”雍正一把抓住刘杨竖起的怒龙，“要是我有你这宝贝。”
　　“怎么样？”
　　“不过那是不可能了，熊掌与鱼不可兼得，为了这宝座，又怎么可能不牺牲一些东西呢。”雍正轻轻地叹息了一声，微微摇头。
　　刘杨心里一片酸楚，原来一切都是电视拍的，原来雍正也有这么伤感的一面，而且雍正还是一位不举的皇帝。
　　“喂，你抓我的那么久了，你的给我抓下。”
　　刘杨大方方地取笑雍正，也顺便看下他是怎么个情况。
　　“这……好，你来吧。”说着把常服前面的挡部一撩，裤子一拉，小怒龙就挣了出来。
　　刘杨低头一看，“哇，这么玲珑有致，足足有3公分长，我明白了。”
　　“如果有得选，你会重新选择吗？放弃这大宝之位。”刘杨像朋友一样问道。
　　“不会，就算重新来过，我也是这番选择，假如放弃大宝，并不仅仅是失去大宝之位，命运这也掌握在别人的手里了，也许会比现在更惨，所以根本没得选，这就是我们皇室的命。”
　　从来只有外人羡慕这高墙里的光景，何曾听说这高墙里几多的无奈？刘杨顿时对雍正心生许多同情。
　　“好在现在除了那些烦恼的事情，我还有很多事情可以做。”
　　“比如？”
　　“比如建立不朽功业，传万世之荣光。”
　　雍正真正把突然出现的刘杨当成了佛的赐与，和他聊天慢慢地不再朕啊朕啊的了。
　　天下之大，莫非王土，可是若从天外来呢？那就不属于他雍正帝管的了。
　　所以刘杨心坦荡，雍正也不介怀，这就让两个人显得平等起来，能像朋友一样地聊天聊地，这也让刘杨了解了雍正的另一面，无奈和过往的辛酸，但依旧心系百姓，是个好皇帝。
　　就冲他这一点，刘杨就要帮他，责地旁贷。
　　“好，百姓苍生的大事你操心，你给我时间，后宫三千佳丽，由我来摆平。”刘杨拍了拍胸膛说道。
　　“好啊，这么多年我在多摩诃佛面前求愿能找个人帮我分担一些，如今终于达成所愿，感谢多摩诃佛。”雍正把左手放在后面，右手置于前胸，略一弯腰，行了一礼。
　　这是天子的大礼啊，天下间谁人有这种待遇，刘杨赶紧将他扶起。
　　“这后宫现在什么情况，你看你还得给我时间适应吧。”
　　“嗯，好，我这就安排，”雍正来回踱步，手指不停地敲打着脑袋，“把你放在前锋营，不行你不会武功，而且不安全，走动还不方便，不行不行。”
　　“给你一个官，赐你亲王？不但朝臣会大力反对，而且也把你推到了台前，如此你进宫办事更加不方便了，不行不行。”
　　雍正一连想了几个办法，又一一推翻。
　　“你还是得这样，扮作太监吧。”
　　“好。”太监好，不用割鸡鸡的太监是世界上一等一的金领工作，至少，刘杨是这么以为的，即被御林军保护，又不惹刺客眼。
　　“如此甚好，你即到太监总管那里报到，有什么事情，朕会交待苏培盛。”事情谈妥，雍正又恢复了一派帝王相。
　　此时的刘杨还光溜溜地立在皇帝休息的寝宫仪无殿里，雍正顺手从里面抄来了一件黄金色的睡衣，往他身上一披，说道。
　　“这是朕的皇马褂，你穿上，除了我没有人可以杀你。”
　　这话刘杨可不干，“那要是陛下一时来兴把我杀了，得罪多摩诃佛多不好？”
　　“这倒是，这样，朕再赐你一道免死金牌，无论你犯下何等罪行，皆可饶恕！”
　　刘杨心下大喜，谢过雍正，当下，闪到了后面的屏风处，等待雍正宣见苏培盛。
　　【每一个人都有自己的无奈，在金字塔结构中，越是上位的人压力越大，越是需要倾诉和分担，雍正也不例外。所以安排他有此不能说的苦衷，也是合理，只是委屈了雍正大帝了，在此新城为了表示歉意，抽得时间吃斋一天弥补过失。】




　　第003章、武林秘笈

　　不多会，苏陪盛来了，苏陪盛是雍正的随身太监总管，即使是半夜，也不会住得很晚，也就在旁边给他安个榻而已，他的职位就像现代的总经理助理，在总经理室里面领一个小方间，一起办公。
　　“奴才叩见皇上龙体万安。”苏陪盛伏在地上，他进门就看到了仪元殿顶上那么大个空洞，一时不明所以，还以为来了刺客。
　　然而雍正却心情大好，亲自走到下面双手扶起苏陪盛。
　　“苏陪盛，那个人被朕找到了。哈哈。”
　　“哪个人？啊！那个人！”苏陪盛一下才反应过来，因为贴身太监的缘故，雍正的事情也不瞒着他，有时也会小商量一下，这会他反应过来，应该是那个帮他解决大问题的人，雍正皇帝才会这么开心，他当下立马再次跪地，“恭贺皇上鸿福齐天吉星高照阿摩诃佛祖保佑。”
　　“来，起来起来，”雍正又把苏陪盛扶起来，拍了拍手掌，“请佛子出来吧。”
　　“佛子？”刘杨一头冷汗，知道雍正说的是自己，于是慢悠悠地屏风后面走出来。
　　“苏陪盛，你看他就是阿摩诃佛祖赐朕的宝贝。”雍正说着，用手指了指天花上面的空洞，意思是从天而降的。
　　“皇上，接下来该如何安排？”苏陪盛问道。
　　“嗯，朕已经想好，让他到碎玉轩领一份虚职，先安定下来吧。”雍正帝安排道。
　　“是，皇上。”苏陪盛应道，“那明日要不要招一批小太监，以消众人猜疑？”
　　“好，这敢情好，这事情你着手安排吧，明日把他……哎，对了，佛子你可有名字？”雍正侧身问刘杨。
　　“哎，我俗世中的名字叫刘杨。”
　　“嗯，刘杨公公，这好听。”雍正得意地念了几遍，又回头安排苏陪盛道，“尽量不要引起众人猜疑是对的，到时悄悄安排他帮朕进行房事吧，把刘杨公公的卧房安排到敬事房隔壁，再让工部秘密制造一个暗室，打通到敬事房，如此安排当能瞒过众人耳目。”
　　“是，皇上可以下旨，蒙上当晚翻牌众妮之目。”
　　“嗯，如此自然滴水不漏。”雍正满意地点了点头，“对了，苏陪盛，朕要你忘记刘杨公公，免得日后多加照顾显得他太过突兀，成为众矢之的，太后那里管起来，就不好办了。”
　　“是，奴才今晚没来过仪元殿，明日分配各新小公公到各房也只是随意安排。”
　　雍正满意地点了点头，微笑不止，似乎解决多年心病一样，他朝刘杨招了招手。
　　刘杨上前，向他行了一辑，静候雍正发话。
　　“明日，你随新来的公公一起接受培训，宫中规矩太多，你要学着点，各方面不要随便僭越，有事通过苏陪盛来传给朕。”
　　“是，我自当从命，全力配合好皇上的安排。”
　　靠，当然从命了，这事安谁身上不全力配合，只要皇帝不是每天传十次八次房事，以现在年仅20岁出头的刘杨来说，还不是手到擒来，坚决完成任务，当然雍正也不可能那样安排，如果那样，别人也会起了疑心。
　　“嗯，很好，朕这里有几本功法，是先帝多年前从民间收集而来，你拿去好生修炼，给朕把体力练好咯。”
　　刘杨心下大喜，他刚才在屏风后面已经确定是被穿越了，自己竟然清楚地记得霸王枪和凌波微步地一招一式，这些都是他从前从来没有了解过的东西，除了被穿越，再没有其他答案可以解答这件事情。
　　只是一时间无从练习罢了，而今又有几本功法，他自然欣喜地接受，自小他就是金庸迷，一直想着能修成举世无双的武功，这下好了，轻轻松松就获得了举世无敌的步法凌波微步，还有霸绝天下的霸王枪法。
　　雍正帝慎重地打开书架背后的暗格，取出来一个金黄的盒子，他拍了拍上面的灰尘，取出里面几本羊皮秘笈，递给了刘杨，缓缓地说道，“上面三本是近身搏击术，排云掌，风神腿，天霜拳，据先皇与我说，这三本秘笈曾经在当年江湖中掀起一阵腥风血雨，当真是很了得的三本功法，原是三人分别修习至大成，威震天下。”
　　刘杨一看，鸡冻啊，这三本不是风云里面的功法吗？风水轮流转竟然落到了自己的手中，“步惊云，聂风。当年武林中的神话，江湖合称”风云“，雄霸门下师兄弟，天下会的左右手。这是他们修习的功法。”
　　雍正并不诧异，这些武林传说众说纷芸，偶然听到些流传的传奇故事也属正常，他接着说道，“下面一本绿色的功法，是一本剑派功法，独孤九剑，你若能将此九剑练成，当天下扬名了。”
　　刘杨打开那本绿色秘笈扉页，果然几个龙飞凤舞的大字‘独孤九剑’跃于纸上，他马就就感觉到阵阵剑气弥漫。
　　“好功法。这是传说中的奇侠独孤求败所创，破尽天下武学，与《辟邪剑法》并伦，为剑法变与快的两个极致。同《太极剑法》并列，为攻与守的两个极致。”刘杨不愧是金庸迷，这些武林经典，住手捻来，毫不费劲，只是没想到独孤九剑真的有存在于世上。
　　雍正赞赏地点点头，继续说道，“最下面一本，红色秘笈，是最厉害的一本，来自传说中的仙境蜀山之境。”
　　“哦？”经雍正这么一说，刘杨顿时起了浓浓的兴趣，前面四本任何一本都惊世骇俗，竟然还没有最后一本好，千万不要是什么葵花宝典才好，不过又说来自蜀山。
　　“这本功法极其深奥，先皇一夜入梦，梦见金仙指点，修成此法可成就不老不死不灭。醒来即发现这本红色的功法在榻前闪烁着红光，只是祖上先皇未曾有一人能踏入第一层境界，无从窥得冥冥之中的不死机缘。
　　朕自幼不喜武功一道，如今初登大宝，更是没有时间修习，这功法放朕这里浪费，如今我与你有缘，即把此功法送与你，不求你能得道升天，但求你身体强壮，助我完成大业。“
　　刘杨当下心情极其地鸡冻啊，雍正帝一心在朝政事务上，无心修习这些武功秘典，这就便宜了自己了，蜀山的秘笈真真了得啊，条条大道通仙路，不小心让自己摸到仙神的门槛，那就HI大了，这趟穿越之行就真真地值了，这种秘笈即使无法大成，对内功一道也是帮助良多。
　　他微微颤抖着双手打开红色秘笈的扉页。




　　第004章、初入后宫

　　刘杨微微颤抖着双手打开红色秘笈的扉页，四个鲜红的大字映入眼帘。“五气朝元”
　　“啊！”刘杨一阵心惊，道教以修至三花聚顶、五气朝元为最高境界，成为金仙。“金仙”为仙道极品，即是无极金仙，他不生不灭、永不轮回。“三花聚顶、五气朝元”为道家上乘工夫，未能修至如此，则无法进入金仙境界无极圈内。
　　经过这一穿越，现在的刘杨已经完全相信冥冥之中的神仙之境了，只是这样的境界扑朔迷离，无从捕捉，这本五气朝元也许就是一个线索。
　　即使不能修成金仙大道，但若是有缘窥得一丝大道规则，受益也良多的，当下他双目噙泪，感激地向雍正帝拜了一拜，这位皇帝一心忧民，不爱众妃不爱武功。
　　刘杨当下下定决心，一定要帮助雍正开创一个比他老爸康熙还要壮阔的雍正王朝。
　　“刘杨公公，你把这些秘笈放好，休得让其中一本落入歹人之手。”
　　“是，谢过皇上隆恩。”刘杨深深地佩服雍正的帝王之术。
　　“嗯，不必谢，日后遇到许多困难，朕不能亲自偏帮，许多事情还得靠你自己了。”雍正当即一摆手，示意刘杨退下，但刘杨又不知道退到哪去，一时尴尬地呆在那里。
　　苏陪盛上前一步，拉了拉刘杨的手袖，那件是皇帝穿的黄马褂，黄金丝绸制成，但给皇帝穿也就是穿在里面的内衣罢了，这样显眼的衣服自然是不能让刘杨穿着在皇宫里到处晃的。
　　“请在此稍候，奴才去取一条便服来与刘杨公公穿上。”
　　刘杨受宠若惊，这苏陪盛完全把他当作了皇帝的一个分身，对他和对皇帝一样尊敬。
　　“公公大可不必，我就一新进宫的小太监，还望公公日后照拂，还请叫我小杨子就好了。”
　　苏陪盛微笑在点了点头，果然是个会做人的主，不枉龙恩。
　　苏陪盛跪拜而去。
　　堂中剩下雍正皇帝和刘杨两人，场中气氛压抑。
　　雍正背对着刘杨，负手而立，身躯壮实有力。
　　“皇上可是有什么烦心之事？”刘杨决定还是再僭越一次。
　　雍正反转身来，认真地看着刘杨，点了点头，拍了拍他的肩膀，好象下了很大决心一样，淡淡而有力地说道，“大清至入关以来，历经五任，到朕这里。
　　如今初登大宝，百废待兴，外有罗卜藏布津、契丹、匈奴兵、还有海外扶桑困扰。
　　内政吏治废弛，贪污腐败已然成风。
　　以皇八子胤T为首的当年争夺储位的劲敌，并不甘心自己的失败，他们散布流言，制造事端，以发泄愤懑之情，动摇刚刚易主的皇权。
　　朝中朋党林立、政敌当道，并不能事事执行朕的旨意，使命不能达。
　　更有重臣倚功自傲、倚亲自矜，结党营私，甚至企图争夺九鼎。
　　种种这般，皆是朕一人忧虑之事，朕寝食难安哪，对内膝下无一子半女，愧对祖先。
　　想那皇宫三千虎狼，非但不能体谅天下子民的艰辛，加之体谅朕的不易，日夜争宠恃骄。“
　　……
　　听到雍正的大吐苦水，刘杨也大致了解了情况，一个九五至尊，所面临的压力确实非常人所能想象，看似荣耀无比的宝座，其实处处暗藏危机。
　　“外敌内扰，我尚且不惧，就是这三千虎狼，实则是令朕最为头痛之事。”雍正的捏捏额头，若有所指地看着刘杨。
　　刘杨会意，当下一作辑，大声说道，“三千虎狼师，只消给我三个月时间，还你三千听话小绵羊！”
　　“好，虽不能给你记功，但功成之日，你便是我雍正盛世之第一功臣。”
　　不知道为什么，雍正这么跟刘杨说话的时候，刘杨总觉得心里怪怪的，马上就要去帮他安慰他的众多妻子了，他不但拍着肩膀表示感激，还要让刘杨务必完成任务，怎么样都让人觉得像在做梦一般不像活在真实里。
　　真是怪事年年有，今年特么多。
　　不过一想，皇室的竞争如此激烈，压力之下，常人都不能担当，雍正摊上这么个不举的事情也是合情合理，只是难得这样压力之下，雍正依旧能够心系成民，勤于政事，他宵衣旰食，夙夜忧勤。如此良君当是千古难寻了。
　　只是可惜了他从小就没有体验过男女交合的欢愉。
　　十岁之后一直不举之状，直到现在还长着十岁时候一样大而且举不起来的小乖龙。
　　但有的事情没尝过还好，尝过了甜美又得不到反而更加让人懊恼。所以这也是雍正不多计较的原因所在，他并不觉得这事情有什么不对，该他操心的事情实在太多。
　　不多会，苏陪盛双手托着一件便装而来，手里还提了一个小包裹，拜过了雍正之后，把衣服和小包递到了刘杨手里，“这是奴才前几年的便装几件，收拾得让刘杨公公试试，虽有些破旧，但毕竟是好的，且新入宫，还是不要穿得太过光鲜的为好，以免他人生疑。”苏陪盛弯腰禀报道。
　　入宫来做太监的人，多是些孤苦无依，无亲无挂的人，有些是从小就进宫的弃婴，有些是因为生活实在太过于艰难，索性一煽了事进宫当这起码衣食无忧的懒职。
　　所以，初初入宫的几乎都是穿得破破烂烂的，没有谁是穿着光鲜地来当太监地。
　　这也是苏陪盛为了更好地掩饰刘杨的身份找来的几件旧衣裳。
　　刘杨接过苏陪盛的衣裳穿了在身上，虽然袖子略长，却也算是合身。
　　至此，穿越之行的身份问题算是圆满地解决了，不过竟然是让自己穿越扮太监，还是带着怒龙行后宫的太监。
　　有了皇上和苏陪盛的妥善安排，刘杨跟在苏陪盛后面，离开了仪元殿，往皇宫方向走去。
　　临走的时候，雍正把刘杨叫住了，把食指放在嘴上，做了个‘嘘’的手势，意思是安静，低调，保密，这种事情一旦被人发现，必定惊天动地，太过惊世骇俗，到时连雍正也保不住刘杨。
　　刘杨会意地做了个‘OK’的手势，也不管雍正明不明白，跟在苏培盛后面，走了出去。
　　过了几个宫殿，苏培盛突然停了下来，一脸严肃地说道，“刘杨公公，过了这道槛，你就正式进入了皇宫，没事不得擅自进入前宫重地。”
　　“谨记公公交待！”刘杨谨慎地答道。
　　终于进了皇宫，自古深宫多怨妇，不知道刘杨这二十出头的小伙子进入这大清最深的深宫会有何遭遇，欲知后事如何，请看下回分解。
　　【新城纂改清明周边地图、以及雍正不举从小就有，致命登基之时仍然膝下无子，剧情所需，请各位读者万莫考究。】




　　第005章、太监之初

　　第二天，刘杨在苏陪盛安排的小间里呆着，一直看那几本武林神话级的秘笈，等到了下行时分，苏陪盛才来带他出去，绕了几个弯，避开守卫兵之后，来到一个小间的后门。
　　苏陪盛小声地说道，“你拿着包裹从这里进去，我们就此别过，以后靠你自己了。”
　　说完还做了个加油的手势，这不得不让刘杨想到了日本的‘干爸爹哟！’脸上又是几道竖线。
　　刘杨从后门走进去的时候，里面已经挤满了人，足有二三十个，有的年幼也有的和刘杨年纪相仿，手里都拿着个和苏陪盛给刘杨装衣服差不多的花布包裹，穿着都很破旧，相比之下，刘杨的装束已经是最好的了，苏陪盛正在训话呢，因为刘杨从后门进来，站在最后面，所以没有人留意。
　　苏陪盛训话完了开始点名。
　　“苏非，”
　　“到”一名十七八岁的男子小声地应道。
　　“以后叫你小苏子。”
　　“是”
　　“李小兆，”
　　“到，”是一名七八岁的小男孩，说话也是很弱声，可能是都刚动完手术的原因，个个都没什么精力，像霜打过的茄子一样，无精无神，耷拉着个脑袋。
　　“以后叫你小兆子。”
　　“是”
　　……
　　“刘杨。”苏陪盛大声地叫道。
　　……
　　“刘杨，你在吗？”刘杨一下没反应过来，苏陪盛又喊了一声。
　　“哦，我在。”刘杨赶紧清了清嗓子应道，原来苏陪盛安排了别的人冒用刘杨的姓名进行了阉割手术，登记好了以后又把那人从小道带出了宫，再把刘杨带过来顶替点名。
　　“嗯，以后宫中，大家要精神点，别像今天一样，今天就这样，大家随我来，带你们去住宿，看在大家刚动完手术，休息观察三天，然后会安排别的公公给大家讲一下宫中的规矩和礼仪，清楚了吗？”
　　众人略提了提嗓子就道，“知道。”
　　“嗯，进了宫来，没有女人了，这没什么，若是被主子看上了，侍候好咯，金银珠宝，荣华富贵，什么都会有。”苏陪盛娘声气地说道。
　　一说到金很珠宝，众人精神终于来了，一个个才从刚才的手术害怕中醒转过来，跟着苏陪盛往前走去。
　　来到了西边的一座偏堂前，苏陪盛说道，“这半个月你们就住在这几间房中，每三人一间房，等培训完了，咱家再给你们安排各自的工作，都散了吧。”
　　这里是皇宫一个偏郊的边角宫殿，附近都没什么人气，每当新进宫来的宫女或者太监都安排在这里进行一段时间的休整，培训宫中礼仪，好长一段时间没有人来住了，这里也不是宫中杂役打扫的重点，所以地上到处都是腐叶，竹子和树木长得甚为凌乱，屋檐上也挂了一些蜘蛛网。
　　苏陪盛在几个小太监的拥护下走了，刘杨和两名差不多年龄的新太监住进了一间房子里。
　　房子里面有三张木板床，都很小，床上有被褥草席，屋子中间有一张桌子供众人吃饭，还有一张简陋陈旧的小书桌，后面的书架上空空荡荡什么都没有。
　　茅房设在了院子的后面。
　　“唉，大家进了皇宫，走到这步都没回头路了，都打起精神来吧，免得失了好差事，不得好的主子看上，反而不好了。”其中一名新太监叹了口气，强作精神轻轻说道。
　　另一名太监依旧情绪低迷，苏陪盛走了他就一直拉着个脸，彻底地焉了，“唉，如何打得起精神，我今年二十一岁了，去年有人给我说媒人，讲了个娘子，却要五十两银子，我如何能有，就此推了此次媒人，没想到，今年我弟弟又讲了个媒人要得更多，要八十两纹银，没办法，为了我李家不断后，我只好卖身一百两给了我弟弟，我进宫来当这……太监。”
　　这名太监叫李更，进宫来就叫小更子，因为姓李的人太多了，没可能每个都叫小李子。
　　小更子说起过往伤心事，悲从中来，忍不住想要哭。
　　年纪小的可能没所谓，不懂事，害怕过了也就剩下了新鲜了，没什么好想。经过一定年纪的就不同了，有些事情虽然没做过，但知道那事情的美好，所谓没吃过猪肉也见过猪跑路，所以这些人往往最难调节情绪。
　　“我原名张广，公公叫我小广子。唉，每家都有不同的苦楚啊，像我，我哥今年26了，还没讨娘子，也是因为没有礼金啊，我们一家就靠着一亩薄田过日子，哪里能有剩余的纹银讨娘子啊。”
　　刘杨坐到另一张床上，听着他们两家的悲伤往事，张了张嘴，想宽慰两句又不知道说什么好，太监本来就是那个年代变态的一个产物，是皇家为了避免后院起火的一个办法，虽然现在雍正并不惧怕后院起火，但几千年的伦理纲常教化，没办法让人接受他这种做法，总的来说就是为了皇家的尊严，所以他千百次地祈求来一个人帮他解决困扰，又不能明目张胆地去操办。
　　“那边坐着的兄弟，看你衣着光鲜，为什么还要进来做这劳什子的太监呢？”
　　“哦，哦，我叫刘杨，叫我小杨子就好了，别看我衣着甚好，那都是临来时找几个大户人家赏的，人家知道我要来，日后可能能够飞黄腾达，几件衣裳，赏了就赏了。”
　　小广子长得比较魁梧，北方的口音，北方的小伙一般长得壮实些，加上平时体力劳动比较多，皮肤黝黑健康，脸色红润，就算是刚做割完小鸡也不显得苍白无色。
　　“我就不同了，要是我有那一天，我一定要回村子把那该死的柳员外打一顿，叫他老是欺负我们家。哼。”
　　刘杨不置可否，干笑两声，小更子继续叹着气。
　　“算了，既来之则安之，”小广子站起来，坐到小更子身边，拍了拍他的肩膀，“打起精神吧，要是没有主子看中，就要沦为杂役了，到时可就难有出头之日了。”
　　“是啊，还能怎样，来都来了，我休息一下就好了，我也不想当杂役啊。”
　　初来的太监，一般都会先送到缺人的各宫去任去挑选，最后剩下的就会安排去做最低级的苦役工作，沦为太监里的最底层，从此活在深宫的最底部，再难见天日，那种生活，将是一种恶梦，没有人愿意做那种杂役，被别人驱来使去。
　　刘杨抚着腰，轻轻地说道，“好了，我们休息几天，培训完了等待各宫挑选就是了，弄不好落个好差事。”




　　第006章、太监那些事

　　时光匆匆，三天很快就过，苏陪盛没来，但每天派其他太监头目过来讲课，宫中诸多的规矩，礼数，如果这些时常出入宫中的太监不懂这些的话，这诺大皇宫就要乱套了。
　　这些日子里，有天早上刘杨睡醒了发现自己底下的怒龙已经开始了晨举，在下面顶起了老高的一顶帐篷，当场吓得三魂去掉两魂，赶紧的伸手把他拗了下去，擦掉一身冷汗看了看房子里面的小广子和小更子，发现两人都睡得很死，尤其是小广子，鼾声如雷，他这才放下心来。
　　每天早上的晨举尚且如此，而且以后见着了宫中各大美女丫环嫔妃，一天不得举十多次，照这样下去，十万颗脑袋都不够砍，他不像其他太临可以一了百了，没有这方面的顾忌和烦恼。
　　所以为了避免这种状况出现，刘杨发明了一种方法，就是把怒龙用一块粗布包住扎轻轻地扎稳，从皮股下面绕过去，然后绑在腰上，这样一来，怒龙挣起来，也顶不起帐篷了，就是难受一点而已，怎么也比掉脑袋要强上许多。
　　刘杨给这个装备取了个很好听的名字，叫锁龙裤。
　　这么粗一条怒龙要是在皇宫出现，发现的是个女主还好，肯定是囚禁起来当宠物养，如果让禁军或者御林军又或者其他太监发现，雍正皇帝都保不住他。
　　到第十天晚上，培训活动也进行到了一半，那天晚上，培训的太监公公是苏培盛，他没讲太多东西，无非就是一些鼓励的话。
　　训罢，苏陪盛吩咐道，“小南子、小杨子，你们两个长得壮实，随本公公前去内务府搬衣服来发与众人吧。”
　　一众人等见有新衣服，皆高兴，虽然是太监衣服，但料子也是和文武官员朝服里面的蟒服一样的。太监所穿戴是有等级之分的，不同身分的人的穿着亦不相同。高品阶的太监总管的衣服表面是带补子图案的蓝衫就是一层丝绸霞帔，里面是的蟒服，并且配有马蹄袖。大小太监，夏日皆穿葛布箭衣，系白玉钩黑带。太监的鞋子没有什么特别，普通的官靴。
　　穿上官靴，就有了多少官的感觉，他日有机会回到乡里，县太爷也不敢多加刁难了。
　　刘杨一听，赶紧和那名叫小南子的太监上前一步，弯腰作揖，应道，“是！公公！”
　　苏培盛的身边带了几个小太监，一行六人往外走去。
　　拐过几座宫殿，苏陪盛在一处拐角处停了下来，“小年子，你和他们两个前面看下，本公公好象听到了皇上的脚步。”
　　小年子是苏陪盛的徒弟。
　　在宫中，太监主要分几个等级，一是太监总管，官至四品宫殿监督领侍，因为雍正新登大宝，所以暂时不设总管一职。
　　接下来就是皇帝身边的总管，那就是苏陪盛这样的，官衔为宫殿监正侍，再下来就是各库房副统管太监：六品，官衔为宫殿监副侍，比如内务府的总管黄规全：再就是各宫的首领太监，官八品使监，也有无品级者，计43人。
　　还有一种笔贴式太监：八品侍监，此品级太监只有敬事房才有。
　　其他太监就是普通太监，从事扫除、守护之役者，无品级，人数不定。
　　大概就分了六个等阶，每上一个等阶都十分艰难，最快的方法就是直接被厉害的主子看中，服侍多年以后，随着主子权利的增强，自己也能不断地得到赏赐。
　　一般来说，太监头目，都收徒弟。下班后，捧洗漱具、拿扇、持麈尾，都由徒弟所为。
　　这苏陪盛的徒弟就叫做小年子，不过下面的太监得叫他年公公，宫中辈分尤其讲究，尤其是这些没了根的太监，小鸡肚肠，睚眦必报，特别的记恨，所以平时醒目的处事都是处处小心，不然哪天就栽了。
　　小年子领命而去，带上了剩下那两保小太监，苏陪盛领在刘杨还有小南子公公等候在那里。
　　不一会小年子的身影就消失在了墙这边，过了小半柱香的时间，果然小年子在墙那边喊道，“奴才参见皇上。”
　　刘杨暗暗惊奇，这苏陪盛耳力当真了得啊，怪不得能当皇帝身边的贴身总管。
　　一听说皇上要来，小南子牙齿打架，双脚不停地发抖，他以前在乡下见到个村官都要下跪，看到县太爷就尿裤子，何曾想过有天真能见着皇帝，当今天下第一人，差点没晕过去。
　　正在刘杨静候皇帝出现，还在想着见面的作揖礼节的时候，一件怪事发生了。
　　只见苏陪盛突然出手，手掌一抬，拍在了小南子的天灵盖上。
　　‘啊’
　　小南子只来得及发出一声惨叫，便软瘫在了地上，七孔流血了。
　　苏陪盛是皇上的贴身太监总管，手下功夫不差，一掌之下，高手都受不了，何况只是一个普通的小太监，自然当场就毙命了。
　　‘这？苏公公？“刘杨刚要问个明白，苏陪盛突然左手从袖子里掏出一把短刀刺向自己，一刀下去，大脚上一个深深的刀痕就出来，差点没挖下一块肉，好生残忍。
　　“你这是为何？”刘杨往后退了退，防备着苏陪盛的突然袭击，大声呵道。
　　从苏陪盛出手，到小南子倒下，再到苏陪盛抽刀自刺，都发生在电花火石之间，瞬间完成，一系列动作流畅无比，看来早有预谋。
　　“皇上驾到。”
　　这时候，报幕太监的声音已经传来，雍正已经来到苏陪盛跟前。
　　“奴才苏陪盛/小杨子参见皇上！”两人同时趴在地上作揖道。
　　在附近巡逻的一支十人小队听到刘杨刚才一声大声呼呵，也赶了过来。
　　“朕方才听见这边有所争议，想不到是苏陪盛，来，你与朕说说，发生了什么事，你为何受伤了，地上倒下的是谁，一句一字，不许瞒朕。”雍正声音洪亮，威严无比。
　　太监规矩主子不发话，太监就不许抬起头来，也不许首先发话，否则就犯了冒犯之罪，杖30至300不等。一旦杖三百，就是铁都打成粉了。所以刘杨在众多人面前也不敢多说，静静地听着苏陪盛会怎么说。
　　“等等，苏公公业已受伤，而且不轻，小年子，你去传太医来。好，苏陪盛，你与腾详细说来，不得有句虚言，否则必然重惩。”
　　“是，皇上。”




　　第007章、终成太监

　　当时，雍正大声地呵斥了苏陪盛，“你与朕细细说来，若有半句不实，必定重惩！”
　　苏陪盛吓得一哆嗦，全身都贴在了地上。
　　“奴才方才带领小年子到新侍堂去讲课，讲完以后准备带这两个小太监前去内务府认领衣裳，也好让他们开心开心。”
　　“那地上躺着的是哪个？”
　　“是新进宫的小太监，叫小南子。”苏陪盛如实回答道。
　　“那为何你要把他打倒在地？”雍正大声地呵斥，吓得刚赶过来的一众御卫赶紧跪倒在地，不敢起来。
　　“奴才方才听到皇上脚步，因这两小太监是宫中新人，恐有伤龙尊，遂派小年子前去打探，没曾想，小南子听到皇上到来的消息，突然对老奴发出攻击，抽刀把老奴的脚给刺伤了。”
　　雍正以下疑惑，叫过来御林军小队长，“你前去翻看一下小南子的衣服，可有什么异样。”
　　那名小头目抱拳领命而去，翻起了倒在血泊中的小南子的衣服，里里外外搜索得甚为仔细。
　　“禀皇上，搜到令牌一枚，这是反清组织，天地会分堂堂主的令牌，此人必是天地会混入宫中的细作无疑！”当时小头目就禀报道。
　　“如此，事情确凿无疑，苏陪盛除奸细护架有功，当赏！”雍正一改怒色，一脸地和悦大声地就要宣布封赏内容。
　　苏陪盛趴在地上谢恩说道，“老奴不敢居功，方才小南子突然袭击老奴，老奴尚未反应过来，是小杨子出手击倒了小南子，救了老奴一命。”
　　“哦？小杨子现在何处。”
　　刘杨一头雾水，不明所以。“皇上，奴才就是小杨子。”
　　刘杨学着太监的口吻，回话道。
　　“抬起头来，与朕看看。”雍正正色道。
　　刘杨抬起头来看了看，唉呀马呀，地上密密麻麻跪了一地的人啊，有十来个太监，还有十多个御林军，还有两个宫女。这皇帝私巡还没带那几十个亲兵，要是带了还不知道场面有多壮观，由此可窥百官朝见时候的壮景将是多么宏大。
　　雍正看着刘杨，朝他眨了眨眼睛，刘杨更加地糊涂了，也学着眨了眨眼睛。
　　其余的人都匍匐在地上，自然没有看到刘杨的表情。
　　“小杨子护驾有功，苏陪盛，我赏他免死金牌一块，白马A一件，武功秘笈数本，此等人才，你好生给我看好了。”雍正边走边说道。
　　刘杨想了一下，刹那明悟。
　　苏陪盛带着小年子和两个太监再次伏在地上，大声地说道，“谢皇上赏赐，奴才遵旨。”
　　也就是说，刘杨的皇马褂和那几本秘笈和免死金牌，现在开始可以解封了，以后拿出来用也不会有人有什么疑问了，这么一地的人作为凭证，是他刘杨杀贼有功才有的赏赐。
　　而且雍正走的时候还说了一句，“此事既然已了，不必惊动各宫，造成扰乱，此事就此了结，以后休提。”
　　刘杨心里一阵赞叹，“两个老狐狸啊，为了圆谎，杀了小南子栽脏嫁祸，那反清组织天地会的分堂堂主令牌，分明就是苏陪盛塞进去给那小南子的，杀了人后就这么轻轻一推就把功劳推了过来。这样那几件赏赐的物品就逄有天暴露了，也没有人能说什么了。”
　　而且雍正还下了封口令，这样一来，这事要传播就更难了。
　　难得雍正心思细腻，安排妥当，刘杨心下一阵感激。
　　只是苦了那替罪羔羊小南子，不明所以就挂了。
　　“谢皇上赏赐！”刘杨也学着苏陪盛那样，撅着屁股趴在地上大声地谢恩。
　　“小杨子，你初入宫中，就立此大宫，他日必定飞煌腾达，好好表现吧。”苏陪盛甩了甩手中的净鞭赞赏地说道。
　　刘杨上前轻轻搀住苏陪盛说道道，“公公，您受伤了，还是先回宫去歇着吧？”
　　“也罢，小年子，宫服之事，你带他们去领就是了，你们几个记住，皇上口喻今日之事以后休提。我先回宫候着太医了，唉哟……小卜子，扶一下本公公来。”当即小年子旁边的小公公打苏陪盛扶回了他的房中。
　　“恭喜刘杨公公啊，获此殊荣，在我们太监里能得到这么丰厚的赏赐，实属罕见啊。”目送苏陪盛走远，小年子对刘杨呵呵地笑着，眼中甚是羡慕。
　　“年公公年长位尊，还望以后多多提隽。”刘杨作揖说道。
　　这就是宫中的规矩了，辈份低的给辈份高的说话至少要作揖，年公公虽然未领官职，也是普通太监，但是因为跟着苏陪盛多年的缘故，所以一般的普通太监见了他还得作揖施礼才对。
　　年公公看到刘杨刚进宫就得到了皇上的常识，时下双乖巧得紧，心下喜欢，连说，“好说，好说，来，跟我前去搬衣裳走。”
　　两人并排着往前面的内务府走去。
　　当小年子三人用两根木头抬着的几箱衣服回到新侍堂的时候，一众新太监都欢欣雀跃，抢着向小年子领衣服换上，一个个神清气爽，一扫之前的灰糜状态。
　　终于都是穿上官服的人了，终于可以每月到内务府去领十两沉甸甸的官银，这可是官银，比外面市场流通的纹银还要纯的银子，终于可以摆脱佃户的艰辛，终于可以荫福宗族，许多人都欢呼起来。
　　“每人三套衣裳，每个人都有，每个人都有，”小年子不停地劝说着众人不要拥挤，这场景就跟大理寺初一十五对外派粥祈福一样，人潮拥挤，“大家领了衣裳就要勤快点，每天洗干净，这样主子看得清爽，也会喜欢。”
　　“年公公，小南子呢？”
　　这时候一个很突兀的声音响起，是和小南子一个房间的小太监，一个十二岁的小娃子。
　　刘杨一下惊觉，看年公公如何作答。
　　然年公公却没事人一样，轻描淡写地说道，“嗨，他运气好，苏总管叫他去交待什么事情，因为他年轻力壮，叫他帮忙出宫往苏总管老家送信，现在还在苏公公那交待事情呢。”
　　“哦，那有得累了，一来一去得多久呢？”
　　“小曼子，你问那多作甚，速来领衣服，”年公公故作生气说道，“苏总管老家领南廉州，一来一去加之路途变故怎么地也得要个一年半载了。”
　　“那他会不会拿了路费不回来了呀？”另外有一个太监说道。
　　“大胆！谁敢做这样的事情？普天之下，若非皇土，谁敢做这样的事情，天涯海角都被追杀得紧。”年公公严肃地呵道。
　　一听这话，众人脊上都像结了一层冰，凉飕飕地，大家不再问话，挤到前面领新衣服穿了，穿上这身衣服，和宫中其他太监就没什么两样了。




　　第008章、敬事房隔壁

　　又培训了几日，便陆陆续续地把太监们送到各宫中去任人挑选了。一些送去了又不被看上的就会被退回来，排到最后才能再送出去了。
　　小兆子、小曼子是最先送出去的，这种小娃子没什么心机，虽然不是很会察颜观色，不是很会逗主子开心，但是因为年纪小，人也机灵可爱，是各宫娘娘抢着要的宝贝。
　　然后就是小广子、小曾子纷纷给各宫挑了去，刘杨被安排到了最后。
　　其中陆续又回来了几个，有一个就是和刘杨同个房间的小更子，他是被选去内务府当差的，这本是一个比较多油水的肥差，每月过手的月例财物什么的，总得从内务府领取，这就使得内务府成了各宫都要敬重的一个宫殿。
　　小更子过去了，可是黄规全看了一眼，觉得小更子做事木纳，便又给送了回来，这是刘杨后来听小更子说的。
　　最后除了刘杨以外，这一批二十五名新太监被送了五名回来，最后一个送选机会，竟然是最肥的差事，给苏盛找一个徒弟。
　　刘杨被送了出去以后，剩下那五名急红了眼了，要是刘杨被选中，直接就是一步登天了，如果他不被选中，那几乎就是在他们五个之中产生了。
　　“不会吧，怎么会有这么好的差事留到最后来找人呢？”一名新太监不敢置信地说道。
　　“小洛子，不要妄议公公的安排。公公为不不影响各宫的选人，宁愿牺牲自己，这是大公无私。”年公公马上打断了那名叫小洛子的新公公的议论。
　　“是。”小洛子赶紧住了口。
　　“不过小杨子运气也太好了。”另一名太监说道。
　　“那是，一旦被选上，马上就成了年公公一样的级别，成了年公公的师弟了。”另一名新公公眯着双眼，无比的羡慕和憧憬。
　　“大家努力些，主子日后得以上位，我们自然就有了好待遇。”年公公安慰道。
　　随后他摇了摇头，他日夜服侍苏陪盛，已经看出来了，苏陪盛对刘杨的喜爱超过在场的任何一位公公，甚至包括他自己，所以此次他是必然会被选上的。
　　果然，过了半个时辰，有小太监回来报告，说是刘杨已经被选上作为苏陪盛的徒弟，以后跟随寿药房李总管管理寿药房。
　　“嗯，”小年子点了点头，心里默默地想着，“他能得到皇上的青睐，让他掌管最需要忠心的寿药房也是合情全理之事，如此一来，他也威胁我在内务府当差的肥职了。”
　　若论宫中最肥的普通差事就是内务府，何况小年子还是苏陪盛的弟子，如此一来，内务府的总管黄规全都不敢得罪于他，免得到时被小年子记仇就麻烦大了，所以小年子虽然只是一个普通太监，可是在内务府，油水绝对没比黄规全少，每年都有许多的财物发放回到老家，有些是让家族代存，有些就直接送与了家族。
　　刘杨却是一早就知道这个安排，离敬事房最近的一个是寿药房，一个是四执房，四执房一般为女子丫肿鍪碌牡胤剑除了四执房只有寿药房既靠近敬事房。
　　而且从半个月以前，寿药房就开始在改造建筑了，说是要在旁边加多一间小房子，以后派太监留守，因为最近域外又进贡了几束名贵的千年雪山人参，非常难得，如果丢失了，皇帝将会非常的伤心。
　　雍正元年六月，贝京的天气早晚宜人，不会太热，这个月份，刘杨正式入驻寿药房。
　　寿药房李公公，入宫已经多年了，对各种药物的药性和摆放位置一一了然于胸，寿药房另有十名小太监，其中以寿药房领事乐子公公为首，大家都认为，等年老的李公公归农以后，必定是乐子公公接手李公公的总管一职。
　　宫中的公公，如果不是和某位主子感情很深，深知主子心，换了别的太监就不适应的话，一般在48岁的时候就会被迫归农。
　　一来是太监这个职业，注定了他们寿命不长，能活到七十岁的是少之又少，平均寿命只有56岁左右。所以一般会留几年时间让他们安享晚年，而且，他们的身体机能退化情况比普通人严重得多，到了48岁，已经相当于普通人的50多岁了。
　　今年已经49岁高龄的李公公实在早到了该归农的时候，只是一时间还没有合适的药事房总管，包括乐子公公也不能完全顶替李公公进行药物的管理，而这项工作至关重要，关系到皇帝生命的头等大事，马虎不得，因此才迟迟不让年迈的李公公辞老归农。
　　不过许是常年在药物中浸泡的缘故，李公公特别懂得保养，身体也比其他的公公要好上一些，虽然已经49高龄但依旧精神烁烁，身强体壮。
　　“小杨子，以后你多多学习些药物的知识，有什么不懂就问我。”乐子公公娘声娘气地说道。
　　他三十五岁今年，跟了李公公十个年头之久，上上下下打点得有井有条，可就是有一点不足，他不能炼丹。
　　每次不是暴缸就是失败，唯一的一次成功，还把试丹的小太监给毒死了。着实浪费了不少材料，自那以后，李公公就禁止了他炼丹长达五年之久，今年刚好是第五年了，再过几个月，就是他解禁的时候，如果没有意外，他能将延年益寿的大还丹炼成的话，便可以名正言顺地接手寿药房，寿药房领事升迁为寿药房总管，在这个还可以再当职十多年。
　　虽然乐子公公接手寿药房，几乎是板上钉钉的事情，也只有他的技艺水平最高，但没到那一刻都有可能会变，所以这五年来，乐子公公卧薪尝胆，发誓要炼制出最好的大还丹。
　　这些事情都是别的小太监跟刘杨说的，他也就记得了。
　　“好的，让乐子公公您费心了。”刘杨高兴地就答应了乐子的训话。
　　“嗯，你即得苏总管赏识，收为记名弟子，想必在这寿药房也呆不太久必有其他更好的差事，这里整天面对这些药材，着实单调无聊得紧。”乐子公公并不想跟人说寿药房的好处，初初见面，都不愿意把家珍示人。




　　第009章、起风波

　　“行行都有好处有坏处，若得乐子公公这般一技之长，也非坏事。”刘杨谦虚道。
　　“好，明日我再安排一位公公与你解说这些药材的药性。让你学得这般技艺。”乐子公公开心地扬了扬手里的净鞭，边带刘杨熟悉场地，不时地也教导他些知识，这时候走到了新加盖的一间新房子门口，从药寿房可以直接走过去，“苏公公来话，可以安排你在这里住下，夜晚也可以保证这些寿药的安全。”
　　“是。”一想到苏公公安排他单独住在这里，自然就想到了自己身负的沟通皇宫各妃的重大责任，一想到那些电视看着不同丰情，而现实未曾谋面的后宫三千佳丽，他底下在锁龙裤中的怒龙又不老实起来，差点就来了一个怒龙抬头，直整得他阵阵难受，赶紧拉开话题，以转移注意力，“此处似乎是新建成。”
　　“是，前半个月的时候，域外突然送来了十几盒名贵人参，价值惊人，所以为了慎重起见，皇上决定在此加筑一个单房，由苏公公亲自督建，好生严格，建筑的时候任何人不许靠近，建筑完毕，那些工人就立刻被送走了，半个月完工。”
　　其实说是被送走，但按雍正和苏公公的心性，必然是已经把这些灭了口的，因为只有那种人才能守住秘密。
　　乐子公公并未留意刘杨的走神，他继续地说道，“苏公公亲自督建完成之后，又专门命人当场定做了些家具屏风。”
　　边说着，取出了钥匙交给刘杨，说道，“你进去看看吧。”
　　“你不进来吗？”
　　“不了，苏公公吩咐过，尽量少进你这房子，咱家也是照做而已。”
　　“哦，既然是苏公公的安排，那小的就不再强情。”刘杨心里顿时明白，定是里面设了什么机关之类的东西，到时可以让刘杨从这里通过敬事房，帮皇上办那件事情，所以让人不要随便进来，让人误以为里面有保护寿药房的机关。
　　在一定程度上，刘杨这个新太监就有了连乐子公公这样进宫十多载的人都没有的权利。
　　刘杨看着里面全新的家具，家具不多，一个摆设摆架子，上面摆了些许装饰品，一个屏风，几张大师椅，一个茶几，一张大床，一个书桌，许多的竹简和一个笔筒，这些家具全部产自杭州的红木，新油的油漆，每一个家具都崭新屏痢
　　这个房间的摆设，已经按着一般各宫领事太监的住处的摆设了，也就是像乐子公公那样的标准，但碍于刘杨是苏陪盛的记名弟子，所以外面的那九名普通寿药房弟子也是眼红嫉妒，又不敢言语，只好把火憋在心里。
　　刘杨并未多做停留，转了一圈，也并没有去找什么机关开口，锁上了门，自己拿着钥匙，来到了乐子公公的面前。
　　“怎么样，小杨子，里面的摆设还满意吗？”乐子公公眯着双眼说道。
　　“如此奢华的摆设，小杨子这辈子都没享受过啊，如此隆重的摆设，小的真真是受不起呢，不如搬走一些如何？”刘杨谨慎地说道。
　　“不妥不妥，这些都是苏公公命人亲自订做，搬走着实不妥，既然是苏公公的安排，你大可放心入住，旁人断不敢多言。”
　　乐子公公这样说着的时候，在不远处干活的几个公公明显地‘哧’了一声，露出鄙夷不屑的神色。
　　刘杨看在了眼里，皱了皱眉头，心里想着，“看来人家说太监最是小鸡肚肠一点都没错啊，平时一点点东西都要拿来比较，住得好一点也会惹来无尽的鄙夷啊。”
　　“小嘟子，你过来。”随着乐子公公的吩咐，有一名胖嘟嘟的公公站了起来，来到刘杨身边，正是刚才‘哧’一声的那个太监。
　　“见过乐子公公。”他一作揖问了声好，平起身来的时候，看也不看刘杨一眼，满脸的不屑，那种眼神，跟普通人鄙视富二代一样，“哼，除了你那死鬼老爹，你拿什么跟我比。”
　　现在小嘟子就是这种心态。
　　“小嘟子，这位是小杨子，他可是苏公公的记名弟子，你给我好生带着了，以后我就把他交给你了，你可不要失职啊，要是苏公公问起，我也保不了你，知道吗？”
　　小嘟子依旧不看刘杨，嗡声嗡气地回了一句，“是，乐子公公。”
　　“好，小杨子，这位是小嘟子公公，以后由他教你在寿药房的工作，如果小嘟子公公解决不了的问题，你再来找我。”
　　“是，”刘杨知道这就相当于拜师学艺，师傅初时有些傲慢也没什么，但如果他敢一直傲慢，刘杨不介意让他永远闭上他的嘴巴，从苏陪盛和雍正的身上，刘杨学到最深的一个就是‘人不狠站不稳’，当然狠人要有狠人的实力。
　　现在是人在屋檐下不得不低头，刘杨也不跟小嘟子计较，当即打辑问好，“小杨子见过小嘟子公公。”
　　小嘟子回应刘杨的是一声冷哼，‘哧’，不是正常的哪怕是个‘嗯’字。
　　刘杨不作声，静等乐子公公发话，谁知道过了许久乐子公公却像没看到一样，说道，“好吧，时间也不早了，小杨子你还要去给你的师父苏公公请安，早点放工吧，大家都散了吧。”
　　一众太监闻声纷纷起身，由于他们住的房间都在寿药房外的别舍之中，经过刘杨身边的时候，有的有意有的无意，都来狠狠地撞一下刘杨的肩膀。
　　小嘟子更是又‘哧’了一声，然后跟乐子公公问安告别，慢悠悠地走向寿药房大门。
　　“好，今天先放过你，等过一阵子就拿你开刀，让你知道我的厉害，别人怕得罪你，我可不怕。”
　　刘杨主意打定，这才向前去，作揖跟乐子公公告别，往苏陪盛的寝房走去。
　　一般的太监不当值的时候都住在东西六所里，可是苏陪盛因为要时常照顾皇帝的身边，所以雍正皇帝给他就近特例安排了一个房间，设在永寿宫后面，那里有一座大殿堂本来是供皇帝在太极殿做完朝会过去休息的，现在雍正在边上分了一个房间专门留给苏陪盛入住，也算是破了祖规的事情，不过也得到了太后的谅解，毕竟，雍正就习惯要苏陪盛照顾，已经几十年了，换了别人还不兴。
　　所以刘杨从寿药房出发，需要走上半柱香的时间，也就是现代的半个小时。
　　正走出寿药房不远，刘杨就被两个人挡住了去路。




　　第010章、惩恶徒

　　快到钟粹宫大门的地方，两人挡住了刘杨的道路，刘杨一看，档住道路的正是小嘟子，还有另外来了一个十七八岁的小太监，长得没有小嘟子壮实，但也肥嘟嘟，属于那种虚壮。
　　刘杨认得他，他也是寿药房的小太监，叫做小章子。
　　距离小嘟子还有十步之遥，刘杨站定了，也不说话，定定看着前面两人。
　　“哟，未来的寿药房领带，我说，您这是去哪呢？”
　　刘杨脸色刷一下就下来，这是明显的挑衅。
　　“你们不要挡住我，我去给苏公公请安。”刘杨平静地说道。
　　“哟，好怕哦，搬好大一个官来压人哦，”小嘟子装模作样地拍拍胸口，和小章子对看了一眼，两人哈哈大笑起来。
　　“你们什么意思？”刘杨微怒，这几个人在寿药房就已经对自己满腹意见，现在又半路拦住欲要进行羞辱，士可忍孰不可忍。
　　“哼，什么意思？”小嘟子愤怒地一跺脚，指着刘杨骂道，“你以为巴结上了苏公公我就怕了你呀？在我们帮药房嚣张？今天我来就是要告诉你，在寿药房应该怎么做人。”
　　看到小嘟子目中无人的样子，刘杨没有上去直接拗断他的手指，他平静地回了一句，“要教我做人，你还没资格。”
　　“什么？”小嘟子气极，脸上的肌肉都在颤抖，他万没想到刘杨屋檐底下也不低头，这种形式下竟然还敢这样回话，“你死定了，既然你不怕死，让你大爷告诉你死字怎么写吧。”
　　小嘟子踏步上前，小章子紧紧随上。
　　“慢着，皇宫大内之中，你们目无王法，竟敢随便动手吗？”刘杨后退一步，他对皇宫情况不是很了解，不想贸然动手，到时因小事而坏了大事，就不好了。
　　小嘟子咬牙切齿地说道，“你以为，我宫中八年的生涯是白来的吗？现在这个时候正是宫中侍卫交接班的时候，这里半个时辰之内是绝对不会有人来的，你想等巡逻侍卫来救你？真是做梦。”
　　“这样我就放心了。”刘杨轻轻说道，小嘟子已经上前许多步，马上就要打到身边来了。
　　小嘟子一边踏步上前，一边骂骂咧咧，“敬酒不吃吃罚酒，打到你认识你嘟子公公大爷，叫你以后还敢不敢嚣张，骑在老爷头上，好好夹着尾巴做人吧，小子。”
　　小嘟子话音到拳到，硕大的拳头结实地挥了上来，照着刘杨的脸就打了过来，近了，到了，打中了。
　　小嘟子心中欢喜，终于解了心中火气。
　　可是，预想之中拳头打脸之后‘叭’的一声却没有出现，而且眼前已经没有了刘杨，小嘟子一下重心不稳一个趔趄差点就要摔倒。
　　小嘟子回头一看，不知道什么时候，刘杨已经闪到了他的身后，他火了，“小章子，上。小子，今天落大爷的手里算你倒霉，就算是你那记名师傅都不敢拿我怎么样，打完了你尽管去告好了。”
　　小章子围了上来，两人成为一个前后夹击的状态，刘杨在劫难逃。
　　“本来我不想理你，但你们却要自己找上门来，这就怪不得我了，你们尽管来，谁要是还手了谁是孙子。”刘杨还是一样的轻描淡写对付这种下三滥根本用不着动手。
　　“好小子，话别讲那么大条，小心嚼了舌根！”小章子刚才一刹那间没看清怎么回事，也不知道刘杨怎么就闪到了小嘟子的身后去了的，但肯定是侥幸，小嘟子可是每天都有在练武场训练半个时辰的，对付高高瘦瘦明显缺少运动的刘杨绝对是大炮打钉子，大材小用。
　　当下，小章子就扑了上去，他想要一把抱住刘杨，然后以小嘟子的铁拳，两拳就能把刘杨打昏。
　　后面是双眼冒火的小嘟子，前面是马上要扑过来的小章子，刘杨夹在中间，脑子里面凌波微步的步法运转开来，脚下就像踩着一阵风一样，让人无从捕捉踪影，一个虚晃就来到了小章子的身后，小章子一个刹车不住毫无悬念抱到了壮硕的小嘟子身上。
　　凌波微步是逍遥派的独门轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，只要按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。此步法精妙异常，习者可以用来躲避众多敌人的进攻。
　　而且凌波微步需要花费的内力极少，是一种使巧劲的功夫，这就成了刘杨现在最顺手的武功，脚下轻轻一点，休迅飞凫，飘忽若神，动无常则，若危若安，进止难期，若往若还。
　　身体飘忽根本不是一般武者能够捕捉。
　　小嘟子推开了抱上来的小章子，经过两次攻击，他算是看出来了，刘杨有一门很厉害的轻功步法。
　　“小章子，专攻他下盘，我就不信半个时辰拿不下你，我喊你大爷。”
　　小章子回过头，恨恨地说道，“好，小子，你身上到底有什么妖法赶快说出来，嘟子公公可以饶你一命，如若不然，今日必让你好看。”
　　两人慢慢地围了上来，如果此时刘杨想走，根本不是他们两个能追得上的，可是他不能走，能走一次走不了两次，这次明的下次暗的，没完没了，他要一举把他们震慑。
　　“来吧，我就在这里，等你们两个肺物来教我做人来。”刘杨开始煽风点火。
　　小嘟子和小章子都怒了，生气地猛扑上去，小嘟子专攻上盘，小章子专攻刘杨下盘，两人眼睛都不敢眨一下，都明白今日遇到了硬石头了，再不敢轻敌大意。
　　就在两人猛烈地攻击的时候，刘杨一个闪身，脚下扫了两下，‘彭彭’两声，小嘟子和小章子两人就往地下摔了个狗吃沙。
　　两人狼狈地爬起来，刘杨已经往前走了二十步之远，“要玩半时辰你们慢慢玩吧，我没时间陪你们了。”
　　“哼，想走，哪那么容易？”小嘟子大声地呵道，不顾脸上火辣辣的疼痛，追赶上来。
　　小章子犹豫了一下，咬了咬牙也赶了上去。
　　【七月，希望各位支持新城另一本书<无尽风LIU之娱乐帝国>，请大家助无尽上鲜花榜前十！】




　　第011章、暗道机关

　　十步……五步……
　　小嘟子马上就要追了上来。
　　就在这时，刘杨突然动了，但他不是往前跑，而是迎着小嘟子他们的方向快速地移动过来了，又是两个侧身，两个扫腿，小嘟子小章子一前一后连摔带滚滚出了数丈之远。
　　可是刘杨并没有让他们停下来的意思，小嘟子他们被抽飞出去的速度很快，所以才能在地上打起滚来，可惜刘杨的速度更快，他脚下生花，后发先至，赶到两人打滚的地方，补了重重的一脚，小嘟子和小章子不停地打起滚来，脸上在青石板上早已经被碰撞得鼻青脸肿，到处流血，人不像人，鬼不像鬼，他们像轮子一样的不停地在地上打滚，可刘杨根本不在乎，继续地跟在后面重重地补力，让两人的脸尽可能多地和地面作多次亲密摩擦。
　　最后终于推不动了，小嘟子和小章子滚了足足有十几圈，衣服破完了，一条一条地挂在身上像乞丐一样，原本肥胖的脸上此刻已经完全辨不出模样来了。
　　刘杨无所谓地拍了拍手，这两人至少要休息一个半个月了，终于可以清静下来了，他也不管在地上痛苦呻吟的两人，大步朝苏陪盛居住的养生殿走去。
　　本来不打算现在招惹这个小嘟子，没想到他低估了刘杨的实力，自己送上门来，刘杨狠狠地出了一顿气，心下痛快，觉得走路都带着音调。
　　这两个人回去以后也不敢说，这种丢脸的事情，说了对他们也没什么好处，就算说了，也有苏陪盛担着，死了都不怕，何况刘杨知道一时半会这两个人还是死不了的，虽然现在他们还起不来，等到巡查的侍卫过来就会把他们救走了，侍卫盘查起来，再有后台他也不敢说在打架，就算说是被打，说是被刘杨伏击，也没证据啊，而且别人还未必信，两个打一个，那一个的完好无缺，两个的快没个人样了，这种事情，只会成为笑料，所以刘杨料定两人会打断牙齿往肚子里咽，不得不忍下这件事情。
　　所以到了苏陪盛那里，刘杨也没事人一样地再没提路上遇到伏击的事情。
　　“刘杨公公你过来，”苏陪盛看到刘杨走进房中来，拉着他就往内间走去，“有人要见你。”
　　“哎，谁啊，是谁要见我？”刘杨快走几步被苏陪盛拉着快速进了内间。
　　他看到了雍正，正微笑地坐在内间的榻桌之旁。
　　雍正点了点对面的位子，示意刘杨坐下。
　　“皇上吉祥。”刘杨简单行了个礼，坐了下来。
　　“刘杨你知道吧，这次来见你，朕是给你送礼物来的。”
　　“礼物，皇上又送我礼物？真是期待。”刘杨毫不客气地说道。
　　雍正从旁边抱上来了一个小箱子，打开，从里面拿出一个迷你笛子一样的东西，看样子是塑料做的，但清朝没有这种生产技术，看来是海外进来的洋货。
　　“来，你把这个含在嘴里，然后说话。”雍正拿起迷你笛子交给刘杨。
　　刘杨照着张开嘴巴，把笛子放进嘴巴里，轻轻地说道，“说什么话好呢？”
　　刚说了这几个字，刘杨就惊讶了，这是发变人发声的东西，刚才刘杨讲的那几个字已经完全不是他之前的口音了。
　　“不像，你再练练，变换一下角度，哎，对，有点样子了，嗯，差不多了。”
　　原来，雍正是拿这个笛子来转换刘杨的声音，让它听起来更像是雍正的声音。
　　“谢皇上。”刘杨一作揖。
　　雍正又取出来一个盒子，里面取出一粒黑色药丸，“这也是西洋进口的小玩艺，这个东西是这么玩的，这里有一盒小药丸，对应一张面板，药丸如果粉碎了，这张面板上面就会发出一声提示，在皇宫范围之内都能感应得到，太远了就不行了。”
　　“意思是说，你给我药丸，你拿着面板，我就可以给你发信号？”刘杨不可置信地看着那黑色药丸。
　　“是的，同样的，如果朕捏碎这药丸，你也能感应得到，所以你拿着这盒药丸，还有另一盒里面的这张面板，有事你就捏碎药丸，看到面板有声音发出你就马上找到苏陪盛。”
　　刘杨接过一盒黑色药丸和一张红色的面板，想不到穿越来到雍正元年，和雍正玩起了对讲系统与定位追踪，想想是件挺不可思议的事情。但就在刘杨身上发生了，这是种必然，就算没有这种药丸，相信雍正也会找来其他更方便联系的东西来。
　　刘杨接受了这些东西之后，深感雍正用心良苦，内心感激，是谁说古人保守？害我相信出二十年，看雍正这古人，不但不介意刘杨给他的三千后院行房间乐事，还事事安排妥当周全，这恐怕是未来人都难以办到的吧？如此说来，世人真是越来越保守了。
　　刘杨还在胡乱感概的时候，雍正已经走了，他过来仅仅是为了交给刘杨这二件东西，完事立马闪人，不再逗留。
　　苏陪盛送完了皇上以后回到了内间，和刘杨一起掌茶坐下。
　　“刘杨公公，今天在寿药房过得还好吗？”苏陪盛在没有人的时候，也不会叫刘杨做小杨子，毕竟人家来自哪里他想都不敢想，万一真的来自那传说中的极乐世界，仙法无穷，后台更是大得不得了，傻了才去得罪他。
　　所以苏陪盛一直很尊敬刘杨，至少是平等的，除非有外人的时候得装一下样子。
　　“今天过得甚是轻松，学东西也是极为容易上手，有劳公公挂心了。”刘杨不打算把那些鸡毛小事拿出来说，你说了，别人浪费时间去办这些小事，性价比太低，不帮你把这些小事摆平啊，你说都说出来了，他又不去办显得不够义气。
　　所以自己能解决的事情，刘杨从不作抱怨。他解决不了的事情，苏陪盛和雍正一直在安排，也不用刘杨自己担心。
　　“刘杨公公，你过来，我且把开启通往敬事房的暗道机关用法告诉你。”苏陪盛终于说到了问题的关键，这是今天刘杨一定要过来请晚安的重点交待内容。




　　第012章、房中事宜

　　苏陪盛不说，刘杨自然不愿意问，问了就显得有点急切地占雍正便宜的顾忌。
　　反正不问苏陪盛也是要说的，这样还可以把自己的急切掩饰起来，不容易让人憎恶。这就是低调比较招人喜欢的原因，道理是一样的。你有的东西别人没有的东西，就不要再去炫耀，也不用去提，否则就会引来不必要的麻烦，你不提了，别人也知道你有他没有，反而打心底里尊重你，因为稳重，而且还会夸你得体，帮你宣扬。
　　谈了一会其他无关痛痒的问题，苏陪盛终于把刘杨一招，刘杨立马把耳朵贴了上去。
　　原来，在加筑寿药房刘杨现在住的那个小房间的时候，苏陪盛指挥工人挖了一条地道通向敬事房，特别是在开门机关上大作了文章，因为这种事情，一旦被发现，绝不是刘杨要被杀头，连雍正帝位都不保，因为很简单，这么大一个地道工程，没有雍正的参与或者默许，怎么可能完得成。
　　所以在打开这条通道的机关上，苏陪盛请来了数名机关大师一起研究安装，最后才完成了现在的样子。那几名机关大师，当然是被苏陪盛忍痛杀掉了，不过他们的家眷倒是得到了照料的，各方面也打点妥当，自然不会让人引起怀疑。
　　这些事情，刘杨自然也不用过问，几十年的风雨，苏陪盛陪伴雍正一路走来，包括雍正最后夺得大宝，如果苏陪盛没有一定的手段，也帮不到雍正，做不了他最得力的身边总管。
　　最后的机关设计不可谓不绝佳，首先，通道的两头出口，一边是书柜背后，就是刘杨房间这边，另一边是书柜旁边有一幅挂画。出口就在挂画后面。
　　这样，刘扬房间这边的出口就安全一些，敬事房那边的出口动静就小一些，因为只需要拨开挂画就可以了，而平时挂画后面就是一副纸板，也没有人会而不是一条通道。
　　打开一张纸板，几乎可以不发出多少声音。这样也可以消除一此嫔妃的猜疑。
　　“那开关呢？开关设在哪里？怎么过去又怎么回来？”刘杨疑惑地问道。
　　虽然怒龙是可以爽了，看这情形应该很快了，可是怎么气氛会这么的紧张呢？好象一不小心就会被人怀疑一样，岂不是很……刺激？还是很……危险？都有！
　　“开关也分两边设置，一边在敬事房，一边在寿药房里。”苏陪盛咬着刘杨的耳朵小声地说道，“每次皇上到了敬事房，就会开启敬事房的开关，一来是打开了挂画后的纸板，二来是通知你，通知你的方式就是衣柜后响起三声同样大小声的‘咚咚咚’的声音。如果听到这个声音，你就可以打开你那边的开关，然后通过密道到达敬事房了，你到了以后，皇上就会通过敬事房到寿药房你的房间进行休息或者批阅奏章。
　　房事完成以后，你按响敬事房的开关，皇上同样通过通道把你换回去，至此事情就完成了。“
　　听完了苏陪盛的叙说，刘杨似懂非懂，其实他想说，能不能安排一下，不用皇帝雍正在一旁，现在这样好象有点太无人/伦的感觉，明明是别人的嫔妃，可是一想到这是佛的安排，佛都觉得合理，那便也就合理，兴许冥冥中注定刘杨与她们有缘吧。
　　“苏公公，那房事有些什么规矩？程序又是如何呢？我需要注意些什么情况呢？”这些该问问清楚了，你不问别人还真不一定什么情况你清楚什么情况你不懂呢。
　　“如果皇上翻了牌子，有会有专负责背妃子进寝宫的驮妃太监背上妃子，并一直送到龙床上，妃子都是事先在自己房中去除所有衣物，由驮妃太监用棉被包裹，夏天则改用丝绸，一直背到寝宫，到了寝室再扯去棉被或者丝绸，妃子先上床，将被子盖到踝关节处，脚露在外面；然后，太监退出房外，和总管守候窗外，敬候皇上过来，‘与其交焉’。事毕。”
　　其实刘杨听了这么多，和自己一点关系都没有，他现在明白了，他要做的事情就是从太监门静候了皇上过来以后，然后到事毕之间的事情，就是四个字，‘与其交焉’。
　　“好，此事我已经了解。”刘杨答话。从穿越过来第一天就说了有好差事，然而时间已经飞逝了十八天，今天第十九天了，刘杨真想迫不急待地就要开始正式上岗，开始‘工作’。
　　这几天怒龙都特别抗议多了几回，每次一想到电视剧里的那些青春靓丽的宫女和嫔妃，怒龙就会抬头抗议，包在锁龙库里却又动不得，着实难受，要是不是人多口杂，刘杨早就掏出来自己解决了。
　　“哦，对了，”苏陪盛刚退回原位，好象又想起什么事情来，嘴巴又凑了过来，“自从你来了以后，皇上已经跟敬事房下了命令，但凡进行房事的嫔妃都需要蒙上眼睛，房事内容私下不得议论，否则处予极刑。这是后来才加的内容，以前私底下都可以稍稍地交流。那是康熙老皇爷的时候的事情了。”
　　这也是，雍正皇帝12岁就开始不举，又怎么会召开房事呢，不过外面并不知道这种事情，但皇后应该多少知道的，她忍受了多年，真不愧是个女中豪杰。
　　皇上对三宫六苑的私下交待是，康熙新去，一切理应从简，凭吊一年。然前半个月，佛宗前来祭祀隆下佛意，康熙帝在天上已经归依佛位，欲世不宜再过于悼念，惊扰了先帝之灵。
　　费旨一颁，后院众妃一阵狂欢，私底下的交流顿时就多了很多，都在期待着，只有皇后又是担心又是期待。
　　雍正一直没有跟他坦白，也没有跟他进行过一次交合之事，然除那事之外，事事对她都好，这不得不让她起疑，如今雍正都44岁了，从进王府那一天到现在眨眼就过了快三十年，真正的望穿秋水，然而宫深似海，规矩繁多，无刀无枪的战争压迫得现在的皇后，以前的王妃气也喘不过来，也就没问这事。
　　平淡地过了几十年，然，现在雍正已经登上大宝，她也贵为皇后了，万事初平，她也想有个完整的人生。




　　第013章、入门小师傅

　　关于那个通道的机关，还有一处设计得非常地巧妙，为了防止别人进了房间不小心触动机关，给两边的开关都加了一层锁，刘杨这边房间的开头，要想找开，他的窗户和门必须是关上的，而且得关紧，这样才能启动开头，不然启动也是无效的。这就避免了刘杨启动开头之后忘记关门窗让人无意窥见秘密。也避免了一般人进来之后无意触动开头。
　　他这边的开关是一本书，一本看起来很普通的竹简书籍。
　　另一头敬事房里的开关是床头底下的一小块木板。把它拿掉就可以了。而要启动这个开关的先决条件就是需要床上有人。床上有人的时候，就只有皇上和和宫嫔妃了，而嫔妃在床上也不敢乱动，平时搞卫生的太监宫女也不可能躺在床上{床底，即使她有这个技术她也不敢这样做。
　　所以这个小秘密也就只有雍正一个人能动。
　　如此一来，两边都有两层防护，双重机关，双重保护，万无一失。
　　从养生殿走回来，转到和小嘟子打架的地方，果然没有了小嘟子和小章子的身影了，地上的血迹也已经被冲刷干净了，看样子侍卫已经把事情处理完了多时。
　　回到寿药房，打开自己的房子，终于舒了一口气，这宫中的气氛真是让人压抑啊。
　　在书架上，刘杨很快就找到了那本《春秋》，一本老旧的竹简做的书籍。书拿起来了，可是地上墙上没有什么动静，刘杨把竹简放到桌子上检查了一遍门窗，全部都已经关得紧紧的了，连风都快吹不进来了。
　　“看来是需要敬事房那边的开头开启了，这里才有效了。”刘杨轻声说了一句，把《春秋》放回了原位。
　　躺在床上，他开始胡思乱想起清朝的嫔妃，这些全部清一色当代最有风/情，长得最漂亮，身材最好的女子，全部未经世事就在如花似玉的年纪被送进宫来，不知道她们的味道会比二十一世纪那些轻浮的少女会好多少，至少要干净千百倍不止。
　　想着想着，刘杨不知不觉地就进入了梦乡，梦里，他执怒龙和嫔妃们在后花园里，在御池里，在敬事房，追逐、打闹，尽情地耍乐，到处都是欢声笑语，恩恩爱爱。
　　突然，一个凶神恶煞的凶神跑了出来，抓住刘杨就要问斩，说他扰乱纲常，刘杨想跑啊，用凌波微步都不行，因为他快，那凶神更快，一把就把他抓住了，手里光频拇蟮毒倭似鹄矗往刘杨脖子{来……
　　刘杨就这样被吓醒了，当晚雍正并没有安排‘活动’，墙上三声敲门声并没有响起，外面打起了三更的锣响，打更太监不停地在喊话，“咣、咣、咣，风干物燥！小心火烛！”
　　刘杨擦了擦一身的汗，暗骂了一句，回想梦里的场景，再没有了睡意，索性拿出怀里那几本秘笈，刘杨在苏陪盛那里找了一块丝绸，已经包得严严实实，这样放在怀里也不会被汗什么的弄坏。
　　现在寿药房里不方便练刀练枪，所以霸王枪倒是没办法耍开来练，但排云掌这些倒是可以练的，还有至高心法五气朝元。
　　所谓五气朝元，它的原理实际上就是修炼人的精气神魂魄，同时达到强壮心肝脾肺肾的效果：一、心藏神，后天为识神，先天为礼，空於哀，则神定，南方赤帝之火气朝元。
　　二、肝藏魂，后天为游魂，先天为仁，空於喜，则魂定，东方青木之木气朝元。
　　三、脾藏意，后天为妄意，先天为信，空於欲，则意定，中央黄帝之土气朝元。
　　四、肺藏魄，后天为鬼魄，先天为义，空於怒，则魄定，西方白帝之金气朝元。
　　五、肾藏精，后天为浊精，先天为智，空於乐，则精定，北方墨帝之水气朝元。
　　以上就是五气朝元之理。
　　“人之修道，必由五行归五老，三花而化三清，始能归原无极本体，而达圆通究竟。”这就是五气朝元功法的介绍。
　　五气朝元共分八阶，每一阶之后都会增加不同的效果，比如第二阶之后，就可以回复自身的真气，只消运转多个周圈五气朝元功法。三阶之后，就能帮助他人恢复真气，四阶之后，就能内视自身的五脏六腑，五阶之后可以内视他人五脏六腑，如此种种。品阶越高，施放效果越明显。
　　修炼五气朝元的功法也比较简单，只需要按功法手决，打坐，将自身的真气牵引运转在周身穴位，久而久之，就能打通奇经入脉，加快吸收真气的速度，增进功力。
　　可是这个功法要进阶就没那么容易了，雍正说先皇练了几十年，没有一个人能达到第二阶的。可见修炼五气朝元并没有表面这么简单，但效果肯定是明显的，看康熙就知道，寿命长，肾好儿子多。五十岁依旧如狼似虎。
　　要是能练到第二阶，可以回复自身的真气，那不是真气无穷无尽了么，虽然前人无人能达到，可是自己不试试又怎么知道不行呢，所以刘杨当下就打起坐来，开始学着功法上面的手决运转起周身的真气，果然像书里说的一样，全身的真气像水流一样被自己的意识牵引着在奇经八脉之间流转着，感觉非常地舒服。
　　刘杨现在的真气量还非常地稀薄，只能朦胧间感觉有股气流在体内不停地流动着。
　　运转了一个周天，不觉已经有鸡鸣声传来，感觉时间不太够了，刘杨起身沐浴更衣躺了一个时辰，不觉已经有人来开寿药房的门了，刘杨赶紧爬起来出工。
　　出到寿药房，众太监已经在寿药房里忙开了，果然没有看到小嘟子和小章子的身影。
　　看到刘杨走出来，一众太监都避让瘟神一样，不敢靠近。
　　乐子公公站在药柜前面，大声地向其他太监问道，“今日小嘟子与小章子都受伤不轻，请了一个月假期，现在小杨子需要一个小师傅教导，你们谁愿意当小杨子的药师小师傅呢，怎么没有人吗？”
　　四下无人愿意响应，乐子公公不得不再强调一番，“小杨子是苏公公新收的记名弟子，如今又得皇恩照拂，他日必定前途无量，谁愿意现在帮他一把？”
　　四下依旧一片沉寂，没有人愿意当刘杨的入门师傅，乐子公公准备要指名让某位太监来当刘杨的小师傅。
　　就在这时候，寿药房门口走进来一位太监，“既然你们都不愿意当刘杨公公的小师傅，那就让我来吧！”




　　第014章、寿药房

　　寿药房门口走进来一位太监，“既然你们都不愿意当刘杨公公的小师傅，那就让我来吧！”
　　刘杨一看来者，胡子花白但身材硬朗，眼神有劲，精神熠熠，心里已经隐隐知道是谁。
　　乐子公公一听到李公公说要亲自当刘杨的小师傅，说不出话来了，“这……”
　　其他太监看到李公公进来了，吓得不敢说话，呆立在一边独自干活。
　　“怎么，乐子公公，你刚才不是找不到小师傅给这们小杨子公公吗？”来人正是李公公，寿药房的李总管，他干枯的手掌一扬，大声说道，“那就只有由我来当他的小师傅了。”
　　“这怎么能劳烦李公公亲自当新人的小师傅呢。小福子，既然大家都不出声，就由你来当他的小师傅吧。”乐子公公赶紧吩咐道。
　　“不用，既然咱家已经开口了，就由咱家来教导他吧，你们去忙吧。”李公公并不理会乐子公公的安排。
　　“这，公公您的身体……”乐子公公欲要再劝。
　　“怎么，我不能当小杨子的小师傅？”李公公不悦道。
　　“小乐子不是这意思。”乐子公公赶紧解释。
　　“那就这么定了，小杨子，你以后每天早上到丹房来找我，下午再到寿药房来工作。”李总管不容置疑地安排道。
　　“是，李公公。”刘杨遵命道，这个李公公年近花甲了，刘杨到帮药房来这是第二天了，也偶有听说到他的事情。
　　李公公虽然是寿药房的总管，但很少到这边来做事，寿药房的事情安排实际上已经全部交给了乐子公公，自从乐子公公炼丹不成的事情以后，李公公就给乐子公公下了禁丹令，自己承担着丹药房的全部事情。
　　皇帝皇后太后需要服用的丹药，全部是李公公一人在炼制，所以第一天刘杨没有看到李公公的身影也很正常。
　　可是刘杨不明白的是，为什么李公公一现身就要收自己为徒弟，难道真的是见到没有人愿意做自己的小师傅才站出来的吗？还是他看出来了什么呢？
　　不过怎么说也是难得的一次际遇，能得到快要退居归农的李公公的指点，想必炼丹知识和能力会直线上升。
　　就是辛苦了李公公，花甲之年，平时那么多事情忙，还要带一个一点基础都没有的徒弟。
　　乐子公公不再表示意见，低下头不再说话。
　　李公公巡视了一圈，检视了每个太监的工作，悠悠地走到乐子公公的面前，低声地说了一句，“小乐子，好自为之吧。”
　　乐子一阵窘迫，不知如何作答呢。
　　李公公已经挥了挥手，“小杨子，跟我走吧。”
　　刘杨便低头跟着李公公走了出去。
　　两人前脚一走，后面的寿药房就炸开了锅。
　　“他凭什么就能当李公公的徒弟，我去年审请了几次，他愣是不同意，乐子公公，你说说看，我比他差在哪里了？”小马子说道。
　　“别说是你，我来寿药房时间也不短了，快八个年头了，这寿药房里，连哪只柜子哪里有个刮痕我都清楚，就这样，我去跟李公公审请他还不同意呢。”小巴子愤愤地说道。
　　“你八年有什么好说的，乐子公公来了多少年了，第十一年才当上了李公公的徒弟，只炼了一年丹就被禁止了三年，这才叫冤呢。”说道的是一名身材粗壮的太监小在子。
　　“是啊，小杨子这一来就当上了李公公的徒弟，真不知道凭什么？”又一名公公说话道。
　　“好了好了，大家莫要再继续议论，大家如果觉得有什么不公平，可以上诉给苏公公，请求他来决断公正。”乐子公公眯着眼睛，拿起面前的水杯喝了一口茶水，说了一句。
　　“嘿，你们知道吗，小嘟子昨天晚上回来就受了重伤，是被巡逻的后宫侍卫送回来的。”小太监小飞子说的，他刚好和小嘟子和小章子一个房间。
　　大家没再议论李公公的事情，议论也没有用，以小告大，向来都是被镇压的份，小杨子还是苏公公的记名弟子，大家都觉得苏公公当然不会处理，反而会把上告的人处理掉，大家都明白，只能在这里说一说，发一发牢骚罢了。
　　既然不能议论李公公，那就议论小嘟子吧，毕竟手上干活，嘴巴还是要说话的。
　　“哎，他没有说给谁打的呢？”说到这事情，大家都好奇了，纷纷问道。
　　“这倒没有，他和小章子都被打惨了，回来的时候话都说不出来，太医看了他们以后，等他们好了，才去侍卫军侍卫处部做记录。现在还不知道什么情况呢。”小飞子摇了摇头说道。
　　这时候，小在子走了过来，靠在小飞子身边推了一把，笑着说道，“别藏着咽着了，快说，你小子知道些什么？”
　　大家都知道，小在子其实就是乐子公公的跑腿，所以帮药房都没有人愿意得罪他。
　　小飞子看了看门口，这才压低了声音说道，“昨天他们没回住处，小嘟子拉上小章子往御花园方向去的，我看得清清楚楚。”
　　“去御花园做什么？难道他不知道太监不可以随意出入御花园吗？范了宫规，打成重伤？”小在子问道。
　　“不可能吧，小嘟子进宫来十几年了，怎么会不知道宫规，肯定是找人打架去了，被打的，我看到他们的脸上全是被摩擦的伤痕，内伤好象不大。”
　　“打架？在宫中谁敢和小嘟子约架？他叔叔可是当了隆将军的手下红人，得罪了他就是得罪了隆将军呀。”小马子轻轻地说道。
　　这时候一另一边工作的小巴子也忍不住参与了进来，“我看啊，还不是新来的人不知道天高地厚，你们看小嘟子昨天早上不是好好的吗？下午自从那个小杨子来了以后，他脸色才突然不好的。”
　　“这倒是，这倒是……”一众太监好象突然醒悟一般。
　　这番讨论除了乐子公公不方便讨论，基本上寿药房里的九个太监都围了过来，只有不起眼的角落里静静地坐着的小丸子，一人无声地做着事情。
　　大家也习惯了他的沉默，当他不存在一样，不怎么理会他。
　　“不可能，那小子瘦瘦小小，哪里可能有能量打得过小嘟子和小章子呢？”小在子摇头晃脑说道，“难道？有人安排了人在保护他小子？”
　　小在子张大了嘴，自己都接受不了自己的推测，一个新来的穷太监，你说有人安排了人保护他不怕得罪隆科多将军，那得多强的实力，天下间有这们的人吗？所以他马上又推翻了自己的推测。
　　众人得不到结论，一边议论一边继续手上的活。乐子公公则脸黑得要下雨一般地坐在领事的位置上闭目，小在子那句‘乐子公公进宫十一年才允许进丹药房学习。’重重地将他的尊严击打了一下。




　　第015章、三转金丹术

　　乐子公公当然觉得面子受损，现在的他已经是半步寿药房总管的人了，只要真正接手了寿药房上下，苏公公都要给自己几分脸色，可现在迟迟不能接手，而且李公公对自己极不满意，虽然李公公也就这一年半载就要归农，可谁知道他李公公有没有什么压箱子的本领没有跟自己明说，而会在这一年半载给自己培养出一个死对头来。他感到了一种深深地失败感，而这个失败感竟然是来自这个当普通太监还不到三天的新人。
　　这三天里，这个新人先是认了苏陪盛做记名师傅，就是不用每天在他身边照顾他，跟着他学习，只要每天早晚过去面见请安就可以了。
　　接着就入驻了这间帮皇上看守寿药房的唯一房间，这个房间还是苏陪盛亲自督建的房间，标准差点连他这个做了二十年太监的领事都比不了，但他不知道，这里可是皇上每晚都要来办公一两个时辰的地方，按这个标准走，已经是最能接受的最低限度了，如果不是要将就着刘杨刚进宫的身份的话，怎么着也要比苏陪盛的排场要大点，这才能让皇上用得习惯，当然这个一两个时辰的时间并不是固定的，这还得看刘杨在这些年轻貌美的嫔妃们身上花了多少精力，能做多久功课来决定。
　　刘杨还想不明白李公公为什么会看上他的时候，他已经随着李公公走到了寿药房。
　　推开木门，首先映入眼帘的是一坐一人多高的炼丹炉，刘杨羡慕地看着这个庞大的丹炉，“这就是炼仙丹的火炉吗？”
　　“没错，这是丹炉，但炼不了仙丹，现在为止能炼出来的最高级的丹药就是一枚三品延年丸，是三年前我偶然炼制成功的一枚丹药，也帮助先皇延长了一年的寿命。”李公公说道。
　　丹炉旁边是一个箩筐，里面装着上好的的用金帛包着的金炭，这是山东进贡的专门供丹房用的炭。
　　旁边是一个大药柜，里面放着各种药材。
　　另一侧是一个储藏柜，里面是专门用来储藏炼制好的丹药的柜子，一半通风，用来储藏需要通风放置的丹药，一半封闭，里面每天都会放置人工制造的兵块，有冷藏的效果。
　　丹炉旁边站着两名小太监，这就是所谓的炼丹童子了，专门烧火扇火取药的两个小童。没事做的时候，他们就守在那里。
　　刘杨不再说话，静静地等着李公公说话。
　　“小杨子，既然你没有疑问，那就行拜师礼吧。”李公公坐在蒲团上，半闭着眼睛，刘杨就站在他的旁边。
　　“是，师父在上，受徒弟三拜！”
　　“彭！彭！彭！”
　　三声拜过之后，刘杨站起，李公公带着他走到丹炉旁，打开了丹炉，里面有一鼓淡淡地清香传出来。
　　“我年纪已经大了，这十多斤的丹炉盖子都有些转不动拿不起来了，我已经撑不了几年了。”李公公把丹炉盖子递到了刘杨的手里，招呼童子把丹炉火生了起来，一股股淡红色的火苗在火炉底下‘噗噗’地扬着。
　　听着李公公的意思，大有一种要交棒刘杨的苗头，可是这也太靠谱了，就算自己再受人青睐，两日连拜两师傅，如果说苏陪盛是出于行事方便，那李公公是怎么了，他可不知道自己和皇上的关系。
　　“如果有天我不在了，你就接下我的棒子，帮我给皇上炼丹吧。”李公公轻描淡写地说着，好象在跟你说刚才那饭吃饱了一样，无关痛痒。
　　“啊？为什么是我，我不行的。”刘杨可不认为，他学个一年半载能比乐子公公学了二十年要好，雍正觉得他是来解决他大麻烦的神，可是刘杨自己知道自己只是一个普通的人，还没有自大到觉得自己真的是神了。
　　“也许你觉得你不行，可时间等不及了，我没有那么多时间等待。”李公公说这话的时候，双眼满是无奈，时间不等人老。
　　“乐子公公他……”还没等刘杨说完，李公公就挥手打断了他继续说下去。
　　“炼丹一道，内需要心性平和，外需要包容宽厚。动则燥动不安、多疑易乱、意志不坚，饶是有好的功法也无法取得成功。”李公公没有直指乐子公公的名字，但话至此已经很是明了，乐子公公不适合炼丹一道。
　　“为什么是我？”刘杨已经逐渐地平静下来，问道。
　　“既然选择你来看守寿药房，那定是皇上相信你，皇上都相信你，我当然也相信你。”李公公点点头，掳了一把胡子，他是公公里面长胡子的唯一一个，可能是因为吃了某些个丹药的缘故。
　　“我需要怎么做？”刘杨继续问道。
　　“明日开始，我将教授你上古丹经《三转金丹术》，是当年我师傅传授我的一本上古经书，内有上千种丹方和数名炼丹宗师的经验分享。我可不希望到了我这一代连个传代的都找不到。”李公公把手里的经书递到了刘杨的手中。
　　刘杨好奇地看着这本泛黄的经书，就这本神奇的经书能让自己一年时间达到比乐子公公还要高的水平？
　　“明日开始，早晨时间你就过来陪我炼制丹药，下午以后就到寿药房去做些送取药材的工作吧，慢慢熟知各种药材的特征性能。”
　　刘杨打开第一页，简单地看了一下。
　　“丹分九品，一品至高，九品至低。以火攻炉，以药汁熬丹，成可延年益寿，败可鼎炉爆破。”简单几句话，把炼丹一道交待了个大概。
　　“这就是道士们经常炼制的丹药！”要是能像太上老君那样，一炉炉地生产金丹，那可就发财了。
　　李宫宫开始炼丹了，刘杨看着他熟练地指挥着童子，什么时候加碳，什么时候加入其他粉末在碳里，什么时候加什么药材，有条不紊，有秩有序，看得刘杨瞪目结舌，恨不得立刻上前自己炼制一炉，口水在喉咙里上上下下。
　　他不断地对照‘三转金丹术’，看着李公公每一步的操作，突然有种奇怪的感觉就是炼丹术原来没有那么难。




　　第016章、出城

　　下午回到寿药房的时候，寿药房的太监们眼里更加的着了火一样的看着刘杨，一个个要吃了他一样，乐子公公也是冷冷地看着他。
　　“乐子公公，给您请安了，”刘杨单膝作辑。
　　乐子公公不冷不热地回道，“不敢，现在你也是李公公的徒弟了，以后不需要这么客气了，还希望你上位了拉我一把。”
　　看到他那阴阳怪调的腔调，刘杨眉头紧皱，“李公公让我来做些送取药材的工作。”
　　“嗯，也就做做这些无关紧要的事，太忙的事情我也不敢安排你来做，免得累着你，李公公责罚。”乐子公公继续不冷不热，一边修着指甲，一边大声地吆喝，“小丸子，带小杨子去取药材吧。这是前往御药房领取药材的加印文书，上面记载了寿药房和丹药房需要用到的药材。”
　　角落的小丸子站了起来，轻轻地应了一声，往门外走去。
　　“又是一个看不起人的家伙。”刘杨看到小丸子招呼也不跟自己打就径自地走了，心里嘀咕一下，跟了出去。
　　御药房是专门检查从宫外送进来的所有药物安全的一个部门，其中包括宫中太医所需指定药材，还有寿药房所需药材，还有各宫代购药材，所以工作量庞大，每天检测许多不同的药物，人手也非常地多，时常保持总管一名，领事两到三名，熟练太监30多名，生手太监十多名，那里就像一个作坊一样，人声鼎沸。
　　刘杨跟着小丸子，“你也讨厌我吗？”
　　小丸子比刘杨要小几岁，十六岁的样子，因为长得眉目清秀，脸也干净，看得很是舒服。
　　“没有。”小丸子不愿多说。
　　“那你不跟我说话？”刘杨笑笑友好地说道。
　　“我……习惯了。”
　　……
　　又是一阵沉默，两人默默地朝前又走了一段路。
　　“喂，小杨子，小嘟子真的是保护你的人打伤的吗？”小丸子终于问道。
　　“没有，那天我下了班走去养生殿，他们伏击我，我还手打伤了他们。”刘杨不怕告诉别人实话，这点事情就算有事苏陪盛还是担得下来的。
　　“他们还会再来的，他们喜欢欺负人。”小丸子说道。
　　“他们也会欺负你吗？”其实刘杨不问也知道，在整个寿药房，就小丸子没有学会站队，所以肯定是最被欺负的一个。
　　“没有。”小丸子不愿意多提，“不过你要小心一点，除了嘟子公公，他们也不喜欢你。”
　　“你喜欢我吗？”
　　“我……喜欢。”
　　“为什么呢？”这个问题不过是刘杨随便问问，这个答案多少有些意外，没想到寿药房还有喜欢自己的人。
　　“因为你不欺负我，还帮我打了他们。所以喜欢你。”小丸子说道。
　　“好兄弟。要不要我展示一下打败他们的武功给你年看？”刘杨热情地拍了拍小丸子的肩膀。
　　“好啊！”小丸子眼睛里突然迸出了渴望的光。
　　刘杨稍微运转了一个真气，“看好了。”
　　刷一下，凌波微步一踩，他已经从小丸子的前面来到了他的后面。
　　小丸子回头，睁着眼睛不可思议地看着刘杨，“你太厉害了。”
　　这个小丸子从小就被送进了宫里来，在一个嫔妃那里当了一段时间小太监，结果那个嫔妃不讨雍正喜欢，服侍人员一再地被内务府减少，小丸子也被调到了寿药房来了。
　　来到了御药房，有专门接待的太监，小丸子递上了加盖了官印的凭条，上面清楚地列出了所需要的药材。
　　不一会，那名太监指挥着两名小太监‘呼呼’地就搬出来了几大箩筐的药材。
　　“诺，你们要的。小丸子，还有一样没有，你得亲自跑一趟了。”那名公公叫时子公公，由于小丸子这几年来一直来取药，所以丙人就认识了，说着，时子公公递给了小丸子一张单子，小丸子接过就走了。
　　“我们这是要去哪？”刘杨好奇地问道，“不是所有的药都从这里拿吗？”
　　“不是，有时这里没有的药就要到外御药房领取，”小丸子扬了扬手里的凭条，“这里已经写好了补这个药的审请条，加盖了公印，拿去外御药房领取就可以了。”
　　“外御药房在哪里？”
　　“外城。”小丸子说道。
　　“啊？那不是出了皇宫了么？”在刘杨的印象里，皇宫大内向来是很难进出的，没想到像他们现在这种职位的人也能随意进出。
　　“是啊，只要有这个凭条就可以出去。”小丸子说道，“外城的御药房专管收购药材，然后定期地送到内城御药房。”
　　“哦。”刘杨赶紧加快脚步跟了上去。
　　不多会他们就来到了高大的城门处，递上了条子，接受了检查，两人就出到了城墙外。
　　“啊，城外的空气都格外清新啊。”小丸子一出了城就回归了本性，一个十六岁的少年，不应该像在宫里那样沉默寡言。
　　和皇宫的冷冷清清、规规矩矩相比，上京城的街道要热闹了上千倍，车水马龙，门庭若市。大街上买卖声，吆喝声，讨价还价声……连成一片；酒店里，小二端着酒菜飞快地穿梭着，还不时传来猜拳声，谈笑声，杯盏碰撞声……
　　单单是这四方街，就有无限的情趣，城外护城河的流水在伴奏，水车在歌唱。漫步在这古老的街道上，脚踏青石板，两旁古老的建筑，白天的热闹和夏天一丝的燥热瞬间袭来。蟋蟀有节奏的在鸣叫，哗啦的流水声，这种感觉寂静又热闹。
　　街道上并有形形色色的各种人物。官员们骑了马，前呼后拥，在人丛中穿过；妇人则坐了小轿。在这纷纷扰扰熙熙……
　　街道上百姓来来往往络绎不绝，虽然京城女子不便抛露面，但大街上也有穿着锦衣的美妇在侍女撑着的伞下踏着莲步，闺阁少女低头垂首含羞带怯走入丝绸店，还有粉雕玉琢的女童牵着母亲的手，娇笑着想要买冰糖葫芦，上京皇城下的女子大多是雍荣华贵之姿。当然这些女子们身后都跟着煞人风景的家丁。
　　各种各样的叫卖声相互应和，偶尔一两辆马车经过，大人牵着稚儿避过马车，挑了几个包子。男子们包着头巾，穿着粗布麻衣，街上赶集着，眼神无意识瞄着街上的美少女，美少妇，想起家中的糟糠之妻微微摇头。
　　怡红院外面更是站了三三两两的美妇在不停地吆喝男人们上去喝花酒，大街上各种杂耍、说书，应有尽有。
　　这时候，刘杨突然留意到，在四方街和朱雀大街相交的十字路口，搭建了一个长宽各十丈的舞台，上面有蛮人正在吆喝着什么，刘杨回头一看皇城内城的大门，上面写着三个大字：永定门。




　　第017章、暗号响起

　　此时永定门百丈之外，在最繁华的街道十字路口上面摆了个超大的舞台，而且看样子是番外设下的擂台。
　　自古以来设擂台打擂台，都是再正常不过的事情了，国家也没有办法过多去干预，只能听之任之。
　　刘杨拉着小丸子来到舞台前，只听到一名混身上下都长着粗粗的汗毛的番外男子，用生硬的汉语在叫叫攘着，舞台的竹杆上面挂着几幅彩布条，布条上面红底白字写了几个大字：拳打各国，扬我扶桑！脚踢众生，壮契丹威！
　　舞台上的男子吆喝着：“我扶桑十武师联合契丹十武师，今年神功有成，决定拳打各国，从元月已经出发，途经高丽、铁勒、东突厥、西突厥、天竺、波斯、罗马、大食、以及清国人，每月打一国，业已经打败了六国，三个月后正式挑战上京城，到时候，任意清国人只要打败铜人阵，就可以挑战两国联盟，时间限制一个月。”
　　那名男子一说完，后面一排的年轻武师学徒就大喊着：“拳打各国，扬我扶桑！脚踢众生，壮契丹威！拳打各国，扬我扶桑！脚踢众生，壮契丹威！”声音响彻外城。
　　“这也太欺负人了吧？”小丸子嘟着嘴说道。
　　“太不像话了，竟然在百丈外摆舞台，赤果果地挑衅皇家威严。”刘扬也愤怒了。
　　“他们会死得很惨的，我听说过这事，听说还惊动了我们年羹尧大将军，他正带着得力干将赶回来呢，不用三个月必然到达这里，到时让他们有来无回。”小丸子得意地笑道，“想打我们的脸，先打他的脸。”
　　出了城的小丸子再不是城里那个任人欺负也不愿意说话的小丸子，唠唠叨叨特别多话。
　　“擂台之上不限任何兵器、暗器，但不能使用石灰、毒粉、毒液。”
　　“拳打各国，扬我扶桑！脚踢众生，壮契丹威！拳打各国，扬我扶桑！脚踢众生，壮契丹威！”
　　“舞台之上拳脚无眼，死伤由命，上台来挑战之人不得事后追究。”
　　“拳打各国，扬我扶桑！脚踢众生，壮契丹威！拳打各国，扬我扶桑！脚踢众生，壮契丹威！”
　　从元月开始派人来设擂台，到现在为止已经举国皆知了，但他们每天还是尽力吆喝，而且随着他们的吆喝，人们也知道了他们越来越多的战况。
　　元月到高丽，次月挑战，无敌，无人能打败铜人阵，挑战之人死十人，重伤十人；三月在铁勒，无敌，一人打败铜人阵，被契丹查布拉武师一招秒杀，另外死了十五名挑战者，重伤了五名；四月在东突厥，无敌，三人打败铜人阵，被扶桑武师、契丹武师分别一招秒杀，另外死了挑战者二十名，重伤十八名；五月在西突厥，无敌，五人打败铜人阵，被扶桑武师、契丹武师分别一招秒杀，另外死了挑战都二十五名，重伤十二名；六月在天竺，无敌，三人打败铜人阵，两人被秒杀，一人对打了十五招，被扶桑武师杀死，另外死了挑战都十七名，重伤二十名。
　　“听说这些扶桑人甚是阴险哪，经常出暗器，也不正面对敌。”
　　“是啊，契丹人一身的蛮力，钢铁都一拳能打弯，手段残忍，在天竺一名武师认输了还被一脚踩死了。”
　　“当然了，那名武师差点就打败了铜人阵了，那可是百年难遇的武功奇才，留着会对他们会产生威协。”
　　擂台下依旧不缺乏围观的百姓，议论纷纷。
　　擂台之上继续挑衅，“我扶桑帝国、契丹帝国以武扬威，虽以十人之区，打遍东亚，非同等闲，若是贪生怕死之辈，大可不必上台献丑，白丢了性命。若是无一人能破铜人阵，我们两国武师定当颁布一张超级牌匾，师弟们，搬上来。”
　　随着那人一声吆喝，立刻上来几名武徒，搬上一块木制牌匾，扯下红布，立刻现出四个大字：超级废物。
　　牌匾一出，下面的人骂声鼎沸。
　　“赶快叫你们的武师快点过来，我家师傅等候多时，已经不耐烦了。”
　　“欺人太甚，我泱泱大国，岂能让这些民贫地瘠的番外之徒欺我辱我。”
　　“我朝民间宗派甚多，岂会怕了你等未经教化之徒！”
　　刘杨双手成拳，手指间‘叭叭’地响个不停。
　　“此等番外，辱人太甚。”但想想自己也是初来乍到，不明所以，因此压住了满胸的怒火。
　　“小杨子，你武功了得，到时上去教训他们一番就是，让他们不知天高地厚。”小丸子也紧拽双拳，愤怒难平。
　　“唉，我的功夫对付小嘟子这等三脚猫还行，若果真要上得擂台去，肯定铜人阵都过不了。”刘杨无奈地摇了摇头，有心奈何力不足，“我们走吧，介时自有人来收拾他，我相信我们许多宗派之中自有高人。”
　　小丸子领着刘杨来到了外御药房，这里正有普通的百姓排着长队在售卖采取来的草药。
　　御药房收购的草药价格都要稍高些，所以百姓采得草药都首先拿来这里排队售卖，若是质量太次，不够收购条件，才拿到外面的药房或者自行摆摊售卖。
　　此时排队的百姓依旧在议论着擂台之事，两国武师联手，来势汹汹，百姓每个人都如临大敌，愤慨难当。
　　刘杨两人领了所缺药材，回到了内御药房，小丸子又恢复了以往沉默的样子。两人默默地抬着几箩筐的药材回到了寿药房。
　　一路无话，擂台之事虽然宫中没有广泛议论，但也是路人皆知，只是刘杨刚来，这才刚刚知晓，他们在番外的战绩卓著，国人也并无十分把握能敌。
　　因此刘杨和小丸子两人心里更加像是压着一块大石头，赌得慌，没什么话好说。
　　回到寿药房交了药，下班的时间也到了。
　　刘杨走回自己的房子，打座调息，真气运转了几个周天，终于平和了情绪，天已经黑下多时。
　　就在这时，房间的墙壁上响了三声‘咚！
　　咚！
　　咚！‘终于来了，刘杨一个激灵从床上跳起来，第一反应怒龙抬头，显然它比刘杨要兴奋得多。




　　第018章、临幸祺答应

　　听到‘咚咚咚’的声音响起，刘杨心里竟然‘咯噔’一下。
　　这会来得有点突然，差点没记得那事情了。
　　也就这突然想起，一尺长的怒龙‘噔’一下就起来了，压抑了多日的它再也忍不住那强烈的召唤。
　　自从穿越来到这里，一直在说，来这里主要任务是为了帮雍正搞定三千皇宫，甚至没来这里之前就已经在谋划这件事情了，可一直就得个说，一直在演练却未能付诸现实，经过那么久的谋划，今天晚上终于要一试究竟了吗？
　　刘杨的心也跳得厉害，究竟300年前的味道会是如何？
　　里面会不会更多弯路？会不会被吸住不放？会不会高温高达七八拾度？
　　他现在浑身燥热，怒龙涨到痛，他心里在祈祷，机关千万不要出什么差池才好，不然今晚铁定要打几次灰机了，这么涨怎么消得了火呢。
　　勉强检查了一下门窗，全部都关得紧紧地了，再没有一丝缝隙，他这才颤抖着双手去拿开那本土黄色的竹简书籍，地板上面传来‘轰隆’一声响。
　　可刘杨并没有找到哪里开了个洞，仔细一看，才明白过来，原来，茶几下面有压着一张地毯，肯定是在地毯的地方开了一个洞口，他急切地掀开了毛茸茸的地毯，果然，那里打开了一个方形的洞口，而且里面不知道装了什么装置，竟然灯火通明，自动燃点的灯火，跟二十一世纪的声控一样的厉害。
　　刘杨把雍正送的发声器含在嘴里，带上那两盒跟雍正联系的丸子和面板，激动地从通道出口跳了下去，过道很长，不是很宽，能容两个人通过。他就这样走着，十几丈长的通道在这一该竟觉得走不完一样，竟要走那么久。
　　终于走到了通道心头，上面果然也和自己房间那边一样开了一个小洞口，洞口处做了几级阶梯，只要从阶梯走上去，就会到达那个二十一世纪想都不敢想的，皇帝皇宫的敬事房中。
　　“上面是不是会有一个十八岁？还是二十八岁？此刻已经赤果果地躺在那了吗？”刘杨心下阵阵地激动，强呼了口气，一种偷/情的快感溢满了他的全身。
　　他轻轻地走了上去，走到了换衣服的换衣间旁边的一个刚好装进一个人的空格里，看来这也是机关特别留出来的一个空格，刚好装下一个人的大小，出口处是挂画的后面。
　　刘扬轻轻地拨开那幅挂画，尽量不支发出声响。
　　挂画一拨开，满屋子的清香扑鼻而来，有花的幽香，香水的浓香，夹杂着人体的清香，床上肯定有女人。
　　这是刘杨的第一反应，第二反应就是雍正正站在自己的面前，手里拿着一本奏折，双眉紧锁，正在等着刘杨的出现，刘杨刚前脚迈了过去，雍正后脚就进了地道，好象这事跟自己完成没关系一样，只是个传话的一样。
　　雍正一走，挂画也就回复了原样，挡住了过道的出口。雍正已经到另一边去看奏折去了，现在整个房间里只剩下刘杨，还有在床上正发出微弱呼吸的女人。
　　凭直觉，刘杨感觉她很年轻，那种少女的芳芬，即使是这么浓烈的香水都掩盖不住。
　　“哇苊！”
　　“啊啊！”
　　“吼吼！”
　　刘杨简直想要仰天长啸，感受着怒龙上传来的急迫需要，他再顾不得许多，用最快的速度除去累赘的衣裳，那条锁龙裤回到房间的时候已经解下了，没想到还有先见之明，现在倒是省了时间。
　　他把衣服挂到更衣室里，持着那一尺长的怒龙慢慢地靠近了那张宽大的龙床，但他没有着急着扑上去，他先蹲了下来，“得先找找那个开头，别等下完事了再找，容易暴露。”
　　把头一缩，刘杨果然找到了那一块突起来的，不一样的木头，只要一推过去，雍正就会过来，可是他不会推，这种时候谁都不会去推。
　　他轻轻地打开丝绸做的幕帘，里面还有一层纱帐。
　　透过那层薄薄而透明的纱帐，他看到了一双完美的美足，小巧精致，光滑屏恋囟ㄔ诹四抢铩
　　他心跳得厉害，在看到那双美足的时候差点一个没压制住就要射了，太兴奋了，等了那么多天，终于完成这个莫大的愿望，那种满足感就足以让一个人射上一次。
　　因为现在是夏天，裤子都是丝绸做的面，里面是是层透气的纯绵锦布，这么薄的被子盖在那位无名嫔妃的身上，根本像没有一样，该凸的地方一样的凸，该凹的地方一样的凹，来到了这里，那股少女特有的清香就更加浓郁了，刘杨恨不得马上扑上去，狠狠蹂/躏一番。
　　可是一名合格的射狼，必须有吃热豆腐的耐心，不知道是谁说过这么一句话。
　　刘杨当然觉得自己是一名合格的射狼，否则也不会因为射得太快而被抓到了这里来。
　　他先慢慢地挪到她的脸的地方，看了看，哎，不认识，果然不会是甄只蛘呋妃什么的，年样子不像是位贵妃，甚至只是一名普通的宫女。
　　按雍正和苏陪盛谨慎的性格，第一次自然不会安排那些重量级的人物出场，要是一个不小心给人家拆穿了，那就事情大了。
　　“哼哼。”刘杨清了清嗓子，果然一样，这声音简直就是二十一世纪的拷贝，完全一样。
　　那名宫女略微地征了一下，然后身体就有了细微的颤抖。
　　“你叫什么名字？”
　　“回……回皇上，我是祺答应。”她轻启朱唇，樱桃蜜口微张，呵气如丝，清香如兰，红舌微卷，齿如扇贝。
　　刘杨压抑住马上吻下去的冲动，仔细地欣赏着这位普通的祺答应。
　　她绝对是经典的古典美人，虽不至于一顾倾人城，再顾倾人国，但也肤如凝脂，面如白玉，著粉则太白，施朱则太赤，沉鱼落雁，羞花闭月，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，长啸气若兰，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素。




　　第019章、祺答应初次

　　看到祺答应如此美貌，刘杨怦然心动，看来古代皇宫里的美女真的不一般，这次送来的按理说肯定是个无各答应，毕竟是第一次，我相信如果有什么差池的话，皇帝肯定会保刘杨斩嫔妃。
　　祺贵人在甄执里并不是一个小角色，她拥有满军旗贵族血统，清高狂妄，后依附于皇后，陷害甄钟胛率党跤腥臼О鼙槐崾人，在雨中为父亲求情被守卫打死，是一个悲情角色。
　　雍正元年，祺贵人还不是贵人，她现在只是祺答应，所以才安排把她送了过来。
　　刘杨现在可没时间去细想，仔细地品味着眼前美丽地正在微微喘息着的祺答应。
　　那些以后的悲情情节，刘杨自然要努力去挽救，因为实际上没有谁是十恶不赫的，她的初衷和本意并不都是坏的，有时仅仅是为了在这深宫之中活得更好，这本不是错，用错了方法便成了错，于是乎如果有了正确的指引，相信就不会再有悲剧。
　　刘杨地二十一世纪也交过女朋友，也有和女朋友以外的女人玩过，可是没有一次像这次一样，心情这么的激动，手都抖了，他就像一个古董商碰到了一个埋藏了几千年的古董陶瓷，舍不得摸，舍不得碰。
　　祺答应感觉到‘皇上’的情绪，她也是第一次在男人面前被这么赤果果地欣赏、玩/弄，她胸口起伏得紧，突然感觉胸口一凉，胸口挡着的被子已经被掀开了。
　　“嗯……”
　　好紧张地哼了一声，双手自然地捂了一下已经褪到肚子上的丝绸被子，然，她捂到的是自己紧密细致的肚皮，一阵娇羞涌上她的头脑，一种既幸福又娇羞还有丝丝害怕的感觉缠绕着她，她的脸全红了，脸上发烫。
　　他一路不停，把整条被单都掀到了一边，赤果果的祺答应，眼睛蒙着一块纱布，更增加了许多情趣，其她地方一览无疑，看得刘杨直吞口水，他用一个手指轻轻地划拉在她的身体上，从脖子绕过坚挺粉红的葡萄，经过她的小蛮腰，在她神秘的小三角从林外围打了个圈，来到光滑细嫩的大腿，滑过浑圆紧实的小腿到了她小小的三寸金莲。
　　他的手指每过一处，她就浑身哆嗦一下，甚至有时候都出现了小小的鸡皮，少女初尝禁果的紧张已经慢慢地消失，取而代之是一种被欢喜的期待。
　　刘杨仔细地欣赏着她完美无瑕的雪肌，少女皮肤的紧致、光滑、细嫩，她轻启朱唇，气若幽兰，口中不时传来轻轻地呻/吟。
　　他从她的脚踝又回到了她的雪峰之上，突然加快了速度，不再细细品尝，因为下面的怒龙实在受不了了，他必须要用最直接的方法得到渲/泄。
　　他两手并用，一手掌握一座雪峰，她的雪峰不是很大，但是很坚挺，未经人事的山尖上，一料粉红的小葡萄翘立在雪峰之上，整座雪峰刚好够一手，不多不少能够撑握。
　　他突然地加重了力道，两只白兔一样的雪峰跟着他的双手不停地变幻形状，一会是揉捏，一会是按压，一会变成搓躏。
　　祺答应的意识已经完全模糊，少女原有的矜持已经消失殆尽，她兴奋地扭动着蛇一般身材，一种想要被更加用力地侵犯的渴望有如一股电流涌入她的脑中，她现在只想要尽快地品尝那种入心入肺的畅快，或许就不会有这么难受，这么的痒。
　　她的三角地带已经流出了鲜香的蜜汁，身不由己地呻/吟着，不停地扭动腰肢。
　　刘杨抚/摸够了，整个人骑到她的身上，左手在她的山峰之间继续流连顾盼，右手一路向下，把握住那神秘的小三角森林，立刻那里已经涓涓细流变成了汪洋大河。
　　他灵巧的手指不停地拨弄，在粉缝周边不停地打磨，忽然滑进去半节手指，祺答应就会‘啊’地摩挲一下。
　　可是他没有继续深入，整只手掌将那里包裹，嘴巴对准那只空着的葡萄，用力地吸了起来。
　　祺答应现在是三处被功，意识已经完全被欲望左右，她不停地呻吟着，舒服地表达着，紧实的双腿时而弯曲，里面紧闭，时而又张开，各种矛盾涌上她的心尖。
　　她是个有着良好家教的清朝女子，任何时候，只要她稍微清醒过来，就想要保持住少女的矜持和婉约，可当刘杨的双手和嘴巴不停地攻击她的敏感的时候，她的三角森林又不受控制的要发大洪水，连床上的被单都湿了一片。
　　她微微张开了小口，大口地呼吸，突然，她的嘴巴被他用力地吻了上来，不留一丝缝隙，她感觉头一窒，差点没有晕过去。
　　刘杨尽情地品尝着美人仙汁，甘汁玉露，此时他紧紧地吻住她的小口，两手掌握着她的双峰，横跨在她的腰上，跨下的怒龙整个压在她的粉缝上面，感受着里面的湿热，却未有深入其中，只是在其表外不停地研磨着。
　　这一下攻击，直接打得祺答应丢盔弃甲，疯狂抓乱，她想要高喊舒服，想要高声呻吟，想要大口呼吸，她还想请求‘皇上’深入，奈何她的樱桃小口被紧紧地吸住了，中间两座山峰正在被无情地蹂躏，下面更是感受到了‘皇上’粗大的怒龙正趴在蜜洞口，贪婪地吮吸着她流出的仙汁蜜液，她狂乱地扭动着柔软无骨的腰肢，想要摆脱刘杨嘴巴的追踪，却像磁铁一样被紧紧地吸住，她已经无力挣扎，尽情地享受，一种欲仙要死的感觉，由头顶传达到脚底，舒服得通体舒畅。
　　就在她细细感受这种细雨润春田的感觉的时候，刘杨右手从后面腰上伸了过去，抓住她丰满的臀，感受着那里如脂般的细腻柔软，他腰部一挺一沉，半只怒龙探入了蜜洞之中。
　　刘杨终于受不了停止了激吻，舒服地呼了口气。
　　“啊…………”
　　刘杨手握着粗长的大怒龙，对准祺答应的蜜洞口，用力一挺，只听到祺答应K叫一声：“哎呀……痛死我了……”她的蜜穴己被刘杨硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使祺答应忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了……痛死了……”
　　“祺答应，你先忍耐一下，等一会就不痛了。”
　　“皇上……祺答应还是第一次……现在里面好痛……你的|西那么大……我怕死了……”
　　“祺答应，e怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。”
　　一声超长的呻从祺答应的口中传了出来，少女初次的疼痛，让她呻吟了出来，这支突然进入的怒龙让她身体本能的欲望得到了极大的满足，那种从头到脚每个细胞都到达了极点的快感也让她呻吟了出来，造成了她即痛苦又舒服的表情和呻吟声音。
　　“皇上，轻点。”
　　刘杨怒龙进了一半，不敢太过深入，动作也尽量温柔些，可即使这样，祺答应也已经撑得满满，浑身抽搐起来，已经有了高朝，阵阵肥水喷射而出，杂着鲜红的女人血，从这一刻起，祺答应从女孩变成了女人。
　　刘杨顺势整根没入，祺答应紧紧地抱住‘皇上’，一波未平一波又起。
　　“哥……你要轻点……e太莽……要怜惜祺答应嘛……”
　　“我知道，祺答应，长痛不如短痛，你再忍耐一下吧。”刘杨说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺。“哎呀”声中，粗长硕大的怒龙一插到底，已齐根塞进祺答应那紧小的桃源春洞去了，一条细细的血线着大腿淌下来，雪白的肌肤映衬着鲜红色分外夺目。
　　祺答应感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，祺答应痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般：“e动了呀……痛死我了……”
　　看着祺答应的羞花]月的脸颊，月色光明，香风醇酒，美人如玉。高燃的红烛下，祺答应的俏脸被映的红扑扑的。刘杨伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽少女香气，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。一个温香柔软的身体在他怀里微微擅抖，祺答应脸上白里泛红，少女羞态十分可爱，刘杨心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。祺答应羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。
　　热吻之下，只见祺答应双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱。刘杨的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，祺答应是娇羞得抬不起头来。经过一阵抚摸。祺答应此时已是如醉如痴，毫无反抗的任由刘杨玩弄着。
　　祺答应皮肤雪白细嫩，柔润如凝脂般的胴体，顿时呈现眼前。
　　她一对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的乳头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘。两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。
　　刘杨爱怜的抚摸祺答应的脸颊，祺答应微震一下，脸颊又添了些许红热。祺答应朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急速，惹得胸脯双峰上的花蕾也一阵颤动。刘杨的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让祺答应觉得酥痒入骨，她彷佛听得自己刃脑谏胍髯拧
　　刘杨轻轻挪开祺答应掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让祺答应原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，酥麻瘙痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。祺答应觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的~头、鼻尖渗透出点点汗珠。
　　刘杨的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，祺答应耻丘上的绒毛边沿。未经人事的祺答应，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。
　　刘杨的眼光投射向祺答应那一对雪白粉嫩的大腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又郧，从耻丘上延贯下去，一直布满胯下的阴唇上；肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝裹夹着一粒嫩红的阴核。
　　刘杨用手指剥开祺答应的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着黏腻湿液。祺答应娇羞满脸，呻吟声宛若黄茑轻啼。刘杨的手指再轻轻滑进祺答应阴户的细缝，并着滑腻之萑进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。
　　刘杨顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的怒龙，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。
　　“呀啊……疼……”当刘杨的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让祺答应娇吟一声，但随即又觉得混身酥痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。刘杨用手指再深入一点，只觉得紧的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，祺答应已疼痛得颤抖起来。刘杨将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。
　　刘杨看得心里猛跳，一阵热流直_下体，怒龙更加发涨，更加挺直。此时刘杨已是心痒难忍，那条粗长硕大、已经青筋暴露、高高翘起、火辣辣的大怒龙，直搭在祺答应的蜜洞口上。
　　刘杨将祺答应搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。
　　祺答应是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，身一阵颤抖，一种异样的快感，使她蜜洞里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“皇上……庠死了……”
　　刘杨火热的手抚摸着祺答应同样火热的肌肤，所到之处，羊脂白玉般的胴体好像泄上了晚霞般的红色。刘杨揉搓着腻滑的双乳，着雪白的流线直深入她的两腿间。她的大腿不知不觉间张开了，那粉红色的花瓣尽头，那份湿润充分说明了她心中的渴望。
　　看到她不自觉大大张开的双腿，突然一个二十一世纪的笑话从刘杨头脑闪过，说：男人想婚是因为想通了，女人想婚则是想开了。大概就是这样开法。
　　刘杨迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人、敏感度更胜的小仙洞。
　　祺答应被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她hh欲仙，淫水大量的从蜜穴里汹涌而出。这种阵仗份外令她受不了，她玉足向空中乱踢，雪白的玉体也不停的抖动：“啊……皇上……我受不了啦……好痒啊……”
　　刘杨知道她已经骚庠得难以忍受了，深吸了口气道：“祺答应，我要进去了。”说着翻身上马，分开祺答应两条粉腿，露出那红通通的蜜洞。
　　刘杨笑着问道：“祺答应，第一次尝到交欢的滋味，快活吗？”
　　祺答应羞红着脸，低声道：“皇上，祺答应今天才体会到这美妙的滋味，在是太美了。以后，只希望皇上能常o祺答应性情的安慰、性欲的满足，然不会要什麽名份，这样就心满意足了。”
　　刘杨听了祺答应这一番话也激动的说：“祺答应，朕也好爱你，你不但长得高雅美丽，性情又温柔，尤其你那个蜜洞，那麽紧、那么小、包得朕的宝贝好舒服、过瘾，吸吮得朕是欲仙欲死，朕也舍不得你呵。我们就能永远在一起。”
　　刘杨学着雍正的口气说话，开口闭口就是朕，他现在跟皇帝没什么区别，甚至比皇帝还要爽，祺答应这么美妙的少女压在身下，神仙都比不了，不要说皇帝。
　　祺答应一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出，搂着刘杨一阵猛吻、轻轻说道：“好皇上……我真感激……我……我可以打开眼布吗？”
　　刘杨心下一惊，这要是打开了还了得，就算没发生什么意外，但他还想多操两炮呢，要是有什么意外情况出现，这一炮不能操美了可就不好了，要知道，现在他的怒龙在祺答应身体里可是硬邦邦的不敢动。
　　刘杨急忙吻住她的樱唇：“不许说什么感激之语，待朕好好爱你，不要打开眼布。”
　　“嗯。”
　　刘杨附耳轻声道：“来，宝贝，把腿张开，让朕再摸摸我那心鄣拿鄱础！
　　“嗯。”祺答应娇羞的张开双腿，让刘杨去摸她的蜜穴。
　　“祺答应，朕又想插你的蜜洞了。”
　　祺答应被摸得淫水又流了出来，娇声道：“好皇上……不行……祺答应刚被你操爽死了……刚才被你干到现在…还有点痛…等几天好一点…再陪你好嘛……今晚就……好不好………”
　　刘杨哪里肯依，继续持枪慢慢挑动。
　　两人男勇猛女淫荡昏天昏地，享受如鱼得水的性郏刘杨贪婪吮吸祺答应的肉体，祺答应依恋刘杨的怒龙。
　　刘杨温柔地吻着她，用舌尖舔着她，表示无限温柔体贴，同时也不住抚摸、亲吻着祺答应，以p轻她的痛苦。经过了一段时间，祺答应感到好多了，这才微微一笑的说道：好狠心……刚才痛得差点就晕过去了……现在就好多了……你轻轻动动看……“
　　由于小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使祺答应感到心里酥麻，双手不由自主地搂着刘杨的腰。刘杨抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，祺答应的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。
　　“祺答应，还痛吗？”
　　“好一点了……哥……你轻一点……我受不了……”刘杨以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳头，以及两粒艳红如樱桃似的乳头，uu加快了下面的抽插。
　　祺答应的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她蜜洞里子m深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵抽搐的快感，传到四肢百骇而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。
　　“皇上……祺答应现在不痛了……我开始感到痛快了……”
　　“怎么样？祺答应，皇上]有骗你吧。”
　　“嗯……嗯……”祺答应嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。
　　刘杨见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女交欢的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地鼓捣着她的穴心，直捣得祺答应是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪语：“哥哥……哎唷喂……你要v死我了……我好舒服……好痛快……啊……蜜穴好美哦……”
　　“哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……皇上……的……原来插穴是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”刘杨像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到祺答应的穴心口上。祺答应被吊干的娇喘呼呼，屁股也随着刘杨的抽插，而上下的顶着，尝尽了交欢的美味。
　　“喔……好皇上……嗯……嗯……你的大怒龙好粗……嗯……蜜穴好涨……好充实……唔……唔……我被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”祺答应被插的天旋地转，早已魂逍九天外，嘴里不断发出淫声浪Z，下那少女的矜持了。
　　“嗯……嗯……好皇上……啊……啊……蜜穴好美……好爽啊……唔……唔……你的怒龙好粗……唔……我已经被干得……真美……好……好舒服喔……皇上……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”祺答应双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的勾住刘杨的双腿，使俩人的下体更加密合。两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出阵阵洪水来。
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……祺妃要升……天了……啊……很美……美上天……好怒龙……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”刘杨挪出右手去搓揉祺答应的双峰，这使她倍感舒常又尽情的呼喊着。她的娇吟浪荡，连她自己听得娇面通红，心说：这是怎么啦，这么羞人的话也说得出口。
　　“美……美死了……嗯……好皇上……你又搓又揉的……好……好美喔……怒龙又是如此棒……插……插的祺答应我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的蜜穴……要……嗯……要你的怒龙天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”
　　“啊……啊……好皇上……你的大怒龙操得……祺答应……的蜜洞快要升天了……祺答应真的不行了……皇上……求求你……饶了我吧……再操下去……祺答应会……会死啦……狠心的……皇上……啊……你……你饶了我吧……”
　　一阵无法形容的快感，涌上祺答应的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住刘杨的背：“嗯……好皇上……插的我好美……花心好酥……嗯……大怒龙皇上……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”就听到怒龙‘滋’、‘滋’两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
　　“啊……我的好祺答应……屁股u快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的怒龙头好舒服……皇上……快要射精了……把我抱紧点……祺答应……”
　　刘杨只觉得腰眼、阴囊在酸麻；怒龙在跳动、膨，便知阳精将泄，便双手紧紧揉捏她的乳头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵d痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到祺答应的蜜穴子m里面。
　　“啊……好烫啊……好美……好舒服……”祺答应生平第一次初尝那LC的浓精，射入蜜洞的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，这是爱的巅峰，灵与肉的世界。
　　休息半晌，刘杨笑着问道：“祺答应，你还要不要？”
　　祺答应点点头：“刚才我差点]命，不过我还是想要。”
　　这正合刘杨的意思。
　　“啊，太美了。”他说着，一低头在她的上狂吻起来，双手在她的乳房上揉捏着，直揉得祺答应再次娇喘连连，仰身挺腹，奇痒难忍的说：“啊，皇帝爷，你可要手下留情啊。”
　　“放心吧，你看你刚才不也吃得蛮爽快的。”说着，刘杨抱着祺答应躺到床上，让那又粗、又训拇笈龙直立着，直看得祺答应好似触电似的，芳心狂跳不止。
　　祺答应在刘杨的揉捏下，疼痛慢慢地p轻了，她轻轻地扭动着屁股，让怒龙在阴道里滑动起来。随着她的扭动，阴穴里那种又痒、又舒服的感觉越来越，她也加快了扭动速度，以p轻穴里的那种奇痒。刘杨一边指挥着祺答应帮助祺答应她扭动屁股，一边用手在祺答应的阴户和乳房上揉着，很快地祺答应就开始浪声大叫，呻吟了起来。
　　“嗯……啊……好……好棒……”这种套动的快速与缓慢，可以由自己来控制，而且深浅的活动也能随意，更能下下触到痒处。
　　祺答应屁股的扭动速度越来越快，随着白嫩的屁股的扭动，她那对小巧的乳房也开始飞快的颤动着。小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是一种美爽之至的表情。祺答应每套下去，必尽根而]，口中也浪声道：“哼……哼……爽……爽快极了……嗯……真是……舒服……我……我……好……快活……皇帝爷……祺答应……终于成了……皇帝爷的……女人……好舒服……祺答应……好快活……”
　　“嗯……好……好舒服……哼……哼……哎唷……好……真是……痛快极了……哼……痛快极了……皇帝爷……祺答应……要一辈子……让你插……”那大龟头在阴穴中进进出出，弄得淫水肆溢，祺答应到此真是浪极了。
　　“嗯……哎唷……美……美死了……嗯……哼……美……”刘杨觉得一股热浪又_向龟头，原来是祺答应G了阴精。
　　“啊……啊……皇帝爷……”祺答应像触电似的，张开了那双勾魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着：“啊……皇上……你弄得我……难受死了……你真坏……”
　　“祺答应，还早得很啦，坏的还在后头呢。”刘杨说完之后，埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉。
　　“唔……皇上……舔得好……舔得妙……”祺答应已被吮舔得实在受不了，屁股死命往上挺，她全身浪态十足，口中娇媚的呻吟着。
　　刘杨嘴按在那薄薄的阴唇上，向着阴穴里又吹又吸，直弄得祺答应直打寒颤。
　　他又将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。他边撩弄边含糊的问道：“祺答应……舒……服不舒……服……”
　　“啊……皇上……你e……e这样……我受不了啊……哎呀……咬轻点……皇上……我会被你……整死的……”祺答应被刘杨吊干得心花怒放，魂飞魄散，酸痒得她粉臀不停的扭动，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼着。
　　“唔……e吸吮了……我下面好痒……”刘杨伸出舌头舔着她的阴唇、阴核，舔得祺答应一阵阵麻、痒、酥，她舒服的猛按他的头，身体一阵颤抖。蜜穴里的淫水，像似江河决堤一样，不断的往外流。
　　“好皇上……祺答应……呀……美……美死了……你真要命……把……把我舐得……啊……美死了……”刘杨进一步把舌头直伸进祺答应的阴穴，在阴道的嫩肉上，上下左右的搅动着，鼻子则顶在她的阴核上揉动着。
　　祺答应从来]经过这种挑逗，呻吟着道：“啊……皇上……你太厉害了……我要死了……我不行了……啊……我又要泄……泄身了……”
　　一股快感很快流遍了祺答应的全身，她的粉脸上呈现出一种舒服痛快的表情，她将两条丰满的大腿盘在刘杨的腰上，屁股也开始上挺配合怒龙的插入。因榍跋烦渥悖祺答应感受到的‘破瓜’之痛已经完全过去了，很快就浪吟起来。
　　“嗯……嗯……啊……皇帝爷……祺答应……好美……用力……用力……干……我……”九浅一深，左插右抽，刘杨像一头猛狮，他一边干插，一边咆哮。祺答应的浪臀经他撞顶，掀起美丽的浪花。
　　“嗯哼……嗯……哼……啊……好美……”祺答应面红耳赤，香汗淋漓，浪荡不己。
　　“啊……快……祺答应……要……出来……了……唔……求你用力……干……快……用力一点……耶……”
　　‘噗滋’、‘噗滋’，祺答应的淫声大作。刘杨见她不停的呻吟，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。
　　“啊……啊……”娇喘如呢的祺答应，K于在他的一轮猛攻之下又出水了。此时，刘杨正是来劲的时候，沾满淫水的怒龙正干得舒服。刘杨把怒龙抽出来。
　　“喔……嗯……”祺答应嫩穴一时空旷，嗯哼的娇嗔着。
　　刘杨把祺答应翻过来，让她躺着。祺答应被他插得不知所云，也]理会，仍不停地嗯哼呻吟。刘杨将她的两只脚一抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。于是祺答应的浪臀便成悬空，他则环抱着她的美臀。
　　“哦……皇上……啊……又来啦……”刘杨的怒龙硬如铁棒，立刻又插进来，阴唇夹着怒龙，‘噗滋’、‘噗滋’，经他的压插，淫水又流了S多。
　　“喔……嗯……哦……喔……”刘杨只觉得祺答应的小蜜穴紧紧地咬着自己的怒龙，每抽插一下，他的龟头便热麻不已。
　　“哎哟……哎哟……皇上……啊……对……对……用力……啊……蜜洞……好舒服……唔……再来……对……插……吧……我爱……你……嗯……嗯……”祺答应狂浪的吟叫，朱唇不停地颤动，刘杨更是神气十足，如入无人之境地猛干。
　　祺答应被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及刘杨的怒龙上都是，一片一片湿湿的。r且龟头的肉棱，随着每次的抽动刮擦着阴穴鹊娜獗冢祺答应哪经过这种狂抽猛插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，一面娇声呻吟：“啊……啊……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……要G了……”
　　刘杨一听知道她快要G了，更加用劲快速吊干，用力狂推起来。果然，祺答应一阵阵的颤抖，媚眼直翻，阴精从子m口射而出，直_得刘杨舒服极了。
　　刘杨将硬如铁棍的怒龙从祺答应的阴道里抽了出来，祺答应也四肢软绵绵地瘫在床上，一股阴精混合着处女的血迹流了出来，沿着屁股流到床上湿了一大片。
　　刘杨一看，叫道：“祺答应怎麽这么浪呀？流这么多水在床上，湿湿的怎么玩呀？”
　　祺答应娇羞地说不出话来。
　　刘杨自己的怒龙、大腿根及床上都沾满了处女的血E和淫液，他跳下床将祺答应拉到床边比较干Q的地方，先将自己身上擦干，然后让祺答应躺在床上，拿来一个枕头，垫在她的屁股下面，让她的阴户高高挺起，然后分她的双腿，挺枪猛剌，‘滋’的一声，大怒龙应声而入。
　　祺答应刚才虽然已经泄身过了，但是到底]有被怒龙插的舒服，她浪得也不管‘破瓜’之痛了，只管大声呻吟着，用腿夹着刘杨的腰，双_勾着他的屁股，屁股用力的挺动着配合刘杨的插入。
　　“哥哥……好皇上……快你更用……用力些……哼……好舒服……嗯……”祺答应娇骚无力，腿很的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半，颊泛红晕的紧抱着刘杨。刘杨使出了所有的力气，大抽大送着。这一来直把祺答应弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。
　　“哎唷……嗯……哼……”水受到怒龙的刺激，更是不断地流出来，而且怒龙在蜜洞时还不时С鲆跞猓翻来覆去的。
　　“祺答应……好……快活吗……哼……”刘杨喘着气说道。
　　“嗯……我真……真快活……啊……死了……死了……哼……”祺答应在说之际，由于太过于快活，那阴精也不觉G了出来。这一阵阴精热浪袭来，使得刘杨觉得十分舒畅，于是他更加卖力呻吟起来。他们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。
　　“啊……太……太美了……嗯……我要……要升天……了……哼……快……插……快插死我吧……嗯……哼……”祺答应此时已被插穴弄得舒服极了，刘杨望了祺答应那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪Z，使他的血液有一股无比的冲动。
　　“哼……哼……”刘杨喘着气，猛抽猛插着，有如一只猛虎般。祺答应的呻吟声和骚媚淫态，使得她更加u力的抽插起来，一下比一下重，一下比一下狠，好像要插破她的蜜穴似的。一阵猛干，引得祺答应的淫水也像泉水一样乱流，祺答应也被顶得媚眼翻白，娇喘连连。
　　“哎唷……又……死了……”原来快活的祺答应忍不住再度的G了阴精，她舒服得咬着刘杨的颈子，这是一鋈庥肴庵间的磨擦大战。
　　“滋……滋……”插穴声是愈来愈响亮了，那当然是祺答应流出过多淫水的象征。
　　“啊……我……我会…完了…”祺答应极其淫荡地呻吟着，刘杨的怒龙在她的阴穴中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心一下。
　　“哎唷……酸痒极了……哼……哼……好难过……不……不要再旋……旋转……哎唷……怎么……哼……那么重……嗯……皇上……真摹…哼……撞到人……人家的花……花心上了……嗯……啊……又旋……旋转了……嗯……哼……旋转了……”
　　祺答应的花心具有一股吸引力，使得怒龙非常舒适，于是更加壮大，激得他精神兴奋，愈插愈起劲了。刘杨开始加速的挺动，猛力的抽插着。这时祺答应简直是虚脱了，那阴精不知G了几回，而且淫水也流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。
　　“啊……嗯……哼……”这时刘杨鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。
　　“啊……嗯……”他的怒龙就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，一股热热的阳精就此G了出来。
　　祺答应不停地扭动着屁股，浪吟着：“哎……啊……碰到花心了……好……好舒服……啊……”
　　‘噗滋’、‘噗滋’，淫水不断流浪出来，发出悦耳的声音。刘杨抱住祺答应的浪臀，毫不留情。祺答应启着朱唇，那香舌露吐，一伸一纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。
　　“嗯……嗯……嗯……我的穴……好胀……好饱…哼……皇上……”
　　“皇上……用力……用力……干……啊……好爽……再……来……快……”听到祺答应舒服的呻吟，刘杨像头牛，他高高的举起怒龙，起起落落。
　　“呼……呼……噢……”刘杨自己也忍不住的狂呼起来：“好美……的蜜穴……”他的速度放快。已香汗淋漓的祺答应，经他一阵狂插，已娇嗔连连，似乎丧失意识，她紧紧的用手抱住自己的双乳。
　　“美吗……祺答应……”
　　“蜜穴……爽……唔……大怒龙……干得妹妹……死去……活……来的……啊……”刘杨见祺答应被搞得死去活来，淫浪百态。榱硕喝に，让她讨饶，刘杨故意将抽插的动作放慢。
　　“啊……哥哥……好皇上……不要……停……哦……快……用力……干我……快……快……”
　　“呜……呜……求求……你……哥哥……好皇上……来吧……祺答应爱……你……嗯……祺答应……要你……的……大怒龙……”刘杨听她讨插，那种性饥渴的情绪令他感到无比的兴奋。于是他再一次的加快速度，并且用力推送。
　　“啊……哦……我……来……啦……”祺答应经他一番压送，身体哆嗦起来，再一次的达到高潮。她娇嗔连连，全身无力的颤抖着。刘杨仍继续抽插，她的阴唇紧咬着怒龙。
　　一会儿，原来像死去般的祺答应又再一次的清醒，并且娇哼起来。
　　原来她又春潮来临，千娇百媚。
　　刘杨也感到全身热呼呼，血液沸腾不已。刘杨改变作战方式，他让祺答应侧躺着，自己侧躺在她身后。
　　他抱着她的一只大腿，让祺答应的阴户洞开，然后他的怒龙从后面捣入。
　　“嗯……啊……”怒龙插入后，刘杨开始插送，祺答应轻哼的呻吟着。怒龙一进一出，次次入底，顶着花心。刘杨感到全身舒服透顶，随时有射精的可能。又插了上百下，又听到祺答应浪淫起来。经验告诉刘杨，她又要高潮了。于是他又猛力顶了十来下，两人K于同时的达到交欢的高潮。
　　“啊……啊……噢……噢……”刘杨的另一b手绕过她的身体，紧紧将她抱住，身体颤抖不停。而祺答应几乎魂破九霄，浪声不停。
　　“哦……哦……哦……哦……啊……”她的娇躯蠕动着，香汗从她身体的每一寸肌肤冒出。
　　一鋈死嘧钤始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沈重而又急促呼吸声，在他们的耳边传送，汗依然是流着，可是刘杨和祺答应却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……
　　渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，刘杨轻吻着那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的美丽的祺答应的樱唇……




　　第020章、还神丹

　　话说刘杨和祺答应两人在敬事房里面激战正酣呢，门外敬事房太监总管就开始高唱：“是时候了。”
　　刘杨没有反应，什么时时候了，老子还没过瘾呢，于是他继续埋头苦干，誓要把这几日的憋屈发泄出来。
　　又过了半个时辰，门外敬事房太监总管又开始高唱：“是时候了。”这是太监为防止皇帝中马上风而死，而提醒皇上差不多就好，需要节制以保重龙体。
　　可刘杨哪里肯依，继续装聋作哑，如是者三，终于在一阵狂乱的冲刺后刘杨把祺答应送上了云端高处，自己也舒畅地把精华顺利地射入了她的体内。
　　舒服完了以后，刘杨赶紧按了一下龙床底下的按扭，一个翻身起来走到更衣室，而祺答应此时还在云端之上，完全不知道刘杨已经翻身下了床。
　　不多会雍正从挂画后面过来，手里的竹简打了一下刘杨，右手比了个二，意思是一本奏折早就看完了，你小子弄那么久，下次看来要带两本。
　　刘杨尴尬地摸了摸后脑勺，有这么豁达的雍正在后面撑腰，这皇宫跟自己的没什么区别了，刘杨真正自己的感觉春天来了。
　　走过那窄小的过道，刘杨回到了自己那个单独房间里。
　　回到房间的第一件事情就是把《春秋》放回那个机关原来的位置，一个小小的书架上，再到地面开口那掀开地毯，地面已经回复了原样，再无任何不同。他这才放心地斜躺到床上，舒服地回想着刚才的艳福场景，真是一场刺激难忘的火拼啊，没想到处子之身的祺答应这么能干，竟然连续战斗了二个时辰，也就相当于二十一世纪的四个小时了，也难怪太监总管在门外不停地催促。
　　刘杨此刻的大脑正处于极度的兴奋过后的那种疲惫，躺着躺着，不觉又睡着了。
　　临晨的时候，醒了过来，离上班时间还早，于是王林运转起五气朝元功法，上次运转了几个周圈，已经有微薄的真气雾气在奇经八脉中循环，刘杨刚一运转体内真气，马上发觉不太对劲，上次还只是稀薄的真气状态，可这次感觉体内真汽汹涌，难道是合欢一事，竟然还能让体内真气疑练加速？
　　东方泛白的时候，王林来到了丹药房前，等候李公公前来开炉练丹。
　　辰时，李公公带着两名童子来到炼丹房，打开丹房，命童子加入金碳。
　　“但凡丹道，讲究的是阴阳调和，相生相克，有的丹药按照一定配比炼制，必然能够成功，而有的丹药还需要观察药材本身的年限、生长环境等等，高品阶的丹药，就算叶子上多带一滴露珠都有可能会失败，你且看好。”
　　随着炉盖上的一圈小孔冒出袅袅烟雾，刘杨提起精神仔细观察，看着那烟柱起起落落九次之后，李公公立即打开盖子，依次丢入五色药草，那白烟仿佛突然遇到无形的吸力，统统被收入丹炉之中，李公公再次放入净水一杯。
　　“这一杯水，取之天山之上的仙池之中，含有世间罕有矿质，可以加强药性的发挥。”李公公边操作边说道。
　　此时李公公示意童子大火改中火，又炼制了半个时辰，鼎炉里不停地冒出白色的浓烟，这让刘杨想到二十一世纪的高压锅。
　　又半个时辰之后，李公公再次打开盖子加入一瓶蓝色药水，又命童子中火改小火如此又熬制了一个时辰之后，终于停止了明火的烧烤，过不多久鼎炉下面那团红色炉火也熄灭了，刘杨上前打开炉盖，一股沁心的幽香顿时从炉内扩散开来，让人精神为之一振。
　　刘杨的目光投向炉内，只见中间躺着数颗通体浑圆，碧绿盈盈，鸽丹般大小的丹药，忍不住是喜上眉梢，拍手喝道：“成了，炼成了！”
　　“看来练丹也没有什么难的嘛！”刘杨仔细琢磨了一下暗暗嘀咕道。
　　“这是一颗六品的还神丹，服之可以使重伤的人迅速恢复真气，修复伤势，中间并无炼制难点，只要能叛规蹈矩加入适量的药材，很容易就能成功。”话说完，李公公命童子取来葫芦接过了过神丹，“好了，你每日到寿药房去，仔细了解各种药材的属性及功效。”
　　刘杨张了张嘴，他想说，“寿药房现在没有人教他辨识药性和药材。”
　　但终究没有，还是自己想办法吧，实在不行再麻烦李公公，他年纪那么大了，不宜为这些芝麻绿豆大的小事劳心。
　　“每天下午，小敦子公公都会过去给你讲解，他以前也是寿药房领事公公，最近这两年过界给御药房帮忙而已，不过我要叫他办事还是很可以的。”李公公看出来刘杨的犹豫，轻轻说道。
　　“啊，此等小事，有劳李公公安排。”因为自己太过得势，导致了整个寿药房惦记住了自己，竟然没有人愿意做自己的小师傅，只好由年迈的李公公亲自教导，刘杨都不知道自己这是招谁惹谁了。
　　不过一想起，每天晚上都有一道‘美味’品尝，所有的忧虑都抛到了九宵云外，“不知道今晚又会是哪一位嫔妃呢？是认识的还是不认识的呢？”
　　刘杨满怀期待地独自YY了一会，于是作揖与李公公告别，回到帮药房静静等候小敦子公公前来给自己讲课。
　　走在了回寿药房的路上的时候，刘杨突然冒出一种念头，感觉自己就跟回到清朝上大学一样，早上在这边上几堂课，下午去那边上几堂课，晚上自己找找女朋友或者其他。
　　“靠，兜了一大圈，又回到了起点。”这就是刘杨突然冒出的想法。




　　第021章、小敦子公公

　　当天下午，小敦子公公果然来到了寿药房，其他人因为乐子公公的缘故，都不敢对小敦子公公表现太过热情，只有小在子迎上来。
　　“哟，这不是小敦子公公嘛？什么风把您给吹我们寿药房来了？”小在子故意把‘我们’两个字说得特别大声。
　　曾经小敦子公公也是寿药房的领事，资质上来说比乐子公公还要做得久些。在御药房缺一个领事的时候。被乐子公公挤走了，谁都是知道丹药房在宫中药材一块是地位最高的宫堂，因为他的技术含量最高，也是最皇室器重，专门服务于皇帝、太后、皇后和贵妃，一般情况下，太监总管都不会去管丹药房的事情。
　　寿药房离丹药房只有半步之遥，御药房就离寿药房这个机关要部相隔甚远，这种远不是距离的问题，而是工作权限几乎少有相交的地方。
　　所以小敦子当时被调离寿药房，实际上是被迫离开，暗地里的地位被降了一等。
　　小在子既然当得乐子公公的狗腿，此时自然不会放过这种机会，只见他淡淡不冷不热地接着说道，“自从小敦子公公荣升御药房领事一职，小在子就很难得见着敦子公公一面了，总盼着敦子公公能有天回来，继续教导小在子。”
　　谁都听得到小在子话里一种绵里藏针的冷嘲热讽，但现在寿药房是乐子公公说了算，乐子公公和敦子公公明着是同事朋友，实际上是最大的对头，明争暗斗了十几年，终于以敦子公公被调离结束。
　　此刻小在子旧事重提，明显居心不良，伤疤上撒盐。
　　“小在子，最近嘴巴{了油了？这么甜？”敦子公公在宫中混了几十年，也不是白混的，他反话正听，你说你想我了，好啊，我就顺你意思说下去，夸你懂事，然后再告诉你真相。
　　“最近如你所愿，我现在起就回到寿药房来做事了，这也结了你的思念之苦。”敦子公公笑着说道。
　　“什么？”小在子的脸色阴晴不定，一瞬间十分精彩。
　　连坐在领事台上的乐子公公心里也相‘格登’一下，差点吓到站起来，才把他调走两年，这么快又调回来了，而且是在自己即将接手寿药丹药房的时候，他不希望这件事情有任何的转变，这是他最大的追求，甚至他已经十拿九稳要得到寿药房掌控权的唯一人选了，可是自从刘杨来了这几天起，一切都变了，李公公脸色比以前更加阴沉了，丹药房里多了一位学炼丹的了，现在连小敦子也回来了，他更加感觉到了威胁，都是从刘杨开始，他才是罪槐祸首。
　　敦子公公不再理会愣在寿药房门口的狗腿子小在子，径直入了寿药房，大声地笑道，“小乐子呀，快点出来迎接我吧，小敦子又回来了。哈哈哈……”
　　小乐子公公不敢太过分，连忙从领带椅上站了起来，走到堂中，也笑着说道，“小敦子，回来了就好啊，我每天日盼夜盼就是你能回来分担我的工作，我也曾多次跟苏公公要求把你调回来。”
　　小敦子公公一作揖笑道，“不劳乐子公公费心，小敦子已经回来了。”
　　“嗯，是了，您请上面坐，您资格比我老，寿药房的事情当然应该交还您来安排。”小乐子公公毕恭毕敬地朝小敦子公公作揖，他指了指寿药房正中间的木制雕鹏太师椅说道，那是寿药房最高领带的位置。
　　因为苏公公这些年已经很少过问寿药房事宜，以前是小敦子公公坐在上面统筹安排，两年前小敦子被调离，小乐子就坐了上去，一坐就两年，现在小敦子回来了，小乐子假装要把位置重新让回去给他。
　　“这使不得，且不说我离开寿药房时长已久，对好些操作已然生疏，而且，这趟回来，我另有安排。”
　　“哦，只是不知道，内务府给小敦子公公安排是什么新的任务呢？”
　　“我这次回来，主要就是教导一名寿药房小太监，好象名字叫做刘杨小公公，还有就是早上也陪同他一起在丹药房打打杂役。”小敦子轻描淡写地道出了这次回来主要负责的事情，他意思是说，都是些无关紧要的安排而已，断然不会影响到小乐子的地位。
　　可实际上，小乐子一听，脸色上再也挂不住笑容，这个安排，比直接让小敦子坐回寿药房最高领事的位置还要严重。
　　两人争斗的最终决战地点，是丹药房，虽然小乐子曾经有过优势，但因为没把握住，曾经的优势就变成了一种羁绊，眼看这次马上就要解开自己的炼丹之禁，没想到小敦子竟然又跑到了自己的前面率先踏入了炼丹房。
　　而且，对于小乐子来说，他现在最讨厌的太监除了面前的小敦子，就数刘杨小太监了，他曾经想过，要是小嘟子把刘杨打废了，所以他看出来小嘟子会对刘杨不利的时候，不但未有阻止，而且煽风点火，到时他小乐子公公会努力帮他摆平，尽量争取拉上隆科多的支持，如此一来，自己在这皇宫太监中的地位就着实稳定了许多。
　　没想到那件事情最后黄了，而且以小嘟子的完败结束，小乐子便不再考虑那个计划，想要压制刘杨的成长，不给他安排小师傅，只让他每天进行一些寿药房的杂役事情，实际上就把他当成一名杂役太监去使用，千算万算，竟然算漏了李公公，他竟然被李公公带进了炼丹房。
　　而且因为刘杨的小师傅问题，还引来了他进宫以来最大的对手小敦子，这两个他最讨厌的人如今全部走到了他的前面，进了他最想进的丹药房。
　　谁都知道，说是内务府的安排，其实就是李公公的安排，寿药房的事情，内务府从来都不愿意过多的插手，这么重大的决定，如果不是小乐子公公的意思，那就肯定是李公公的安排无误。这个安排，让人不禁想到了小乐子未来一年后寿药房总管的事情，有可能会有变动。
　　【PS：新城这两天在公司运营上有了一点起色，接到一个工程，虽然不用每天去工地照看，但需要占用部分时间进行管理，更新不会断，定然尽量保持每天有更新，但无法保证像之前那么爽，不停地有更新，这一点，万望大家体谅，毕竟，新城还有许多的缺点，暂时还不具备成为专职作者的软件硬件。但新城一直在往这个方向努力，万望大家一路前行，有我相伴，你亦不会孤独。】




　　第022章、太监比武赛事

　　小敦子的到来，大大地动摇了小乐子公公在寿药房的地位，虽然现在整个寿药房还是小乐子在安排和统治，可是他却管不着小敦子，因为新太监当小师傅的时候是可以不接受其他任务的，而这一当就是半年的时间，谁知道半年后谁是寿药房的最高领事呢，到时谁安排谁还不知道呢。
　　小敦子公公没有多作理会，一番心不对口的寒喧之后，他大声地说道，“谁是刘杨公公呀？”
　　刘杨赶紧站了出来，“奴才小杨子，拜见敦子领事公公。”
　　刘杨按照宫中的规矩，对小敦子公公进行了参拜。
　　“起来吧，果然气宇轩昂，一表人材。”小敦子拍了拍刘杨的肩膀，说道。
　　“是啊，小杨子长得壮实得紧，都不像个太监。”小在子这时候已经走到了小杨子的身边，手一拍打在他的怒龙位置。
　　幸亏锁龙裤把怒龙锁了起来，不然这一拍就要拍到异物了。
　　但即使如此，刘杨还是大吃一惊，这还是自己进皇宫以来第一次被人提起不像个太监，如果有心人注意的话，就能看到他现在的表情极不自然。
　　不过刘杨一转念，明白小在子是在牺牲自己，同时嘲讽他无根不是个男人罢了。
　　于是刘杨佯作微怒道，“小在子你也是一样的男人，别光夸我。”
　　“你……”
　　小在子极度不满，这刘杨在两位领事公公面前竟然敢直呼自己小在子，这才几天功夫，他觉得自己的脸被抽了几巴掌一样火辣。
　　“好了，小杨子，你过来，我详细跟你说一下这些药物各自的药性，你且要细心记住才好。”小敦子吩咐道。
　　刘杨已经被小敦子叫走了，小在子僵立在当声，满脸通红，他都牺牲自己去损刘杨了，想不到还得不到小乐子公公的袒护，被刘杨狠狠在掌在了心里一把掌。
　　小敦子来到药柜前面，如数家珍一般，有的拿起实物来详细解说，有的形容得绘声绘色，“药用植物及中药材种类繁多，新版《中药大辞典》收载了12807种中药材，其中药用植物11146种，动物1581种，矿物80种。
　　也有很多地方药材可能未被收录，即便是常用的中药材都有近千种之多，所以不能给你一一写出。
　　但可采用不同的分类方法，根据其目的与重点而分类：1.按药物功能分类――如解毒药、清热药、理气药、活血化瘀药等。
　　2.按药用部分分类――如根类、叶类、花类、皮类等。
　　3.按有效成分分类――如含生物碱的中草药、含挥发油的中草药、含甙类的中草药等。
　　4.按自然属性和亲缘关系分类――如先把中草药分为植物药、动物药和矿物药。动植物药材再根据其原植物原动物的亲缘关系来分类和排列次序。如麻黄科、木兰科、毛莨科等等。“
　　小敦子几句话就给刘杨讲了个大概，从此他再也不是寿药房的小白了。
　　一众小太监看到小敦子讲解得清晰，刘杨接受得也快，举一反三，照这样学习下去，很快他们就会失去对小杨子的那种优越感，纷纷投来怨毒的目光。
　　“哼，早晚煽你们耳光。”刘杨心里恨恨道。
　　突然一个恶毒的小计谋涌了下来，“要是太监之间举行比武，现在小嘟子还没恢复，还没有人知道我会武功，定然会有许多人前来挑战我，到时我不就可以借机狠狠儿地掌他们的嘴了吗？”
　　刘杨心下得意，于是决定晚上再遇到雍正的时候，写个竹简递给他审请一下，看他怎么操办。
　　直接说话商量是不行的，一来时间仓促，再就是过道回音极大，说话影响不好。
　　所以只能写在竹简或者布帛上进行审请。
　　刘杨当下邪恶地打着小差，然而却没料到，这么一个小小的恶毒想法，差点把自己给恶作剧进去了，也使自己在这场穿越中的故事彻底走向了一条不再平静的道路。
　　若说太监比武，刘杨可能没有信心打得赢苏陪盛，毕竟只见过他出手一次，一抬毙命，狠辣之极。
　　但如果说要掌掌寿药房这几个名不见经传又恶俗之极的小在子等人的耳光还是绰绰有余的，甚至那小乐子公公，都可以‘失手’好好地‘得罪’一番。
　　凌波微步和霸王枪是刘杨穿越以来就自带的招式武功，每一招一式都如火纯青，好象与生具来就是自己的一样，只是自己缺少修炼和继续熟悉掌握而已。但每招都能住手拈来，已经可以挑战许多功力比他要深厚许多的太监完全没有问题。
　　最近两天他不停地运转五气朝元功法，真气程度不停地累积，短短的两天时间，他就有了一丝隐隐地要突破第一层的感觉，这使他自己大吃一惊，这是先皇修炼一生没有寸进的武功，落在他这里就要两天，别人的一生只相当于他自己的两天时间累积吗？说来，自己都不相信。
　　小敦子并不知晓刘杨正在开小差，继续说来，“中医药经春秋战国时神医扁鹊、东汉医圣张仲景、唐药王孙思貌、明李时珍等牛人的总结及现在一些科学检测仪器的使用，已很成熟。一般目前使用的中药以国家药典上为准，常见的有二三百种，未上药典的称之为草药。其中能取来炼丹的药草亦是无数种之多，制丹一途也是源于草药本身的特性，就像你要把一颗去湿的草药强行溶合进一枚增火的丹药里，八成会失败。
　　药品一途，同样的讲究阴阳相济，五行相克。“
　　这番话已经是第二次有人提起了，第一次是李公公。
　　“是吗？阴阳相济？五行相克？”刘杨低声地嘀咕着。
　　刘杨听小敦子讲了一下午的课，受益良多，许多原来完全不懂的知识，被小敦子几下就清楚地解晰出来，自己都有了一种要进丹药房一展身手的冲动。
　　不过他知道丹道比海深，并没有自大到真的觉得自己有那么厉害的本领了。
　　下班的时候，太阳只是刚刚下山，刘杨用竹简写了简单几个字：太监比武，可否能安排？然后装在身上，坐等晚上的来临，个中又运转了几周天五气朝元内功心法，感觉浑身舒畅无比，怒龙高举，准备要一展雄风。
　　昨晚是还没上位的祺答应，不知道今晚又会安排哪一位答应前来呢，刘杨满怀期待。




　　第023章、福建宫花园

　　晚上戌时，墙上三声‘咚咚咚’的声音如期而至。
　　这一次刘杨还是像第一次一样紧张不安，同样的期待万分。但多了一分镇定。
　　熟练地检查了一遍房间的门窗，拿起那本泛黄的竹简《春秋》，从茶几下方出现的洞口走了过去，像上次一样，雍正站在更衣室那里等，不同的是他果真是拿了两本奏折。
　　刘杨不多作言语，从雍正身边走过的时候，递上了自己手里的那本奏折。其实那上面很简单，就几个字“太监比武，可否能安排？”
　　雍正愣了一下，接了过去，从他身旁走进了通道，到另一边接着办理朝务去了。
　　刘杨同样颤抖着双手揭开了床上嫔妃的神秘面纱。
　　只是一名普通的嫔妃，无名嫔妃，但同样的闭月羞花，花容月貌，一频一笑充满了无尽诱/惑。这让刘杨同样尽心尽情地玩了一个半时辰。
　　当刘杨再一次按响那个开关，与雍正擦肩而过的时候，两人再不做更多的交流，就像各自做完了自己的任务，没有什么值得去交流。
　　第二天，同样的在丹房跟李公公学习了一个上午，再回到寿药房辨识各种药材的特性。
　　当刘杨下午去给苏陪盛请安的时候，听到了一个震惊的消息，但很快也就平息了。
　　“昨晚皇上下令赐死了两名驮妃太监。”
　　刘杨心里‘格登’一下，但他没有问。
　　“因为他们失职了。”
　　“如何失职？”刘杨轻轻地说道。苏陪盛不再说下去，就是要他问出口。
　　“被宠幸的嫔妃蒙眼的纱布未能扎严实。”
　　“那她是不是看到……”刘杨着急地问道。
　　“不，她看到的是……皇上。”
　　刘杨擦了一把虚汗。总算明白是怎么一回事，断然又是雍正和苏陪盛玩的一出杀鸡儆猴之术。
　　等刘杨走后，皇帝假装无意掀开嫔妃的眼纱，将之罪怪到驮妃太监之上，如此一来，以后嫔妃以为效尤、太监以为效尤，断不敢再在这件事情上马虎和打主意。
　　皇宫大内之中，从来生命比草便宜。
　　第三天，皇宫之中到处流传一则消息。
　　“听说了吗？给皇上搬奏折的太监被领了五十军棍，被打得晕过去几次。”
　　“对，这事情我也听说了，还不是因为体虚无力，奏折抬得太慢。”
　　清朝时候各朝臣上的奏折非常之多，都是需要用箱子一箱箱地装着抬到乾清殿供皇上检阅，这一日两名太监因为体弱无力，抬起的箱子几次在乾清宫中落地发出响声。
　　雍正皇帝勃然大怒，下令将两名太监各处军杖五十。
　　在征伐大军中五十军杖是很平常的事情，但对两名太监来说，却是不能承受的暴力。
　　于是乎，在雍正想要继续处罚苏陪盛的时候，太后命人传来法旨，令苏陪盛在三个月完全改善皇宫所有太监公公的体质，将功赎罪，这才被雍正饶恕了他的罪责，命他拿出解决的方案报与太后。
　　皇宫以外的事宜，太后不宜过多擦手，不然就会为天下诟病，但皇宫之事，唯有太后是最终的处理者，只要她否定的事情，没有人能坚持，包括新登大宝的雍正皇帝。
　　更加别说同样新登宝座的皇后。
　　所以苏陪盛才想出了这条苦肉计，借机向太后提出让一众太监平时多加修习武术，一个月后进行比武赛事，前五十名获得不同的奖励，接下来的一百名太监将不用处罚，余下的都将接受不同程度的惩罚。
　　于是乎，这一建议马上就得到了太后的采纳。
　　当天就从颐宁宫向皇宫三宫六院传去法旨：
　　以地运呈太后诏告：入夏以来，众太监疏于煅炼，致体弱无力，当以习武改之甚有效验，卿此哀家决定自雍正一年七月起举行后宫太监比武炼体之赛事，以促我宫中阳刚之气，扫灰糜于人之根本。界时擂台设于御花园铁安殿外，长五丈，宽五丈，殊堪嘉许。即将由太后、皇后、以及苏陪盛公公为此次比武之评委，供赛事之公正公平。
　　宫中但凡十五岁以上四十五岁以下太监都将参加，本次赛事设前十，各有不同奖励，第十至二十名没有奖励，没有惩罚，第二十名以后各领不同惩罚，望各位效尤，力争上游。“
　　看了诰告，把刘杨惊了一下，原来以为太监比武也就是皇上大笔一挥的事情而已，没想到几番周转，需要费这么多的功夫，早知道这样，刘杨也就不会跟皇上提这个要求了。
　　而且本来还只是打算小小地打一下寿药房的几个小太监耳光而已，现在好了，如果进不了前二十，还要挨板子。
　　宫中太监共有几乎上千名，个中不一定没有像苏陪盛那般藏龙卧虎的，要进前二十刘杨也没有什么必胜的把握。
　　这件事情一颁布出来，马上成为后宫之中茶余饭后谈论的焦点。
　　有的人唉声叹气，有的愁刷苦脸，没有人敢表现得太过欢欣雀跃，那样就是得罪所有的人。
　　自那天以后，每天下班，东西六房门口，太监各自居住的房子门口，总是站满了太监在那里有的扎马，有的练拳，有的踢腿，呼起呵呵，确实增添了不少阳刚之气，不会像之前那样，到处是娘娘腔，扭扭捏捏。
　　刘杨不住在东西六房，所以没可能去那边修习，而他居住的寿药房附近没有可以供他修习的地方，所以他跟苏陪盛审请到福建宫花园修习，那里在宫中西北角位置，是一座荒费的公园，是中正殿延春阁的旧址。
　　所以苏陪盛经过和皇上审请，同意他出入那里，在那里修习，而且还专门摆了两座武器木马过去，上面摆满了刀枪剑等各类武器，着实是开了不小的后门。
　　太监在宫中做事务，每个星期都会有两天的休息，这两天刘杨就会整天地沉浸在福建宫花园之中，甚是刻苦。




　　第024章、首遇甄

　　夏日里，福建宫花园的景致最好，棠梨宫里的梨花和海棠只长了叶子连花骨朵还没冒出来，福建宫花园里的花已经开了不少，名花盈风吐香，佳木欣欣向荣，加上飞泉碧水喷薄潋滟，奇丽幽美，如在画中，颇惹人喜爱。
　　宫中最喜欢种植玉兰、海棠、牡丹、桂花、翠竹、芭蕉、梅花、兰八品，谐音为：玉堂富贵，竹报平安，称之为“上林八芳”，昭示宫廷祥瑞。
　　福建宫处在宝华殿西北角，本是个废弃的花园，少有人走动的地方，周遭一带也是罕有人至。
　　所以刘杨只在棠梨附近走动也并无人来吵扰约束。
　　古老的青砖地面上摆放着木人、石锁，水缸，吊着几个零散的沙袋，除此之外，还竖了一排半人高的梅花木桩，以及一排兵器架，架子上插着几个白蜡杆子，以及没有开锋的铁皮刀剑，一杆红樱枪一{红纱绑在枪头上，煞是惹眼。
　　木人、沙袋用来练习技击技巧。
　　石锁打熬气力，锻炼力量。
　　梅花桩和水缸用来掌握平衡，锻炼协调性、柔韧性、灵活性，练习轻功。
　　登山、长跑锻炼耐力等等项目。
　　但刘杨练习最多的还是那把大枪长丈余，是整根的白蜡树，枪把粗如鸭蛋，枪头粗如鸭蛋黄。大枪又长又沉，两只手端平都难，很不好使。
　　整套霸王枪法共六式，每一式刘杨都了然于胸。他每日在福建宫中耍起来，扎好马步，枪出招不是一下，而是几下，真像梅花朵朵，神出鬼没，变化无穷。
　　霸王枪法，力量压制的时候，讲究千斤压八百，端的是霸道无比，另一种技巧讲究四两拨千斤，这是在力量不敌的情况下，里面力道十足，时而灵巧如蛇，这是霸王枪憨而不愚一个特点，往往每日几遍这样的枪法下来，他已经汗如雨下，把太监官服都沾湿了。
　　福建宫花园里面有个太液池。
　　太液池碧波如顷，波光敛滟，远远望去水天皆是一色的湖蓝碧绿，倒影生光。池中零星分置数岛，岛上广筑巍峨奇秀的亭台楼阁，更有奇花异草，别具情致风味。
　　这日下午的天气极好，天色明澈如一潭静水，日色若明辉灿烂的金子，漫天飞舞着轻盈洁白的柳絮，随风轻扬复落。甄侄雷宰在秋千上，一脚一脚地轻踢那落于柔密芳草之上的片片落花。流朱一下一下轻推那秋千架子，和她说着笑话儿。薰暖的和风微微吹过，像一只手缓缓搅动了身侧那一树繁密的杏花，轻薄如绡的花瓣点点的飘落到我身上，轻柔得像小时候娘亲抚摸她脸颊的手指。
　　她思家心切，一入侯门深似海，待到再见父母日，步已蹒跚腰己弯罢，每想及伤心处，她愁容满面。
　　流朱捧着箫过来了，甄环凝神想了想，应着眼前的景色细细地吹了一套《杏花天影》，“何处玉箫天似水，琼花一夜白如冰”。
　　绿丝低拂鸳鸯浦，想桃叶，当时唤渡。又将愁眼与春风，待去；倚栏桡更少驻。
　　金陵路，莺吟燕舞。算潮水，知人最苦。满汀芳草不成归，日暮，更移舟，向甚处？
　　幼年时客居江南的姨娘曾教甄钟蜜鞔底啻饲，很是清淡高远，此刻用箫奏来，减轻了曲中愁意，颇有流雪回风、清丽幽婉之妙。
　　“你吹得极好，只是刚才吹到‘满汀芳草不成归'一句时，箫声微有凝滞，不甚顺畅，带了呜咽之感。可是想家了？”
　　却是刘杨刚好在附近练枪，听到甄指箫清奏，温婉清新夹杂着丝丝的忧伤，所以刘杨料定她是想家了，却不知道她就是就甄帧
　　甄直凰道破心事，微微发窘，红着脸道：曾听人说，‘曲有误，周郎顾'，不想公公如此好耳力。“
　　“嗯，我刚好在附近练武，下个月皇宫的所有公公都要进行比武了。”
　　“不知公公可有把握，听说只有前二十名不曾受罚。”
　　“敢请贵人移步一赏。”刘杨作揖道。
　　流朱上前阻拦，欲要推辞。
　　甄值擦艘幌拢“无妨，适才听闻公公说就在这附近，料想应在这福建宫花园内，不妨移步一赏，也好打发了这无聊午后时光罢了。”
　　甄执蠓礁着刘杨来到他的练武场。
　　“献丑！”刘杨执枪抱拳，舞起霸王枪忽上忽下，若舞梨花，遍体纷纷，如飘瑞雪。
　　“好！好枪法！”流苏也看得痴了，一阵鼓掌。
　　刘杨的枪法，疾如暴雨骤风，宛如狂风带来疾雨，疯狂倾泻，又如风卷楼残，狂风扫落叶，风过不留痕。
　　六月里的太液池风光正好，沿岸垂杨碧柳盈盈匝地，枝枝叶叶舒展了鲜嫩的一点鹅黄翠绿，像是宫女们精心描绘的黛眉，千条万条绿玉丝绦随风若舞姬的瑶裙轻摆翩迁。
　　连浣碧见了也笑：“绿玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。原来是这样的好景色。那么多柳树，真真是宫里才有的大气。”
　　新柳鲜花，池畔吹拂过的一带凉风都染着郁郁青青的水气和花香，令人心神荡漾，如置身朝露晨曦之间。
　　此刻在太液池旁，刘杨一套霸王枪耍完，最后枪头磕地，立直收枪，甄忠丫顾目流盼，怦然心动，“若是生在寻常人家，未尝不是一种幸福场景。”
　　此时刘杨已经收了大枪，赤手空拳扎马收拳打出排云掌，风神腿，天霜拳。
　　天霜拳共九式，配合步法：霜履薄冰，配合内功本来是天霜气，而今刘杨已经学会了五气朝元，其中就暗含了天霜之气。
　　排云掌共十二式，配合步法本是“云踪魅影”，它如鬼魅，如虚云，于人群中通行无阻却难以捉摸，而今刘杨有了步法之中的神作‘凌波微步’，自然也就不需要再修炼‘云踪魅影’。
　　风神腿共六式，配合脚法“捕风捉影”，曾被聂风发扬到极致，速度更快，更令人难以捉摸，称为“步风足影”。
　　三大功法，在刘杨演来，虎虎生风，有如秋风扫落叶，遍地都是他飘忽地影子。
　　【PS：今日去打吊瓶，一个人吊了四个小时，可怜。】




　　第025章、约会甄

　　雍正年农历六月八日，黄道吉日。站在紫禁城空旷的院落里可以看见无比晴好的天空，蓝澄澄的如一汪碧玉，没有一丝云彩，偶尔有大雁成群结队地飞过。鸿雁高飞，据说这是一个非常好的预兆。
　　从电视上亦可知道，刚进宫来的甄植挥争抢皇恩，因此并不细心打扮。头上斜簪一朵新摘的白芙蓉，除此之外只挽一支碧玉七宝玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏，略略自矜身份，以显并非一般的小家碧玉，可以轻易小瞧了去。
　　非常简单的装束，精致的五官，这就是刘杨最初见到甄盅子，但他还不知道她就是甄帧
　　“你叫什么名字？”甄中πξ柿跹铩Ｋ不可以问她，她却可以问他。如今他都已经是太监了，还有什么好去介怀与计较呢。
　　“我叫刘杨，贵人叫我小杨子吧。”
　　“我却偏要叫你刘杨。”甄志笄康厮档溃“我是宫中新进的答应，甄帧２躺齑剩忠霍脸宫腰。正是姐姐闺名。”
　　刘杨震惊，柔桡郑妩媚。这不是甄只够崾撬。
　　曾想过多种见面方式，然则没想过会在这废弃的公园里相遇，只见她脸上薄施粉黛，一身浅绿色挑丝双窠云雁的时新宫装，合着规矩裁制的，上裳下裙，泯然于众的普通式样和颜色，并无半分出挑，也不小气。
　　“不知答应今日缘何来此玩乐呢？”
　　“我方进宫来，前些日子偶感风寒，这几日稍稍好些，加之不喜人多的地方，便到这公园里来，我逗留了几次甚是喜爱，回去后便命小连子小允子说在树上扎了一架秋千。
　　小允子心思灵动，特意在秋千上引了紫藤和杜若缠绕，开紫色细小的香花，枝叶柔软，香气宜远。随风荡起的时候，香风细细，如在云端。
　　我甚是喜欢，多日来必到此游玩。
　　却不曾想今日在此遇到公公耍刀弄剑，大饱眼福。“甄挚┛┑匦Φ溃她从来不是话似蚊蝇的小家女子，讲起话来甚是大声，性情也是极为爽朗，不作做，比电视上孙丽拍的还要漂亮些，真实些，年轻些。
　　“答应抬爱。”刘杨作揖。
　　“好了，这里也没有外人，刘杨公公莫要风外了。”甄滞炱鹆跹钏手，“却不知为何刘杨公公一身本领，却也愿意到这深宫之中作一名太监？”
　　看到她拉着自己的手，刘杨恨不得一甩衣服大声吆喝，“美女，我不是太监，我真的不是，不信我证明给你们看。”
　　可是他不能这么做，不然把雍正害惨了，他只能假装悲哀，轻轻地说道，“家产中落，父亲欠下太多债务，仇人太多，只好到这宫中来了。”
　　“可惜了……”甄趾吞身丫头浣碧同时叹息了一声，“若是公公不曾嫌弃，私下里不妨叫我一声姐姐吧，虽然我年龄于你还要稍小，但称你哥哥却终究是不妥，折煞了天子的威严。”
　　“小主……”浣碧觉得有些不妥。
　　刘杨觉得更加不妥，这要是认了姐姐，以后还怎么下手。
　　“无妨，只是私下里无人的时候叫一叫，他日如果有机会，你去内务府审请一下把刘杨公公调过来就是了。”甄忠话谑治匏谓地说道。
　　“我现在寿药房领职，怕是不方便调动，多谢答应……姐姐心意，如若明日无事，还想在此听姐姐吹箫。”刘杨作揖。
　　浣碧对刘杨也是喜欢，只是暗暗可惜他的太监之身，此时她也不便再多说什么。
　　“浣碧，我们走吧。不打扰刘杨公公继续练武。”
　　“恭送姐姐。”
　　……
　　浣碧扶着甄忠宦反┗ǚ髁回到宫中，才进莹心堂坐下，她立即唤来晶清：“去打听一下，今日与我会面的刘杨公公是何时进宫来的？现在在哪里？”晶清答应着出去了。
　　另一名侍女流朱疑眉道：“小姐以为今日与您品箫的不是刘杨公公？”
　　甄值溃骸叭羰切陆宫来的太监，这身体也太好了些，多小心几分也是好的。”
　　晶清去了半日，回来禀报道：“上月入宫来，是苏陪盛公公的记名弟子，现在寿药房跟着李公公炼丹，这半月被皇上特准在福建宫宫花园修习武术。”
　　“刚来就有些际遇，日后定会出人头地。”
　　甄职蛋档阃罚放心去用膳。
　　……
　　隔了一日，甄忠谰扇ツ乔锴上消磨时光。夏日早晨的空气很是新鲜，带着湖水烟波浩淼的湿润，两岸柔柳依依的清新和鲜花初开的馨香，让人有蓬勃之气。秋千绳索的紫藤和杜若上还沾着晶莹的未被太阳晒去的露水，秋千轻轻一荡，便凉凉的落在脸上肩上，像是一阵阵小雨点儿。有早莺栖在树上滴沥啼啭，鸣叫得极欢快。若要享受晨光，这时刻是最好不过的。
　　她不自禁的抬头去看秋千上那花，花朵长得很是簇拥，挤挤挨挨得半天粉色，密密匝匝间只看得见一星碧蓝的天色。
　　“杏花疏影里，吹笛到天明”，前人仿佛是这么写的。我忽然来了兴致，转头吩咐流朱：“去取我的箫来。”流朱应一声去了，甄侄雷缘戳嘶崆锴В忽觉身后不知何时已多了一道阴影，直是唬了一跳，刚想跳下秋千转身去看。
　　忽觉有人伸手大力推了一下她的秋千，秋千晃动的幅度即刻增大，她一惊，忙双手握紧秋千索。秋千向前高高得飞起来，风用力拂过她的面颊，带着她的裙裾迎风翩飞如一只巨大的蝴蝶。她高声笑起来：“流朱，你这个促狭的丫头，竟在我背后使坏！”“
　　甄挚┛┑匦Γ骸霸偻聘咭坏悖×髦欤再高一点！”话音刚落，秋千已疾速向后荡去，飞快的经过一个人的身影，越往后看得越清，她惊叫一声：“坏弟弟！”
　　不是刘杨又是谁，这样失仪，心中不由得大是惊恐。手劲一松，直欲从秋千上掉下来。
　　却见一个年轻男子站在她身后，穿一袭海水绿团蝠便服，长身玉立，丰神朗朗，面目极是清俊，只目光炯炯的打量着她。
　　她脸上不由得一红。




　　第026章、浪漫夏日

　　刘杨双臂一举，微笑着看甄值溃骸敖憬闳羰呛ε拢就下来。”
　　甄中闹行吣罩意顿起，更是不服，用力握紧绳索，大声道：“弟弟只管推秋千，我不怕！”
　　他满目皆是笑意，走近秋千，更大力一把往前推去。
　　只听得耳边风声呼呼，刮得甄至谨薹⑺拷灾敝蓖前后摇荡。她愈是害怕，愈是努力睁着眼睛不许自己闭上，瞪得眼睛如杏子般圆。秋千直往那棵花朵繁茂的老杏树上飞去，她顽皮之意大盛，伸足去踢那开得如冰绡暖云般的杏花，才一伸足，那花便如急风暴雨般簌簌而下，惊得树上的流莺“嘀”一声往空中飞翔而去，搅动了漫天流丽灿烂的阳光。
　　花瓣如雨零零飘落，有一朵飘飞过来正撞在甄盅壑小Ｋ一吃痛，不由自主的伸手去揉，手上一松，一个不稳从秋千上直坠而下，心中大是惊恐，害怕到双目紧闭，暗道“我命休矣！”落地却不甚痛，只是不敢睁开眼睛，觉得额上一凉一热，却是谁的呼吸，淡淡的拂着，像这个季节乍寒还暖的晨风。
　　静静无声，有落花掉在衣襟上的轻软。
　　偷偷睁眼，迎面却见到一双乌黑的瞳仁，温润如墨玉，含着轻轻浅浅的笑。
　　甄置挥凶开头，因为只在那一瞬间，她在那双瞳仁里发现了自己的脸孔。她第一次，在别人的目光里看见自己。她移不开视线，只看着别人眼中的自己。视线微微一动，瞥见刘杨如破春风的面容，双瞳含笑凝视着好几，这才想到她原是落在了他怀里，心里一慌，忙跳下地来，窘得恨不得能找个地洞钻下去，声如细蚊：“弟弟休得无礼。”
　　刘杨呵呵笑：“现下怎么羞了？刚才不是不怕么？还如女中豪杰一般。”
　　她深垂臻首，低声道：“姐姐失仪。并不知弟弟喜欢悄无声息站在人后。”
　　他朗声道：“这是怪了弟弟。”伸手扶她一把：“本是无意过来的。走到附近忆及昨日姐姐的箫声，特意又从内务府买了箫来，希望今日能遇见贵人姐姐，送与姐姐。”随手递一把蓝田玉箫给她，通体洁白，隐约可见箫管上若有若无的丝丝浅紫色暗纹，箫尾缀一带深红缠金丝如意结，好一管玉箫！
　　内务府有些珍藏品，是可以私处购买的，刘杨知道电视剧情里这一段很浪漫的开头，所以干脆依样画葫芦买来一把玉萧，有苏陪盛的安排，刘杨当然不缺这点银子的。
　　她迟疑一下，道：“姐姐并不精于箫艺，只怕有辱清听。”
　　他举目看向天际含笑道：“如此春光丽色，若有箫声为伴，才不算辜负了这满园柳绿花红，还请贵人姐姐不要拒绝。”
　　甄植辉倏推把玉箫接过，“不知弟弟想听什么？”
　　“姐姐挑喜欢的吹奏便可。”
　　甄志蚕滦纳瘢信手拈了一套《柳初新》来吹：东郊向晓星杓亚。报帝里、春来也。柳抬烟眼，花匀露脸，渐觉绿娇红姹。妆点层台芳榭。运神功、丹青无价。
　　别有尧阶试罢。新郎君、成行如画。杏园风细，桃花浪暖，竞喜羽迁鳞化。遍九陌、相将游冶。骤香尘、宝鞍骄马。
　　他略一怔忡，微微笑道：“也是好久没听到这样好的箫声了。没想到电视中听是一样，现实中听到却又是另一番滋味。”他虽是离甄植辉叮那声音却是渺渺如从天际间传来，极是感慨。
　　一曲终了，刘杨却是默然无声，只是出神。
　　《柳初新》原是歌赞春庭美景，盛世太平的，曲调极明快的，他听了果然欢喜，甄稚锨傲讲剑含笑道：“多弟弟谬赞。只是弟弟所说电视是为何物？”
　　她静默片刻，轻轻唤：“王爷。”
　　他这才转过神来。
　　甄值蜕道：“姐姐献丑了，还请弟弟莫要见怪。”
　　刘杨尴尬地摸了摸头发，赶紧扯开话题，咧着嘴角含着笑意道：“杏园风细？又是杏，你很喜欢杏花么？”
　　甄痔头望着那一树芳菲道：“杏花盛开时晶莹剔透，含苞时稍透浅红。不似桃花的艳丽，又不似寒梅的清冷，温润如娇羞少女，很是和婉。”
　　刘杨的目光在甄稚砩贤Ａ簦骸叭巳缁ǎ花亦如人。只有品性和婉的人才会喜欢品性和婉的花。”
　　这是看电视的时候背下的，没想到用得上。
　　他还记得她接下来会说她不喜欢杏花。
　　果然甄致晕⒁怀烈鳎骸翱墒墙憬悴桓蚁不缎踊ā！
　　“哦？”他的眼睑一扬，兴味盎然的问：“这又是为何呢。”
　　“杏花虽美好，可是结出的杏子极酸，杏仁更是苦涩。若是为人做事皆是开头很好而结局潦倒，又有何意义呢？不如松柏，终年青翠，无花无果也就罢了。”
　　他双眉挑起，“从未听过这样的见解，如今姐姐道来，真是新鲜别致。”
　　她含笑道：“姐姐胡言乱语，让弟弟见笑了。但愿王爷听了这一曲，再别吓唬姐姐即可。”
　　如今甄侄粤跹钏涿挥心信之爱，但却有着超越丫环和侍卫的那种蓝颜的感觉。她很喜欢这种感觉，能让她放松自在，甚至她想，要是真有这么一个弟弟在这宫中，这一趟也不至于无聊。
　　他抚掌大笑：“今日原是我唐突了。我有两本曲谱，明日午后拿来与，你一同鉴赏。望贵人姐姐一定到来。”
　　他的笑容如此美妙，像那一道划破流云浓雾凌于满园春色之上的耀目金光，竟教甄植荒芫芫，她怔一怔，婉声道：“恭敬不如从命。”
　　走开两步，想起一事，又回转身去道：“姐姐有一事相求，请弟弟应允。”
　　“姐姐何事尽管吩咐。”
　　“姐姐时常称抱病未见诏于皇上，这几日常来福建宫游玩，还请弟弟勿让人知晓，以免坏了姐姐清誉。”
　　“哦，既是清誉，又有谁能坏得了呢？姐姐大可放心，弟弟保密就是了。”刘杨作揖道，“天色不早，姐姐请先行回宫了。我还需要多加练习武功。”
　　他颔首一笑，径自去了。




　　第027章、真摩山

　　在那个不算炎热的六月，在那座紫禁城之内，刘杨每日不停地修习着刚猛霸气的霸王枪，排云掌、风神腿和天霜拳，近半个月的不停修炼，五气朝元内功心法依旧保持着欲要跨过第一层瓶颈的样子，却又迟迟踏不出这一步。
　　每天晚上在敬事房传来的三声敲墙的声音，是刘杨最根本的休息时间，在那两个时辰里，他就是天他就是地他就是唯一，可以肆无忌惮地发/泄，宣扬他的情感。
　　因为还没有完全熟悉情况，所以雍正还是没有安排什么特别重要的嫔妃侍寝，对雍正来说，把皇宫搞定也是为了把政治事业比较容易展开罢了，所以那些可能会出现的不在掌握内的变故还是不要出现的好。
　　而在不断地练习中，刘杨也逐渐找到了方法，比如，有的嫔妃会在高朝的时候叫着，“皇上，你爱不爱臣妾？”，这时候，刘杨只要轻轻说一声，“爱。”就行了。
　　反正这种事情也没有谁会当真，床上是爱了，出了敬事房名字都不记得，也是很正常。
　　有的嫔妃也会在敬事房偶然问起当朝发生的一些时事，刘杨就轻轻咳一下，“贵人休问。”
　　有的嫔妃也会在敬事房偶然问起想要一些赏赐，刘杨就轻轻咳一下，“贵人休问。”
　　有的嫔妃也会在敬事房偶然问起她表现如何，皇上可曾满意等等，刘杨就轻轻咳一下，“贵人休问。”
　　所以，总结起来，在那种场合上面，舒服就喊出来，但别太放纵，如果嫔妃有什么疑问，迅速地终结她的好奇，以严肃的态度去结束，那就是，“贵人休问。”，这样她也就会稍微地安静下去，不会再作多问。
　　如此一来，他也能够把更多的时间用到功法的修炼上，专心致致，业有所成，短短的半个月时间，使刘杨真正迈进了武术修炼一道的门槛，虽然在他的手上都是罕见的功法，但因为他修习时间尚短。
　　好在凌波微步步法与霸王枪枪法是刘杨被穿越以后自带的。这就等于他与生自来就修习这两种功法，熟练度绝对没问题，就是自身功力还不足以发挥最大威力，再就是日久不练也需要不停地修习熟知，方能熟能生巧。
　　福建宫花园在清兵新入关之前，这里曾经是仅次于御花园的一个次花园，许多妃子喜欢到这里来游玩打闹，甚至有些不太正式的节目也会到这里来操办，后来不知道什么原因，这里就荒废了，年久失修之后，福建宫花园早已经凋零，虽然没有明文禁止一众人等进来游玩，但早已经冷冷清清，人迹罕迹，最多的一种传闻，就是说这个花园之所以被废弃，是因为时常闹鬼的原因。
　　刘杨和甄侄疾皇蔷闩律窆碇人，而且同时都极其地喜欢安静，所以才同时选择了这里，这才有了两人的认识和相约。
　　太液池旁有一座高山，原名镇魔山，百丈高，虽无五岳之风采，却有镇国之风范，稳固地靠在紫禁城后方。这座山当年因为高度太高，有压殿之势，曾经被要求削矮，结果，刚开始动工，天上五雷大作，风卷云动，出现种种不详之兆，经过大师的观察，认为此山正是皇城之靠山，有此山在，皇城断可无忧。
　　于是乎，改名为真摩山，这才得以保留了下来，曾经作为皇宫的秋冬狩猎之用，只是因其昂贵的维护费用，渐渐地被紫禁城弃用，只是在四周筑上了高大的围墙，日夜增设侍卫把守，只有持有通行令牌的一些宫中之人方能进出这里了。
　　又一日，刘杨在福建宫中进行着霸王枪的修炼，一招招直打得附近的树叶飘荡，尘土飞扬。
　　只见他从地上挑起一块双足大的石块，等到石块掉落半途的时候，一招神龙摆甩，枪头一磕，刚好打在石块上，大石块立刻就碎成了几块，其中最大的一块有双拳大，直直地打在太液池边上的真摩山脚飞去。
　　‘霍’
　　多日的修炼，如今刘杨的霸王枪已经更有气势，只一下，他收枪而立，枪身顿地，静静地看着飞远的石头，若是这一枪打在常人的身上，真真是可以抽飞个壮汉没有问题，断是可以打个骨折的。
　　“嗯，不对，为何石块飞去没有落地的声音？我明明是看到打在了那一片石头上，莫不是看错了，打在了树叶上？”刘杨好奇心大起，决定一探究竟。
　　他展开凌波微步，风一般从太液池边上飞掠而过，脚下连续登了几步，就上了真摩山数十丈高，落在的一处小平台上。
　　这里刚好有一大片裸露的石头，上面长不出花草来，再经过岁月的缘故，风吹雨打，光突突的，跟周围的树木葱荣相比，还是很突兀的。
　　“刚才就是打在这一块石头上的，为何没有炸响的声音。”刘杨走近一看，看到了一个刚好拳头大的孔洞，“或许刚好从这孔洞里面掉了进去？”
　　刘杨摇摇头，好巧不巧，应该是刚好从这孔洞飞了进去，而孔洞里面，年月沉积的淤泥和腐叶，必使石头再无发出声响。
　　“我就说，以我的眼力，如今练了五气朝元，更加心清目明，肯定不会看错。”刘杨得到了答案，正要下山，可是他下山之前做了个随意动作，阻止了他下山的想法。
　　原来他只是随意从山上取了一块石头，从那孔洞里面丢了进去，本以为靠这么近，至少能听到一声闷响。可是那一声闷响却没有如预想的那样传来，他好奇心又起，止住下山的脚步，取来另一声石头，在山上原石上面敲了几下。
　　“轰”
　　“不对，这里面是个极大的洞府，不然不会有这样的回音，既然来了，容我查探一下，嘿嘿。”他运起功力，一掌拍在那石头上，石头纷纷碎裂，原来只有章拳大的孔洞变大了许多。
　　又是几掌打在上面，渐渐一个能容一人通过的孔洞就被刘杨生生砸了出来。
　　刘杨探头往里一看，果然一个漆黑深不见底的山洞呈现在眼前。




　　第028章、古山洞

　　果然发现有个山洞以后，刘杨好奇心更甚了，他从附近捡来一根枯木，用随身带着的火种点燃以后住山洞下面直直地扔了下去，结果那火把一直掉一直掉，到了谷底，才最后灭了。
　　“不闻有巨兽声响，底下也不是封闭的山洞，所以那火把才会到了洞底接触到地面才灭掉，因此也不用担心缺氧，慢慢摸索下去应该没什么问题。”刘杨大概观察了一下，重新又点燃一根更大的木头，把大枪往腰带上一别，纵身一跃，跳进了了那山洞里去。
　　他下降一段距离之后，双手双脚撑开，掌到两边的崖壁上，山洞通道很窄，所以要控制下降速度不是什么难事，再加上刘杨习得天下第一步法轻功凌波微步，自然可以做到徐徐下降。
　　当刘杨双脚着地的时候，并不是像之前预料那样，会满脚淤泥腐叶，而是踏到了一层层的干技上面，这些树枝经过多年风化，已经快要成碳了，但依旧甚为干爽。
　　墙壁上没有长上青苔，呼吸不困难，看来这是一个通风环境良好的山洞，并不是封闭的，只是一时没找到通风口罢了。
　　刘杨举着火把，照看了一下山洞底部，又出现了一条宽大一点的通道，他把大枪抽出来，慢慢地从通道走了过去，一路上极度小心亦亦，走了约莫半柱香时间，终于走到了通道的尽头。
　　这里依旧怪石嶙峋，石墙上偶有藤蔓枯枝遮挡。
　　刘杨仔细辨认，终于发现了一处寻长之处，心头的墙面上竟然有一条铁链，铁链不长，而且已经锈迹斑斑，粘合在墙壁上，就像是一整块铁矿一样，如果不仔细看，真看不出来是条铁链。
　　刘扬用枪头挑出铁链来，用力一拉，铁链断了，其他动静没有。
　　他暗运气功，手里的大枪一荡。
　　‘轰’，有扇石门轰然倒少。
　　“嗯？有点意思，这里还有道石门？莫不是传说中的传国宝藏被我找到了？”
　　刘杨一边察看里面的动静，一边注意门口的情况，免得突然冲出一个生猛野兽，自己跑都跑不赢。
　　石门倒地的声音渐渐淡下去，里面并没有什么异常传来。
　　刘扬持枪慢慢地走了进去。
　　这里是一个方圆五十丈的山洞，墙壁上到处挂满了锈迹斑斑的一些铁器，几乎辨认不出原来的形状了。
　　这可能是古代的一个囚禁所，囚禁着某位大人物在这里。
　　囚禁所的中间有一口鼎，长满了铜绿。
　　原来有几张桌子的，已经被风化成了木屑。只余下一个印子在中间。
　　屋子里除了那口鼎，最突兀的就得数那颗大石头。那是一个半人高的石头，比那鼎还要高出些许，粗有双人合抱那么粗，刘杨慢慢地一一检查，不放过任何一个发财的机会，他敲敲那石头、那铜鼎，没发现有什么异常，继续检查起来。
　　从地上到墙上甚至到屋顶，一寸一寸地检查，可是丝毫没有发现什么有价值的东西，这不禁让刘杨有些沮丧。
　　只有在靠近屋子中间那大石头的地方，找到了一具骷髅，煞白的尸骨在此刻显得那么阴森。
　　刘扬看了一眼火把，已经快燃完了，看来呆不了多久了。
　　“算了，明天再来吧，既然进来了，好歹做点事，你是我发现的唯一一堆尸骨，把你埋了做点好事又何妨。”刘杨主意打定，用大枪飞快地在地上挖出了一个小坑，他细心地把那具骷髅移了进去。
　　“前辈，在这紫禁城里建这么大个地下囚牢，就为了囚禁你一人，您也真真是个了不得的大英雄，现在长眠此地，您就安息吧。”刘杨拜了一拜，因为确实不知道这个‘被关押’之人是何人物，所以没有行什么大礼，这要是关着的是引清兵入关什么的吴三贵，那就不值得去拜了。
　　刘杨起身，拿起火把，欲要离去。
　　异变突生！！
　　“哈哈……！想不到我常遇春席卷幽燕，直捣上都，大战九华山，大破陈友谅，东征北伐，攻取元大都，随主公创下赫赫大业，最后却被小人所谋，今朝终于等来了一朝破出，哈哈……！”
　　伴随着一阵大笑之声，震耳欲聋。
　　立在屋子中央的那块石头‘砰’的一声炸了开来。
　　刘杨第一反应，凌波微步，跑。
　　“什么常遇春，这不是明朝开国功臣吗？怎么跑到清朝来了？又穿越了一件？”刘杨思想混乱，三十六策走为上。
　　可是他跑不动，越跑越倒退，越跑，离得那常遇春越近。
　　“年轻人，你这是什么步法，好生了得，差点让你跑了。”常遇春用内功把刘杨吸了过去，大声问道。
　　刘杨想，要是把凌波微步的名号说出来，虽然他常遇春一世英名，但好的武功习武之人都会想要，他会不会……？
　　“快说。”又是一声震耳的声音，加上四壁的回音，直震得刘杨嗡嗡作响。
　　“凌波微步，前辈。”
　　“哈哈哈……，好一句前辈，好，看在你小子识礼数的分上，跪下吧。”常遇春手上一施压，刘杨被压迫到单膝跪地，“可惜了是个太监之身，不能够保家卫国。”
　　“前辈，你为何要压迫于我。”刘杨不服气，他瞪着双眼看着常遇春。
　　常遇春没作理会，一反手，刚才被刘扬埋在土里的一堆白骨被他气功给炸了出来，灰飞烟灭。
　　“它不值得你去尊重，它是个出卖师尊的叛徒。”常遇春大声地说道，情绪有些失控，“如果不是他，我不至于像现在这般孤独等待几百年，每日，我只能数着嘀嗒的时间过生活，整整数了一百一拾一亿声时间过去。”
　　“前辈，我还是不明白。”刘扬隐隐觉得蹊跷，而且常遇春对自己并无敌意。
　　“当年他是我从军中一手提起的小卒，看在他聪明醒目的分上，收他为徒，并一手提携他统领军中十万军甲。却不曾想，唉……”常遇春想起伤心往事，摇摇头悲叹一声。




　　第029章、一甲子功力

　　刘杨静静地看着常遇春叙说着当年的事情，不可思议地瞪大着双眼。
　　“此逆贼名叫傅友德，早知我身上有独门武功，一直潜在我身边，想不到我常遇春一世英明，却看不穿他的伎俩，收他为徒，在最后得胜回京之后，在这京中喝庆功酒，被他在酒中放毒，引来这里，逼迫要我传功于他。”常遇春想起当年事，一阵阵地摇头。
　　“前辈，那你是如何将他击毙的呢？”刘杨问道，对常遇春的大名他在二十一世纪，听来依旧如雷贯耳，只是未尝想还有这种事情发生。
　　“荒唐啊，荒唐，他竟暗中筑好囚牢于此，谁也想不到的这个地方，他得到了我的功法之后，又看上了我的一身功力，以我一家性命威胁于我，要我传授于他，他要进行谋朝夺位，我如何能成全了他？”常遇春声音滚滚如春雷，大声说道。
　　刘杨心中暗暗骂那傅友德，亏了刚才还怜悯于他尸骨风化，现在看来，正是他罪有应得。
　　“前辈，既然已经将贼子除去，你如今武功盖世，独步天下，依旧可以再创一番事业。”刘杨并不打算告诉他清朝已经推翻了明朝的事情，免得他情绪失控误杀了自己，先把他弄出去再说。
　　常遇春摇摇头，“当年我身中七情花半日毒，愤而击毙傅友德，同时也失去解药。”
　　“七情花半日毒？小敦子公公曾说过这种毒药，无色无味，中毒之后但有七情六欲半日就会毒发身亡，没有了解药，常将军为何支持了常人不能活到年月？”刘杨作了一揖说道。
　　“击毙这贼子之后，我用秘法把自身功力三魂封印于丹田之中，只留一线生机于身体之中，这么多年，动也不动，静静地默数着数字，多年来，掉落身上的灰尘渐渐变硬变厚，成了石头。
　　没想到这一等就等三百五十三年。“常遇春细细地解释着，情绪渐渐平复了下来。
　　“没想到我的到来，打扰了常将军的等待，实请见谅。”刘杨知道是他来了，才致使常遇春没有继续打坐，这也可以说是他破坏了常遇春的闭功静坐。
　　“不，我自己知道，这些年七情半日花毒已经慢慢入侵了我的丹田神识，我时间已经不多了，假如今天你不来，百年不到，我的一身功力将付诸东流，白白消散。”常遇春微微仰起头，“今天你来了，你宅心仁厚，对待一具尸骨尚能以礼待之，不忍暴之于尘土之上，我如何能不喜，这就是我们的缘分，一身功力落到你的身上，我也无憾事了。”
　　刘杨激动地抬起头来，望着常遇春，按他意思是要把功力传授于自己，这是何等恩赐。
　　“你既已跪下行了礼，我们便有师徒之分，我将把功力传授于你，你只需心怀感激，造福我民。”常遇春心怀天下。
　　“前辈，你若还有百年时间，大可不必将功力浪费在我之身上。”刘杨不敢冒然领功。
　　“洪武二年七月七日，我自开平率师南归，行至柳河川得一仙师指点，修得此封印功力三魂之功法，一生只得封印一次，若是将自身功力三魂封印，七魄流于体表，再坚持百年倒是可以，但你来了，你拜骨怜囚，我略一想，只怕错过你，再没有比你更好的人选，于是乎醒转过来，各种情绪复涌上来，七情半日花也再次发作了，所以我的时间只有半日了。”
　　常遇春不再嗦，走近刘杨，把手按在刘杨的天灵盖上，正式把功力传到了刘杨体内。
　　刘杨反抗不得，只得听天由命，不停地感觉着头顶不停地传来阵阵暖流，直达小腹丹田，“只是不要像武侠小说里写的，接受不了那么多功力，最后暴体而亡才好。”
　　“不要胡思乱想，静静地接收功力，我当年独步天下，入敌寇取敌首如无人之境，他日你也必当创立不朽大业，但为臣者，最贵在忠，你既然身为太监，切莫惦记皇位宝座，不然，我在天亦为所不容。”
　　“今日既受此隆恩，恩师之情，恩师之嘱，我自当铭记于心。”刘杨想要作揖，却发觉全身像被铁水铸着一般，动弹不得。
　　“有你这句话，我就放心了，我会将功力封印在你的丹田之中，待到他日慢慢修习，便可以溶而为一，取而用之。”刘杨觉得压力越来越大，丹田之中承受的功力越来越多，常遇春一甲子功力好象涌泉一般地涌入，他已经渐渐感到吃力。
　　突然，在刘杨感到到了极限的时候，暖流越来越弱，最后霍然而止，刘杨身体得到一阵放松，晕了过去。
　　晕倒的时候，他看到了神迹一般的景象，功力散尽的常遇春像羽毛一样片片升腾，他竟然羽化成仙了……
　　约莫过了半个时辰，丹田之中隐隐地灼热感觉，让刘杨悠悠醒转过来。
　　“师傅，常将军……”
　　洞中的火把已经灭了，漆黑一片，伸手不见五指，什么也看不见，只有洞口外面有极其微弱的光。
　　‘嚓’刘扬取出身上的火种，点燃看了一眼洞中，果然不再有常遇春的高大的身影，甚至没余下任何东西。
　　刘杨拾起自己掉在地上的大枪，走了出去。
　　出了真摩山山腰的平台上，刘杨抱来大石头把洞口堵住，又在上面遮掩了一些树枝，这才纵身一跃跳了下来。
　　“一甲子功力真是不可思议。”刘杨甚是兴奋，当他再起运起凌波微步的时候，已经明显感觉到了毫不费劲，这是功力浑厚的缘故，“现在我的功力比之前起码浑厚了一倍不止，可惜还不能马上消化常将军的全部功力，不然，我可以试试去把那些扶桑狗赶出上京城。哼！！”
　　有了力量，刘杨最想做的就是拨掉永定门外的挑衅，想那永定门百丈外的舞台上面，契丹奴和扶桑狗地嚣张的样子，特别是刘杨想起二百多年后日本人干的那些事情，他就恨不得现在就上前去抽他们耳刮子。
　　“我要找找李公公，看有没有什么化功的丹药，或许他会有办法。”




　　第030章、程浣碧流朱

　　刘杨出了山洞，下到太液池旁的时候，天色还早，于是乎他持大枪来到那个简陋的练武场上，又是一通霸王枪下来。
　　顿时场上平空飞沙走石，连附近的树枝都有不少遭了殃，他形影飘忽，枪影阵阵，草地被打起了一片又一片，地上的石头也飞到了半空之中，而且更厉害的是，一般人已经捕捉不到他出枪的方位，只能看到场中间同时有两三个刘杨在耍枪，挑刺之间尽显王者风范，同时还有数条枪影，亦真亦幻，似幻还真，真真假假，无从辨认。
　　这是他的速度和力量太快太大，以致空间都产生了折叠，看起来就好象有好几个他从不同角度同时出枪了。
　　“啪！”
　　就在这时候，大枪因为受不住刘杨的力道，竟然被折断了。
　　正练在兴头上的刘杨怎么值得停下来，他挑过一把木棍，权当作枪继续练起来，棍风呼呼。
　　自从接收了常遇春的功力，他现在耍起这套需要很大力道的霸王枪，不但已经毫不费劲，而且还感觉威力大上了十倍不止，一招一式之间，端的是可以碎石断玉。
　　手上的兵器是越来越不衬手了，不一会的功夫，被他拿来练枪的大枪、小枪、长棍都一一先后折断了，不得不停了下来，终于丹田之中没有那么赤热，但那种充裕饱满的感觉还在，他现在能消化的功力百分一还不到。
　　“已经没有合适的兵器了，难道我要学孙悟空去找一根镇海神铁了吗？”刘杨看着遍地的断棍断枪不满地摇了摇头。
　　“啪啪啪”
　　这时候有掌声响起，不知道什么时候，甄执着浣碧和流朱已经站在了刘杨的背后。
　　“三日不见当刮目相看，看来弟弟的潜力端的是无穷大呢？”三人款款地走了出来。
　　今天的甄执┑寐韵匝蘩隽诵，比之前那几日倒是多了几分华贵之色。
　　“姐姐取笑了，都是些粗人的手上活，比不得姐姐箫声优雅，直达心神。”刘杨谦虚着。
　　“公子真真是了不得，当日我与小主初见你的枪法，业已经出神入化，如今看来当日情形还是作不得数，今日一见公子枪法，才知道惊天动地。”浣碧小妮子踏前一步说道。
　　浣碧可不敢学甄帜茄叫刘杨一声弟弟，叫哥哥也不敢，她既然要叫甄忠簧小主，就得称呼刘杨为公子或者至少叫公公。
　　浣碧也是大家里出来的丫郑落落大方，一双杏眼甚是好看，扑闪扑闪的迷死了人，胸前饱满的地方，突起很高两座，洁白的面孔，樱桃小嘴，小鼻子，让人一看就充满了疼爱怜惜的冲动。
　　“浣碧姑娘着实过了奖，如此技艺只是一般，谈不上惊天动地。”刘杨说道。
　　流朱也走了过来，甄种髌筒⒉凰扑人，等级分明，礼节繁多，他们主仆情同姐妹，私下里玩得甚好，也无芥蒂，所以流朱也敢走到甄置媲坝肓跹钏祷啊
　　“如若不是真的厉害，又如何能折断这数根枪棍呢？料我百万大清军甲，又有几人有此实力呢？”流朱的讲话非常男子气概，穿着也异常地朴素，显得更加大方直爽。
　　“霸王枪法，重在力道，故尔易折兵器。”
　　刘杨心里着急，这要是再问下去，总不能告诉你们，“我今天接收了常遇春一甲子的功力了”这样吧？
　　甄置蜃煲恍Γ“好了好了，姐妹莫再为难我刘杨弟弟了，你且再耍一套排云掌来看看，姐姐看着甚是欢喜。”
　　“姐姐要看，敢不从命。”刘杨刚好也要修习一遍，试下效果，却不想刚好甄忠求，正好练来。
　　三人退往一边，刘杨把地上的断棍残枪丢到一边，‘呵呵’地打起了排云掌十二式。
　　在凌波微步的配合之下，刘杨的身影更加飘忽了，忽左忽右，忽然由上而下，他的学法，时而绝霸无双，凌厉的掌风排山倒海一般扑面而来，时而微风吹柳絮，刚柔并济，刚中带柔，柔中带刚。
　　直看得三人一浪比一浪的激动，脸色都已经菲红了，这是极其激动的结果。
　　如果不是看在刘杨太监的身份上，三人此时肯定扑上去主动献上了。
　　刘杨心中暗喜，“果然功力加深了不少，此时打出的排云掌，掌风呼呼，身影移动也更快了。”
　　现在他是真期待着太监比武的开始了，自己可以找个人实战一下，不然总是自己在练着，没有个实际对比的效果，不知道自己的实力究竟如何。
　　以他现在的功力的功法，要进前二十，断然是没有问题的。
　　刘杨心里想着比武的事情，眼里看着三位美女正如痴如醉，手上却未停下来，多日的练习，这套掌法已经熟悉了然于胸，此刻艺高人胆大，他随便发挥五成功力，已经足以震憾三人，若是发挥十成功力出来，恐怕又是一阵阵的惊呼不断了。
　　“这三个美人，一个比一个清纯，一个比一个高贵呀，一定要想办法让她们自愿，等到雍正点名，花都谢咯。”刘杨心里打着三位美女的主意，而她们却并未知道，还在为刘杨太监之身暗暗可惜着。
　　最后一式霍然而止，刘杨收掌抱拳，脸不红心不跳站立当场。
　　“弟弟的排云掌真真是厉害。”甄制炔患贝地夸奖道，她一笑起来两个小酒窝深深地蹋了下去，甚是好看，丹凤眼微微地弯着。
　　“是啊，小主说得没错，几日没见，你的掌法也精湛了许多。”穿着一身草绿色荷花刺绣丝绸衣服的浣碧像只轻巧的燕子一样凑上前来。
　　“如此一来，下个月的比赛我们也就放心了。”流朱开心地拍拍手，一脸地绯红娇羞和欣喜，“也不致受那皮肉之苦，到时空让小主心疼。”
　　浣碧一听，‘扑哧’笑了一声，取笑流朱道，“我看是你心疼了吧？”
　　流朱脸微微红，不欲与之争辩，脸往一侧歪去，还了她一句，“你心疼！”
　　看到三名女子各有千秋，丰情万种，刘杨心里再止不住地跳动不已，虽然她们不知道刘杨此时的怒龙暴涨，十分难受，可是他自己可是知道，锁龙库里的怒龙早已经暴动多时。




　　第031章、御花园

　　雍正一年农历七月，这个月里在紫禁城之中最轰动的一件事情莫过于太监之间的比武赛事，其他所有的事情都被这件事情的风头所掩盖了下去。
　　时间匆匆，六月已经过去，这一个月里，刘杨渡过了穿越雍正王朝的第一个月，最大的收获就是意外获得了明朝开国功臣常遇春一甲子功力。
　　虽然在李公公那里并没有找到那种能帮助消化丹田之中储存功力的丹药，但每时每刻从丹田涌出的能量都让刘杨感到一种澎湃的能量，在奔腾。
　　他在这一个月里还终于炼制了自己与生来第一颗丹药，那只是一颗很普通的提神丹，九品丹药，这已经是里程碑式的一步了，从来没想过自己也能炼制丹药。
　　再一个最大的进步就是对药材的认知和理解，照这样学下去，过个一两个月，刘扬绝对有把握比二十一世纪那些只知道借助西药的水货中医要好上百倍上千倍，在小敦子的卓越教导之下，他现在已经掌握了上千种常见草药的特征性能。
　　这个月里，小嘟子和小章子的伤势也好了过来，但他们都拒不承认是被人打伤，一致咬定是自己受伤，这也让寿药房其他太监心里七上八下的。
　　“嘿，你们觉得那个小子是真老虎还是假老虎呢？”私底下那些小太监议论得最多的都是这样的话题。
　　“最好他就是个真老虎，能打败小嘟子那只虚胖没用家伙的也不算什么，反正他再强，我也要借这个机会撕裂他。”
　　这种狂妄的议论马上得到了一众小太监的拥护，“对，一定要打到他半年爬不起来，最好就是把他的胳膊或者腿儿卸掉，叫他一来就占尽风头。”
　　甚至他们在刘杨的面前都不怕直接把他们的愤怒表达出来，仿佛只等着开赛了，每一个人都要上前踩他个稀巴烂一样。
　　他们还约定了，谁要是对上了刘杨，就一定不能让他认输，一定要打到大家都觉得过瘾以后，才能给他机会让他开口认输，如果谁对上了他又做不到，就要输拿二十两官银出来安慰其他小太监，反而如果他做到了，一众人也会拿出二十两官银来感谢他出口恶气。
　　宫中大大小小的太监，除岁数太老或者太小的以外，总共还有八百多人，所以要分成许多组来完成淘汰赛，于是太后下了懿旨，前面的赛事由内务府总管黄规全统一安排，决出最后一百名之后，再由太后统领皇宫一起监督。
　　惩罚条件就是：体质在一百名以后的太监各领四十军杖，领十两纹银，而且是由宫中侍卫统领监督，避免了作弊少打或者打得不结实的行为。
　　第一百名体质的小太监到第二十一名，各自领军杖二十，纹银二十到一百不等。
　　这是一场严肃的整治行动，旨在提高皇宫阳刚之气，提升太监们的体质。
　　本来是因为给皇帝抬奏折的太监失误所导致这场赛事行动，没有人知道其实只是起于刘杨的一个小小恶作剧，刘杨也没有想过会造成这么大的影响，只是现在这种情况就是泼出去的水，想收已经收不回来了，只能硬着头皮上，打到前二十甚至打到第一去，这样当初皇帝赐皇马O的事情就更加地顺理成章了。
　　御花园位于紫禁城中轴线上，坤宁宫后方，始建于明永乐十八年，以后曾有增修，现仍保留初建时的基本格局。全园南北纵八十丈，东西宽一百四十丈。
　　御花园以钦安殿为中心，园林建筑采用主次相辅、左右对称的格局，布局紧凑、古典富丽。她是一处以精巧建筑和紧凑布局取胜的宫廷园林，古柏老槐与奇花异草，以及星罗棋布的亭台殿阁和纵横交错的花石子路，使得整个花园既古雅幽静，又不失宫廷大气。这里是帝后茶余饭后休息游乐的地方。另外，每年登高、赏月活动也在这里进行。
　　钦安殿坐落于正中北面，是园中的主体建筑。它把花园分成东西两个部分，近二十座不同风格的殿宇轩斋大致建在东西两侧对称的位置上。只有绮丽小巧的亭台布于园中，因此钦安殿虽然东西有对称的建筑，但不能同时收入眼帘，从而在视觉上扩大了原本面积不大的花园。它为重檐J顶式，坐落于紫禁城的南北中轴线上，以其为中心，向前方及两侧铺展亭台楼阁。园内青翠的松、柏、竹间点缀着山石，形成四季长青的园林景观。
　　钦安殿殿基是以汉白玉石为材的须弥座，望柱和拦板上的龙凤图案是形态优美的明代雕刻。殿顶平坦，周围四脊环绕。殿内供奉道教的真武大帝。真武大帝是水神，所以每年立春、立夏、立秋、立冬等节令，皇帝到此拈香行礼，祈祷水神保佑皇宫，消灭火灾。
　　钦安殿左右有四座亭子：北边的浮碧亭和澄瑞亭，都是一式方亭，跨于水池之上，只在朝南的一面伸出抱厦；南边的万春亭和千秋亭，为四出抱厦组成十字折角平面的多御花园环境角亭，屋顶是天圆地方的重檐攥尖，造型纤巧，十分精美。两座对亭造型纤巧秀丽，为御花园增色不少。
　　倚北宫墙用太湖石叠筑的石山“堆秀”，山势险峻，磴道陡峭，叠石手法甚为新颖。山上的御景亭是帝、后重阳节登高的去处。园中奇石罗布，佳木葱茏，其古柏藤萝，皆数百年物，将花园点缀得情趣盎然。园内种植古树一百六十余株，散布园内各处，又放置各色山石盆景，千奇百怪。如绛雪轩前摆放的一段木化石做成的盆景，乍看似一段久经曝晒的朽木，敲之却铿然有声，确为石质，尤显珍贵。园内甬路均以不同颜色的卵石精心铺砌而成，组成九百余幅不同的图案，有人物、花卉、景物、戏剧、典故等，沿路观赏，妙趣无穷。
　　平时太监宫女是不允许私自进入御花园进行游玩的，只是最近在铁安殿门前搭建比武擂台，便多了许多工事太监出出入入罢了。




　　第032章、耳光不在子

　　御花园的太监比武擂台不算大，方圆五丈，四个角打上大木桩，以麻绳连起来围边，中间以石头和木方打底，上面铺上铁木板，坚固异常，两边各排着一座兵器架。
　　当黄规全宣布，“下面是寿药房的太监们自由比赛时间。”刘杨就第一个慢悠悠地走了上台。
　　这是刘杨一直打的小心思，这场太监比武本来就是他煽动的结果，为的就是这一刻。
　　果然黄规全决定以每个工事房为单位，进行自由比赛，一共二十个工事房，每个工事房选出五个比较厉害的太监。
　　刘杨一上台，立刻下面的其他工事房小太监就乐开了，“看，看，他上去了，这是自由比赛，谁上去狠狠地抽他吧。”
　　有一个小太监急不可耐地推开众太临，纵人一跃，直接就上了擂台，众人一看原来是小在子太监。
　　“小杨子，既然你自信满满，那就让咱家来会会你吧。”小在子咬着牙齿狠声说道。
　　“等等，”内务府总管黄规全说话了，“比赛双方需要知道，比赛时间是一柱香时间，由评委评出胜者，或者当场出现了落败一方，半柱香之内不许认输，不要以为谁可以松地领那四十大板，大家都要拿出真本事。好好比赛，知道吗？另外，比武切磋，重在增进体质，手脚留情，点到为止，不管私下有什么恩怨，都不许弄出人命或者将人重伤，否则，你们谁都担当不起，知道吗？”
　　众太监齐作揖应知道。
　　刘杨抱了抱拳，“小在子公公，您请。”
　　小在子看着站在三丈外的刘杨，突然有一种面对高手的感觉，他有点迟疑地顿了一下，不过一转眼之间，他就恨恨地踏步上前。
　　他是学过武功的人，他可不会轻易地怯懦。
　　“今天一次就要让你永远趴下来。”小在子一边喊着一边飞奔向刘杨。
　　小在子一个长拳‘泰拳’打来，利用飞奔的速度，想要以快制胜，只要开场对刘杨进行压制，后面他就可以像猫捉老鼠一般地慢慢玩耍他半柱香的时间，这是他压抑了一个月的愿望。
　　刘杨身体轻轻一偏，堪堪闪过了小在子的第一拳攻击。
　　台下的小太监都觉得太可惜了，就差那么一点点，只有小丸子暗替刘扬捏了一把汗。
　　刘杨已经通过这一拳，大概判断出了小在子的功夫根本不是自己的对手，完全不用出招就能将他制服，但他又不想太过显露，这才制造堪堪躲过的假象。
　　小在子一拳不达目的，被刘杨躲了过去，反手又是一拳打了过来，‘泰拳二式’，“我劝你还是尽快认输，我可是师出御前侍卫营将军刘同，刚才你躲过了起手势只不过是偶然，如若不认输，泰拳不是你能消受得了的。”
　　小在子说话之间，手上功夫毫不停留，眼看一拳就要砸到刘杨的脸上，小在子心下暗喜。
　　就在小在子的拳头快要挨到刘杨的脸的时候，刘杨脚下一踢，小在子底盘被打乱，上半身因为速度太快收不住了，下半身却被刘杨止在了当场，他本能地收拳扎马，想要立住身体，可哪有那么容易，壮实的身体轰然倒地。
　　‘砰’
　　小在子脸朝下重重地摔到了舞台之上，脸上已经挂彩。
　　“你，竟敢伤我。”小在子恨恨地爬了起来，他的脸面因为愤怒已经扭曲，没有人会相信刘杨那一脚是他的武功，而宁愿相信他只是凑巧，包括小在子自己。
　　他拳打脚踢，已经乱了招式，本来以为刘杨是只小蚂蚁，却没料到被蚂蚁咬了几通，小在子已经气晕了头，他现在只要打倒刘杨，其他什么也顾不了。
　　刘杨不怕他的疯狂，相反更加要刺激他的疯狂，而且不暴露自己也就是为了刺激寿药房其他小太监的疯狂。
　　所谓要使其灭亡，必先使其疯狂，刘杨从来不是一个软弱的混球，相反，他从雍正和苏陪盛的身确实学到了人不狠，站不稳。
　　当这些人一直以为自己可以随便地戏耍刘杨的时候，最后却发现刘杨只是在耍他们，他的实力根本就不是他们这些井中青蛙能比较的，真不知道等到刘杨打进前二十名的时候，这些小太监会是怎么的表情。
　　也许他们会更加地疯狂，也许他们会羞愧难当，但这些都是他们的事，刘杨从未把他们当作对手，只是为了要给他们一记响亮的耳光作为警告。
　　而这已经是最大的仁慈了。
　　如果他们依旧看不清形式，继续蒙着自己的眼睛做人，也就怪不得刘杨会有更狠的招术对付他们。
　　小在子不停地在台上挥舞着，招式凌乱，而他的每次攻击，总会被刘杨轻轻地化解于无形。
　　刘杨并没有在言语上再去警告小在子，他也不屑去污辱像小在子这样的可悲的人，身在潮流的漩涡之中，小在子们也是身不由已，若果说警告，刘杨真想警告一下乐子公公，可惜现在依旧还不是那么明目张胆的时候。
　　场下的太监们慢慢觉得不太对劲了，怎么刘杨一点事情没有，反而小在子好象无头苍蝇一样到处乱撞，却时而撞柱子，时而撞地板，真是见了鬼了，明明没怎么看到刘杨出手的。
　　就在这时候，刘杨看了一眼场边的香炉，刚好半柱香时间，他照准又要扑上来的小在子，一个大耳刮子甩了过去。
　　“啪”
　　一个又响又亮的耳光打在小在子的脸上，他一个把持不住，从台上摔了下来。
　　黄规全看也不看，也不问刘杨叫什么名字，像他这样天天察言观色的人来说，一看刘杨生面孔就知道是新来的太监，被寿药房的其他太监群起而攻之，他也懒得去问，一名新太监对于他来说，太渺小了，不值得他去问什么一般，所以他站起来宣布，“好了，台上胜。下一位，谁上去挑战他。”
　　这时候的小在子已经在被打在地上，半边脸肿得老高，捂着脸在地上抽搐着。




　　第033章、又胜一场

　　狠狠地惩治了小在子公公，刘杨心情舒畅，轻松地站立在了擂台之上，看也不看一眼小在子。
　　这时候，乐子公公一跃而上，站到了刘杨的面前。
　　乐子公公指着地上刚被其他太监抬走的小在子公公，愤怒地说道，“既是同僚，你为何要伤害于他？”
　　面对乐子公公的公然指责，刘杨不卑不亢，“一来，他不识好歹，并未把我当然同僚，二来，我也并未加害于他，区区巴掌，只是表象浮肿，打的是他有眼无心，没半点自知之明。”
　　“很好，区区巴掌，既然他能受，那么你也能受，那就请你领教一下大力鹰爪功吧。”小乐子公公看到小在子受伤，便起了维护之心，仗着寿药房领事的身份出来主持公道。
　　他的一手大力鹰爪功，已经趋于大成，可一次捏碎碗、杯、石子，擒拿挫骨、点穴分筋，抓人时能够撕衣扯皮地抓出一块肉来。可见其威力之大。
　　乐子公公话未说完，脚下轻跃，疾冲而上，鹰爪已然攻至刘杨面前，刘杨急忙飞退，在兵器架上抽出了一把大枪，堪堪挡住乐子公公的攻击。
　　乐子公公与爪代兵，与刘杨拉开了割据战。
　　此时的乐子公公终于清楚的地知道，刚才刘杨和小在子的比斗，刘杨是放了水的，对打了数招攻其不下，乐子公公汗珠微渗，一种不妙的感觉涌上心头，谁知道刘杨此时是不是继续放水。
　　刘杨心中却是惊骇无比，要不是接收了常遇春的一甲子功力，只怕现在就要不敌乐子公公，大力鹰爪功真不是盖的。
　　刘杨手上毫不停留，仗着长枪的优势，枪尖屡屡点到乐子公公的身前，小乐子步法亦是颇为灵动，危急中左爪向刘杨大枪身上抓去，右爪却是抓向刘杨腹部的气海穴，但他要触到枪尖，只见白光一闪，刘杨的大枪一个摆尾拍打在了他的左肩膀上。
　　被这样一拍，乐子公公右手抓了个空，不及细想，瞬息间已经攻出五六爪，更不停留，倒纵一跃，退出了二丈多远，稳稳地落在了兵器架旁。
　　一招受挫，乐子公公已经心里暗暗叫苦，他的鹰爪功夫，讲究左右搭配，现在左臂受到刘杨银枪一拍，疼痛无比，举起都艰难，顿时就失去了一半战力。
　　刘杨没想到乐子公公竟然武功了得，逼迫得他凌波微步都没有机会展示出来，但一轮较量下来，他已然胜券在握，刘杨已经判断出刚刚那一枪应该对他造成了不小的伤害。
　　乐子公公自认武功在宫中至少也是前十名，如今却眼看要输在刘杨小公公手里，刘杨也就二十出头的样子，这么年轻竟然超越了自己的苦练多年的大力鹰爪功，叫乐子公公如何肯依。
　　他‘呀’地大吼了一声，踩起虚字步，受伤的左手伸了出去，右手摆在中间，前虚后实，微微含了胸。
　　刘杨看了微微皱了眉头，说道：“我这枪很快的，乐子公公你要小心了。”
　　乐子公公欺身上势，右手快如闪电，要抓向凌楚戈的右肩，左手直插凌楚戈的胸口，可谓猛虎下山，一招两式，是要一把把凌楚戈给打出去。
　　刘杨嘴里叫道：“来的好”。
　　他不退反进，身子忽然拔高，右腿虚步一上，变成实步，左腿一抬脚尖顺势点了出去，这正是凌波微步的精妙步法，他右肩转了起来，右手的大枪有如苍龙出洞般指向乐子公公的手腕，左手跟进一招排云掌也是打向乐子公公的胸口。
　　情急之中，刘杨竟然两手两式，不同的招式同时施展，毫无压力，这就是人的潜能，也是刘杨多日的练习，功到手熟，用时自然就施展了出来。
　　乐子公公虚招一出，马上转换身法，身子一撤，极快的速度腾空而起，犹如大鹏展翅，右手抓向凌楚戈的头部，这一抓，如果刘杨挡不住的话，那么就要被乐子公公抓住，就算不使用手指的力道，也要承受乐子公公的灵猴上树脚上踢中小腹，就要被他蹬倒了。
　　刘杨两招同时落空，暗暗心惊乐子公公的招式精妙，猛的提了一口气，枪尖点地，身子凌空翻腾起来，竟然越过乐子公公的头顶，乐子公公扑了个空，等身子转回来，刘杨已经凌空一脚砸下了下来，乐子公公猛的一探身，眼看鹰爪就要抓住了刘杨的脚踝。
　　此时刘杨正在半空之中，力已用老，如果继续砸下来，有可能会被乐子公公抓住，也有可能会把小乐子打倒在地，情急万分，他脚下突然变换，风神腿第一式“捕风捉影”打了出来，捕风捉影是以轻功身法为主，乃风神腿法中之入门精要，练成此式者速度无影快若流星。
　　捕风捉影一出，立马扭转了场上僵持的局势，乐子公公心中大骇，待要纵身跃天，脸上已经挨了结实的一脚。
　　乐子公公就像一只孤雁一般被神风腿一脚抽飞，在舞台上划了一个弧线。
　　他‘噗’地吐出了一口血来，竟是受了不小的内伤，“你，你这是什么脚法？”
　　“你刚才中的是风神腿入门式，风神腿共有六式，不知道乐子公公是否还要赐教？”刘杨轻轻落地，脚下一点，抱拳说道。
　　小乐子在宫中多年，经营了一方势力，刘杨并不想过分地去折磨他，否则的话，打到这种境地，他可以把小乐子打到半残废连认输的话都说不出来。
　　形势比人强，小乐子知道自己再打下去，也没有取胜的机会，只是自取其辱罢了。
　　“我认输！”小乐子在这台上咬断牙根只能往肚子里吞，可是他心里却极度地不服气。
　　黄规全看到有人认输，大声宣布结果，等待下一位上声挑战的公公，他心里打开了小鼓，“听闻徒弟们来报的线索，此人最近风头正劲，不但一来就担当了寿药房看守，听说还进了丹药房，还被苏陪盛收为记名徒弟，这样的际遇，实属罕见，看来以后要提防着此人。




　　第034章、美人在怀

　　随着乐子公公的落败，刘杨在台上站了许久，再没有人敢上台与之比拼。
　　寿药房里就数乐子公公的大力鹰爪功最为厉害，他都落败了，其他人压根就没有一丝的胜算。
　　台下的小嘟子和小章子越看越心惊，越看越心凉，当初还主动去挑衅刘杨，现在想来是多么的无知，直到现在，谁都知道，小在子的倒少绝不是刘杨的运气，而是必然。
　　以刘杨展现的实力，前二十绝对不是问题，就算是乐子公公，也是有进前二十的实力的，众人甚至有种感觉，或许他会杀入决战，挑战到看守茶库的那位，还有华妃身边的周宁海公公，除了武功深不可测的苏陪盛因为年岁和身份的原因不用参加比赛以外，就数那两人的武功最为高深。
　　“既然没有人上台挑战，那么小杨子晋升100强比拼，寿药房其他人继续进行比拼，决出其他四名胜者。”黄规全站着宣布比赛结果，他自己也在暗暗地对比着，一旦自己在百强比赛中遇到刘杨，会不会是他对手。
　　刘杨听到黄规全的宣布，看着微微笑的黄规全点了点头，二十一世纪时候《甄执》，刘杨对黄规全这位掌管内务府的总管印象还不错，是一位各方面都能周全的人，而且年岁并不太大。
　　当即悠悠地他走了下台来，径直地往福建宫花园走了去。
　　他要通告甄纸憬悖今天的喜讯。
　　果然甄执着一众宫女和她的贴身太监小允子正在那荡秋千呢。
　　看到刘杨走到跟前，一众人停了下来，浣碧跑了过来，搀着刘杨的手臂，举止丝毫没有隔阂，“怎么样怎么样？公子，比赛的事情怎么样？有没有伤着？”
　　刘杨看到浣碧眼里毫不遮掩的关怀，心里一暖，赶紧快步走到甄稚肀撸甄执丝陶坐在秋千上，略有些紧张地看着不远的他。
　　“我一下台来就往这里赶，就是怕各位姐姐担心，”刘杨看着一众人关心的眼神，包括小允子，实际上小允子是甄稚肀呶ㄒ坏奶监公公。
　　“经过两轮比赛，我把小在子抽飞了，乐子公公认输了，再没有人愿意上台挑战于我，便算是晋级了。”刘杨接着说道。
　　“哦……好哦……”浣碧激动地一阵拍手叫好。
　　流朱拿着手帕也不停地拍着胸脯，“谢天谢地，终于过了一关，可担心死我与小主了，小主今儿早晨一直在念叨着公子的事情，怕是担心过不去乐子公公的大力鹰爪功，想来，刘杨公子武功甚是了得，竟然完好地过了这一关。”
　　甄中ψ爬过刘杨的双手，“弟弟得胜归来，姐姐特地准备了一曲‘常胜歌’，但与我吹奏来与弟弟庆祝一番。”
　　当即甄秩」小允子手上的玉箫，那是上次刘杨送与她的礼物，她便经常挂在嘴边。
　　“你曾听胜利的欢呼声，如旌旗猎猎震长空，我们用歌声赞颂你，充满战斗的光荣里程。
　　你诞生在鲜艳的八旗下，在残酷的竞争岁月中，你打败了所有敌寇，战胜了不可战胜的强敌。
　　是我们骄傲的旗帜，激励我们建立功勋。
　　如阳光照耀着我们，照耀着伟大的大清帝国。
　　你是坚不可摧的天下奇兵，深知胜利的欢乐最宝贵，我们用歌声向你问候，可爱的刘杨弟弟，我们向你问候！“
　　甄值纳音优雅动听，临时作出的歌词意思简单明了。
　　刘杨拉着甄窒改鄣男∈郑感激地看着她，“来，姐姐，我推你秋千吧？”
　　甄窒肓艘幌拢“不，今儿个你是冠军，你坐这来。你与姐姐同座。”
　　甄肿到了秋千的一边上，留出了一点位置，用手拍了拍，示意刘杨过去。
　　看着甄址犭榈耐尾浚刘杨心中一紧，如此紧挨着坐，岂不是会倍感柔软？
　　刘杨也不客气，轻轻地坐了过去，本来就小的秋千，现在坐了两人，甚为拥挤，小允子在后面轻轻一推，甄挚心地手舞足蹈起来，只是苦了刘杨，身边不但能感受到甄执来的淡淡体香，和温热的体温，而且还能感受到甄滞尾糠犭椋这让他锁龙裤里的怒龙一阵阵地抗议起来。
　　突然，秋千一荡，甄钟行┎惶稳当，‘啊’地轻呼了一声，握紧身边的刘杨，这才稍稍稳了一些。
　　刘杨本能地右手把从后面把甄掷寡抱住，怕她不小心要摔倒来，就这一下，美人已经完全在抱，她的气息近在鼻间，她的柔软尽在掌控，她的笑U近在咫尺，刘杨稍闭眼睛，深吸了一口气，止住了内心的冲动。
　　甄滞痪趿跹罟匦牡挠当В一种别样的情素涌上心头，脸色微红，心扑通跳着，倍感安全，头便自觉地靠在了刘杨的身上。
　　他抚摸着甄殖こさ男惴，柔顺丝滑，两人就这样静静地坐在秋千上，慢悠悠地荡着，什么都可以想，也什么都可以不想，任着那丝丝的凉风，轻轻的从脸颊拂过，抬头便是秋千上紫色细小的香花，，香气宜远，真是美丽致极点了。
　　秋千赋予了甄值淖ò，她特有的那份静谧之美，那份优雅的情趣之真，超然脱俗的心灵境界；荡着秋千就如同走进梦幻世界，可以梦着自已的梦，可以爱着自已的爱；在那一刻，拥有了无言以喻的快乐，享受着世外桃源的仙境；更是一个处世不惊、宠辱皆忘的空灵的世界！
　　此时刘杨掺着她的纤纤玉手，接近中午的花朵上依旧有些露水，藤长花瘦，薄汗轻衣透，甄治⑽⒂行┖π撸不停地嗅着眼前的紫花。
　　秋千的美永远随着女人的风姿，在不停的飘逸着，散发在浪漫之中，留下了无尽的遐想和诗意。
　　因为和刘杨姐弟相称，还有刘杨太监之名的缘故，此刻，众人也并不觉得如此戏耍有何奇怪，也就是甄纸忝们橹匕樟耍谁又能将少女情素寄挂在太监之身上。
　　“如此靠在弟弟肩膀，甚是有安全感。”甄衷诹跹畹幕忱锶缑嗡七剑不一会，竟是有些要睡着的迹象。
　　众人不愿意打扰，便任由其睡了过去。就这样轻轻地荡着，任由刘杨紧紧地抱着。
　　如果她们知道刘杨一身男儿正气，不知该有如何娇羞才是。
　　要命的是，一柱香后甄中炎过来，竟招呼浣碧过来与杨弟同坐。
　　这可难为了刘杨了，这样赤果果地挑衅，真让刘杨情何以堪才好，最难消受美人恩，便是此刻情景。
　　但浣碧已经坐了上来，没有办法，刘杨只好如同抱着甄忠话惚ё配奖蹋轻轻地荡了起来。
　　如果说甄质且恢制质的美，那浣碧就是一种小野花的清新。
　　荡秋千，是每个女人的至爱，是女人心灵小栖的一隅；浣碧也不例外，秋千是女人回春的佳地，坐在秋千上，她的心里瞬时回到少女初春，回到那个充满童真的花季季节，回忆起过去的点点岁月。
　　刘杨强自压着心中的火焰，底下的怒龙甚是难受，脸上却不敢有丝毫表露。
　　“好了，浣碧，你快点下来，你都荡了那么久了，我也要与公子同座。”流朱摇了一下两人之后，发表了抗议，其实哪有多久，只是她心急罢了。
　　“好了好了，让于你坐就是了，看你急得。”浣碧落了秋千，流朱又来了。
　　流朱看着高大的刘杨，眼珠一转，“我不与公子并排坐。”
　　刘杨像得到了赦免一样，心下欢喜，刚要下得秋千来，流朱又说话了，“我要公子抱着我一起坐。”
　　刘杨一听，鼻血都快出来了，一想到后入式的姿势两人在荡秋千，就想到古典名著鑫瓶梅里也有一段西门庆与番鑫莲在葡萄园秋千架上，边嬉戏边荡秋千的场景。
　　流朱望着甄郑“可以么。”
　　甄植恢每煞瘢“只消弟弟抱得住才好。”
　　得到甄值哪许，流朱来到刘杨前面，一抬臀部就坐到了刘杨的大退上，“抱得住抱得住，公子一介武生，若是连我都抱不住，就该惩罚。”
　　当流朱一坐到刘杨身上的时候，竟然感觉到了丝丝的异样，那里，不是应该是平的吗？
　　她受到些许惊吓，又强自压了下去，轻轻地‘嘤’了一声。
　　为什么他那里会那么的硬？
　　流朱还沉浸在对刘杨那里的感应里，丝毫不知道此刻苦果不是刘杨底下的锁龙裤，只怕她已经被贯体而过了。
　　只苦了刘杨，他一介凡人，一个比正常人还要生猛的男人，此刻却被遭受着如此这般的非人待遇，美人在怀，而且是这样的姿式，刘杨从后面环抱过来，把流朱紧紧抱住，不知觉地往下压去，怒龙能隔着一条锁龙裤，一条太监官服，一条官女服，也许还有一条里面的什么裤，但大怒龙依旧清晰地感受到脸色已经娇红的流朱她丰腴温热的臀部，随着秋千一荡就会进行轻轻的摩擦，竟像是在做了。
　　流朱感觉着丝丝的异样情愫，却又暗自庆幸自己刚才没有惊呼出声，否则就没了这种微妙感受，又暗暗庆幸自己没有和刘杨公子在秋千之上平坐，而是用这样的姿势让他全部抱着自己，可是一想到刘杨的太监之身，又暗自失落摇头，“唉，若是一名正常公子，该使多少女子倾倒才是。”
　　如此反复被甄咒奖塘髦烊名女人戏耍了半天，几人又一同在福建宫花园里游玩了半天，看刘杨在那临时破旧的练武场上走了向遍枪法、拳法、掌法、腿法，又是引来一阵阵的惊呼。
　　傍晚时分回到寿药房，刘杨几乎忍不住掏出怒龙进行一顿安慰，“太尼玛折磨人了，太尼玛不把男银当男银了，我也是男银啊，我也是有着大怒龙的男银啊，有木有？！有木有？！”
　　刘杨在心里咆哮了半天，心情始终无法平复，尤其是流朱最后的加码，丰腴的臀部压上来的那种感觉……
　　这时候，刘杨墙壁上又响起了惯例的三声‘咚咚咚’的敲门声音！！！




　　第035章、宠幸安陵容

　　刘杨好似以往一般，仔细检查了各处门窗，最后才掀开地毯走了过去。
　　由于刘杨的强大表现，如今的皇宫明显平静了许多，少了部分燥动的因素，因此雍正帝每次来敬事房也带来了更多的奏折了，有时三本，有时甚至是四本，真是一位勤快的皇帝。
　　刘杨没有跟雍正过多交集，今日在福建宫花园，他已经倍受煎熬，此刻只想找到那粉红的肉缝蜜洞进行抽插，以解怒龙怒火。
　　“我誓要将这皇宫三千粉木耳统统变作黑木耳。”刘杨突然豪情万丈地起了个宏愿。
　　只是他不知道日后的自己远不止三千粉木耳，而是更多。
　　正想着的时候，他已经掀开了纱幔，看到了床上躺着的真容。
　　床上那人已经被按惯例脱了个精光，露出了姣好的面容，因为长得比较消瘦，所以锁骨很是突兀，那种娇羞之色，委实令人动心。而这柔弱少女的脉脉娇羞和楚楚无助，如此这般脉脉的娇靥，含羞的风情，令刘杨心头却不禁生出一种异样的感觉。
　　刘杨突然心下一震，此人好生面熟，他急忙问道。
　　“爱妃何名？”
　　本来牌子是皇帝翻的，他应该知道是哪位才对，只是皇帝日理万机，若真是忘记了，也是要回答的。
　　况且她此刻紧张到快要窒息，哪里想得来这些细节。
　　“奴家安陵容，家父松阳县县丞安比槐。”安陵容一报上他父亲的名号，颤抖得更厉害了。
　　想起二十一世纪年看电视时候的安陵容，她父亲安比槐只是松阳县县丞，她进宫选秀那天的穿戴，衣裳簇新，显然是新做的，但衣料普通，显而易见是坊间寻常的作料，失了考究。
　　头面除了发上插两只没有镶宝的素银簪子和绒花点缀，手上一只成色普通的金镯子，再无其他配饰，在打扮得花团锦簇的秀女群中未免显得有点寒酸。
　　后来甄挚醇墙角放着一盆开得正艳的秋海棠，随手从案上取一把剪子，“唰唰”剪下三枝簪在陵容鬓边，顿时增了她几分娇艳。又摘下耳上一对翠玉环替她戴上，道：“人要衣装，佛要金装。姐姐衣饰普通，那些人以貌取人就会轻视姐姐。这对耳环就当今日相见之礼。希望能助姐姐成功入选。”
　　这才最终让安陵容入选到宫中来。
　　刘杨回忆着那安陵容的真貌，再看如今赤果果地躺在床上的真容，比电视上要漂亮上几分，只是同样的紧张，脸色苍白，而且还冒着虚汗，同样用纱布扎住了她双眼，以致看不到‘皇上’，这样她就更紧张了。
　　刘杨真想学那电视里的雍正，大声说道，“等准备好了再来吧。”
　　可是底下的怒龙已经抗议了半天，他刘杨可以一走了事，可他刘杨的小弟却要造反到天明了，于是下半身战胜了上半身，他决定今晚一定要征服此女才好，如此花容月貌，只要循循开导，想来是要极爽的。
　　想来安陵容最担心的无非是她不如别的进宫来的女人，后台敦厚，她的父亲官职极低，要是她再在宫中出个什么差池，自然轻而易举地连累了家人，更加不要说像别的嫔妃靠家人解救，所以她极其害怕出错。
　　二来，也是因为家境微，所以皇帝临宠，就成了她们平步青云的梦想台阶，上了这个台阶就会有无限种可能，所以她想要把自己表现好，然而越是想要表现却越是表现不出来，所以才会如此紧张。
　　对付这种情况，现在不能动手，不能着急，如果要强来，估计她安陵容真的会有窒息的危险。
　　刘杨和衣坐到宽大的龙床上，龙床之间散发着淡淡的木香。
　　他一把把安陵容连着包住她的被子拉了起来，把她的头安放在他的胸前，能听到他的心跳声，他轻轻地隔着包住安陵容的被子拍打着，顿时那安陵容稍微好了一些。
　　“爱妃莫要惊慌，今日朕与你光是谈谈心，行吧？”
　　“奴婢让皇上见笑了。”安陵容自是把身段放得极低，刘杨听着也不便去改她。
　　“这宫中宽敞，陵容可有谈得来的姐妹，平时没事时候一起游玩，相互照应？”
　　“自是有的，济州都督沈自山的女儿沈眉庄与吏部侍郎甄远道之女甄郑我姐妹三人自打进了宫来，每日形影不离。”安陵容进宫来，许多礼仪相关，还是要沈眉庄和甄终饬礁龃蠹夜胄悴煌５靥岬恪
　　“如此甚好，你且要与她们继续良好为伴，莫要在这深宫之中形单影只，”刘杨轻轻拍拍渐渐安静下来的安陵容，贴在她的耳旁轻哈着气儿说道，“朕会心疼。”
　　一股暖流从安陵容脚底升到了头顶，全身热乎乎的，她没想到皇帝竟会心疼于她，这令她好生感动。
　　“爱妃可有什么拿手技艺，我们今晚光聊天不做其他，你且放心于我表演来，朕要看看朕的爱妃有何才能。”
　　刘杨自是知道安陵容在这皇宫之中更像是第二个妙音娘子，出身不高，容貌清丽，以歌喉著称。然而陵容温顺静默，不仅事上柔顺，对待诸妃亦谨婉，并无半分昔日妙音娘子的骄矜，这是刘杨对安陵容的认知，料想不会有多大的偏差，便大声地问来。
　　“回皇上，臣妾能唱小曲。”果然没有反常，她就是以小曲而自信，此刻一说到小曲，她也敢称自己为臣妾了。
　　她开口‘呀呀’地唱来，声音美妙动听，好似枝头黄茑一般，樱桃小嘴轻启，微微地一张一合。
　　美丽的安陵容唱得兴起，刘杨一边‘哼哼叽叽’地伴奏，一边坐到她的身后，慢慢地把她抱紧。
　　一曲终了，刘杨高兴地直夸奖她，手下略微把她松了一松，“真是听君一曲，绕梁三日，今晚让朕听个听痛快可好？”
　　“臣妾敢不从命。”于是安陵容又继续开腔，越唱越带劲。
　　刘杨还是继续地打着拍，手上似有意似无意地从被子里伸到了里面，轻轻把皮肤紧致光滑的安陵容抱到了身边。
　　安陵容声音颤抖了一下，接着又继续唱开了，刘杨也没有继续手上的动作，只是轻轻地打着拍子附和着。
　　然安陵容不知道，此刻她竟已经是被子全部被落光了，此刻抱着她的刘杨已经猛吞口水，面对绝色美女安陵容，她脸上虽瘦，该长肉的地方却一点不含糊，两团硕大在她胸前挂着，上面点缀了两只粉红的花生米，紧致的小腹下面，卷毛并不多，长得稀稀疏疏，那条神秘的粉缝已经尽落眼前，那里正微微发着光，看来，她是有点感觉的，只是没经过这种阵仗，不知如何配合罢了。
　　看到那粉木耳里传达出来的微薄的信息，刘杨终于舒了一口气，如果是这样话，就好办了。
　　待到安陵容唱到第三曲的时候，刘杨的双手已经攀上她的两座山峰，以及那山顶两处美妙的顶尖。
　　她已经声音颤抖，快要把持不住，刘杨循序渐进，并不冒进急功，渐渐地安陆容粉缝之中的流水慢慢变大了起来。
　　刘杨和着安陵容的拍子，不停地在她全身上下游走，不放过每一寸雪白娇嫩的肌肤。
　　“皇上，你不是说……嗯，你不是……啊……你不是说只是说话吗？”
　　当刘杨的手每次有意无意地碰到她的葡萄，她就会忍不住地惊叫一声，真是个敏感的女子，不知道若是直接调教下方的敏感点，是否会像祺答应一般直接进入高朝呢。
　　“对，安答应实在是长得太美，朕起了爱怜之心，请容许朕摸摸爱妃，权当宠幸了。”刘杨更进一步，只要摸摸。
　　果然那安陵容并且知晓其中厉害，心底的空虚和多年的企盼，让她渴望那只抚遍她全身的大手，而且只是摸摸，不会痛的。
　　安陵容这样想着，娇羞地点了点头。
　　有了这个点头，大事可成，哈哈，刘杨心里乐开了花，这安陵容在宫中可是绝色美女，只是一时还未放开，如果调教成功，那他刘杨又将多一名绝品收藏。
　　刘杨的手上不免大胆了起来，每逢敏感位置，也比刚才要增加几分力道。
　　安陵容不知道厉害，只知道舒服地哼叽着，他头往后靠在了刘杨的肩膀上，刘杨从后面环了过来，轻轻地她的肚子以及两座山峰之间流连忘返打着圈圈。
　　突然，刘杨照着安陵容的樱桃小嘴就亲了下去。
　　这下坏了，安陵容本来已经被摸得需要大口地喘气了，可是突然被刘杨封住了嘴巴，她哪里还顾得其他许多，一阵乱抓，再这样下去可就真的要窒息了。
　　突然，她感觉到嘴上一空，大口的新鲜空气鱼贯而入，好舒服。
　　可是有点不对，此刻他从后面抱住她，两只手各占一只山峰，而且，她能清晰地感觉到他下面的怒龙下结实地顶在她的圆润的臀部。
　　她突然感到娇羞无比，这样的姿势实在是太过香艳了。可是还没等她舒缓过来，刘杨又一次亲了上来，这次，安陵容终于调整了过来，勉强能够进行呼吸了。
　　刘杨边吻着她，边轻轻地把她放倒下去，一只手从后面绕了过去，停留在她的丰腴臀部，一只手继续在她的胸前两座坚挺山峰，进行更加用力的搓、揉。
　　就在安陵容觉得很舒服，想要刘杨更加用力的时候，刘杨把放在她后面的右手抽了出来，从山峰向下，一路挺进，滑进了那个流水潺潺的蜜洞之中。
　　“嗯……”被死吻住的安陵容舒服地一声长哼，这样美妙的感觉实在是她从来没有碰到过的。
　　刘杨的手指有如灵巧的蛇，从那桃源蜜洞之中进进出出，引得流水越来越大，待到刘杨放开安陵容的嘴时，她已经大脑一片空白。
　　刘杨翻身而上，压在美妙的胴3体之上，“宝贝，朕只插进去一点，放在里面比较舒服，朕不动，就不会痛……”
　　“嘤……”
　　……
　　瞧安陵容整个人楞住在那里，刘杨便更进一步地戏弄着她。刘杨轻轻的拨弄着她额头的发稍，她急得低着头，微闭上了双眼。刘杨狠下心双手把安陵容给搂在怀里，拥着天仙般的可人儿，只感觉到她微弱的颤抖着。
　　这独处习惯了的皇宫怨女，似乎完全无法抗拒刘杨这突而其来的诱惑。
　　刘杨开始轻吻着安陵容的额头、鼻尖，然后慢慢的移向她小巧的双唇，刘杨缓缓地用唇尖微微碰着她的红唇，她并没有拒绝。
　　刘杨于是鼓起加倍的勇气，让自己的干唇紧印上她的润唇，并将舌尖伸到她双唇之间去，轻轻的扣启她的齿隙。
　　此时，安陵容的身躯已经软化于刘杨的怀中，小鸟依人地靠在刘杨的胸膛里。刘杨见是时机了，急忙灵巧的脱光自己身上仅剩的衣服。她这才回过神来，讶然地轻声作紧张样。
　　然而刘杨却不以为然，继续劝说她放轻松，并且要她躺在床上。
　　也不知为何，安陵容竟然乖乖地照作。刘杨跟着毅然地躺在她的身边，边抚摸边观察着美丽的她。只见她脸上一阵白、一阵红，本觉得害怕，却又有一股说不出的淫火在体内燃烧着，连舌尖也禁不住地伸出，滋润着干燥的双唇…
　　是时候了！刘杨把她头发拨到颈后，开始抚摸她已经硬起来的乳房，她微弱的移动身子，任由刘杨整个握在手里。她樱桃似的乳头，小巧的点在乳房上。望着她完美的巨乳，刘杨呆了一下，几乎是整个人瘫在那里傻望。
　　安陵容亦变换着各种平躺姿势，似乎是让刘杨更清楚地看着她那突出胸脯的每个部位。这时候，刘杨的怒龙也已经膨胀勃起，并感到有些晕眩。喔！刘杨的怒龙雄伟硬挺得有如一座“望妻石”，忍不住扑了上去，把它给挤入安陵容的迷魂口里，要她帮刘杨含弄着。
　　她非常的配合，嘴里吸吮着，喉咙亦发出喃喃的呓语。然而，安陵容肯定不曾吃过“怒龙”，她的吹箫技巧青嫩得很，利齿好几次都弄痛了刘杨的大龟头，而她自己也多次的因为被刘杨整条的肉棍，深推入喉内，几乎梗阻得咳呕出黄水来。
　　然而，在刘杨的细说指引之下，安陵容没一会儿便慢慢的习惯了。只见她张开了口，伸出如青蛇舌吐信般的舌尖，疯狂地舔点着刘杨龟头的眼缝间，跟着又急着把刘杨整根怒龙缩回她口中，使劲吸吮着。嗯，真的是爽极了！
　　真不愧为一名聪惠的女子，一点就明白其中的技巧！
　　刘杨继续任安陵容含啜着，享乐于她所带给刘杨的销魂触感，直到刘杨几乎出精了才实时抽了出来。刘杨可不想这么快就交出成绩单咧！这么漂亮的处女摆在面前，当然要好好地玩上好一阵才行的。
　　刘杨这时趴在安陵容丰硕的成熟身躯之上，并把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头。她也弃置了矜持，把刘杨的舌头紧迫地含住，任舌尖在里头戏玩着、挑逗着她的滑舌。
　　刘杨积极地追逐着她那顽皮的舌尖许久，直到捉住它，将她的香舌紧压住，并用力的吸吮她嘴中芬芳的口液。突然，安陵容身体抖然一颤，将身子一弓，迎向刘杨的胸膛挺上，那一触的x那间，刘杨可以感到她突起的乳尖传来一股热流…
　　刘杨知道她想要了！于是，更狂热的吻着她微颤的双唇，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住挺立的乳房，用食指和大拇指揉搓那粉红奶头，让它由柔软慢慢硬起，并突出了整约一公分之多！
　　刘杨将头移下，拥吻着安陵容细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的巨型乳房。她呵气开始紧促起来，齿间开始发出低声的呻吟，身躯也如白蛇般地扭动起来，诱人的性感度直升一百点。
　　刘杨火热地将头套入她的双乳之中，在那深渊的乳沟间狂妄地摩擦着，刘杨的脸把她白晰晰的美丽房乳，擦得呈现出一片片的红印，但这却使得原本苍白嫩软的双乳，衬着潮红，勇然的硬挺立着。原本粉红的乳头，更是在激情的充血下，散发出狂热的晕红。
　　刘杨再也忍不住了，猛然地握住了她那一方蜜洞进行搓揉，安陵容双腿很自然的张了开来，并高挺迎向刘杨。刘杨那早已充胀到微疼的下体，恣意挺立着。刘杨跪坐在她身子下方，手指轻轻的爱抚她的外阴唇的缝隙处，让她下体渐渐湿热，再吻着她的唇，一只手交换的轮流的逗弄那两个木瓜奶子，然后才慢慢的握着坚硬的肉棍，挺进她的玉门之间。
　　她的肥沃阴唇非常够肉，龟头挺入那一刻非常舒服。然而，愣雪的肉壁却有点紧缩，不知是否爱液还不够多，微感到有点涩。安陵容的呻吟声也夹杂着哀痛，她美丽的脸庞似乎有些扭曲了，刘杨于是便慢慢地退出她的身体。
　　“很痛吗？”刘杨凑着她耳边，温柔的问道。
　　“还…还好，没关系的u”刘杨看得出安陵容有些勉强的回答。
　　“刘杨会温柔一点的，如果不舒服就告诉我…”刘杨细微的安慰说着。
　　“嗯……”她竟然带着少女只有的矜持，红着脸，轻声响应着。
　　刘杨又开始吻安陵容的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳。她的呻吟一波跟着一波，似追逐的浪，阵阵的传入刘杨耳中。这时，刘杨便用手轻抚着她的大腿内侧，她那浓密的下体阴毛，就像一座欲望丛林，等着刘杨去探险、尝鲜！
　　刘杨把头探索在她双腿之间，舌尖轻挑着她肥沃的阴唇，她突然疯狂的大声浪叫起来，把刘杨也给吓了一跳，真是不叫不知道，一叫方知道天下美女一般骚。
　　看安陵容微缓的安顿了下来之后，刘杨继续将舌头伸入探幽，她全身更是开始的颤抖着，嘴里则发出了自刘杨约束的呻吟。刘杨张开口贪婪的舔弄那一片片浓烈的润液，令到安陵容的爱液更加有如决堤的黄河，狂涌而出，将整个私处沾染得黏滑湿透。
　　这次应该是没问题了。刘杨挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入。果然是顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！刘杨深感到安陵容温热的肉璧，紧凑地包裹着刘杨的怒龙，一阵阵热电流不断由下体自刘杨背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…
　　刘杨开始慢慢的来回抽动着。安陵容俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力地紧抓住刘杨的肩膀，指甲几乎都陷入了刘杨的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。
　　刘杨增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，便缓和了速度，这才又幽幽的降低，跟着却再次冲刺，又逐渐上扬：就有如交响乐的指挥，带领着姓郁交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高扬，时而低回，却实是刘杨所听过最动耳的交响曲。
　　安陵容在刘杨疯狂的冲戳之中，来了数次的高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎都爽歪歪了！刘杨这时也感到下体传来一阵一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门。
　　刘杨更用力的抽动阴茎，作最后的冲刺，让下体肌肉尽情紧凑，安陵容更是迂回荡漾呻吟，叫声直上云端。夹着刘杨俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出。安陵容狂乱的颤抖了数下，才又逐渐的慢慢平静下来…
　　刘杨喘着大气，在抽回战胜了的大将军之际，却惊然发觉龟头和阴茎上除了黏涕涕的淫水之外，还沾染了少许的血丝。
　　“嗯！第一次？”刘杨带着犹豫的眼神，细声的温柔问安陵容。
　　“……嗯。”她以更细微的声调，红着脸蛋回答着。
　　“痛吗？”刘杨关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　“不会，已经好多了…”安陵容亦深情幽幽的回视刘杨，说着。
　　刘杨俩眼珠望着，身体内的欲火又情不自禁地燃烧了起来。刘杨那才刚泄了气的老二，竟奇迹般的又刚猛勃起，而安陵容亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合刘杨；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间敬事房内…
　　刘杨感觉到兴奋无比，再加上安陵容的大乳房，此刻正随着她的深呼吸而压迫着刘杨的胸膛。这令刘杨更是欲火狂烧，使刘杨完全失去了理性。刘杨用双手伸到安陵容的后面，抓住她的两边屁股，两颗巨乳顿时弹了出来，刘杨便将嘴凑了过去强吻、猛舔她的乳沟…
　　这一次安陵容竟然完全不做抵抗，还把头往后扬着，哼起阵阵的浪叫呻吟，居然像是在享乐于刘杨的侵犯。刘杨见如此，便干脆直接一手搓揉她那36E的巨乳，另一只手则伸入她已经被自己开发过一次的蜜洞，抚摸那肥沃的阴唇：那阴户的淫水，再次如水库泻洪般地，沾了刘杨满手都黏湿湿的。
　　热衷的安陵容居然还采取了主动，看来她是决定完全泼出去了！只瞧她伸出香舌往刘杨嘴里送入，并配合着刘杨的姿势，然后伸那嫩滑的小手进去握住里边那昂然而立的巨物。而刘杨，也在这同时悦见两颗粉红嫩葡萄，伫立在那双峰之上！
　　刘杨用舌头，如青舌吐信般地，急速地舔遍安陵容的双峰，然后使劲的吸吮她硬立的乳头，令得它们奋立勃胀得高突突的，颜色也微转深红，真的好想一口含入嘴中咬嚼。
　　接下来，刘杨要安陵容起身来，他俩跪坐在床上，此时，双方赤裸裸的面对着，安陵容反而开始红了脸蛋，再次显露出她处女的矜持。
　　刘杨继续引导安陵容，以69式来作为他们的再次开幕序。刘杨将她屁股翘起，双手拨开那红嫩诱人的阴唇，然后递出刘杨那有如青蛇吐信般的长巧舌头，在安陵容的阴穴缝隙间来回游走，还时不时地用力去吸吮着她那敏感万分的阴蒂，好几次都令得她直打冷颤。
　　同时，安陵容也将刘杨的巨物放入口中，如获至宝的拼命吸舔：先是舔着胀得发紫的大龟头，跟着是全根阴茎都含入口内，然后以舌尖在里头不停地挑逗着…
　　刘杨舔舐、咬弄着安陵容的下阴，她亦吸吮、含吹着刘杨的肉棍，甚至还戏弄着刘杨的小鸟蛋蛋，并把它们含在嘴里，吞进又吐出。
　　也不知过了多久，见安陵容流洒出的淫水已经湿透了床单，刚才已经流过少女初次血的蜜洞口，还残留着那一股微腥带着一点点涩的味道。
　　刘杨便要她又换了个新姿势，以老汉推车之举，把刘杨的巨龙头往安陵容的小穴钻入。只听“滋”的一声，整只宝贝便进入安陵容的嫩红润穴里！
　　“啊！好疼…疼！皇上，别太用力，你的怒龙好粗啊！啊哟…”安陵容感觉到有些痛楚，不禁哀声鸣屈。
　　然而，刘杨却觉得那感觉很好，应该不会弄伤了安陵容。或许因为这还是她刚经历过初次，所以在感触上有些犹疑和恐惧，这也是可以理解的！
　　“来！放松些，别紧张…好妹妹，要这般猛插才会令的快感加倍！只要忍着点，不久就会感受到那魂不附体的爽意了！哪，是吗？是不是越觉得越疼痛就越爽？”刘杨试着安抚她、引导她。
　　“嗯…嗯嗯…好棒！好爽！。啊嗯…啊嗯…啊啊啊…好美…嗯嗯嗯…”安陵容开始疯狂的扭动着臂部，上气不接下气的呻吟着。
　　“皇上，好哥哥…臣妾被你干得好爽啊！喔…喔喔…我…我不行了！你…停下来好…好不好…好不好嘛…啊啊啊…”她继续哀叹着。
　　刘杨没理会安陵容的呼求，反而更将她的屁股翘高，好让刘杨的宝贝完完全全的直插入她的嫩红穴内，直冲击花心。安陵容顿时被刘杨戳插得双腿发软，幸好刘杨以双手托架她的细腰，才没让她趴倒在床面上。
　　刘杨继续狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但刘杨的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。安陵容也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　“啊…好哥哥…啊…嗯嗯嗯…嗯…好爽…爽死了！哥哥，你好会插穴啊！你…有没有插过甄执蠼隳兀克是否也…嗯嗯…给你这般插过呢？喔喔喔…我的小穴不行了…啊…好棒…了太棒！你真是我的好哥哥…我是…哥哥的好臣妾！小穴…好…充实啊…喔喔…小穴被哥哥干得又疼又好爽…啊…刘杨快出来了…啊…快停…停一下…啊啊啊…泄了…泄了啊！不…不要插了…啊…啊啊啊…怎又泄了…嗯嗯…来了…又来了…喔喔…喔喔喔…”
　　安陵容此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是刘杨没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　在刘杨继续的一阵狂插猛送之后，安陵容又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，刘杨亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着安陵容美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上…
　　当然，刘杨是不会就此放过小妹安陵容的，刘杨更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　刘杨将安陵容的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着…
　　安陵容整个小脸都红了。
　　刘杨再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　安陵容刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被刘杨抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在刘杨用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟…
　　“啊！哥哥，你…好…好棒啊！嗯…嗯嗯…你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了…啊啊啊…用力…再用力一点…我快受不了…我…不…不行了啦！快…给我…快插我啊…喔…喔喔……”安陵容的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　看她如此淫荡，刘杨也就假戏真做，将刘杨那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。安陵容淫荡的淫水开始缓缓泻出，而刘杨的老二亦愈加挺硬。慢慢的，刘杨便将宝贝的龙头刺进安陵容的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来…
　　安陵容这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着刘杨，并将下体猛贴向刘杨的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　当刘杨的宝贝正激昂地深深戳入安陵容的花心尽头之际，小妹安陵容终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着s“啊，好痛。哥哥不要插……”
　　“好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”刘杨说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　安陵容仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着刘杨的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　刘杨毅然地把安陵容给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是刘杨今天的猎物！刘杨的淫眼不停地在安陵容的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　刘杨猜想安陵容刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　刘杨嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。刘杨此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　刘杨一边凝视着跟已经被蒙着\妙的安陵容、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻安陵容的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。
　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
　　看她如此的温顺，刘杨使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头…
　　刘杨开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。刘杨顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在刘杨的手稍微碰触到小穴之际，安陵容便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　刘杨微妙的将手指往安陵容的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在刘杨食指戳搅的同时，还发出了“滋…滋…”的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”，x是动听！
　　安陵容也在这时候，润唇递过来含住十七哥的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，刘杨的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于龙床上，自己也准备好姿势。
　　刘杨双手并用：左手拨开安陵容的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪…
　　“啊…不要…哥…不要！我…我好痛哦…不要啦…啊啊…啊啊啊…”安陵容疼得放声哀鸣，求饶道。
　　刘杨继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着安陵容的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着刘杨是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　在这几分钟浅浅的尝试后，刘杨慢慢地深入再深入，刘杨虽感觉到怒龙在安陵容紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　刘杨温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。安陵容亦在刘杨的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出…
　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是刘杨奴役她的心，而打从心底的感激。安陵容此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在刘杨浓厚的阴毛上。
　　哈，这皇宫之中各个都是极品，下面的蜜洞是一样的滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着刘杨宝贝的摩擦快意，真是令刘杨爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　“不要紧吧？来…小妹乖，忍一忍…对…对…就是这样…待会儿就不会痛了，反而会…”刘杨温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　小答应安陵容的愣雪越插越觉得爽快，而此时安陵容也忍不住溜到刘杨的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往刘杨的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着刘杨的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗刘杨的屁眼儿。这是刘杨第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度…
　　“啊…好舒服…哥哥哥哥…你插的我好舒服…好爽哦…啊…啊啊啊…用力…再用力！喔喔…喔喔喔…痛…痛…不…别停哦…继…继续…干死我吧…嗯嗯…嗯嗯嗯…小穴要爆炸了！不…不行了…嗯…别放慢下来…加速…加速…啊…啊啊啊…”想必安陵容已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　这小妮子的愣雪内虽然已经湿润得很，然而刘杨的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得刘杨的快意更甚！刘杨应声加快刘杨抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸安陵容那对正用来摩擦着刘杨身躯的巨大乳房。
　　刘杨要安陵容将嘴凑过来，亲吻刘杨。刘杨俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续刘杨下体的晃动，不停地往安陵容幼小的穴洞撞击着…
　　“喔，好哥哥…你真好啊…喔…喔喔喔…妹妹我好喜欢…哦哦哦…”安陵容的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应刘杨的热情。
　　刘杨的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。安陵容虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令刘杨快乐，并也能和刘杨共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了刘杨一步。
　　刘杨的巨型大棍这时蠕动H进，完全末入了安陵容蜜穴的深处，跟着动作停顿了一x，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而安陵容在刘杨攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着刘杨精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
　　此刻只见安陵容蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　刘杨立刻滚下身来，老二亦也从安陵容的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　“皇上，谢谢你。刚刚我好舒服哦…开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我…我好高兴啊！”安陵容红着脸，仰望着刘杨，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　安陵容深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在龙床上，沉浸在余韵里。
　　刘杨见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮安陵容淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入安陵容口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着。刘杨心中莫名其妙的突然产生一种快感…
　　……




　　第036章、百强进五十

　　等到暴风雨停下来，刘杨舒服地舒展身体，真没想到安陵容竟然这么棒。
　　看着已经泄了几次，无力地躺在一旁的安陵容，刘杨不舍地按下了‘交接’的按扭。
　　与雍正交错而过的瞬间，看着这位管理着整个大清朝的皇帝，又消瘦了些许，龙眉紧锁，看来他还是纷扰不断。
　　刘杨摇摇头，毕竟自己实力有限，能帮就帮一点吧，慢慢地把这皇宫平静下来，也算是为他雍正王朝作出贡献了，其他的事情安是现在的刘杨能够考虑的。
　　第二天，云淡风轻，刘杨早上跟着李公公炼制丹药，下午跟着小敦子公公熟悉药材，早晚进见苏陪盛，晚上竟然又是安陵容，经过了第一晚，安陵容已经不再拘谨，很是放得开，一场盛宴大战让两人毛孔都舒张开来，全身舒服得不得了。
　　第三天、第四天、第五天、第六天，直到第十天，日复一日。
　　雍正雍正一年农历七月十一日，艳阳高照。刘杨接到通知，御花园百强太监集合，其他太监分批进行观礼。
　　钦安殿内，太后安坐在上面，透过早晨的阳光，刘杨终于看到了这个权倾后宫的人物。
　　太后似乎兴致很好，竟也由几位太妃陪着来了。
　　太后南向升宝座，诸位太妃分坐两侧相陪。殿南搭舞台，戏舞百技并作。
　　帝后率妃嫔、皇子、帝姬进茶进酒，朝贺太后千秋万岁。
　　贺毕，各自归位而坐。朝贺的乐曲在一遍又一遍地奏着，乐队里的歌工用嘹亮的响遏行云的歌喉，和着乐曲，唱出祝寿祝酒的贺辞。
　　太后作为这庞大、显赫、高贵家族的最尊贵的长辈，自然能享受到任何人都无法体味的荣光和骄傲。
　　这是刘杨第一次见到在心目想像了无数次的太后。虽然刘杨站在台下与太后宝座相距甚远，却不能抑制他对传闻中太后的敬仰。众说纷纭的传闻使他在心里为太后画出了个严肃、盛势的宫廷第一贵妇的轮廓，但当真见到她时，那种平和沉静的气度却叫人觉得有些错愕。
　　因是擂台比武的赛事，太后的礼服华贵却不隆重，一身青金色华服纹饰简单、清爽大气，头发上只以翡翠和南珠妆饰，脸上也是淡淡妆容。
　　太后并不十分美艳，许是念多了佛经的缘故，有着一股淡淡的高华疏离的气度，令人见而折服。
　　既身为这个王朝最高贵的女人，她理应过着凡人难以企及的优越生活，但不知为何她的面容却有着浅浅的憔悴之色，想是礼佛太过用心的缘故。
　　太后见座下十数位妃嫔，很是欣慰的样子道：“皇帝只要雨露均沾必能使后宫子嗣繁衍。”
　　又对身旁的皇后道：“你是后宫之主，自然要多多为皇帝操持，不要叫他有后顾之忧。”帝后领命，太后又与帝后赏花说了会话，却也只是客气而疏离的态度，并不怎么亲近，也证实了向来太后不疼惜皇后传言的真实。
　　钦安殿大而空阔，殿中墙壁栋梁与柱子皆饰以云彩花纹，意态多姿，斑斓绚丽，全无龙凤等宫中常用的花饰。
　　刘杨忍不住偷眼看太后旁边宝座上的皇后。乌喇那拉氏纯元皇后朱柔则坐在太后宝座右侧，珠冠凤裳，甚是宝相庄严。长得也是端庄秀丽，眉目和善，虽劳碌了多日已显疲态，犹自强坐着，气势丝毫不减。
　　她是当今太后的表侄女。皇后虽比皇上年长两岁，但是端庄娴雅，时人皆称皇后“婉有妇德，美＝贩俊保与皇上举案齐眉，非常恩爱，在后宫也甚得人心。
　　当今皇后虽不是国色，但也宽和，皇上对她倒还敬重。
　　在太后与皇后的两侧分别坐着的有乌喇那拉氏宜修皇贵妃，她是皇后的妹妹，也是太后的表侄女，贵妃朱宜修，就是《甄执》里面的皇后，余下分别是皇贵妃年氏，还有纯懿皇贵妃、熹贵妃、齐妃、谦妃、宁妃，以及懋嫔和贵人李氏。
　　而甄值刃陆答应，只能远远地站在一众贵妃的后面，当刘杨的目光看到甄值氖焙颍她微笑地点了点头，以示鼓励。
　　这也是刘杨第一次看到了这么多的嫔妃一起坐在当场，每一个都国色天香，雍荣华贵，不同凡尔。
　　特别是刘杨一直很倾慕的年妃，如今宫中最受宠爱的是宓秀宫华妃慕容世兰。她果真如传说般颇负倾城之貌，甚得皇帝欢心，宫中无人敢掖其锋，别说一干妃嫔，就是连皇后也要让她两分。
　　在太后的身后，站着一名清秀男子，刘杨知晓那便是十三阿哥玄清。
　　在玄清自舒贵妃离宫之后一直由太后抚养，太后见了他在更是亲厚，拉了他在身边坐下笑道：“清儿最不让哀家放心。何时大婚有个人来管住你就好了，也算哀家这么多年对你母妃有个交代了。”
　　玄清一笑：“母后放心，儿臣有了心仪之人必定会迎娶了给母后来请安。只是儿臣的心仪之人很是难得。”
　　太后微笑对玄凌道：“皇嫂们也听听这话，满朝文武家的淑女清儿你自己慢慢拣选，再不成，只要是好的，门楣低一些也没什么。”
　　玄清只是微笑不语，玄凌道：“母后别急，或许明日就有他的心仪之人了也未可知。”
　　太后无奈微笑：“但愿如此，也只好由得他了。”
　　皇后微微一笑，看了看天，问身旁的小太监，“鸣时辰是否已到？”
　　小太监禀报，“是的。吉时已经到了。”
　　宫中办事讲究选择吉时，任何大事情都要严格按照时辰进行。
　　太后微微端坐，喝了口茶，开场宣布，“苏陪盛，宣布开始吧，你休哀家主持宣声。”
　　“是，谨尊后命。”
　　“太后懿旨，吉时已到，后宫太监百强比武赛事现在开始。前十名分别有不同赏赐，第十名到第二十名没有赐也没有惩罚，第二十名到一百名获军杖二十。还望大家尽力而为，莫要白白挨了板子才好。”苏陪盛大声地宣布。
　　苏陪盛说完，百强太监分散到了两旁的长椅上，坐等叫到自己的名号。
　　刘杨观察到百强太监个个都龙精虎猛，不再是一副病怏怏的样子。
　　第一对上台比试的是竟然是内务府总管黄规全和缎库的领事太监小虎子。
　　两人甫一登台，台下的小太监就纷纷地呐喊助威，有的支持黄总管，有的支持小虎子，擂台之上没有官职，只有实力。
　　黄规全耍的是南少林长棍，一条木棍耍起来虎虎生风，端的是雷厉风行。
　　小虎子耍的是一把七尺长刀，两人棍来刀去，倒也精彩。
　　宫中何时有过这么精彩的表演，一时间太后皇后和众嫔妃们也是激情洋溢。
　　最后结果以小虎子的长刀被黄规全打落在地结束。
　　胜负以分，黄规全进阶五十强，小虎子则被打进了五十强外，当场被军杖二十，送回了东六房中休息去了。
　　又过了几组比赛之后，苏陪盛终于叫到了刘杨小公公的名字。
　　刘杨慢慢走上舞台。
　　甄忠豢判亩嫉醯搅松ぷ友凵稀
　　刘扬一拱手，“寿药房小杨子，请赐教。”
　　对面的一个三十有几的太监同样作辑以示尊重，能进百强的都不是等凡之辈，这里没有等级，只有实力。
　　“诚肃殿小雷子。”
　　刘杨也不含糊，走到兵器架旁，取了一根长枪，这根大枪要比他在福建宫花园里面的大枪要好一些，沉重不易折断，枪头银白发亮。
　　小雷子走到另一边也取了一根长枪。
　　顿时下面掌声雷动。
　　以枪对枪，这将是一声视觉盛宴。
　　连太后也放下了茶杯，微微点头。
　　小雷子枪尖点地一撑，身形急进，正面朝刘杨袭来，背后腾腾杀气铺天盖地逼进，小雷子枪法甚是了得，已经达到了杀气随枪起的境界。
　　刘杨心中一惊，大喝一声，枪尖一挑，身体也随着腾飞，无比强硕地扑向小雷子。
　　“小雷子使一手杨家枪，以快和诡异的变路著称，小杨子一手霸王枪，以力道绝霸取胜！”苏陪盛一看两人的起手式，看出了两人招式的异同，不停地给钦安殿里的太后皇后以及众嫔妃解说着。
　　场上已经对打了几招，漫天杀气未落，一条人影从刘杨底下贴地而起，一杆八尺大枪带起层层寒浪，卷向刘杨。刘杨以枪挑地，腾空而起，半空中枪转人倒，银枪飞旋中挽起波波光环向外鼓荡。
　　铿锵地交鸣声中，层层铁影顿化无形。
　　那人影一击不中，飞退三丈，手腕一抖，八尺长枪被真气贯注的笔直，似一柄天长之剑，飞刺而回。却见那银枪被一手单握，如天外神锋，自空中向斜下破空呼啸而来！
　　枪身七尺，枪头一尽，小雷子那黝黑的锋尖分毫之差便要破喉而至，刘杨空无的左手竟不可思议的闪出，伸手一推，劲力直顶那枪身。那笔直的大枪瞬间瘫软，向外荡了开去！正是排云掌里的第四式‘排山倒海’，掌势如排山倒海般猛烈。
　　“刚才小杨子使了一手排云掌，绝霸地推开了小雷子的大枪。”苏陪盛看得真切，适时地解说，他心里也暗暗点头，看来刘杨这段时间进步不少，真是佛派来的人呀，堪当大任。
　　此时刘杨已经反守为功，手里大枪破风卷浪，小雷子只觉一道劲力自枪尖直透手心，然后他的身形一冲而起，长不盈尺、窄薄森寒的银枪头已被他右手两指紧紧夹住，左手大枪在空中化作一道亮丽的光线刺向刘杨。
　　几乎就在同时，刘杨的银枪一抖，挣脱了小雷子的手指，大枪随着身形也一齐动了起来！
　　杀气呼啸，枪风凛凛，擂台之中杀气弥天盖地，竹叶、竹花纷纷飘落，将两人裹在一片青白混杂的诡异之中！
　　“很好，五十赛就能如此，真真不知道后面会有多精彩。”华妃一阵鼓掌，她的声音温婉滑腻，让人听了有如蜜水润耳般舒服




　　第037章、玄清论刘杨

　　擂台之上，小雷子的银枪此刻如神附一般，生龙活虎，杀气逼人，彰显出它狠辣凶残的本性。
　　他的枪杆一送宛如猛虎扑食，枪尖一挑便似毒蛇吐芯，枪尾一横好比神龙摆尾，枪缨一洒就像雄狮探头。招招夺命，枪枪追魂，似影随形，如蛆附骨。伴随那森寒犀利的银光，旷野中出现了漆黑、银白外第三种诡异的颜色――鲜红。
　　鲜红的是血。不是在流淌，而是在喷洒。银枪每动一次，便同时喷出一蓬飞洒的血雾。三十六蓬血雾几乎同时现出，如三十六朵妖红的昙花，怪异而惊骇，转眼――却又消失了。而这三十六朵昙花，仅仅绽放在一个人身上，那就是刘杨。
　　刘杨的脚步万分匆忙，却稳健异常，虽然甚是难走，也不能让他身形慢下片刻。
　　突然，刘杨的身形一滞，眼中寒芒刚起，银枪已如毒蛇当胸袭来，快如惊鸿。就在同时，上方一杆银枪从天盖下，两侧地面各轰然一杆神枪袭来，由于速度太快，小雷子的神枪竟然幻化成了多个虚影，虚虚实实之间，骤风般直向刘杨拢压。
　　“不好，弟弟有危险。”甄忠黄担心，想要加油、想要提醒刘杨小心些、注意些，却苦于不能作声，否则就是没有素质教养的表现，于太后皇后面前喧哗，会被大不敬之罪。
　　刘杨好象突然陷入了一个浑沌难分的世界，这里是枪的世界，到处是杨家枪的虚景，当你以为它是虚的时候，它却又偏偏是实的，这就是杨家枪法的诡异，就如同那人心如此难辨。
　　两人在这坚固的擂台中厮杀起来！
　　这是一场速战速决的较量。小雷子对上刘杨，刘杨或许还能在步法与功法巧妙之间占得些许上风，可是实战经验刘杨又是否抵挡得住小雷子犀利的银枪？
　　刘杨不能再等，却无法对找到合适的破解之手，所以他所有杀气凝聚在一枪之上，那一枪带着无比愤恨，勇往直前的向小雷子袭去！
　　小雷子指间的银枪光芒陡涨，风影身法下，去势更是添了数倍。
　　枪重身轻，悬殊之下他竟然要硬碰那呼啸而来的八尺银枪！他不能闪避，只有挡住刘杨这一枪才能为出下一招赢取时间，看似理所当然的避让，却无疑会为小雷子制造先机，若等刘杨枪法施展开来，龙飞虎腾，定是一发不可收拾！
　　“呛”一声，火星四射，强大的气劲撞击之下，刘杨和小雷子两人面色顿时惨白，胸口就像要迸裂开来，血在胸口汹涌徘徊，但他眼中却是寒光依旧，浑然不觉一般，枪尖抵着枪尖，直往前逼进。
　　小雷子顿时被挤得飞退三尺，依旧收不住脚步。突然，小雷子右手两指一松，他的银松借刘杨一枪之力飞缩而回，一个龙摆尾逆袭而来，小雷子的银枪无了阻挠，更加飞快，转瞬即到刘杨胸前，刘杨立时顿住的身体却如鬼魅般侧身。
　　闪电般的枪风还是撕裂了他胸前的衣襟，却没伤及分毫！小雷子避过枪尖，身形直欺进刘杨怀中，左手幻出千道幻影挥了出去！
　　风影手！仅仅一个照面，手、身法，风影三绝居然全都用上，不给杨刘杨毫喘息，刘杨收枪不及，左手单手擎枪，空出右手扬起千层气浪迎了上去！
　　排风掌第二式‘披云戴月’，以风作为掩护，极快变换身形，攻敌不备。
　　一手一掌法，轰然下面硬撼，“波！”
　　刘杨终于支持不住一口鲜血喷了出来。
　　小雷子也受伤不轻，他强压住五脏六腑翻江倒海般的感觉，施施然持枪又攻了上来。
　　刘杨来不及思索小雷子这不要命的打法，一心二用，左手抡起银枪便扫。“呛”一声，小雷子左手大枪应声落地。银枪扫势未尽，撞向小雷子右手。
　　人说弹指便是六十刹那，弹指之间已是多么短暂，又怎会有人真正体验到弹指和刹那真正的差别？
　　但是此刻，刘杨却看得真真切切，撞向小雷子右手的银枪，要斩落小雷子不过只是弹指之间。小雷子银枪已经脱手，一道银电却在刹那自数丈外飞弛而来。
　　也许就差分毫中的微厘，刘杨的喉骨气管便会碎断破开，但是就是在这差之毫厘之时，那犀利的银电已经拍中小雷子的肩胛，本已木然的小雷子居然发出一声惨痛的闷哼，人却被银电的余势带得向后飞跌出去，轰然倒地！
　　就在小雷子还未倒地的一刹那，刘杨凌波微步飞起的瞬间，后面紧随的便是一道有如闪电般落地的大刀，快得几乎难辨其形。
　　原来就在电花火石之间小雷子左手枪刚落地便又抽起了兵器架上的一把大刀，变枪为刀拼着被刺中右手的危险一刀袭向刘杨的后方。
　　被刘杨一枪拍飞的小雷子真气片刻一缓，不及惊异，银枪已电闪及胸。他无奈的闭上双眼，却听“呼”地一声，胸口压力顿消。睁开眼来，刘杨对面五尺，收枪而立。
　　“他竟然能将如此霸绝凌厉的霸王枪做到如此收放自如的境界，我确实不是对手。”
　　小雷子抚着受伤地胸口，微微作揖，“启禀太后，我已经输了。”
　　刘杨持枪而立，甄置娲微笑，一颗心再次落地。
　　小雷子朝刘杨一作揖，洪声道，“谢过刘杨公公手下留情。”
　　刘杨作揖还礼，算是接受了，不作其他表态，此人的打法不按常理，能损人一千宁愿自损八百，倒是心狠手辣之辈，并不值得钦佩。
　　苏陪盛宣布道，“百进五十赛第五场，小杨子公公对小雷子公公，小杨子胜！”
　　一旁记事的宫女又重复了一遍，并把结果登记造册。
　　虽然只是百强赛，可是竟然已经有了这样的高手，看来深宫之中确实是卧虎藏龙之地，不能大意，刘杨在这一战中受伤不小，那小雷子的身法诡异，打法霸道阴毒，致使刘杨受到了伤害，若论实力却远在刘杨之下的。
　　刘杨下了场地，向甄址较虻懔说阃罚朝寿药房走去，他必须要回去进行调息休养，这样才能备战下一场的五十进二十五的比赛。
　　由于百强里面武功悬殊差别还是比较大的，而且苏陪盛也会刻意把武功相当的分列开来，尽量把实力靠后的先淘汰，如此一来，一场比赛有的甚至不用半个时辰就结束了，一天能进行十来场的赛事，今天是百进五十赛的第一天，大概还要用多三天来进行这场比赛，然后休息一天，接下来就是五十进二十五的赛事。
　　还有四天时间，刘杨有足够的时间让自己恢复到最佳的状态中来。
　　刘杨一走，场中的太监宫女们炸开了锅。
　　“喂，刚才那位可是杨家枪小雷子，他竟然也落败了。”
　　“是啊，小雷子还擅长使风影手，一手擒拿，捕风捉月，真是一位了得人物。”
　　“可他还是败了，败给了名不见经传的帮药房新人小太监。”
　　“嘿，那小太监虽是新人，可不简单呢，我跟你们讲，他不但被苏陪盛总管收为了记各弟子，还准许他进入丹药房呢，试问谁能在新进半个月做到这些？”又一名小太监低声地说道，看来他还是比较清楚刘杨的。
　　“可不是，没有两板斧，不接过山镖，皇上特许他看守寿药房，看来也是一早有知他有实力。”
　　“只是苦了那小在子公公，不知道小杨子公公的实力，冒然欺身试法，这下不但脸仲了半个月，皮股挨了四十板子也要半个月才消肿了。”
　　一时之间，刘杨成了后宫谈论的风云人物，几乎一夜之间，从宫女太监到皇后太后，无人不注意到了这名实力超群的小太监。
　　“玄清，若是你执丈八蛇矛与之对敌，可有必胜把握？”太后轻声问道身旁的十三王爷。
　　甄痔得不是太清晰，便弯腰近前仔细听十三爷的答话，不知道为什么，但凡有关刘杨的信息，甄志突岱浅５叵蛲，希望第一时间能够听到关于他的消息。
　　玄清略一沉吟，“回禀母后，若是孩儿骑上汗血宝马，手势丈八蛇矛，自是能够胜于他。”
　　“哦，为何还要骑马？”
　　“孩儿看那刘杨小公公，两脚有力却略显消瘦，定是不善骑马的汉人，而若是各执兵器对决于擂台之上，百招之内孩儿若要赢他必定非常艰难，是故需要骑马。”玄清并未高估自己，也不低估对方。
　　太后略一点头，“苏陪盛，哀家知道你的金钟罩独步武林，那小杨子自是无法欺身于你，你且说说看，玄清的看法何如？”
　　苏陪盛微微作揖，“十三王爷的看法独到，老奴亦是如此认为。”
　　“哦，一介凡民竟然能与我皇家弟子不相仲伯，此人可堪大用哪。”太后当下点点头，不再就刘杨的问题问话，专心观看下一声的场上的比赛。
　　玄清向苏陪盛投来感谢的目光，苏陪盛意会地点了点头，继续为太后皇后解说场中的战斗。
　　甄痔到玄清竟然不敢将自己的武功居于刘杨之上，当下心中中大惊，只知道刘杨武功高强，却不知已经如此了得。
　　要知道玄清能文能武，文可当国师武可当状元，这是先皇对十三阿哥的评价，虽然有些过高，但也不过凡尔，如此说来，刘杨的武功当进前二十没有问题了，而且似乎他进步的空间巨大，一日不见，便又是一层水平。
　　经过一场不大不小的战斗，刘杨的名字真正在紫禁城里传播开来，为所有人所熟知，他的种种事迹，亦也传得神乎其神，现在他回到寿药房，小在子一伙人早已如老鼠怕猫一般躲得远远，生生将一口气咽到了肚子里不敢作声。
　　而在寿药房以外，许多小太监和宫女为了一睹他的风采，不远来到寿药房，就为了看一眼传说中的刘杨是否真的有三头六臂。




　　第038章、赝品独孤剑

　　接下来的几场战斗，是真正证明自己的战斗，究竟能走到哪一步，刘杨并没有把握。但他一定要往前冲，为了证明自己，为了承担更多的责任，为了真正地帮到雍正，完成这次穿越的使命，他唯有拼。
　　刘杨静静地坐在寿药房中，不停地运转着五气朝元功法，真气在体内不停地循环周天，伤势恢复得很快，丹田之处的真气不停地补充和冲刷着刘杨的身体，如同筏毛洗髓一般，不停地改造着他的身体。
　　但很奇怪的是，即使刘杨在走路，他体内的真气都会自动在周天内运转，只是速度没有静坐时候快罢了，如此一来就加速了五气朝元的修炼速度。
　　然而即使如此，他隐隐感觉要突破的第一层却始终没有能够突破，究竟问题在哪，他也不知道，反复地翻看五气朝元功法秘笈，却怎么也找不到答案。
　　他此时的进阶速度无疑是这个时代的奇葩，既有几部顶级的功法，加上他来自未来的超高智慧和悟性，还有常遇春的一甲子功力相助，每天增加一点每天增加一点，也不是别的武者可以匹敌的。
　　时间过得很快，很快就过去了四天时间，这几天里，刘杨不停地练习霸王枪、排云掌、风神腿、天霜拳和凌波微步的配合，功夫又进了一步。
　　这一日，刘杨又和其他五十强太监集合到了钦安殿外，上次的战斗并不算惨烈，一众太监休息一日之后，皆已经复原，没有什么受伤现象。
　　太后皇后依旧坐在首座之上，下面依旧是华妃等嫔妃，甄趾蜕蛎甲、安答应等几十名新晋答应依旧站在后排，有如看戏一般地看着擂台准备要开始的比赛。
　　本来这些五肢不全的太监是不入那些答应之眼的才对，在她们看来无非就是看看热闹，但不知道为什么，甄置看慰吹搅跹钫玖⒌背。心下总是会砰砰直跳，还有那擂台外围观的浣碧流朱，想起那次一次荡秋千的场景，即使过了那么多天了，竟然脸色还会微微发红，发热。
　　安陵容一脸的从容，此刻更是有如小家碧玉一般温婉动人，她自然是不认识刘杨的，只是刘杨想起那晚她疯狂的样子，不自觉地就会吞吞口水，若是让安陵容知道那天晚上在她身上驰骋了二个时辰的人就站在她面前，不知道她会不会瞬间脸红到脖子呢。
　　快要开场了，苏陪盛从宫宫女端上来的一个精致的盘子里拿起了一块金频呐谱樱“各位五十强选手，这是足黄金打造的金牌，它的价值不在于它本身，这块金牌最大的价值就是太后懿旨命工部亲造，上面印有太后指头纹理，独一无二的一块免死金牌。”
　　苏陪盛刚一说完，底下哗一下就像豆子进了热油锅，刮刮地议论了开来。
　　苏联盛挥了挥手，示意众人安静，大声地说道，“这是首届太监比赛，意义非凡，太后懿旨，以后每年都要举行一期，但奖励都不会雷同，今年加设的奖励就是第一名将获得这块独一无二的免死金牌。”
　　刘杨看着那块金牌，抓在苏陪盛手里依旧沉甸甸的，可见是十足成金，可是这块金牌对自己作用不是很很大，他现在已经有了一件黄马褂和一块皇帝的免死金牌，加多一块这样的免死金牌真的意义不是很大，无非就是和太后搞好一点关系罢了。
　　以刘杨目前的实力，要拿到这块金牌，难度很大。
　　五十进二十五强赛。
　　这时候的刘杨反而慢慢沉静了下来，他在默默地等待着叫到自己的名号，不再燥动，也不期待，万法无痕。
　　刘杨这一声赛事被安排到了第十五场，当天应该是没有时间了，所以刘杨得以很轻松地在当场观看其他五十强赛的太监比武。
　　这也让他发现了几名特别厉害的人物。
　　一个是周宁海公公，虽然他的右脚走路不怎么方便，但一手金钢指，指铁溶铁，甚为坚硬，内功深厚，他的对手在他手上走不到两遭就败下阵来了，甚为强势。
　　还有江福海、江禄海两兄弟，这种兄弟同进宫的例子不是很多，江福海他们就是其中的一对。
　　两人各使一把袖里剑，一条钢丝绑在剑身上，钢丝绳抓在自己手里，指哪打哪，可硬可软，煞是厉害，若是两人配合，只怕苏陪盛都没有必胜的把握，只是这擂台之中，不能两人作为一方同时出场。
　　还有一位茶库老公公，有四十岁出头的样子，长得略有些发福，他身高过八尽，表情严肃，由始至终不爱多言，连作辑的时候都不发出一声，只简单地报了个名号：“茶库山大富。”
　　山大富不用兵器，一副铁头功，罗汉拳，少年时曾师从少林某高僧，是这次太监赛事的三甲热门。
　　刘杨看到第一天上场的就已经有几人实力和自己相当，并有可能会被打败的，而且现在还不知道明天会遇难到谁。
　　当天的比武结束，太后大呼过瘾，连说了几句明年还要办，真有一些返老还童的滋味。
　　刘杨突然邪恶地想，这个四十多岁就当上了太后的人，先皇已经仙去多时，她晚上是不是也会打灰机呢。
　　刘杨回到寿药房，当晚的敲墙声音没有再响起，这刚好让刘杨心平气和地接着修炼五气朝元，这是目前他能做的最快地提升内功的修炼了，虽然还是只能炼化微不足道的一点内力，却已经受益无穷了。
　　又隔一日，刘杨终于站到了擂台之上。待开场的声敲响以后。
　　刘杨拱手作揖，“寿药房小杨子。”
　　对面站着的也是一名年轻的小公公，只见他同样拱手作揖向刘杨道，“披香殿端妃座前太监首领张德开。”
　　刘杨还是一如既往地挑选了一把大枪作为武器，张德开则挑选了一把长剑，凌风而立，两人在舞台之上对峙。
　　长兵器对短兵器，若是觉得长兵器占了便宜就错了，长兵器若是让短兵器欺身犯进，则会速度大为减慢，被短兵器约制。
　　刘杨枪身一抖，枪身上的红樱一转，恰似一朵山花开，脚踩凌波微步，径直攻向张德开。
　　“好快的速度。”张德开手持长长剑，眼看长枪已经袭到跟前，急忙用剑身一挡，转身风影步法荡了开去，一回身剑身泛着寒光，朝刘杨刺了过来。
　　“刺剑式”
　　张德开一剑刺来，一剑似毒蛇。
　　“呛”
　　剑身和枪头碰撞一起，激起了片片火花。
　　“荡剑式”
　　一招未完，张德开又起一招。
　　刘杨见招拆招，就是不让张德开欺身范进，总能恰到好处地保持一个距离，“好招式，敢问公公剑名。”
　　“若要知我剑招，先过我三招。”张德开却是不愿意说出剑招来，只说要过三招，“看好了，第三式离剑式。”
　　只见张德开说话之间，右手的长剑竟然从手上飞了出去，旋转着刺向刘杨，就这一式，完全解决了短兵器的弊端，一举攻到了刘杨的面前，完全出乎对手的意料。
　　说时迟那时快，刘杨一看剑招怪异，不敢过于逼进，收枪轻轻一磕，把剑磕了开来，那剑却像长了灵性一般，又朝着张德开倒飞回去。
　　“如今三招已过，还请赐教。”刘杨借力轻轻掠向一旁，手中的长枪竟然在刚才一磕之间折为两段，可见刚才那一剑之威。
　　“江湖传闻太过，一套独孤九剑，不过尔尔。”张德开轻声说道，欺身再次逼进。
　　“哦，你这也是独孤九剑？”刘杨顿时来了兴趣，他把手时半截枪身丢弃，手持半截银枪迎了上来，“我恰恰也知晓一则剑法，他老人家的剑重无锋，相对今日我的半截银枪，已然占了锋利的便宜。第一式，破枪式。”
　　刘杨长枪变长剑，以刀的厚重来用剑招的灵巧，本来范了武家大忌，但在独孤九剑之中，又确实是用重剑来代替长剑，达到更好的效果。
　　张德开手中招术无功而返，急忙又换了一招，“落剑式。”
　　他手里的剑不再似剑，而是像刀，一刀由空霹下来。看似简单，却让人有躲无可躲的感觉。
　　“来得好，既然你以刀攻我，那你且看第二式，破刀式。”刘杨剑枪一挑，恰到好处地与无数虚影的长剑击打在一起。
　　“什么，你竟然能捕捉到我化剑为刀的虚影。”张德开心中一惊，一招落剑式已经被刘杨化解，“好吧，这是独孤九剑最后一式撩剑式，这一剑分八变，既然你把长枪当剑，那我以撩剑式对你，也是恰好。”
　　两人边说边战，手上毫不停留，高手之战，失之毫厘，差之千里。
　　“我就让你看看真正的独孤九剑，独孤九剑第三式破剑式！”刘杨手里的重枪好似化为重锤一般向张得开狠狠拍击而来。
　　“大言不惭，此行力道，也能破剑乎？”张德开宁死也不愿意相信他手里练得出神入化的剑式竟然是假的剑本。
　　“你且看好了，你的剑法有入变，我的剑法却有三百六十种变化，越是往后，力道叠加会更加厉害，风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……”
　　刘杨一边不停地变幻身影，手上枪剑不停地拍击而下，随着刘杨力道的叠加，场上的张德开渐渐吃力起来，额头微微渗出了汗水。
　　“张德开，你今日以六式独孤剑攻我，实则是冒犯了独孤九剑的威名，今日你若不拜师于我，他日必定将你除去。”刘杨越打越顺，场面已经完全一边倒，张德开剑招已经用老，越打越心惊。
　　突然他持剑格档头上，双膝跪地，“张德开愿拜师从独孤剑法。”
　　刘杨收枪而立，身上衣服在风中猎猎作响。
　　“啊，不会吧，张德开一心沉浸武学，二十岁时打破少林十八铜人阵，终下得山来，遇独孤剑败，后弃终生所学，师从独孤剑，现在竟然说这独孤剑是赝品？”




　　第039章、接二连三赢

　　“啊，不会吧，张德开一心沉浸武学，二十岁时打破少林十八铜人阵，终下得山来，遇独孤剑败，后弃终生所学，师从独孤剑，现在竟然说这独孤剑是赝品？”
　　台下的太监们哄然议论起来，这么厉害的剑法竟然是赝品，着实让人难以接受。
　　至此，刘杨才总算知道了自己的武功究竟有多高，原来张德开还是一名武林高手，那自己把他打败了，不是更高么。
　　他清了清嗓子，“起来。他日必授你真正独孤九剑，你先做到忘记这六式赝品，积累你的人品吧。”
　　刘杨在台上大声地对张德开呼呵，却没有人觉得有什么不对，擂台之上，从来只有实力没有官阶，虽然在台下刘杨只是一个新进宫的小太监，而张德开已经是一殿主管，但是他失败了，就成了蔻，胜者为王败为蔻。
　　他心甘情愿拜刘杨为师。
　　苏德盛不管这些，只管结果，他大声说道，“五十进二十五赛，第十五场，刘杨胜，张德开自行到侍卫军侍卫处部领取军杖。”
　　刘杨再次化险为夷，凭借略胜一筹的剑法，战胜了张德开，顺利进阶二十五强。
　　刘杨不再观战，继续争分夺秒地回到寿药房进行修炼，临走的时候，他遥看了一眼甄郑此时的她竟然双眼朦胧，意乱情迷的样子，还有那浣碧流朱竟然也一脸痴迷。
　　“都是些花痴。”刘杨想着。
　　这是二十五进十三的比赛第一场。擂台比赛采用的是一名抽签决定轮空，其他二十四进十二，之后就由这十三名第一轮比出六名，第二轮补充四名进入前十。
　　前十之后首先进行两两对战，决出前五，再进行交叉对战，决出前三，最后是三甲轮流对战，直至决定最后的三甲排名。
　　又隔两日，又是御花园中，钦安殿外，擂台上。
　　刘杨对上了外御药房的领事牛公公。
　　牛公公擅使一把大刀，刚猛异常，年过四十依旧能单手提百斤之物。
　　刘杨对这位牛公公的刚猛霸气也是早有耳闻，不想与之力敌，两虎相争，必有一伤，但作他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。
　　这隐隐有些太极的味道，但又何尝不是中华武学的精髓所在。
　　所以刘杨‘霍’地一声抽出一把大刀，把原来架在兵器架上的长枪斩断，半把横枪耍起了独孤九剑里的破刀式。
　　一刀过，牛公公刀已经落了。
　　刘杨飘逸的身影，修长的身材，在破刀式的衬托下，令人倾慕不已。
　　直看得台下的张德开内牛满面，差点就要跪地欢呼，当年意气风发，破铜人阵下山来，也曾轻易地击杀了一些路匪之徒，曾几何时以为可以独步武林，却不曾想路遇假独孤九剑，受挫，从此拜他为师觉得六式剑法，种种周折之后进了皇宫来，曾以为已经剑术超群，登峰造极，直到遇见了刘杨。
　　刘杨的武功，每日俱增，每隔一日就会有着翻天覆地的变化。他料想若是三日期前遇到的是牛公公而不是张德开，他可能会败于牛公公之手，然而，世事没有如果，三日后遇到牛公公的时候，他已经把破剑式反复地修炼了很多遍，一剑足以破敌。
　　太后在宝座之上，亦甚为好奇，“苏陪盛，擂台之上的小杨子，哀家听说是你的记名弟子？”
　　“正是。”苏陪盛得体地回答。
　　“你倒是收了一位好徒弟，是不是当时进宫之后你便看出他一身好本领？”
　　“这倒不是，之前我只觉得小杨子骨骼惊奇，却不曾想年纪尚轻却有如此这般造诣。”
　　“哦？素日来，哀家听闻你和清河王对此子都表彰甚多，我想听听看，以他的武功放进武林当中，可曾能进千名之上？”
　　苏陪盛一时语塞，他虽然深居宫中，但也有许多途径时刻关注着整个武林，若是说他无法判断这个问题是为假，但若是回答得太好又会犯了大忌，皇家素来忌讳奴才与宫外接触过多。
　　如此一顾忌，苏陪盛竟有些答不上话来。
　　这时候太后一旁玄清一收折扇，说道，“母后，孩儿多在江湖之中行走，以孩儿的见解，此子自当天资过人，无奈我大清人才众多，小杨子也不过是百之其一罢了，若是要进千名，只怕还轮不上他。”
　　玄清淡淡地说道，了无痕迹地悄然化解了苏培盛的尴尬之境。
　　“如此倒也算难得了，从此我皇宫中又多一员人才。”太后赞赏地点了点头，双目之中充满了赞赏。
　　当天擂台，刘杨也顺利地从二十五打进了十三，因为没有抽中十三进七的轮空名额，所以三日后他又站到了擂台上，经过一番苦战，先是战胜了来自古董房的看守领事贵公公进阶前十，后战胜了江禄海进阶前三。
　　他的前三来之不易，特别是和江禄海一战中，几乎费尽了九牛二虎之力，江禄海时快时慢，袖里剑时软时硬，变化多端，诡异无比，直打得刘杨灰头土脸，幸好他的凌波微步更甚一筹，这才在一番苦苦的缠头之后险胜而出。
　　虽然只是太监的前三甲比赛，但其精彩激烈程度丝毫不亚于一场惊心动魄的战争，绝不缺乏观赏性，而且平日里嫔妃们多有传播如何精彩，所以最后三甲的比赛，皇帝雍正也摆驾前来观看。
　　刘杨看到，雍正和皇后两人的宝座分别落座在太后的两旁，比太后要略低一些，略微地向后一点，太后是皇宫里最位高权重的长辈，所以礼仪上最受尊重，此时太后正不停吩咐和叮嘱着雍正什么，雍正不停地点着头，很少说话。
　　看来在这皇宫，还真没多少雍正这个新上任皇帝说话的份。
　　“台上三甲，请自报家门。”苏陪盛按程序要求三甲报名。
　　这时候，站在最左边的一名太监是一名瘸子，他声音尖锐，“宓秀宫首领太监周宁海！”
　　周宁海是华妃身边的太监，现在打进了前三甲，华贵妃也倍感有面子，她不停地拉着身边的曹贵人指指点点着擂台之上，一副得意洋洋的样子。
　　另一名踏步向前，声如洪钟，“茶库山大富！”
　　等他们报告完了，刘杨也向前踏了一步，作揖禀报，“寿药房刘杨。”
　　雍正投来赞许的目光，站起来，挥了挥手，就有人往擂台上送上了三大碗酒。
　　“来，为我大清朝的勇士干杯，希望皇宫太监当以你们三位英雄为表率。积极锻炼身体素质，提高武功功法。来，干了。”雍正端起一碗烈酒，一饮而尽。
　　刘杨三人也端起面前的烈酒，一饮而尽，皇帝赐酒助威，顿时全场都热气沸腾起来，这是何等的荣耀啊，能够站在擂台之上接受皇帝的嘉奖，哪怕只是一碗浊酒。
　　随着太后一声懿旨，“开始吧。”
　　苏陪盛开始宣布比赛顺序和规矩了，三甲之战共分三场决定胜负，首先是刘杨对战山大富，休息一日之后，第一场失败的一人对战周宁海，再休息一日后，前两场的胜者争夺冠亚军。
　　等这三场比赛完了以后，其他的第四名到第十名的名次再陆续地展开。界时，可能太后皇后就不一定每场都前来观战了。
　　场外的侍卫三通鼓罢，不有比赛的周宁海已经自觉地下了台去。
　　台上只剩下了山大富和刘杨两人。
　　山大富不喜言语，抱拳示意一下，便赤手攻了过来。
　　刘杨归然不动，等山大富攻来，山大富的速度极快，人未到，拳风已至。
　　“山海拳，一拳崩山！”
　　山大富攻击过来就是极其猛烈的山海拳，打出有如泰山压顶一般，一般人接受不住这沉猛地拳意，要被打飞数十丈远，五脏六腑都要破裂。
　　“来得好，排云掌第二式，‘披云戴月’，”刘杨踩着极其精妙的凌波微步，借力打力，好似太极的手法，轻轻一推，轻描淡写把山大富的拳劲化解了一半。
　　“山海拳，拳达九洲。”山大富这一拳达九洲，不以力道见长，却以覆盖面积广得名，一拳挥来，又似真还假，似假还真，倒让人一时难以分辨。
　　“排云掌第三式‘翻云覆雨’，刘杨以极快的掌法向山大富狂攻，如翻云覆雨一般，以暴制暴，果然收到了意想的效果，不但有效地遏制了山大富的进攻速度，而且使刘杨摆脱了一直被进攻的尴尬地步，反守为攻。
　　刹时间，两人已经相斗了十几招，不分上下，台下的太监不停地呐喊着加油，特别是浣碧流朱等一众宫女丫环，自然都支持比较年轻帅气又阳光的刘杨多些。
　　台上拳掌相交，气流之中都时不时地发出‘啪啪’的响声，那是减速太快打破了周边的空间。
　　山大富不等一招用老，便是立马拉开架势使出一套罗汉拳法连绵不绝向刘杨招呼。这罗汉拳倒是打得极富观赏性，但是刘杨轻功更是看的皇帝太后和一众嫔妃们呼喝不已，有时候刘杨不动拳脚只是一味躲闪，好似一片柳叶随风飘荡，颇有他强任他强，清风拂山岗的味道。
　　这是充分地发挥自身的优势，谁让咱与生俱来有着最快的身法凌波微步呢，任那山大富如何直拳勾拳，每次都是险险擦过刘杨的身体，却总是被轻巧躲过。
　　有时候，刘杨又会放弃一味地用轻功闪避的策略，改用同样霸气的武功对撞几下，好让山大富知晓厉害。
　　两人在场上你来我往，直看得台下众太监瞪眼咋舌，直呼过瘾，没有人这时候还自大地觉得自己有本事把刘杨拿下，给他点‘颜色’看看。
　　就像那经过一战的小嘟子，如今又年到了刘杨的几声战斗，一场比一场凶狠，早已经去了报复心理，这样的高手哪里是他能惹得起的，当初只是让他受了些表皮伤，这确实已经是最大的宽容了。
　　刘杨却并不知晓台下的人在想什么，他只知道，眼前的山大富，不一般。




　　第040章、年妃首动情

　　场下那华妃慕容世兰看到刘杨如此身法也是忍不住要叫了声好，只看的双眼放光。赞道：“没想到真有如此轻功，纵身如游云端，苏陪盛，这刘杨用的是什么身法，莫非这就是云踪步？”
　　这华妃也是个大美女，她的声音温暖磁性，清脆干净显得十分好听，周围十三爷和皇帝玄凌显然早已听过却任然觉得浑身舒坦。
　　华妃一身锦衣华服，头花锦簇，挂满了珠宝，甚是娇贵。
　　听到华妃的问话，苏陪盛却是微微皱眉说道：“他用的轻功，轻盈灵动，正是凌波微步。逍遥派的云踪步虽然号称天下第一轻功但是论小范围内躲闪，似乎比这范龙现在用的轻功还逊上一筹，如此轻功真是奇怪定不是那个时代的轻功。”
　　众嫔妃倒是听到连这苏陪盛竟然说不知道，反而似乎有些惊讶，几乎这苏陪盛无所不知一样。
　　刘杨的轻功自然是十分玄奥，这轻功并不是武当的轻功，也不是那九阴真经上所记载的蛇行狸翻之术，这武功便是专为小距离躲避而创，论小范围挪移技巧当是天下无双，自然高超非常，若是长距离的飞奔，凌波微步自然也能独步天下，实际上就是天下第一身法，只是那个时代所不能人人熟知罢了。
　　“我少年时曾听说过，大理王国有一种步法叫凌波微步，轻功身法天下无人能出其右，是大理一位王子所用，但从来没有见过其施展，好象也早已经失传于江湖，若一定要抓个究竟的话，此功法只能说就是传说中的凌波微步。”苏陪盛却知道这功法既不是皇上雍正当日给刘杨的几部功法之一，也不是这个年代所能遇到的功法，既然刘杨用起来如此娴熟，定是多年修习的缘故，真不知道此人身上还有多少秘密。
　　刘杨见这山大富虽然内力不凡却是用一套山海拳对打，大大失望忍不住讽刺道：“若是阁下就只有这点本事，那我们就不用比了，若是还有压箱底的绝技，还是赶快用出来吧，此拳法虽然精妙，但还不入我眼。”
　　那山大富见刘杨如此轻功，到也不再进攻，一个后跃回到初始位置，干净利索。略微活动活动筋骨，看向刘杨说道：“如此，你就准备好了。”
　　这山大富说话干净利索，话音刚落便是双拳同出，那双拳柔中有刚，自拳中涌出一股内缩之力。刘杨只觉一股强风拂面，知道定是厉害招式，于是运起八分内力，同样双掌同出，却已是用了排云掌中的第一式掌法，‘流水行云’。
　　掌拳相碰，刘杨顿觉一股阴柔内力沿着手掌直奔心肺，自己心脏好似被人狠狠蹂躏一拳一般，疼痛非常，十分厉害。而那山大富却是被刘杨掌风推出数米，却也毫发无损，山大富双脚落地重踏大地大喝一声，再次出拳冲向刘杨。
　　刘杨被迫还击，两人却是瞬间对攻了好几招，每招那山大富都被砸出数米，却是吃了一般，一次次再次出拳，好似金刚附体，不知疼痛。而刘杨却被那山大富阴柔内劲狠狠将体内心肝脾肺肾统统蹂躏了一顿，饶是内力高深，气贯全身，真气护体，也几欲吐血。刘杨立时改变策略，再次蛇行狸翻走起凌波威步，连躲山大富数招。
　　那山大富来回几个回合见拿这刘杨的无赖泥鳅般身法毫无办法，索性罢手不动。开口激道：“你这小家伙，好不痛快。刚刚打的倒是带劲，如今却又躲闪起来，如此打斗如何能收尾。”
　　场下观众看到如此精彩的决斗，正是热血沸腾，眼见双方停战，顿时不干，纷纷叫道：“就是，打打打，小杨子，你若是能硬碰硬将山大富打服了，那我们就服了你。加油加油”一时喝彩声不断。看来这山大富平时也是暴力分子，似乎在宫中得罪不少人。
　　刘杨却也是打的热血沸腾，坦言问道：“呵呵山公公用的可是那七伤拳？”
　　山大富闻言，利索答道：“没错，我的前师之中有一位便是金毛狮王谢逊，将此功流传，如今这七伤拳已经能使得的伤敌护己的地步，自问双拳已经没有敌手，你可是怕了，还敢不敢接招。”
　　刘杨听到竟然真是有金毛狮王谢逊，之前大家只知道他山大富擅使罗汉拳，后来更是自创了山海拳，却没想到他竟然还会七伤拳，但刘杨丝毫没有怯场的意思，却是更加热血沸腾，想那谢逊在元末武林那是怎样的人物，明教四大法王之一，为报家仇杀片武林。如今我也能与如此人物的后人大战，兴奋叫道：“哈哈哈。好，痛快，今日我刘杨便会会你这金毛狮王的徒孙的厉害。让你看看我下面的绝招如何破你那双拳。”
　　那山大富听闻刘杨还有绝招未使出，敢如此叫阵，更是开心不已，连忙答道：“好好好，原来你还有绝招，快快使来，让我今天打得尽兴。”说完便是一拳直轰过去。
　　场下帮众听闻双方要使绝招，更是闹腾的带劲。
　　那边皇后几位自然对山大富的厉害知根知底，看见这刘杨能与山大富七伤拳对掌已是惊讶不已，听得刘杨还有绝招，更是面面相顾。皇后的妹妹宜修道：“看来我们皇宫要新来一位了不得的人物了。”脸上却是现出开心的笑容。
　　说是迟却是快，那山大富七伤拳还未到，刘杨却同样是一掌击出，山大富见这掌看似平平无奇却是发出劲力忽强忽弱，忽吞忽吐，从至刚之中似乎生出至柔来。掌未到劲力便开始四射，带出呼呼狂风，犹若龙鸣。掌拳相撞，顿时巨响。那山大富七伤拳劲却是被刘杨一掌直接轰散，山大富更是连退带飞被轰出十多米。
　　全场观众被刘杨这一掌威力骇的连吸几口凉气，那山大富却是重未遇见如此敢与自己硬碰硬的高手，掌法似乎比自己七伤拳还刚猛几分。心中直呼过瘾，自是不容放过这极其对味的敌手。
　　山大富再次提起浑身气劲数拳连击，刘杨同样数掌回击，双方拳掌相交直打得气劲四射。场上立时刮起大风，场面夸张之极。数次对抗看那山大富却都是明显处于下风，处处被压制。
　　刘杨打的也同样热血沸腾，自从获得这几门武林排行前十的武功以来，却是第一次需要全部展现，天霜拳挥的起劲却是准备试试全力施为，于是左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，立时气劲化为一道气流光柱般伴随龙鸣狂啸向山大富直轰而来。
　　虽不是实质的气流光柱，但即使是气流，也足以震憾全场，看见如此夸张招式，场上场下都吓得魂飞魄散，那华妃美女看得场上刘杨连出几招已是一直露出思索的神色，到这招牌动作出现，立刻花容失色，惊声叫道：“这可还是天霜拳？”
　　苏陪盛镇定地看着场上的打斗，回答道，“正是天霜拳。”
　　那山大富看见光柱袭来好似激光火炮，知道这内力外放。
　　但是如此夸张，若是强接那还能有命在，立刻腹地卧倒，五体投地，用这狼狈姿势险险躲过。那气流光柱从山大富头上掠过，直冲数米直接轰在墙上，顿时只觉楼房颤动，天摇地动，灰尘袭来。数秒后待尘埃落定众人抬头望去，只见那擂台上其中一条红木覆盖的精美柱子却是被轰出半丈来宽的大洞。里面沙子泥墙碎了一地。
　　顿时场面鸦雀无声，表情古怪。刘杨看到自己造成如此场面同样不知所措，惊在当场。
　　不知谁说了句：“这……天霜拳第九式‘霜绝天下’？”众人方被惊醒，立马场面再次陷入疯狂。
　　“这也太夸张了，老子还以为是龟派气功呢。”
　　“天啊这是人发出来的吗？隔着数丈远就轰出光波，这还是武功，不会是修真来的吧。”
　　“我的神啊，这就是天霜拳，竟然能打出光波气流，真是厉害，怪不得是那风云绝学，竟然如此夸张。”
　　那山大富看到如此威力自然被吓得冷汗直流，爬将起来，镇定片刻却是走到刘杨身前。狠狠拍拍刘杨的肩膀，豪爽的赞叹道：“没想到你如此厉害，武功竟然夸张到如此地步，刚才你使得武功就是天霜拳吗，最后那掌是什么名堂，是不是霜绝天下。真是可比人间大炮。我服了，我服了。哈哈哈哈哈哈。”
　　场下帮众更是兴奋莫名，大声叫道：“刘杨，刘杨，刘杨~~”场面一下热闹非凡。
　　雍正刚欲上前说上几句场面话，身边那位华妃慕容若兰便一下冲上去，弄得雍正尴尬莫名。
　　华妃做事一直为所欲为，即使是太后面前也不多做收敛，直接端起她面前的酒杯一饮而尽，脸上兴奋莫名，一张小嘴噼里啪啦爆出一大片话语。
　　“本宫看到这刘杨本事不小，既然山大富公公已经服输，那皇上，是否要宣布小杨子取得胜利了？”
　　刘杨这新小太监哪里受过如此待遇，心脏猛跳，哪还有半点风范。只得结结巴巴说道：“这个，谢过华妃贵妃娘娘。”
　　“华妃，下一场比赛就是你的首座太监周宁海与这小杨子同抢今年太监比武冠军的位置了，你如今如此高调，不怕到时难面对吗？你倒是支持谁才好呢？”太后妹妹宜修贵妃娘娘问道。
　　“这个好办，谁赢都是我支持的人能赢。”一句话就把刘杨拉到了自己的阵营，把宜修的问话噎着在喉咙里。
　　雍正听到华妃这样说来，接过话头说道，“既是如此，朕加多一千两黄金，五百两用于奖励冠军，另五百两可以做为在场太监的福利。”
　　众人齐声高呼：“皇上鸿福，太后吉祥。”一时热血沸腾。




　　第041章、冠军争夺战

　　华妃讲话的声音丝毫不造作，很是大声，让刘杨听得真切，心里也阵阵感动，没想到印象中飞扬跋扈的华妃娘娘竟然是支持自己的，这个开始倒是刘杨没有想到的。
　　看到华妃这么的漂亮，比赛完了的刘杨，怒龙又开始从锁龙裤里挣扎着想要抬起头来。
　　“真是期待啊，不知道什么时候能够宠幸这华妃，不知道她在床上是不是一样的飞扬跋扈呢？会不会喜欢玩些小花样呢？”刘杨看到华妃宽大的锦衣华服之下，依旧掩盖不住玲珑有致的身材，期待地YY着，“总有一天我要揭开她们的面纱，要让她们全部都知道是我在弄他们，总有一天不再是雍正皇帝的替身，我要以自己的实力帮助雍正达到空前强大的雍正王朝！”
　　当下，因为华妃的出现，刘杨骨子里那种男人不甘一直当别人替身的那种骨气被彻底激发了出来。
　　如此说来，他是爱上她了，因为只有在爱的人面前才需要如此的注重突出正在做那件事的身份，是自己而不是别人的替身，虽然不论哪种情况，都是刘杨自己的怒龙在动作，但意义不同。
　　刘杨不自觉地许下了一个宏愿，这个愿望现在当然还不能实现，假如现在刘杨在敬事房里把众妃子的眼纱去掉，总有一天这件事情会通过各种渠道，慢慢地传播到太后耳中，引来她的惴测，这样就会直接危害到她和皇帝的关系稳定，造成后院不稳。
　　接下来，休息一天之后就是和周宁海的冠军之战了，这是最后的争夺战，如果刘杨赢了，那他就是毫无疑问的冠军，如果他输了，周宁海将获得冠军的殊荣，而刘杨则是亚军。
　　一日后，刘杨穿着一身灰袍现身擂台之上，傲立当场。
　　他的对面是一身黑白武士服装的周宁海，显得相当的正式和稳重。
　　台下的太监们已经几近疯狂一般地加油呐喊着，即使是寿药房原来嫉妒刘杨的，被刘杨教训过的小嘟子、小在子等，心里也暗暗地佩服刘杨为寿药房挣了脸面，只是嘴上也不敢过分地支持，太监是最讲究脸面的人，这要是给人落下一个表里不一，之前那么反对刘杨，现在又反过来支持他，这万一说出去，别人会说自己是个墙头草。
　　所以寿药房一众太监尴尬地立在当场，给刘杨加油又拉不下脸面，给周宁海加油，又有失了立场的嫌疑。
　　“周公公有礼，在下小杨子公公，新晋寿药房小太监。”刘杨简单大方地自报家门。
　　“小杨子公公英才出少年，能以二十出头的年纪打到这一步，确实让咱家佩服。”周宁海声音深厚，倒不像其他太监都是娘娘腔。
　　“一路走来都是血拼到底的结果，不似周公公，从来没有一名太监能在你的大力金钢指下走过两招。”刘杨亲眼看过周宁海的比赛，一指竟然能和剑尖相抗不落下风，并且还以一指之力震断了对手一把好剑，这得需要多深厚的功力，若是与其比内力的深厚，自是不到十分一。
　　好在他有天下第一身法凌波微步，还修炼了五气朝元这等奇功，更有霸绝天下的霸王枪、风神腿、排云掌、天霜拳和当年一招败天下的独孤九剑。
　　这些精妙的功法，虽然刘杨并未能够都达到如火纯青的地步，但信手拈来却是能够做到的，相信抵个十招八招没有问题。
　　“小杨子不用过谦，自古文无第一，武无第二，你出手吧，不必顾忌。”周宁海也是华妃身边多年的人物，做人处世说话，自然有他的分寸，此刻他不骄不卑的招呼刘杨进行攻击，这就是老一辈高手对新一辈发出的最合适的请战。
　　刘杨也不自负，从兵器架上抽出一把银头大枪，注入内力，枪身一凛，立刻一股煞气涌出来，头上的冠带随风剧烈摆动起来。
　　“来了，周公公请接好，霸王枪第一式，第一式‘破釜沉舟’。”
　　刘杨手中的大枪艳若梨花开，银色的枪头在空中绽放出朵朵的梨花，攻向了周宁海。
　　“好枪法。”周宁海看到刘杨果然名不虚传，看得出来他能走到总决赛并不是虚有其表，一招一式刚猛沉稳。
　　正所谓行家一出手，就知有没有。
　　周宁海运功于指，右手食指一指点出，同样以指对枪，刘杨的枪头在周宁海的一指之下，竟然难以寸进。
　　刘杨一枪不得手，枪头一摆，不与周宁海纠缠，手握大枪，继续挥枪攻击他的下盘。
　　“霸王枪第二式‘逐鹿中原’”
　　刘杨发现周宁海不但功力深厚，而且指法了得，于是改招攻他下盘，想要以快制胜。
　　果然周宁海被刘杨打得节节败退，别看平时周宁海是个瘸子，一到了舞台上，两只脚动功走起步法，闪身灵活如猴子般，竟然不落刘杨之下。
　　刘杨久攻不下，丝毫没有建树，一下着急，凌波微步运用过急，被周宁海抓了个空，凌空扑来，刘杨飞退，这要是被周宁海一指点中，那可不是开玩笑的，但还是慢了一着。
　　‘波’的一声。
　　周宁海一指击人不中，击打在刘杨的大枪上，大枪立刻断为两截，大力金钢指的余劲直震得刘杨虎口阵阵发麻。
　　“好厉害的大力金钢指，我手里的大枪竟然也会被断成两截！可见他内力数倍于我。”当下刘杨做出判断，不敢大意，虚晃一招，纵身一跃跳出了周宁海的攻击范围，从兵器架上抽出一把大枪，一掌将之击断，再次当做重剑，攻向了周宁海。
　　独孤九剑可以破枪破掌破刀，十八般武器皆可破，一法破万物，然而却偏偏没有讲述如何破金钢指。
　　“破枪式，我这一式可破解长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法。你的大力金钢指擅攻击，我就当你枪一样击破他。”刘杨声如洪钟，越战越勇。
　　刘杨的枪尖不时地和周宁海的大力金钢指打到了一起，阵阵火花传来。
　　刘杨心下越战越明了，恐怕这周公公内力不仅仅是数倍于自己那么简单，刘杨仗着精妙的功法，才能在他手下不落下风，然而周宁海一身内功绵绵不绝，永无断尽时，似乎是澎湃的江河之水一般，不会断竭，也不知道练的是什么奇功异法。
　　“破刀式！可以破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。讲究以轻御重，以快制慢。”
　　“破鞭式！可以破解钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、斧、铁牌、八角槌、铁椎等等短兵刃。”
　　“破索式！可以破解长索、短鞭、三节棍、炼子枪、铁链、渔网、飞锤流星等等软兵刃。”
　　“破掌式……”
　　“破箭式……”
　　“破气式……”
　　……
　　当年的独孤求败他本来的名字也不叫求败，然而他创出重剑后与河朔群雄争锋，打得群雄束手，求一对手而不曾有，求一败而不可得，无人可败自己，然后才改的名字叫求败，以吸引其他高手来跟自己争斗，可见独孤九剑的厉害之处。
　　本无剑招却可破万法，看似粗犷却实质细腻非常。
　　周宁海倚仗深厚的内功与刘杨两人在场上打斗热烈非常，虽然没有尘土，却似硝烟弥漫，难解难分，两人纠缠在一起，身法极速变幻着。
　　刘杨连续攻击了九式独孤剑，全无奏效。
　　看台上的甄忠沧偶绷耍手心已经出汗了，揪着一条手绢，却也忘记了拭去额头细微的汗珠。
　　流朱和浣碧两人不时地跟着众人大声地呐喊助威。
　　“刘杨加油！”
　　“好！”
　　不时地有人呐喊，其中以给刘杨加油的居多，平时华妃个性张扬，飞扬跋扈，手段狠辣，得罪了不少人，那周宁海是她跟前的第一爪牙，自然不得人缘。
　　就连那小章子竟然也在几次张嘴欲喊之后，可是看了看激动得脖子都红了的小嘟子，没有喊出那句话来。
　　终于在刘杨的半截枪头不知道第几百次打到周宁海的大力金钢指上的时候，小章子终于喊了出声来。
　　“刘杨加油！好样的，真厉害。”然后他好象很过瘾，终于出了一口气一般。
　　他的喊话在一众加油声中很快就被淹没了，其中那一片加油声里有一个极其洪亮。
　　“小杨子加油，这下寿药房涨脸了。好，打得好，一定要拿下冠军。”
　　那声音竟然是小章子的老大，那肥胖得不像话的小嘟子发出来的。
　　小章子无时间去管那么多，看到场上如此令人激动的比斗，谁也不知道究竟是身灵手巧，功法精妙的刘杨最终笑傲全宫，还是内功深厚，大力金钢指断金溶铁的周宁海略胜一筹。
　　时间已经过去了一个多时辰，两人的打斗依旧难分输赢，相对刘杨的左右闪躲，就是不敢和周宁海近身接触，这就造成了周宁海相的有恃无恐，越打越稳。
　　“这样打下去刘杨就要失败了。”十三王子玄清淡淡地说道。
　　苏陪盛不言不语。
　　华妃却是开始袒护起刘杨来，她轻蔑地一笑，“切，我看未必，虽然那刘杨看似凶险，却怀奇技在身，实则有惊无险。”
　　“皇嫂所见甚为独到，玄清佩服。”当下，十三王子微微一笑，不再与华妃辩论。
　　雍正说话了，“苏陪盛，你也来预测一下，活跃活跃现场。”
　　“是，现在要做出结论，倒是有些为时尚早，老奴以为周宁海虽然用功刚猛，大力金钢指极其消耗内力，然而他功力深厚，多年的累积，如今厚积薄发，略胜一筹。”
　　苏陪盛慢慢地分析着。
　　“如此说来，你也认为那周宁海要胜出？”问话的却是急切地太后，想要一窥比赛的结果。
　　“老奴确实如此认为，因为周宁海公公还有一个杀手锏一直没用，我相信他必会以此一举定乾坤。”




　　第042章、最后一战

　　甄衷谧在后面，看到刘杨已经渐露下风，又听着苏陪盛说周宁海还有杀招，一颗心再次提到嗓子眼上。
　　“你可千万不要逞强啊，哪怕是输了都没事，不要受伤才好。”
　　甄执丝绦闹兴担忧也，也正是浣碧和流朱、还有崔谨栖所担忧的。
　　所谓台上一分钟，台下十年功，周宁海和刘杨的年龄差距摆在那的，周宁海深厚的内功也是他多年苦修得来，而刘杨除了凌波微步和独孤九剑是与生俱来，其他的比如内功心法五气朝元，还有其他比如排云掌，这些修习都是仓促之间修成，并未达成火候。
　　刘杨以枪代剑与周宁海又走了十几招，招招见火花，火药味道越来越浓，周宁海越打越畅顺，刘杨则已经渐感到吃力起来。
　　终于。
　　“呛”的一声。
　　刘杨手里的半截大枪被周宁海一指弹飞了出去，直挺挺地插在擂台角上的一根柱子上，入木三分。
　　“啊。”甄直幌诺骄呼一声，皇后等人都看着台上的刘杨险象环生，倒也没有留意甄值氖态。
　　“小杨子公公，你认输吧。”
　　周宁海傲立当场，刘杨兵器已失，五脏更是被震得一阵翻腾。
　　“不，我绝不会认输！”一股倔强的气息从刘杨骨子里透了出来，“倘若霸王在世，他也定然不会认输，在这台上没有输赢，只有强弱，轻易认输的就是弱者。”
　　一股霸气突然从刘杨身上窜了出来，所有的人突然觉得刘杨高大起来，竟然有一种不可侵犯的王者之气在燃烧，促使着他不能低下骄傲的头颅。
　　刘杨强提真气，纵身一跃，跳到兵器架旁，再次抽出了一把大枪。
　　周宁海眉头一皱，“真是个倔强的小子，好吧，那我就不客气了，今日一战，不管输赢，你在我周宁海心里都会是个英雄。”
　　周宁海说着，大力金钢指毫不停留，向刘杨攻去。
　　刘杨一抖大枪，运功于上，枪似游龙，再次逆袭而来，第二式霸王枪法带着滚滚风尘，银白色的枪头在阳光下分外刺目，有一种王者逐鹿中原的感觉，处处都是它的身影，把周宁海团团围在枪影之中。
　　“想不到你竟然还有如此潜力，大力金钢指第十式，指点山河！”周宁海的指法同样凛然正气，一招指点山河正好对上刘杨的逐鹿中原，两人的打斗不再是两个人的事情，倒好象同时指挥着千军万马在奔袭，在掠杀，在中土大地上抢夺城池，声势之浩大，绝不像是两个人的打斗。
　　两人不分上下，互攻互守，再次纠缠在一起。
　　雍正赞叹地拍了拍手，“看来我们都小看了小杨子，他的暴发力是真真强大，竟然又打了个平手。”
　　“皇上，你是不知道，小杨子刚才手里的大枪被震离手时，已然受了内伤，只怕此刻是回光返照罢了，臣妾倒是真真担心于她呢。”此刻也就只有华妃敢去反对雍正的说法。
　　华妃在宫中一向特立独行，开始时候皇帝并不愿意交与年羹尧大元帅的兵职，就是这华妃软磨硬泡，最后成全了年羹尧。
　　到最后，仗着年羹尧的兵权在握，华妃就更加地肆无忌惮起来，在宫中横行霸道，连太后都要让她三分，也成了皇帝最不愿意招惹的贵妃。
　　“哦？爱妃倒是看得仔细。”
　　……
　　这时候，刘杨在擂台上打出了一招霸王枪第三式‘楚河汉界’，把周宁海的攻击化解开来，一条楚河汉界划开来，从此南北纵断，不再纠缠。
　　“霸王枪第四式‘四面楚歌’”刘杨大吼一声，持枪再次攻来。
　　刘杨的霸王枪声东打西，忽左忽右，下下击打在周宁海的金钢指上。
　　周宁海阵阵的惊异，原以为刘杨已经坚持不了多久了，没想到他倒顽强，竟然有点越战越勇的味道，一招四面楚歌，仿佛驱狼围虎，不死不休，这让从来遇金溶金遇铁溶铁的周宁海的大力金钢指都些生疼了，都不清楚是不是心理产生了小小的变动，以致带来的心理作用。
　　“第五式‘十面埋伏’”一招致敌，刘杨继续下猛药，收扰包围圈，继续强提真气，攻击周宁海的要害。
　　就在这时候，异变突生！
　　“指东打西。”周宁海虚晃一招，刘杨仓促应战，横枪一挑，却接到了周宁海的虚招之上，一枪打空，差点一个失重。
　　“就是这个机会！”周宁海看准刘杨旧力己老，新力未生的接口，扬起右腿，飞速向他的肚子踢去，没错，是他的右脚，虽然他是个瘸子，但此刻他的右脚飞踢而来竟然有破风之声，速度之快有中一把快枪破空而来，眨眼难分，而且还带着一层层的虚影，快到产生了残影。
　　苏陪盛淡淡地说了一名，“他出招了，大力金钢腿，少林七十二绝学之一，这才是周宁海的杀招，加上这一次，周宁海成名以后只出腿过不超过十次，大家已经渐渐淡忘了，也鲜有人知道他当年断腿的原因。”
　　华妃接着说道，“这个我想起来了，他当年就是因为大力金钢腿练得太好，导致老是忍不住要练腿法，却把杀伤力更猛的大力金钢指给落下了。于是他痛定思痛，断下狠心，以残腿为代价换来了一手大力金钢指的大成之境。”
　　甄中睦镏蹦想，“好狠的人啊，竟然以自残的方式来换取自己专心练指法。”
　　说时迟那时快，当周宁海一脚往刘杨肚子踢去的时候，刘杨大吼一声。
　　“来得好！”
　　他竟然大喊来得好，而不是一众人等认为的败局己定，所有人的兴趣都被彻底地点燃，亢奋到了极点。
　　也让一众人迷惘到了极点，究竟刘杨有什么招术能破解迫在眉睫的杀招呢。
　　电花火石之间，刘杨脚踩凌波微步，变枪为剑，竟然用大枪打出了一招独孤九剑破枪式。
　　枪头‘叭’的一声敲击在周宁海的那条断腿上。
　　“啊！”一声惨烈的叫声激荡全场。
　　是周宁海。
　　雍正心里不禁大呼过瘾，这刘杨太神奇了，竟然在必败的时候反败为胜。
　　苏陪盛心里也暗暗替刘杨感到高兴，脸上却不露声色，只是微微笑着。
　　“你竟然……隐藏实力，卑鄙！”周宁海一条腿不断地流血，到了他这种程度，一般的疼痛已经很难让他惊呼出声，唯有骨折或者全碎才会让他疼痛至此。
　　刘杨傲立当场，不卑不亢。
　　“我自知内力没有周公公深厚，等的就是你突然换招，界时我以枪代重剑，打你出奇不意，才能收到如此效果，如果你不是急于求功，倒也不致受我独孤九剑伤害。”
　　他字字掷地有声，不容辩驳，周宁海败局已定。
　　“我不服啊！我明明内功数倍于你，浸粑溲数十年，被你取巧胜我，我不服啊！华妃娘娘，你要替老奴作主啊！他打伤了老奴啊。”周宁海大声喊冤。
　　台下的太监宫女一个个急了，特别是浣碧和流朱等人，这是怎么回事？明明周宁海已经败了，为何他要喊冤？这不是摆明了耍赖吗？
　　“怎么能这样呢？这不是明摆着仗势欺负我们寿药房吗？”一个深厚的声音响起。
　　刘杨循声望望去，竟然是小嘟子的声音，这种时候也就那些有些后台的太监或者宫女才敢出声。
　　刘杨大感意外，情不知他的优异表现已经令许多人深深地折服，其中就包括了他的老冤家小嘟子和小章子，想当天刚进寿药房来，却被他俩堵在半路，欲要教训于他。
　　刘杨今天终于用行动证明了自己，使自己在小嘟子等寿药房太监们的心里埋下了无敌的印象，使他们真正的认清了自己，所以最后小嘟子义无反顾地站到了刘杨的一边，支持刘杨，就是支持寿药房，给寿药房挣了脸面。
　　下面的太监宫女吩吩扰扰，小声地抗议着周宁海的厚颜无耻。
　　“住口，”华妃大怒，站立起来，怒视全场。
　　一众太监们感到了无声的压力，在皇帝、太后、皇后面前还敢发怒的人，全天下只怕只有华妃一个，当然，还有她那哥哥年羹尧也许也是敢的，刘杨也敢，只是现在实力不够，还不到时候，人说，装13要有装13的本钱，刘杨一直是个有足够自知之明的人。
　　偏偏并没有人觉得华妃发怒有什么不对，都静静地等待着她的下文，也让刘杨第一次领略到了华妃的另类风采，她绝不是一个软弱无知无主见的小女人。
　　“周宁海，你既然已经失败，便不许多言，还不速速退下？”华妃大声怒斥周宁海，众人心里才放下胆来，华妃总算是公正了一次，帮理不帮亲。
　　“是！”周宁海不敢再辩驳，一室还盏刈呦铝死尢ǎ他恨恨地看了一眼刘杨，不甘地走下了擂台。
　　周宁海以四十年功力，几乎可敌常遇春生前的一半功力，如今竟然败在了二十出头的刘杨手中，他心中自然是愤慨不已。
　　华妃呵斥住了周宁海，此举甚得太后等众人心，所以大家也就原谅了她在龙颜面前发怒，反正她也不是第一次了，便皇宫之中从来不敢拿这些常礼去约束于她。
　　“小杨子公公，准你上钦安殿，听赏！”雍正大手一挥，十分豪爽，想不到短短半月有余，刘杨竟然取得了这番不俗的成绩，要说最开心的人得数雍正，这证明刘杨确实是能帮到他雍正的人，是个真正有能力的人，不是草包。
　　所以，他也顺便把他引见给太后，这样小杨子以后在后宫之中地位也会迅速地提高，行事也就更加方便，能担当的事情也就更加多了，不知道为什么，雍正自己也不明白，生性多疑独立的玄凌，竟然对刘杨有一种天生的依赖和信任，总觉得他就是天，自己是地，地虽厚重仍需要仰望天，而他雍正又不会嫉妒天，试想大家人人都知道天在头顶，然而谁也不曾觉得有什么不应该、有什么压抑、有什么需要打破，一切都是理所当然。




　　第043章、隆科多刁难

　　刘杨来到钦安殿前，行礼之后，苏陪盛向着擂台下的全场人员大声地念道：“以地运呈太后诏告：雍正元年，首界太监比武赛事冠军由寿药房刘杨夺取，赐‘神武太监’金牌一枚，黄金千两，锦缎百匹，本次比武大赛旨在倡扬国术，增强体质，其他众人望以为效尤！小杨子，还不谢过太后？”
　　等苏陪盛说完，刘杨行礼谢恩，也顺便近距离地观察了太后。
　　太后一身素服，素净端庄。按时间推算的话，太后此时应该有四十左右的年纪了，可看起来只有三十出头的样子，这都是平时养尊处优，保养得当，比起小女孩子来说，平添几分女人味。
　　刘杨接过沉甸甸的金牌，金牌上面果然刻着几个字‘神武太监’。
　　“好一个神武太监，终于拥有了一个拿得出手的身份了。”刘杨压抑住心里的兴奋，徐徐地接过封赏。
　　就在这时候，钦安殿外一片骚乱，走进来了一位一身戎装的将军。
　　人已经走了进来，外面的报幕太监这才叫起，“隆科多将军到……”
　　隆科多进到皇宫，毫无禁忌，而且他腰上还挂着一把金灿灿的宝剑。
　　隆科多径直直到钦安殿前，单膝参拜，“隆科多参见太后、皇上和年贵妃！”
　　刘杨看得真切，听得清楚，这隆科多拜太后、皇帝甚至是两位贵妃，其实就是拜一下年贵妃，而皇后就坐在他的面前，他也提都不提，十分地不客气。
　　隆科多个子并不高，长得微微发胖，留一对八字胡显得特别精明。
　　隆科多与雍正养母佟佳氏一族。被雍正皇帝公开称为“隆科多舅舅”。就是这个隆科多，伯父佟国纲因被索额图设计陷害致死，因此佟家与索额图和太子党结仇。
　　康熙晚年诸皇子争嫡之际，隆科多的生父佟国维和侄子鄂伦岱在加入“众望所归”的胤T集团后，为了给自己佟家留下后路，让自己的儿子隆科多去捧当时还是非常“冷门”的胤G集团。
　　隆科多的谨慎行事，1720年，康熙皇帝提拔隆科多“擢理藩院尚书，仍管步军统领事”。在步军统领的职责之外，康熙皇帝还交给他秘密的任务，不仅专门委派他秘密监视被圈禁的废太子和大阿哥，随时密奏二人的有关消息，还让他秘密监视京师内的宗室王公和部院重臣的动向。这个时候的隆科多尽职尽责，表现出色，康熙皇帝生前曾多加赞赏。
　　正是由于康熙皇帝的信任以及自身的办事精明，在康熙皇帝驾崩之时，隆科多是除皇子外在康熙皇帝身边的惟一大臣，在皇位继承时起了关键性的作用1722年春，康熙皇帝在畅春园病重，隆科多奉命于御榻前侍疾。康熙驾崩以后，历史将步军统领隆科多推向了政治舞台中心。当时在园内的皇子、后妃以及很多重要大臣都被封锁在了康熙的寝宫之外，康熙皇帝几乎是在与外界隔绝的情况下突然死去，而又未宣布继承人。康熙皇帝临死前正在静养斋戒之中，王公大臣一律不准接见，而宫眷也被阻止入内。
　　这还是刘杨没来到这个历史上多争议朝代的时候。
　　在畅春园内，布满了隆科多的警卫部队。首先接到侍候康熙皇帝的太监密报之人，显然是康熙皇帝晚年亲信、在附近驻守保卫的步军统领隆科多。没有一个太监敢有胆量闯过隆科多的士兵去通知园内的皇子。
　　隆科多在仔细思考，决定如何把握这天赐良机：他将康熙皇帝猝死的消息首先通知哪位皇子，哪位皇子就可以抓住这一瞬即逝的机会，假造传位遗旨，登上皇位，而他以重兵拥戴之功必将得宠于新朝。
　　谁料皇帝就在这种情况下无声无息地死去。在他身边的只有近侍太监。康熙皇帝晚年经常在其身边传旨的总管太监魏珠是陪伴康熙皇帝临终的少数目击者之一。正是魏珠将康熙皇帝猝死的讯息在第一时间告诉了隆科多。
　　在这种千钧一发之际，按照常理，隆科多应该告知当朝大臣，然后共同遵照康熙皇帝遗诏拥立新君。
　　历史上多有这种情况，如明成祖病逝行军途中，就是太监马云与大学士杨荣、金幼孜商议，以锡棺收殓成祖，照常进膳，同时封锁消息，派人密报太子，使得朱高炽能够在第一时间防止突发事件，顺利即位。
　　康熙皇帝重臣有领侍卫内大臣6人和大学士5人，但隆科多显然没有跟他们通气。隆科多此刻显出包天大胆，撇开了宗室王公，撇开了当朝大臣，一个人拥立了新君胤G，这就是雍正皇帝。隆科多虽然是康熙皇帝宠臣，但如果以一人之力操纵新君嗣位，自然是不合制度，要冒极大的风险。
　　康熙皇帝晚年的诸位皇子之间扑朔迷离、明争暗斗的皇位继承人大战中地位非同一般。
　　于是乎在那个夜黑风高的夜晚，得到了通知的雍正率先来到了畅春园，亲自在那份金灿灿的康熙遗诏上面加了一笔，“传位十四王子”变成了“传位于四王子”，然后胤G离开了畅春园，隆科多这才拿着一份已经修改过的遗诏通知了七名中立的或者一直暗中支持雍正的王子，比如十三王子。
　　在朝中联合了年羹尧，这样一场没有硝烟的战争最后以雍正险胜结束。
　　雍正登基后，重用隆科多，命其为尚书兼步军统领，之后飞黄腾达、显赫一时。
　　“九门提督”是中国清朝时期的驻京武官，正式官衔为“提督九门步军巡捕五营统领”，主要负责北京内城九座城门（正阳门、崇文门、宣武门、安定门、德胜门、东直门、西直门、朝阳门、阜成门）内外的守卫和门禁，还负责巡夜、救火、编查保甲、禁令、缉捕、断狱等，实际为清朝皇室禁军的统领，品秩为“从一品”。
　　他与年羹尧一起，一领皇室步军统领，一领骑兵大元帅，一主内一主外，真正成为了雍正的左臂右膀。
　　因为拥立皇帝的关系，隆科多行事更加乖张，雍正根基不稳，隆科多更加不把他放在眼里，皇帝后宫他也敢随意进出，佩剑进出皇宫大内，一时权倾朝庭，无人能比，唯有那兵权在握的年羹尧，方令他忌惮不少。
　　刘杨由此想到隆科多尚且如此不把皇室放在眼里，那历史上更加乖张的骑兵大元帅年羹尧更加如此，有过之而无不及。
　　此时的雍正皇帝有如傀儡之帝，外有兵火纷扰，内有重臣把权，更有一众老皇子蠢蠢欲动，意图颠覆皇权。
　　由一及三，刘杨终于感到了雍正皇帝深深的无力。
　　隆科多不早不晚就在刘杨获得冠军的时候走了进来，此时他已经行礼完毕，站了起来，而刘杨还参拜在地上，隆科多恰好站在他的左前方，刘杨隐隐在一种被人占便宜的感觉，平白无故多拜了一位。
　　“你就是‘神武太监’刘杨？”
　　刘杨格登一下，看了一眼台下的小嘟子，莫不是因为那件事情找茬来了？
　　只见那擂台下的小嘟子一副焦燥不安的样子，似乎很着急抓着头发又无从下手，看来他也感觉隆科多的意图直指刘杨，只是现在的小嘟子已经没有要报复刘杨的意思了，早知道当初不去叔叔那里告密才好。
　　刘杨大方地拱手答道，“正是。”
　　“哼！”隆科多微哼一声，“太监之身，修得三脚猫功夫，也配称‘神武’乎？”
　　“这……”太后一时语噎，这神武太监虽然是赐与刘杨，但名字却是她取的，隆科多这样当面呵斥无疑让她面子挂不住。
　　如果说太后面子有些挂不住，那刘杨此时就是面上火辣辣地疼了，就像直接被刮了一耳光，他知道隆科多既然已经来了，肯定不止是为了嘴上占点便宜。
　　“敢问将军，如何才能称为‘神武’？”
　　“所谓神武，必然武技超群，冠于三军，可以称神，而你一介太监之身，掌寿药平常琐事，未经战事熏陶，自然无法称之‘神武’，哼！”隆科多看到刘杨竟然没有屈服，立下判断，口口口声声太监之身担不得神武称号。
　　雍正太后一众人深知隆科多在施放压力，却又无可奈何，他说的也求尝没有道理。
　　刘杨不急不缓，不卑不亢，心如止水，“想当年我大学学校辨论队队长，你以为白来的吗？”
　　“据我所知，神武一词来自《易》：”古之聪明敝，神武而不杀者夫‘。夫《易》道深远，以吉凶祸福威服万物，故古之聪明敝神武之君，谓伏羲等用此《易》道能威服天下，而不用刑杀而畏服之也。“
　　“大胆！”刘杨此语一出，立刻引来了隆科多一声暴喝，“来人，拉下去斩了！你是什么东西，竟然自比君王！”
　　马上钦安殿外就走来两名隆科多的随从，欲要抓捕刘杨。
　　“慢！”雍正大手一挥，那两名随从看了一眼隆科多，只见隆科多点了点头，他们这才停了下来。
　　“小杨子，你解释一下，为何要有此一比？”雍正这是给刘杨制造一个解释的机会。
　　刘杨并不着急，他知道这个机会一定会有人给，要真这样就把他宰了，他不着急皇帝也急。
　　“自古良臣遇明君，说操筑于傅岩兮，武丁用而不疑；吕望之鼓刀兮，遭周文而得举；宁戚之讴歌兮，齐桓闻以该辅；”刘杨一下列举了三名古代名相的典故。
　　“九不搭八，比完君再比相。我倒是看看你耍什么花样。”隆科多这次并不急着要对刘杨下手，刘杨这样的回答，比君比相确实是有悖伦理。
　　“自古明君之下出良臣，如今我大清一片安良，民富物丰，其臣下之子为何不可当神武？”
　　刘杨一语出，四座惊。
　　若是隆科多继续否认，那就是不承认当今天下一片盛世，更不承认上古贤臣明君功劳，将是对祖先的大不敬。
　　“哼，你一介太监之身，如何能为良臣，如何辅助我皇？”
　　隆科多继续刁难。
　　“我既身穿大清朝服，便是臣子，普天之下，莫非皇土，吾皇之下，莫非臣民！”
　　“很好，牙尖嘴利，却也不过一匹夫耳，有何勇夺高居神武？”
　　甄滞贩⒅性缫丫微微渗出汗水，此种情况，那隆科多必是要来给刘杨一个下马威，况且有备而来，弄不好就会在皇帝的面前把刘杨杀了。
　　同样担心刘杨的还有台下的所有的太监还有宫女们，所谓唇亡齿寒，今日隆科多可以轻松把比武冠军定罪，他日便会更加放肆在皇宫之中杀伐。
　　太后皇后面对隆科多的不敬，心里更加的希望能争这口气，无奈何面对隆科多的故意刁难，却无计可施。
　　“我技胜一筹，胜于六百太监比赛，自当称得上神武！”
　　“笑话，想我大清百万大军，碾压四方，军中尚且不敢设神武将军，区区六百太监，算是什么比赛？岂能以神武冠之！”隆科多大声地继续呵斥着。
　　“隆卿家，这神武一称号只是一个称号，是哀家赐与他，以为后宫太监效尤。”太后终于忍不住地把话题接了过去。
　　“哼，既然是太后亲赐，我自当无话可说。”隆科多心不甘情不愿。
　　雍正赶紧借机唤道：“神武太监，既然隆科多将军已经无话可说，你还不下去！”
　　“是，皇上。”刘杨作揖就要退出去。
　　这时候，隆科多却突然上前一步，大呵一声，“慢着！”流朱等人皆被吓到花容失色，不知道这隆科多葫芦里卖的什么药，连那华妃都为刘杨捏了一把汗。
　　小嘟子更加地心如火焚，看到刘杨被这样刁难，自己心里竟然难受起来，“都是我，蚍蜉撼树不成，竟然告到叔叔那里，现在好了，竟然闹到隆科多大人亲自出面，这要是真把小杨子害了，我如何能担这等罪恶。”
　　下面的太监宫女位纷纷小声议论，皆摇头轻叹又无可奈何。




　　第044章、华妃再动情

　　隆科多一声断呼，刘杨也眉头一皱，还没完没了了。
　　“请问将军还有何吩咐？”刘杨并不回头，他对这隆科多已经大大不满。
　　“既然你已经得到太后的亲封，为神武太监，自当武冠三军，以为百姓效尤，不应只是局限在这后宫太监之中，请问太后，微臣所言是否合情合理？”隆科多不问刘杨，直接逼问太后。
　　“这……卿家所言甚是，只是这小杨子为我宫中太监，如何能扬神武之威名于野呢？”太后轻轻帮刘杨推却，谅是谁都明白，若是接着隆科多的话题，自然要将刘杨推入隆科多的阴谋之中。
　　“既然太后也同意，不知道皇上意下如何？”
　　“太后所言甚是！”雍正也是一脸的冷汗啊，这隆科多是越来越上脸了，无奈有把握在人家手里，而且现在根本没有清理他的能力，虽然隆科多还没有废帝或者挟天子令诸侯的能力，但他有这种趋势和野心。
　　“既然如此，那么请神武太监准备一下，契丹和扶桑早已经在永定门外叫嚣多时，今年九月将会在我皇城外比试，你身为神武太监，自当为我国民扬眉吐气，一扫这些污寇之流，以正我大清视听！”
　　隆科多声声掷地，似乎一身为国，一身正气，实际上就是要把刘杨推到擂台之上，反正他也不清楚这次契丹和扶桑是真的技高一筹，还是另有玄机，但已经横扫了六国，九月就将到达上京城外，不管最后是刘杨输还是赢，对他这个步兵统领来说都是一件好事，而且据说，在契丹和扶桑的其他国家擂台上，越是表现得天才的武士越是被废得厉害，他有理由相信刘杨此去必然有去无回。
　　雍正也有些坐不住了，这要是把刘杨往擂台上一推，自己的皇宫将无法平静，再没有人来帮他了，到时这把熊熊的后院大火直接会烤到他的皇座上面，把他烧死。
　　“小杨子实为宫中太监，依朕看，这城外的事情还是交由年大将军去解决吧，他的手下兵多将广，自然不会缺乏像神武太监这样的好手！”雍正赶紧帮刘杨开脱。
　　“这上京城之中的事情，便是本将军的管辖，若是这等小事情都要靠年将军解决，岂不让人笑话。再说永定门外百丈之近，只能算是紫禁城的边缘罢了。”
　　“这，依朕看还是不妥……”雍正正欲继续开脱。
　　刘杨踏前一步，既然隆科多步步相逼，那就直接面对，“皇上，我既然新夺神武太监，自然需要为我大清贡献绵薄之力，既然隆科多将军力举，我自当仁不让！”
　　隆科多转过身看着笃定的刘杨，想不到他这么干脆地答应了，原来还想着他可能会求饶，然后自己趁机收回他的神武将军令牌再对他进行狠狠地羞辱。
　　“难得神武太监如此通情达理，时间不多，你好好准备吧！到时为我大清耀武扬威！”
　　甄痔得真切，一张粉脸早已经煞白，心里埋怨，“你这傻弟弟，为什么要中别人的圈套，你这一去，不是肉包子打狗是什么。”
　　甄炙淙簧罹庸中，可是也时常关心一些市井传说。所以对永定门外的擂台一事也是略有所闻，对契丹和扶桑武士团的恶毒残忍表现甚是惊心，“唉，改天还是求皇上把这个命令改了才好。”
　　甄终庋想着，心里却始终无法平静，君口一开，哪里还有收回的道理。
　　“这……”雍正看到刘杨主动请缨，心下也在纠结，虽然刘杨屡屡让雍正觉得意外，但越是越来越肯定刘杨的实力，雍正越是不敢让刘杨太过冒险，这次的擂台之行，就是一个凶多吉少的行动，若是胜出还好，但输的几率却是无比的大的，虽然刘杨在宫中能够险胜夺得冠军，可若是到了擂台之上，却绝对要败得一塌糊涂，这点能力却是不够看的，雍正大概也能判断出刘杨和永定门外那一群凶神恶煞之间的差距，那可是打赢六国无敌手的武士团，连被秒杀都没难有资格，因为人家根本很少出手，基本上十八铜人阵已经让两三个小国无从对抗了，雍正哪怕看着擂台比武输给契丹和扶桑武士团，这样自己大清的脸等于给人刮了一巴掌，但他也不愿意把刘杨放出去冒这个险。
　　“皇上，我有两个请求！”
　　“神武太监速速讲来。”雍正赶紧招呼刘杨。
　　“请皇上下旨让兵部为我用最好的玄铁，打造一把八十公斤的重枪、一反三十公斤的大枪、和一把八十公斤的重剑！”
　　“没问题，今年库府之中有域外进贡的星辰铁些许，异常坚硬，实为打造兵器之首选，全部与你打造无敌兵器吧！”雍正大方地一挥手，准了，一旁的记事太监马上把事情记了下来。
　　“快快说第二个请求！”
　　“第二个请求，想请李公公代为炼制一枚化功丹药，请皇上准许用药权利！”刘杨也知道契丹和扶桑武士团的残暴之举，现在和他们的实力差距不小，一来是没有衬手的武器，按刘杨现在的气力，虽不敌当年的常遇春，更加没有西楚霸王的力拨山兮气盖世，但也可以单手自由挥舞百公斤的大枪，料想并不差于三国时候的常山赵子龙。
　　二来自己的底牌就是那常遇春的一甲子真气，若是能够在这一个月里消化出来，刘杨自信能够破敌于擂台之上而无压力，所以他提出了两个请求。
　　“准了，不论任何药材，你可以取而用之，只消登记既可，直到九月擂台之后。”雍正再次挥手同意，他是霍出去了，不要说丹药，就是再多的代价也一定要保住刘杨。
　　“皇上，臣妾倒有第三个请求。”是乌喇那拉氏纯元皇后朱柔的声音。
　　“哦？”雍正有些意外，虽然刘杨此举有为国分忧的壮义，但没想到竟然打动了皇后，“皇后请说。”
　　“此战若是胜了，臣妾请求皇上封赏小杨子朝官虚职，以嘉能臣！”皇后动容地说着，一双美目盯着刘杨，有一种异样的情绪在她心里缭绕。
　　同样痴迷地看着此刻丝毫不惧隆科多，依旧大义凛然地站在钦安殿中，显得异常高大的还有华贵妃，她美目流盼，春情荡漾，早已经深深地动情了，若不是她觉得刘杨是太监之身的话，以她敢做敢当的性格定然要做出一些当时女子想都不敢想的举动来，而后也证实了华妃确实非一般的女子能比，此是后话，自有后论。
　　话说皇后也动容请功，皇帝自然也是一口应允了下来，连太后也微笑地点了点头，眉目含情说不上，至少也是佩服加欣赏。
　　“那么本将军便轼目以待‘神武’将军如何破敌，为我大清光耀武学！”隆科多故意在神武两字上加重了语气，让人听出了无限的嘲讽意味，叫你跟我斗，非要当什么神武太监，这下好了吧，把自己搭进去了吧。
　　隆科多的意思很多明了，但雍正并不就此放过他，你是爽了，可我现在心里憋着一肚子气啊，我的人就这样被你三言两语摆上了台面，想就这样毫不相干地看热闹吗？
　　还没等皇帝开口，太后已经说话了，“隆科多将军，你身为步军统领，这上京城之事保卫事宜皆在你的统辖范围，永定门外的擂台之赛，不知道你将要如何嘉奖能士呢？”
　　太后这是赤果果地要隆科多出血，她说的话，也正是雍正想说的。
　　“这……”隆科多被太后一语逼上了台面，要拿出东西来奖励胜利的人，这个人可能是刘杨也可能是别人，太高级的东西他又舍不得，拿出手的东西自然又不能太低，想了一下，他只能咬咬牙说道，“微臣家中也无甚值钱东西以作嘉奖，但家中有一把祖传七石大弓，是当年黄忠老将军随身的大弓，一直摆在微臣家中用不上，就拿出来奖励了吧。”
　　他这哪里还不值钱呢，黄忠可是三国当年的西蜀五虎上将之一，他用过的七石大弓又岂非等闲。
　　“一把旧弓，已经年代久远，不足以嘉奖，刘杨身为神武太监，又是隆将军亲自要求他出战的，此役他若是胜了，听说隆将军把朱雀大微有一套宅子，虽已经破败了些年，不如也一并送与神武将军吧。”
　　隆科多确实有一套宅子在朱雀大街上，可那宅子哪里是雍正说的那样已经破败了，那可是他一年前才购进来的，足有上千坪，刚装修好，里面各种亭台楼阁都相当的别致，花了他相当多的银子。
　　雍正这是在割他的肉。
　　隆科多恨得直咬牙，可一想到刘杨能胜的机率是小之又小，咬咬牙开口说道，“若是神武太监能赢得这场擂台，微臣送套宅子嘉奖又如何。”
　　“好，真不愧是步兵统领，果然痛快。”一直站在旁边说不上什么话的玄清开口赞了一句，当是为这件事情拍了一板。
　　“既然皇上无事吩咐，那微臣就此告辞！”隆科多一肚子的气，平白无故不见了一套大宅和一张好弓，这两样东西加起来得要他多少年的俸禄才买得到呀。
　　等隆科多走后，刘杨也拱手要告辞，后面虽然还有几场赛事，是第四名到第十名之间的比赛，但刘杨已经无心观看，就像隆科多说的，太监的比赛确实水平很一般，能学习观摩的地方并不是太多。
　　现在的当务之急是赶紧找李公公炼丹制药，反常遇春的一甲子功力消化掉才行。
　　雍正手拉着要退下的刘杨，“神武太监，回去勤加练习，莫要让太后、皇后和朕失望了！”
　　“定当不辱使命！”刘杨大声地拜谢，退离而去。
　　看着高大的刘杨佩戴着‘神武太监’的令牌渐行渐远，钦安殿内的华妃和甄值孺慑皆心潮汹涌，起伏不定，如此男子，真真是气概贯寰宇，世间少有，若是寻常男子身，定然是英姿盖吕布，豪气冲云霄！




　　第045章、二品无神丹

　　“什么？能促进体内真气吸收消化的丹药？”比武结束后的第二，在丹药房里，小敦子公公和刘杨站在李公公总管的身旁，刘杨把雍正任意用药的口谕传达给了李公公。
　　当然，即使他不说，他的事情也早已经在宫中传遍了。
　　力战实力高于自己的周宁海而不屈服，到最后智取周宁海取得太监比武赛事的冠军，获得神武太监的尊称，隆科多的阻挠失败，最后被迫请缨永定门外的契丹扶桑武士团还有他开出出的三个条件，皇上开出的封官加爵的条件，还有隆科条的两个加码就有黄忠老将军的七石大弓和一套朱雀大街的豪宅。
　　所有的这些传闻，早已经传遍宫中任何一个角落，甚至在短短一夜过去，已经成为了上京城茶馆饭肆的最热门话题，坊间流传得更加神其神，经过说书的一转播，刘杨的大名已经足以让上京城家户喻晓，神武将军的威名在上京城首度确立，人们纷纷奔走流传，皇宫大内之中将会出来高手，力克契丹扶桑武士军团，就是新新晋神武太监刘杨。
　　经过这么一传播，坊间已经把刘杨当作了一名天降神兵，终于缓解了几个月来契丹扶桑武士军团在上京城带来的压抑气氛，以救世祖国的形象强势进入了每位百姓的印象里，人们都在期待着刘杨现身擂台之上，然后把契丹扶桑狗一样的打到落花流水。
　　宫中流传的版本更加真实些，但也难免有些水分，还有许多猜测，已经再没有小太监去嫉妒什么了，就光是刘杨对弈隆科多的那股气概，已经折服了所有的小太监，佩服他、崇拜他的大有人在。
　　在短短的一个月不到时间里，刘杨已经确立了自己在雍正王朝的皇宫里的地位，一块神武太监的令牌，足以让他在这后宫之中头望着天横着走了。
　　刘杨并不知道坊间关于他的传说已经神乎其神，也不管宫中到处的议论，他现在要解决的首要问题就是这样的一枚丹药。假如真有这样的丹药，那一切问题都将迎刃而解。
　　“能加快溶练体内真气的丹药确实有，服用这种丹药有一个前提条件，要有人不停地传功。”李公公惊讶于刘杨能有这样的贵人，看来他在擂台比赛上赢得冠军绝非偶然，这种有如灌顶的传功，不是一般的人愿意做的，因为给你传授功力，等于他自己在减少功力，这些都是需要年月的累积而来，但他并不知道，这些功力已经积压在刘杨的丹田之中，得不到释放。
　　至此李公公也知道了宫中其他太监所传都不全部是真的，刘杨昨天在钦安殿并没有清楚地说出自己要的是什么丹药，所以别人以为要的是尽快帮助增进修炼真气的丹药，而刘杨实际上要的是直接消化真气的丹药，这个差别就大了，若是让人知道了，必然又是一场风波，刘杨这是想少麻烦，所以没有详细说清楚。
　　“师傅，那是一种什么丹药呢？”刘杨轻松问道，他是李公公的徒弟，所以叫师父，而小敦子虽然在寿药房教导刘杨辨识药材，但他到丹药房中求知却比刘杨要晚，所以辈分上是刘杨的师弟。
　　小敦子也知道这是李公公重用刘杨，如果没有意外，他李公公是在培养接班人，小敦子能回到寿药房甚至能进丹药房，这些都是跟刘杨有直接关系的，他也不像别人那样嫉妒刘杨，兄弟情深他只是替刘杨获得‘神武太监’称号感到高兴，又为他被隆科多逼迫将要上擂台而感到气愤和担忧。
　　李公公他轻轻地阶潘奇特的白色胡子，这太监长胡子，是件很奇怪的事情，然而李公公却长了，所以这是他最显眼的标志，也是他最自豪的特征。
　　“那是一种叫做‘无神丸’的丹药，是二品丹药，需要三三九天不停地进行炼制，我现在已经没有能力炼制了，若是放在十年前，或许还有精神炼制得出来。”李公公无奈地摇了摇头。
　　“真的有这样的丹药吗？”刘杨听到李公公说到无神丹，心下高兴，却没想到李公公却炼制不出来了。
　　“是的，有这种丹药，只是咱家年事已高，已经无法完成这么高难度的炼制了，若是在最高峰的时候也许还能一试，不过即使是当年，我也只能炼制出一枚三品丹药而已。”李公公不无婉惜地摇了摇头。
　　小敦子带着一线期待，“还有别的办法吗？即使皇宫之中的材料任意使用也不行吗？”
　　李公公摇了摇头，“不行了，放眼这大清王朝，若说炼制手法比我高明的已经难找了，而我也年事已高，这么高难度的二品丹药我已经无法完成了。”
　　没想到好不容易燃起的希望却瞬间被浇灭了。
　　突然刘杨想到了一个冒险的打算，“假如没有还神丹，靠自己消化这一甲子功力是不大可能了，到时以现在的武力上台，只有被人完败的份。又假如去让雍正取消这次擂台比赛，我一介男子汉大丈夫的脸往哪搁，这绝对不行。看来现在只有一个办法了。”
　　刘杨下定决定，跪在李公公面前，“师父，我来炼制，请师父尽力帮助我吧！若成，便是命，若不也，便也是命！”
　　“什么？你再说一遍！”李公公激动的两眼泛着泪花。
　　“师父，我说让我来试试。”刘杨坚定地说出心中的打算。
　　小敦子惊骇在张大了嘴巴，天啊，刘杨哪里来的勇气，竟然第一次炼丹就要挑战二品丹药，是初生牛犊不怕虎吗，还是不知者无畏呢。
　　但他知道刘杨不是那种做事只知道冲动的傻二楞子，估计他这次是真的碰到钉子，只能破釜沉舟。
　　“难得你年纪轻轻有此魄力，好，很好！”李公公激动地声音都有些发颤，“咱家定然要好好协助你，把这二品丹药炼制出来。来吧，我们现在就准备材料。”
　　看到李公公神采奕奕，刘杨和小敦子也倍受感染，两人纷纷向李公公靠拢。
　　李公公来到一旁的桌子上，拿起了毛笔和宣纸，写起了需要准备的材料，每一个药材他都如数家珍一般清楚地写了出来。
　　“炼制二品丹药，首先需要内务府处领取九斤金炭，二十七斤银炭，这是烧火煅造的材料。”
　　“其次，无神丸需要用到一。冰山雪莲，二。冷凝不化冰，三。透光灵芝，四。神僧舍利子，五。龙脑香，六。炽火蛙，七。鲸王脂，八。千年人参王等八样主药材。”
　　“再其次，辅材需要用到青盐精、牛黄、葛根、甘草、金玉水、鹿角、沙参、鹿茸、沙参、何首乌、熊胆、高丽红参、地种参、吸血根、千年山参、天然参、千年魔菇、骨头、狐狸指甲、桂圆丹、老虎指甲、狼牙、蝎子尾巴、白虎牙等二十四味药材，每样需要一五十克。”
　　“最后还要玉露丸、逐龙丹、大丸丹、草芥丹、生死梦幻丹五种辅助丹药每样一枚。”
　　“绿晶汤、溶华素、精华素、中和汤、太极液、保身精等六种丹液每样一瓶。”
　　李公公洋洋洒洒把丹方写了出来，又检查了一遍，确认无误之后交到了刘杨的手上，“这是一枚无神丹的炼制需材，现在离九月结束还有三个月的时间，刚好九十天，也就是说我们只有十次机会。你们便去取这样的药材每样十份来吧，不够的话小敦子安排一下，尽快送来。”
　　刘杨拿着丹方跟在小敦子的后面，现在的他已经回复了一贯的低调，不再像在擂台上那样霸气外露，一路上总能听到关于自己的议论，不管是宫女还是小太监总是一脸崇拜地看着他，不停地指指点点。
　　“看，那就是神武太监呢，啧啧，长得真好看。”
　　“是啊是啊，他在擂台的真的是英姿飒爽呢。要是能和他结为对家，倒也是件不错的美事，肯定是安全感满满的呢。”
　　一些宫女远远地发着花痴，另一边的小太监也在不停地议论着。
　　“啊，我又看到神武太监了，他现在好低调哦。”
　　“你没看到神武将军在擂台上吗？那气宇轩昂的神气，要是能拜到他的门下，学得一手好功夫，就真是太好了。”
　　“是啊，听说那名披香殿端妃座前太监首领张德开太监已经拜入了他的门下了，只是要他忘却平生所学，才会教他武学。”
　　“要求不是一般的高呀。”
　　“那是当然，毕竟是神武太监哎，皇上太后亲封的。”
　　“不过我还是更佩服他的骨气，在隆科多的压迫下也是那般从容淡定，真非一般人能比呀！”
　　……
　　“神武太监，你现在的名头好响啊。”小敦子一路上不停地听着那些议论，便笑话那刘杨道。
　　“人头都快保不住了，还要名声有什么用呢。”刘杨故作哀伤地说道。
　　小敦子想起迫在眼前的永定门擂台赛，心下也是一阵伤感，虽然他不知道刘杨到底有什么样的后台和底牌，可是现在只能寄希望于一个新人炼制出一枚二品丹药，这该是多么凄凉的事情。
　　他一直知道李公公不喜欢乐子公公，尤其是小乐子炼丹屡屡失败以后，更是被李公公彻底地否认了，如今的寿药房重任，小敦子明显感觉到李公公是放到了刘杨的肩上的打算的，所以自己这位多年跟寿药打交道的领事都要屈居做他的师弟。
　　这要是他在台上有什么不测，师父他该熬不住了。
　　一想及此，小敦子便无来由地伤感起来。
　　两人一路默默地走到了寿药房外。
　　刘杨站在寿药房门口的时候，里面的小太监竟然夹道欢迎着他，看到他进来了，两排小太监纷纷鼓起掌来。
　　他们就是普通人，当你跑得比他快，他会妒嫉你，但当你跑得比他快得多，快到他无法追上你的时候，他就会崇拜你，尊重你。
　　刘杨深知人性的无奈，所以也没有什么好去计较，微笑着一一点头，来到了乐子公公面前。




　　第046章、刘杨首炼丹

　　就在这时候，门外突然走进了小章子公公。
　　他慢吞吞地走到刘杨的身边，“嗯，神武公公。嗯，那个……”
　　他摸着他因为肥胖而显得圆圆的头，欲言又止。
　　“小章子，怎么了？”
　　“那个，小嘟子要见你，他在门外，等你叫他进来。”
　　“嗨，直接进来就是了。”
　　小章子意外而又惊喜的喊道：“小嘟子，公公让你进来！”
　　“搞什么鬼？”刘杨一阵纳闷。
　　一众寿药房小太监也围到了一起，朝门口好奇地望着。
　　寿药房门口渐渐闪出一个肥胖的身体，赤着上身，背上好象背着几根树条。
　　是小嘟子，他低着头慢慢地走了进来，径直来到刘杨身前，跪了下去。
　　“小嘟子罪该万死，不该以小人之心记恨刘杨公公，请刘杨公公责罚！”小嘟子竟然深深地拜了下去。
　　“小嘟子，我不明白你在说什么，你起来吧。”刘杨可不会轻易买帐，明明就是你告的密，可不会因为你有悔改之心就轻易地原谅你。
　　“是我到叔叔那里添油加醋，导致隆科多大人亲自前来问责，请刘杨大人看在我不知道将军神武的情况下，原谅我吧，从此以后鞍前马后，我愿跟随。”小嘟子声泪俱下，在场的所有人都感到了他深深的悔意和满满的真诚。
　　小章子也跪了下去。
　　“我也与小嘟子一样，愿拜于神武公公门下，做一名随从。”
　　刘杨甚感意外，虽然他早已经感觉到隆科多出现的时候，小嘟子慌乱的表情，他其实当时已经有悔改之心，奈何发出去弓收不回来，至少不是他小嘟子能收得回来。
　　“你二人起来吧，你们诚心悔改就好，不需要责罚了，但要入我门下，以后再议。”刘杨不再理会跪在地上的小嘟子和小章子。
　　他带着小敦子两人来到乐子公公面前，把手里的丹方递了过去。
　　“乐子公公，我需要拿走这些药材各十份。皇上昨天在钦安殿有口谕，我可以任意取用。”
　　“这是自然，你也是寿药房一员，你自行取了吧，取完让小在子检查一下便是了。”
　　“好。”刘杨领着小敦子公公两人径自取药去了，也不管小嘟子和小章子跪在那里。
　　一个时辰后，小杨子两人终于找齐了那些药材。
　　“小在子公公，请检查登记一下吧。”刘杨和小敦子把那些药材分装起来，足足装了两大筐。
　　小敦子拿着一张方子走到小丸子身前，递了过去，“这是寿药房不够的一点点药材，小丸子，你到御药房去取回来给我送到丹药房来。就说是李公公要炼制丹药的用药，用皇上口谕任意取用的。”
　　小丸子激动地使劲点头，走出寿药房的时候，他还是很激动地回过头看了一眼刘杨，这才轻快地走了出去。
　　“小嘟子，小章子，还不起来，给我把这两箩筐药材抬到寿药房去？”小敦子公公安排完了小丸子的事情，对还跪在地板上的两个肥嘟嘟的小太监说道。
　　小嘟子和小章子看了一眼刘杨，还是没有起来的意思。
　　“你们没有听到敦子公公的吩咐吗？还不起来？”刘杨大声地呵道。
　　小嘟子赶紧爬了起来，“好咧，这等小事，交给我办就好了，师傅。”
　　小嘟子厚颜无耻地就起来就叫刘杨师傅，夺过他手里的箩筐，踢了一脚小章子，两人抬起飞快地朝丹药房搬去。
　　“等等。”乐子公公叫住了就要迈步出去的刘杨，“要赢，小杨子加油。”
　　对于这次给寿药房长了脸，乐子公公也是心存感激的，他对刘杨的排斥也似乎小了很多。
　　刘杨明显感觉到自己在寿药房的尴尬位置已经改变了过来，这就是证明了实力的好处。
　　什么时候才能摆脱这皇宫的牢笼，真正展一番手脚呢？究竟得从哪里下手呢，这宫中其实最有魄力就是华妃，只有像小辣椒一样的她能有那样的魄力毫无顾忌地做自己想做的事情，刘杨一想到那个别样风3情的高挑的华妃，下面锁龙裤里的怒龙就形如燥动起来。
　　他带着这样的问题，慢慢地走回到了丹药房。
　　说干就干，刘杨材料按照李公公的指导排列开来，一样一样地融化，一样一样地添加到丹炉里，小心地控制着火候。就这样，刘杨开始了他的第一次炼丹。……
　　“恩，不错，的确不错，做事有条理，有耐心，确实是炼丹之人的佳选。”看了刘杨的表现，李公公也是十分满意，看来多年到处找寻而不得的传人，今天倒是自己送上门来了，他没有看错人。
　　炼丹这种东西也很是枯燥乏味，一般人还真的没有这份耐心，不过看刘杨的样子，似乎对炼丹颇感兴趣。兴趣是最好的老师，这一点，李公公比谁都清楚，要不是他对炼丹那浓厚的兴趣，又何来今日宗师的成就？
　　无神丹一共要炼制九天九夜，其中晚上六个时辰基本上由烧火童子保持一个低火就可以了，没什么意外，就不会出事，可是小敦子不放心，晚上总是陪着炼丹炉，自己亲自烧火，这让刘杨大为感动。
　　一个月来跟着小敦子学习药材属性特性，基本上掌握了一万多种草药的特征，这也让刘杨在炼丹的时候心里有了个底。
　　炼丹是个非常繁琐无聊的过程，不但要把握好火候，从丹炉里面传出的声音，不停地调整火候大小，还要适时地投放药材，在适当的时候用辅助液进行辅助煅炼，二十四味辅助药材、五种辅助丹药、六种辅助丹液，需要有条不紊地进行，不能出错，一旦出错就必然会失败，因为二品的丹药确实是太敏感了，很容易就会失败，非常难于炼制。
　　第三天中午，丹炉上突然有白烟冒起，接着丹炉内响起一记闷响，‘彭’。
　　“失败了？”刘杨担心地问道。
　　“失败了。”李公公确认道，“收拾丹炉，重新炼制。”
　　“是什么原因？”刘杨心里难受，才第三天就失败了。
　　“天气太热了，丹炉的火候可能有点大了，注意一点就好。”
　　又过五天，同样的白烟冒起，接着丹炉内响起一记闷响，这次声音比上次还要大。
　　“天啊，又失败了，又是什么原因？”
　　“刚才那块银炭检查得不够仔细，它有些水分，投入火炉的时候不能完全燃烧，产生了火花，炸到了鼎的底部，造成了鼎内的爆炸反应。”
　　又过四天，刘杨刚投完一记辅材，还没来得及关上鼎盖，里面就发生了一声爆炸声，黑色的烟雾像炮弹一样把站在鼎炉口的刘杨炸成了非洲黑人。
　　“这次我知道，是因为我投放药材的时候手抖了一下，药材掉进去的力度太重了，引起了里面已经溶化的丹液燥乱了。”
　　“没错，这是动作出现的失误。”
　　又三天，小丸子又补了几次材料过来，因为材料损耗得比预想中的要快，所以很多材料宫中一时难以配齐，小丸子只好叫外御药房想办法调拨，所以这几日来丹药房送材料的资料明显增多，这一日他刚推门，就看到了刘杨、小敦子、李公公还有两个烧火童子像要吃人一样看着他。
　　“怎么了？为什么都这样看着我。”
　　“炼丹又失败了，刚才丹炉内‘彭’地响了一声。”
　　“是吗，这就是失败了？我也听到了，我以为是谁打烂东西了，呵呵，讲个笑话，不好笑吗？”
　　“一点都不好笑，你进来不敲门，推门进来的时候，外面的冷风一吹就把丹炉瞬间降了温，炉内的温度没达到，就炸了。”
　　“啊！啊？哦，我知道了，下次保证敲门。”小丸子产完，一阵烟开溜了。
　　如此反覆了七八次，不是这里出问题，就是那里没到位，时不时地都会爆炸开来。
　　“已经第八次了，再这样炸下去，用不了多久，外御药房的药材都调拨不及了。”小敦子担忧地看着李公公。
　　“切忌因为药材不够而心浮气燥。”李公公淡定地说道，一双浊眼睁着老大，看起来很是精神的样子。
　　“师傅教训得是。”
　　第九次。
　　第一天，安全渡过。
　　……
　　第二天，成功把在门外敲门的小丸子堵在了门口，避免了一次爆炸。
　　第三天，及时地捡出了一块质量不好的银炭。
　　第四天，平安渡过。
　　第五天，李公公再一次检查药材的时候，成功地检查到了一瓶质量不好的丹液及时废弃。
　　第六天，一只蚊子竟然不知死活地咬到了炼丹童子的脸上，被李公公发现了，及时地呵止了他甩手打蚊子的动作，免得破坏了气流，又有了爆炸的危险。
　　第七天，小敦子投放丹液的时候发现鼎内竟然有微焦味，李公公仔细地闻了一小会，果然有一丝焦味，“快赶快投放冷凝不化冰双份。快，快，慢点放慢点放。幸亏及时发现，不然最后必然无法成凡，太干了，会成一堆粉末。
　　第八天，这是三人炼制无神凡以来从没有达到过的高度，八天都没有失败，再坚持两天，就要成功了，这一天，三个人睁着眼睛静坐着，哪怕是一只蚊子的声音，都听得真真切切，鼎内的每一点动静，都在观察留意之中，连讲话都不敢太大声。眼睛都不敢闭上，怕一不小心晕睡过去，没观察到异动。
　　第九天，下午戌时，鼎炉内一记闷响，‘彭’传出来的时候，刘杨心都碎了，一屁股坐在地上说不出话来。
　　“天啊，再给我们一个时辰，就要成功了……”小敦子沮丧得快要哭了，“快一个月了，材料也用得差不多了，这可怎么办？”
　　“嘘！”
　　李公公示意小敦子不要说话，他细细地听了一小会。
　　“小杨子，慢慢地打开鼎炉。”
　　刘杨一咕噜爬起来，来到了鼎炉前，“难道……”




　　第047章、华妃第一次

　　当鼎炉的盖子慢慢地打开的时候，一股丹药的清香扑鼻而来，一枚朱红色的丹药正静静地躺在丹炉底部。
　　“成了，成了，天啊，敦子公公，快快，帮我把最后的太极液拿来给我浇上。”刘杨激动得手舞足蹈。
　　原来最后那记闷响竟然是丹药提前成功了，害得刘杨和小敦子以为再次失败了，只是李公公多年的炼丹经验听出了异样。
　　看到那枚朱红色的丹药经过太极液的浇淋，显得更加的珠圆玉润，香味怡人。
　　“师兄，你现在准备怎么处理这枚丹药？”
　　小敦子轻轻地从取丹口慢慢地把那枚朱红色的丹药取了出来，用一个小葫芦装了起来。
　　刘杨还沉醉在成功的喜悦和兴奋之中。
　　“竟然成功了！在棒了！我们竟然成功了！”
　　看到刘杨还没有缓过劲来，小敦子又把丹药葫芦送到了李公公面前，“师傅请检查一下。”
　　其实小敦子已经确认无误这鸽蛋大小的丹药就是那传说中的二品丹药无神丹，但还是例行让李公公检查一下会好些。
　　“形似朱丹，味香初乳，没错，这就是无神丹，只是想不一咱家快要告老了还有机会见到这等奇妙的丹药。”
　　“是啊，师傅，全靠您老指导有方。”刘杨这时候兴奋地跑来过握住李公公的手。
　　“我果然没有看错你们，这枚要求极高的二品丹药，小乐子怕是一辈子也炼不出来。”
　　小敦子等刘杨回过神来，再次问道，“师兄，你现在准备怎么处理这枚丹药？”
　　在李公公门下，小敦子后一步进入，所以他得叫刘杨师兄。
　　“哦，我准备直接服用了，只是不知道有些什么需要注意。”
　　李公公阶拍且坏慊ò椎暮子，说道，“这种丹药，药性刚猛，正常人服用下去便会浑身燥热，体内真气不停地流转，需要有人源源不断地运功冰凉他的肌体，否则的话便会因为太过龙精虎猛而充满了欲望，如果得不得满足，便会暴体而亡。
　　但小杨子一介太监之身，便也无此顾忌，只是，仍然需要多注意。“
　　听到李公公说完，刘杨也被吓了一大跳，“这种现象会持续多久？”
　　“一般是一个月，但如果源源不断地运功的话，也会更长一些。”
　　幸亏他问了一下，不然就这样吃下去还不知道会有什么样的效果出来呢。
　　一看时间也是差不多，刘杨从李公公手里接过葫芦，走了出去，他今天就要服用无神丹，按李公公的说法，今晚必须要进行那件事情才能抵消浑身燥动的细胞，这可得好好安排一番。
　　于是乎他把葫芦放在怀里，慢慢地朝苏陪盛的住所走去。
　　现在的刘杨首要事情就是把这枚好不容易炼制而成的无神丹服用下去，剩下的那些药材还能不能再炼制一枚这样的丹药，这就不是刘杨关心的了，他已经把这件事情全部交由小敦子去办了。
　　他先到了苏陪盛处，报告好消息，妙丹炼成了，然后也不明说要干嘛，就说李公公说了这丹药服用了以后普通人的欲望会特别强烈，混身有如火焚一般。
　　苏陪盛自然就明白什么意思了，不就是安排皇妃给你享用吗？你小子爽了，真不知道是哪路大仙，享尽这样的福气。
　　然后苏陪盛问他什么时候服用呢，刘杨再说自己回去之后就要服用了。
　　如此一番之后，刘杨就心情激动地回到了寿药房住所。
　　盘膝坐在床上，取出那枚神奇的被自己意外炼制成功的丹药。
　　那朱红色真是诱人啊，丹香是那么浓烈，直沁心脾，让人闻之就神清气爽。
　　他把丹药轻轻地放进口中，一阵冰凉的感觉传来，然后就直直地滑入了肚子里，一路很明显很舒服的冰凉感觉。
　　一直感觉到丹药滑进了胃里。
　　没过多久，无神丹表层的保护膜被溶化了以后，里面真正的药效成分开始发挥作用了，刘杨丹田的真气被牵引着在全身暴走，不一会，他就感觉到了那种烈火焚身的感觉。
　　“糟糕，来得这么快。”还不到半柱香时间，李公公说的那种反应就已经出来，怒龙已经挣脱出来，想要翱翔九天外，深入蜜洞中了。
　　“还有一个时辰，才到约定时间，怎么办怎么办？”
　　刘杨额头已经开始微微地沁出汗水，也许是丹药的药效太猛，也许是刘杨体质异于常人，也许是常遇春的功力太温厚，刘杨感觉到这燥热比李公公说的来得要快要猛烈。
　　他赶紧运起五气朝元，不停地引导着丹田之中常遇春大将军留下给自己的功力，在周身运转着。
　　刚开始的时候，感觉很温暖，太舒服了。
　　可是渐渐地，体内的丹药之气不停地化解，需要更多的内力去运转，他全身上下就热了起来。
　　他能明显地感觉到，一边丹药之气在缓慢地化解着丹田的真气，把常遇春的真气变成他的真气，另一边，运转的真气也在渐渐地化解着体内的无神丹。
　　相互辅助，相辅相成，成就了刘杨的内功越来越深厚，现在他有一种感觉，过不了多久，挥拳之间也能像周宁海那样，断金溶铁。
　　体内的无神丹和丹田的真气，就像两拨军队一样，在刘杨体内不停地相互攻伐，此消彼长。
　　同时又像是太极图的两个阵眼，无论外围如何地被消磨侵蚀，阵眼的地方依旧金枪不倒，万古长青。
　　时间过去了半个时辰，刘杨已经感觉到了源源不断的内力涌入自己的身体，但丹田处的功力依旧还是没有减少的样子，而且那枚无神丹也依旧在体内散发着热量，丝毫没有被削弱的意思。
　　期间已经快要天黑了。
　　刘杨知道，今晚的墙壁肯定会响起那三声的，因为他告诉过苏陪盛关于丹药的事情，至于来的是谁，这都不是关键。
　　“只是不要是甄志秃茫要是她来了，我骗她也不好，不骗她也不好。”按电视剧的进程，也还不到甄趾炱鹄吹氖焙颍所以应该还不会是她。
　　只是现在就已经很难受，怒龙在顶起的帐篷已经很高了，身体的热量还在源源不断地散发着。
　　有了这枚丹药，这就等于是常遇春在给刘杨亲自醍醐灌顶，直接输送功力，使得他一日千里，进步神速。
　　刘杨大概估量了一下，照这样的速度融化常遇春的功力，不出十天，自己就能够直接在内力上面抗衡周宁海，到丹药和功力同时消化完，如果像李公公说的那样有一个月时间，那就直接要秒杀周宁海，毫无压力，如此一来，自己倒也就有了一些面对契丹扶桑军团的自信。
　　此时如果有人看到床上的刘杨，就会被吓一跳，他全身烟雾缭绕，那是真气外溢的结果，他每分每秒都不飞快地提升着内力修为。
　　时间不知道过去了多久，刘杨感觉已经快要支持不住了，这时候，墙壁上响起了三声‘彭’‘彭’‘彭’的声音。
　　“终于来了。”急不可奈的刘杨收功跳进了过道，扶着墙壁往另一头走了过去，他已经有些许的模糊与不清了，是丹药的威力太猛烈了。
　　刘杨匆匆地来到敬事房，雍正已经自另一头过去了。
　　他现在准备的是掀开门帘，打开被子，不管床上躺着谁，只要不是甄郑他就要抱起就来一阵乱刺，或许那样会好受很多。
　　于是乎，他就这样干。
　　他掀开了那两道朱帘，再打开那道纱幔床罩。
　　“啊！”刘杨一片震憾，竟然是华妃。
　　是那名平日里敢做敢当的华妃，此时的她妆容正好，一脸红扑扑地正躺着，一动不敢动，不似平日里一般活泼。
　　“怎么偏偏是她呢？我与她的第一次，我怎么能蒙骗她？”刘杨苦苦地挣扎着。
　　最终他强制忍住了那股冲动。
　　“华妃，来，我抱着你。”刘杨展开健硕的双臂，把华妃拥在了怀里。
　　“嗯。”
　　华妃娇红着脸不愿意多说话。
　　“我今日要先给你讲个故事。你愿意听吗？”
　　刘杨已经决定，冒险一次，他对她有自信，他相信她不是屈服于命运的人，如果她现在不愿意听，刘杨就会马上把她放倒，一番宣泄之后，扬长而去。
　　“好。”
　　“从前有一个皇帝，他有一百多个兄弟。”刘杨尽量压抑着情感，闭着眼睛慢慢地说道，他知道现在他的身体肯定很烫，这种烫是很引诱人的，他就这样抱着她，她也没有拒绝或者什么不舒服的意思。
　　“啊，那不是比皇上兄弟还多？”
　　“对，比皇上还多，那名皇上，在他还不是皇上的时候，连太子也不是，自古深宫深入海，那名皇上在皇子的时候，亲眼看到了许多皇子为了竞争那宝座，一个个迷失了本性，你杀我夺，毫无人性，残忍无比。”
　　“那名皇子好可怜。”年世兰同情地说道。
　　“是好可怜，唉，可是没有人觉得他可怜，包括他自己，在那深宫之中，你一旦露出一丝的怯睿就会遭到狼一样的对手无情的打击，然后是风雨般无穷的落井下石。”
　　“他有怕过吗？”
　　“有，他每天晚上都怕，但他已经没得选择，他只有把自己煅炼成比狼还可怕的狼，他才有可能战胜狼。甚至他讨厌自己和像他自己那样的狼一样的人。”
　　年世兰沉默地听着。
　　“幸好最后他赢了，在那场没有规则的逐鹿中，他最后登上了宝座。”
　　“那是不是……”年世兰颤抖着声音，不敢问下去，“是不是付出了很大的代价？”
　　“他已经不能像一名男人一样正常对待他的妻子。”刘杨此句一出，华妃明显地一震，就要解开眼罩，她已经深深地预感到了什么。
　　“华妃娘娘，等一等。”刘杨并没有抓住她的手，而是说了一句，华妃很聪明，刘杨早就观察到了，他知道她猜到了。




　　第048章、一夜兰花开

　　刘杨叫她华妃娘娘，她明显一震。
　　他竟然叫她华妃娘娘，他怎么会叫她华妃娘娘，她从来不会叫她华妃，而是叫爱妃，而且进宫跟随他五年以来，他从没有临幸过她，这竟然还是她的第一次，她以为他荒废了她。
　　所以她一直恨他。
　　“我想继续听你说故事，皇上。”华妃终于还是没有把眼罩取下来，不是她不敢，而是她觉得她不能，“那位皇帝是什么时候开始不行的？”
　　“应该说从来没起来过，所以也就没有低下去的时候。”刘杨同情地叹了口气，一代大帝，竟然有这样的生理缺陷，生在那样残酷竞争的年代，他连哭诉都没有权利，只有硬着头皮装，直到气球破了的一天。
　　“从来没有起来过，所以也就没有低下去的时候……没有起来过……”华妃喃喃地重复着，眼角竟然有泪水滑落，在她美白的脸上挂了一条印子。
　　刘杨轻轻地揽过华妃，她不再抗拒。
　　“那位皇帝真诚地祈祷，终于有一天，降临了一位解救他的人，那个人有着他没有的能力。”刘杨说到这里，顿了一顿，他的话让华妃燃起了希望。
　　“他是谁？”华妃急迫地问道，胸口在起伏，“前几年，我以为他是为了励精图治，因为从未有过关于他的那方面传闻，从来没有，后来，我以为他是不行了，直到前几天，我突然听到有传闻，说皇上在敬事房内几个时辰出不出，几位妃子都累晕在敬事房，我又以为他好了。原来，如此。”
　　“他是谁不重要，重要的是那个人他敬慕华妃娘娘，他了解华妃娘娘。”
　　华妃冷哼一声，“他如何能够了解华妃娘娘。”
　　“她十五岁进宫，侍奉当时还是王子的他。
　　当时她的哥哥只是一名内阁院士，有名无权。
　　在王子的帮助下，他扶摇直上，从四川巡抚做起，到四川总督兼管巡抚事、四川陕西总督、管理西路军务、二等哈达哈哈番、三等公（世袭芒替）、抚远大将军、一直做到了骑兵大元帅，实权在握，位极人臣。
　　这一切，都是她的帮忙。
　　她用她五年的青春换来了她哥哥的辉煌，人们只看到了她哥哥的权重日甚，却没有人知道她内心的苍凉，一名女子，决不愿意如此渡过一生，但她能改变别人，却改变不了自己的命运，她可以让人平步青云，却要自己终生困于牢笼。“
　　刘杨一字一句完全来自肺腑，完全击中了华表面飞扬掩盖下的孤独。
　　她不愿意再说什么，想要知道他是谁。
　　“华妃，你等等。”
　　她感觉到了他在亲吻她的泪痕、她的脸、她的嘴，他很热，甚至可以说很烫，但有一种很浓烈的男子气息，那是她愿意为之放弃一切的气息，她陶醉在他的亲吻里。
　　在他吻到她的小嘴的时候，她醉了，她用力地回吻着他。
　　她不知道他是谁，她想知道他是谁，又害怕知道他是谁。
　　“你为什么要告诉我这些？”华妃轻轻地呢喃着。
　　“因为我爱你！”
　　一句话，重重地敲击了她的心房。
　　三个字，让她陷入无法自拨。
　　百感交集，她终于明白皇宫里所有的争斗都不是她愿意追求的东西。
　　千回百转，她最看重的原来只是那一点，三个字。
　　“你是谁？”华妃哭着问道，她是真的哭了，从未有过的伤心，从未有过的幸福。
　　“为什么要跟我说这些，你把我带回从前，你能改变什么？”她声声悲泣，如今已经深陷牢笼，又还有什么资格去听那三个字。
　　曾经她也是大家闺秀，情窦初开，幻想着能有一段惊天动地的爱情。
　　然而她的父亲，当朝太傅却把她送与了当今天子的四皇子，从此一入皇宫似海深，皇宫的争斗，早已让她迷失了自己，甚至连她也认为她本来就是生性狠辣之人。
　　然而面前的这个人却用短短的几句话把她带回了那一年。
　　那一年，她十五。
　　她幻想着她的真命会驾着七彩祥云来接她，带她到那充满炫丽彩虹的天边，过着无忧无虑的生活。那一年，她怀着美好的梦想走进了皇宫。
　　她一年，她在森严的等级面前低下了骄傲的头颅，从此她发誓，一定要骄傲地再抬起来。
　　从此她不再是她，然而，面前的人说，他爱她，爱最本真的她。
　　“对我来说，这已经很美了，已经够了。料想你并不能改变什么。你走吧。我以后不会再来了。”
　　任何时候，她依旧能保持着清醒的理智。
　　在这个年代，谁又能颠覆王朝，做自己想做的事。
　　“如果可以选择，你希望我是谁？”刘杨并不着急，也不气馁，至少到目前为止，他已经达到了预期的成功。
　　“没有这个如果。”华妃忍住伤痛，其实她想说想接着说下去，可是理智告诉她，没有这种如果，即使权力如她哥哥年羹尧，也只不过是大清王朝的马前卒罢了，别人能给的，就有一天能收回。
　　“曾经，我以为我不会来到这里，结果我来了。
　　曾经，别人以为我所有的一切都是因为沾了苏陪盛入室弟子的光。
　　曾经，没有人以为我能在赢在比武擂台上，结果我赢了，大放异彩。
　　曾经，没有人会认为一名太监能反抗隆科多大人的镇压。
　　曾经，我以为我见到你只是个梦幻，结果我见到了，而且我能摸得到你。
　　既然，你就在我的面前，我有什么理由，不去逆天，不带你走出这片高墙。“
　　华妃已经泣不成声。
　　她终于知道他是谁。
　　她何尝不相信他有朝会有那样的能力。
　　但她不能让他去冒天下之大不韪，以前她从来没想过她还会这种情感，或许这就是，爱。
　　她抚摸着他的脸庞，感受着他的气息。
　　她紧紧地抱住他，“要我……”
　　如果时间能够停止在这一刻，何尝不是人生一幅最美的画面，然而时间终究会继续前行，然而谁又能保证前面的不会更光彩，谁又能不去期待前方会有光明。
　　所以刘杨没有答应她，只是抱着她，亲吻着她的泪痕。
　　“你真漂亮。你要相信我，也要相信你。”
　　“可是，我们有什么能力冲破这世俗的枷锁？你如何能让我不害怕？”她确实已经回到了十五岁，她又回到了那个未明世事的年世兰。
　　“因为你不屈服命运。你不但有感情、有血肉，你还有铿锵，不屈服压迫。”
　　一声警钟，在她脑海里敲响，十五岁的她有血肉有感情，却不愿意挣扎反抗，屈服在父亲的安排。
　　一年前，她已经没有感情，但她不服输，她要抬起头来，坚强地美丽。
　　而今，他却告诉她，她什么都能拥有。
　　突然想起一个童话故事：
　　巫婆问英俊的王子，‘你可以选择你的太太白天变成美丽的公主，晚上则是丑陋的青娃，亦或选择她晚上回复美丽的公主之身，白天变成丑陋的表娃。’王子说，‘那么，我就让我的太太自己选择吧。这是她的权利。’公主说，‘英俊的王子，我愿意日夜回复我美丽的容貌，陪伴在你的身旁。’一个简短的童话故事，却简单地道出了爱情的真谛。
　　你不需要强迫，你只需要尊重。
　　她最美的，就会变成你的最爱。
　　“我发现我也爱上你了。”华妃向来敢做敢当，她不想隐瞒，“我能看看你吗？”
　　刘杨深吸一口气，这将是他在这一世真正征服的第一个女人，他要完全征服她。
　　刘杨拉过被子，把华妃再包紧了一点，免得她看到自己赤果果的身体会害羞。
　　然后他慢慢地解开了华妃眼睛的面纱。
　　一双美丽的大眼睛慢慢地在刘杨面前出现了。
　　华妃张大双眼，看着眼前的刘杨，“真的是你！”
　　“是我，我来了。我来就是为了带你走。”刘杨艰难地说出一句话，现在的他意识已经有些许模糊，他本来就已经被无神丹和丹田之中的一甲子功力的博弈弄得筋疲力尽，浑身发烫无比。刚才又抱着美丽的华妃说了那么久的话，早已经有气无力。
　　“你，你这是怎么了？”
　　华妃看到眼前的刘杨，浑身发红，甚至还有微微地烟气冒出来，双眼红通通地，像个恶魔一般，全身发烫，似乎一块煤炭一般。
　　“为了擂台赛，我服用了一枚无神丹，这种丹药，普通人服了以后一个月内欲望大增，若不得交欢发泄，必定暴体身亡。”
　　“你这个傻瓜，那你刚才还那么多废话。”华妃娇嗔地捶打了刘杨一下，娇羞的表情也不知道是因为想到准备要发生的事情还是什么。
　　“你的第一次，我不想让别人占有，我要你是我的，我要你知道是我，不是别人。”刘杨喘着粗气吻着她，他已经按奈不住了，意识都不清楚了，下意识地回答着，寻找着那神秘的桃源蜜洞。
　　“嗯，我是你的。只是你一个人的好吧。”华妃也动情地回吻着刘杨的激情。
　　刘杨终于掀开了那层被子，年世兰娇羞地转过头去，任由刘杨肆虐，此刻的她有如一朵白玉兰盛开，在黑夜的深宫之中摇曳。
　　这是一朵初次开放的花骨朵，两人在床上，畅快淋漓地弹奏了一曲无比畅悦的交响曲，久久不愿意分离。
　　尔后，“夫君，你真厉害！”边妃一边在刘杨的身上比划着圈圈，一边小声地说道。
　　经过一轮用力的冲刺，刘杨的火气终于降了一些下来，试想如果今晚没有华妃在，不进行运动，确实会有暴体的危险。
　　现在好了，不但完全得到了华妃，而且，刘杨感觉，功力又上了一层楼，每时每刻都在提升。
　　“我只有一个愿望，”年世兰满足地趴在刘杨的胸口说道，“这次擂台你一定要赢，然后我们一起隐居山外吧！过着平凡夫妻的生活，我就满足了。”
　　抚摸着年世兰的秀发，听着她声声呼唤，闻着她身上兰香扑鼻，看着她的花容月貌，刘杨体内的燥热又上来了……




　　第049章、如虎又添翼

　　刘杨看着华妃妖冶的身姿，以内激情奔涌，他这一步走得太好了。
　　他果然没有看错她。
　　果断地通过一个故事，把事情描述了出来，揭开了她的蒙眼布，也使她深深地爱上了自己，再也离不开了自己。
　　虽然刘杨在二十一世纪的时候，没怎么看甄执，但那电视剧太红了，到处都在放，耳听目染之下也都喜欢上了那些明星，真的很漂亮，没想到机缘巧合，他竟然来到了甄执的世界里头，这些真人可比电视上面好看得多。
　　但是一直以来，他就是雍正的替身，不管是在甄只故前擦枞萦只蛘咂渌嫔妃面前，他都是一名太监，即使把她们压在身下用力地呻3吟，他们喊的也是皇上的名字。
　　他们蒙着眼布，不知道骑在她身上的是谁，刘杨一直想把她们的眼布取下来。
　　直到敢做敢当的华妃出现，刘杨才鼓起勇气踏出了这步，终于把身下美丽的女人的眼布给拿了开来。
　　他实在是太喜欢她了，男人的自尊告诉他，他怎么能忍受自己心爱的女人，在自己身下拼命摇摆的时候，叫着的却是别的男子的名字。
　　结果是令人满意的，华妃也是一位真性3情的女子，她果然敢爱敢恨，于是才有了这一场完美。
　　“刘杨，从此以后你才是我的夫君了。”
　　华妃双目含情，秋波荡漾。
　　“嗯，你就是我的好妻子。”
　　刘杨拥吻着这位美丽佳人，她的声音甜美，容貌倾城，真是一方难得的尤3物。
　　终于征服了意义上的第一位美女，刘杨心情舒畅，翻身又要再战。
　　华妃的兴趣也被彻底地撩了起来，既然正是自己心意所属的男人，她便全身心放开，全力配合刘杨的抽插，两人战意正浓，敬事房太监在门外大声地喊话了，“是时候了！”
　　这是里面战斗时间太久，而且甚是激烈，所以太监也是担心皇帝在里面中了马上风，提醒一下。
　　刘杨哪里肯依，他大喊一声，“休得再言，今日要多战几个时辰，朕已经好久没有宠幸华妃了。噢，好爽，噢，真会吸……”
　　这是华妃的处子之身，下面的蜜洞自然很紧，一张一吸地，把刘杨弄得欲仙欲死，眼看就要把持不住了，他赶紧深呼吸一下，一下把怒龙抽了出来。
　　华妃感到一阵空虚，“夫君，你这是怎么了，快点进来，我还要呢……”
　　“你太厉害了，我一时忍不住，快要射了。”
　　在华妃的软香蜜语之中，谁也扛不住这样的刺激香艳的挑3逗。
　　“夫君，那你就射进来呗，我好想要帮你生个皇子。”
　　华妃并不知道刘杨此时正在关口上，未经房事的她在这方面并不懂人事。
　　刘杨看到一脸媚想的华妃又衬了过来。
　　“不管了，啊啊……”
　　刘杨持枪又上马，一阵用力地冲刺，直刺得华妃人仰马翻，全身颤抖，最后刘杨才把许多的生命精华灌入了她的蜜洞之中。
　　刘杨怒龙在华妃的蜜洞之中畅游着，舒畅无比，连连射了许多炮，这才慢慢停了下来，刘杨可不愿意拨出来，继续放在华妃的阴穴里，享受着那份温暖的湿热，可是没过多久，处女独有的紧致的阴穴，随着华妃的一呼一吸，把刘杨的怒龙吸得又硬涨了起来。
　　“华妃，你可真漂亮。”
　　刘杨由衷地赞叹道。
　　“啊，好舒服啊，好舒服，我还要。”
　　华妃胡言乱语地叫着。
　　华妃的淫言秽语，立刻又彻底地拉起了刘杨的雄风，怒龙一下子又硬得不成了样子。
　　他轻轻地抖动一下屁股，立刻，还没有高潮的华妃就感到了阵阵无法言喻的快感。
　　“啊啊啊，好哥哥，好舒服啊，用力啊……啊……啊啊……用力……啊啊……啊……”
　　“啊……哥哥……请你温柔点，哥哥慢点，哥哥再爱我一次啊！”
　　华妃也不知道自己在说什么，胡言乱语，一会哥哥前哥哥后地叫着，一会要快点，一会要慢点，她只知道自己想，那个从来没有人开发过的地方，很痒很痒地需要着刘杨的插入，摩擦，抚慰。
　　“好哥哥，世兰也好爽啊，你的肉棒……干的……喔……世兰的穴好舒服！”
　　刘杨做梦也没有想到，华妃动起情来竟然会这么的奔放，直接大声地喊着让他快点插入也就算了，竟然连小穴肉棒这些话都说了出来，前所未有的亢奋，在刘杨的脑间汹涌。
　　他用力地刺着，一次两次，十次百次，千次，不停地在华妃的蜜穴之中抽插。
　　“唷啊……好爽啊……喔……快再用力……啊……对……再插深点……
　　快……世兰好爽喔……啊……要……要来了，啊……美……“一时间，只听到他粗大的怒龙在华妃的下体噗哧噗哧的声音，还有华妃用力而又压抑，动情奔放而又娇羞无比的淫叫，”嗯……啊……好粗…用力…啊好舒服……啊……用力“噗哧噗哧…
　　“嗯啊…好粗…用力…啊好舒服…”
　　就在刘杨过于用力地抽干的时候，他的怒龙却突然滑出了华妃的阴道口，他不得不退出手指将龟头重新顶在小穴口上屁股一用力，噗哧噗哧的声音再次响起，刘杨就不堪重负了，华妃的声音实在是太好听，这是后世听到最美妙的音乐也没法比拟的。
　　华妃被插得伊呀乱叫着，小嘴微微张着，不停地喘气，胸前的两座雄壮雪白的乳房在刘杨的眼前跳动着，一抖一抖，十分的诱人。
　　“大大……哦……好粗……好大……哦……
　　嗯……啊……好粗，哥哥嗯……啊……好粗……嗯……啊……好粗……用力……你的家伙差点弄死我了……啊……“华妃已经在兴头上，被刘杨一阵狂顶和冲刺，早已经全身满足得不得了，淫水已经浸到了床上。
　　“啊啊，好哥哥，我的阴道还是好痒好痒，你快点来帮我插几下？让华妃再舒服舒服……”
　　华妃越叫越上瘾，尽情地发泄着压抑了多年的少女情怀，“啊……我的阴道好痒好痒谁来帮我插几下？”
　　“舒服……嗯…啊…呀…好大…好粗…继续…舒服……用力插我，相公，好舒服……爽啊……
　　我不……嗯…啊…呀…好大…好粗…继续…舒服……“”嗯……啊……亲老公用力，好粗……用力插我老公好舒服爽啊！“
　　“嗯……啊……肉棒好粗……好大……快插……”
　　噗滋噗滋的水声，在敬事房内不停地回响着，两人双双心情地抽擦，华妃不时的挺起她挺翘的屁股配合着刘杨的抽插。
　　“嗯……哦……啊……啊……嗯……嗯……哦哦！”
　　“肉棒好大……肉棒好大……好粗……啊……啊……哥哥的大肉棒……好大……啊……啊……啊……好热……啊……啊……啊……宝贝被你弄的……嗯……
　　嗯……“
　　华妃的蜜穴有如食虫植物一般强烈地收缩，紧紧咬住刘杨的肉棒不放“啊……嗯……啊……啊……啊……快……好爽……好哥哥，用力插，哦……哦啊……啊……啊……快……快我丢了，快使劲操我啊！
　　啊……啊……啊……快……射给世兰的阴道！
　　啊……啊……啊……快……我快丢了……啊……啊……啊……快……我快泄……啊……啊……啊……快……再插深点……啊……啊……啊……快点……日死我吧……啊……啊……啊……你干的世兰小穴爽死了，哥哥好粗……用力……好啊……好啊……哥哥用力……哥哥好粗……用力……“”用力插快点好痒！用力插我……老公好舒服……爽啊……我不行了……用力插好……嗯……轻一点啊……插死小淫娃了……啊……救命啊……我的小穴……好痒……快点插我……啊……啊……我……我……抽插吧。“
　　华妃放松全身的肌肉依靠在刘杨的怀里，阵阵地摩挲着，她已经达到了高潮，这是她从女孩转变成女人之后的第一次高潮，她脸色绯红地靠在刘杨的肩膀上，喘着粗气地说，“你太厉害了，明天晚上我还要来。”
　　华妃终于品尝到了少女从来没有过的滋味，兴味索然。
　　“不要等到明天了，先把今天的贡献都捐完先，哈哈……”
　　“啊，你怎么这么猛，又来……”
　　没过多久，两人又再一次上马奋战，直插得美丽的华妃都脸色苍白，软趴在床上。……
　　据太监们说，那一夜，敬事房的灯亮到了天亮。……
　　有了一夜的消耗，刘杨终于感觉到了舒服一些，不再觉得那么燥热，白天的他是不用再到寿药房值班的，因为他要备战永定门外的擂台，对于一个即将赴死捍卫大清荣耀的人来说，什么都是可以迁就的。
　　刘杨在自己的小屋内，端坐在床上，运转五气朝元，顿时感觉比以往多了数倍的力量，以前那种快要打破第一层境界的感觉更甚了。
　　一天运转了几十个周圈，功力大增，但那丹田的功力还是一样感觉非常强大，好象没有丝毫消耗的样子，同样的，那枚无神丹也是感觉不到有被消耗，这两样东西在刘杨的体内，相互消耗，相辅相成。
　　“天啊，一天时间快到了，丹药和一甲子功力都好象纹丝不动啊，继续这样消耗下去，可还怎么了得。”
　　刘杨暗暗心晾，一方面来自于功力成倍加深的惊喜，另一方面来自于常遇春一甲子功力的震惊，这么看来，一甲子功力当真相当了得了啊，到了刘杨现在这个程度，竟然丝毫没有感觉到丹田之中的真气有所消耗。
　　一日无话。
　　当晚，暗号响起，刘杨照常来到了敬事房。
　　已经运转了一天功力，消化了一天无神丹的他，又是龙精虎猛地了，他瞪着一付冒火的双眼，找到了床上的猎物，果然依旧是华妃，她早已经扯掉了眼布，呆在床上“咯咯”地笑道。
　　“皇上，你来了。”
　　“你这个小坏蛋，早知道不告诉你，让你取笑我。”
　　刘杨猛地掀开被子，照着华妃的皮股就是一记结实的巴掌，立马就红了一个掌印。
　　“你打我，哼哼，看我怎么收拾你，反了天了，竟敢打老娘。哼哼……”
　　华妃恶狠狠地扑上来，因为没穿衣服，两座高大的山峰在刘杨面前一抖一抖地。
　　刘杨反手一抱，就把华妃抱进了怀里。
　　她丰硕的皮股刚好抵在了他的怒龙上面。
　　“宝贝，你真漂亮。”
　　刘杨肉麻地说道。
　　“真的吗？我也这么觉得。哈哈……”
　　华妃反转头来，撅起小嘴，在刘杨的嘴上亲了一记。
　　“就亲一下就想走，没那么容易。”
　　刘杨把她压在了身下，舌头伸进了她的嘴巴里，使劲地索吻。
　　“夫君你真会弄，昨天累死我了。”
　　华妃喘息着在刘杨耳边轻轻地咬着细声，声音充满了无边的诱惑，还带着轻声的呻3吟，微微闭上了双眼。
　　刘杨感受着华妃温热的双唇，轻轻地咬住了她，慢慢地伸出舌头，与她纠缠起来，他不断地用力吮吸着她的樱桃小嘴，双手轻轻地抚3摸着她的发丝，由上及下，感受着她光滑弯曲的背部，纤细的腰肢…
　　女孩子是感性的，接吻也是件很私密的事。只要气氛来了，一切自然就水到渠成了。
　　此时的华妃已经全身心投入了刘杨的抚3摸和吮吸里，在这个世界里，只有他们两个人。
　　他们尽情地深深地索要着。
　　一场天翻地覆，地动山摇的房中战斗再次拉开了帷幕。……
　　一场又一场的房中战斗，一夜又一夜不停地重复上演。
　　这一个月，刘杨白天不断地消化无神丹和消化常遇春一甲子的功力。晚上，不停地在华妃的身上消耗着无神丹所带来的巨大能量，白天像火一样，晚上，则在华妃的身上全部褪去。
　　纠缠了一个月以后，两人已经形同小夫妻一般，难舍又难分，每半天不见，那华妃就会特别地想念刘杨，甚至有时也会找点借口前去寿药房拿点什么，只为了看一眼她心上的刘杨，可惜的是他总是在那小屋子里修炼真气，而她一个堂堂后宫贵妃总不能贸然进去那小屋子吧，这可把她急坏了，每天就光盼着晚上来临，少女的情i被刘杨真正的激发了出来。
　　第十天，刘杨终于感觉到了无神丹的变化，它好象正在缩小，而且药力也没有之前那样的大了。
　　第二十天，他感觉无神丹的威力已经去了一半。
　　第三十天，无神丹几乎都要化完了。
　　又过了十天，无神丹这才姗姗化尽，比李公公的说法晚了十天。
　　但丹田之处的真气却并没有全部化出来。而且只是去了一小半的样子。
　　可见功力的威力程度，那丹药来到还要深厚很多，如果现在再来一颗无神丹，或许效果会好上很多，可是小敦子没有再送丹药过来，那就是后来再没有炼制成功了。
　　“获得了这么的真气，现在我就想到擂台上去一展身手，刘杨有一中力量团团在周身暴走的感觉，真想试下到底增强了多少倍的功力。”
　　就在这时候，寿药房外，一宣旨公公来到，外面喊起了圣旨到的口号。
　　“奉天承运，皇帝诏曰，望神武太监威武力盖神州，荡寇于永定门外，现赐与武器三把，分别为八十公斤的重枪、三十公斤的大枪、和一把八十公斤的重剑！请神武公公赐名，以便靠册，另代隆科多大人送来七石大弓一把。钦此。”
　　刘杨徐徐地走出了帮药房，看到门口早已经聚了不少的太监宫女。
　　那几把武器分别有三三两两的太监吃力地抬着。
　　刘扬走到了那把三人抬的看起来比较轻的三十公斤大枪面前，一把抓了起来，在他手里竟轻飘飘，如若无物，在他跟周宁海打擂台的时候，他就能力起六石弓了，此时功力飞涨，自然能够轻松拿起这三十公斤的大枪。
　　“好枪！”
　　只见三件武器都通体黑色，表层发光，似是一种黑金煅造。
　　刘杨再次拈起那八十公斤的重枪，挥舞一翻，刚才四人抬的重枪，在刘杨手里同样挥洒自如。
　　刘杨左手执枪，右手顺势一抓，那把八十公斤重的重剑又落入了他的手中，重剑无锋，同样通体黑金颜色，泛着幽幽的光芒。
　　“真是一把好剑。”
　　这把剑，无锋、无剑鞘，却无人不感到了一种压抑的剑气。
　　刘杨左右手轻轻敲击，一声悠长的嗡嗡声传递开去，久久不息。
　　“好，哈哈！真好！”
　　刘杨接连三声高呼。
　　这三把武器真真非同小可，若是一般人根本没法抬起，但在刘杨的手里，左右互搏完全没有问题。
　　看到他耍起剑枪，行云流水，刚猛有力，一路跟着来的太监宫女无不痴迷，“好！”
　　“好！”
　　呼声不断。
　　就在这时候，一个嘹亮的女声响起了。
　　“小杨子一手好功夫，如今配上如此好武器，真真是如虎添翼了。”
　　众人一看，却是后宫老虎，华贵妃来了。




　　第050章、程华妃的温情

　　华妃一来，场面立刻严肃起来，许多太监都赶紧跪了下来，华妃来了，她的阵仗可真不小，一大帮宫女太监。
　　在这皇宫之中，也许有人不怕太后，因为太后宅心仁厚，她是信佛的人。
　　也许有人不怕皇后，因为她母仪天下，赏罚有度。
　　甚至有人不怕皇帝，因为皇帝不但很少在这后宫出现，而且很少直接插手管理后宫之事。
　　但如果说到华妃，皇宫之中每个丫环太监，包括宫中御林军，甚至王爷们，都闻虎色变，不怕她的人只怕是头上长了九个脑袋的猫妖了。
　　不为别的，就因为她有个权倾朝野的哥哥年羹尧，那可是连皇帝都要看他三分脸色的人物啊，再就是这个贵妃可不同于其他贵妃，她时常不按常理出牌。
　　“神武太监曾经在擂台上把华妃的首领太监周宁海打下了台，她是不是故意找神武公公的晦气来了？”
　　“华贵妃从来都是天不怕地不怕，我看她这次肯定是找茬来的。”
　　“我看也是。这次看那刘杨怎么过关吧！”
　　“不至于吧，他可是太后赐的神武太监呢。”
　　“哼，那华妃连太后都给她三分颜色，何况是太后赐的神武太监！”
　　“对，这次肯定是要给他来个下马威，叫他把我买周宁海公公的一百两给输了。”
　　原来是决赛的赌注输了，一群远远围观的太监们开始讨论起来，有华妃在的地方就会有戏看，有争议。
　　刘杨耳朵能隐隐听到那些太监宫女的讨论，却感到好笑无比。
　　华妃分明是无聊，寻思着到自己这里来打发一下时间罢了，却被不知情的人误以为有戏看了。
　　他踏前一步，收了重枪，咣一声重重的金属音敲击在寿药房门前的青石板上，华妃何时见过刘杨如此轻松神武地耍枪，虽然在钦安殿外擂台上也曾见识过刘杨的刚猛，但若是与今日之见相比却失了许多自如洒脱。
　　看到华妃双眼迷雾，却是又动了春情。
　　“这女子若是动了真情，谅她是贵为贵妃，也终究会是个羁绊。”
　　刘杨轻轻地摇摇头，这还每天晚上见面呢，白天竟然还找过来了，若是让她继续下去，必然太过异样。
　　于是乎他手作揖，朗声拜见她，“区区枪法又怎能入华妃法眼，现拙罢了。”
　　华妃这才回过神，想起自己刚才痴迷的样子，自己何曾会有如此在人前失态的时候，也不知道那些好管闲事的太监宫女们是否有觉得异样，一想及此，她就娇羞起来，大眼睛怒瞪了一眼刘杨，恨不得上前把情郎来一番亲热，以省自己思念之苦。
　　刘杨堪堪避过她那赤热的眼神，不再说话。
　　“刚才所见神武将军果然神采飞扬，不同凡响，”
　　华妃在夸赞自己情郎的时候，连声音都动听细腻许多，“适才又听闻公公要给神枪起名，不知是与不是？”
　　一旁的传诣太监忙接过话茬，“兵部正有此意，因三件神兵神勇，他朝必定留芳千苦，建功万里之外，自当留下英名，因此需要神武公公取得相应名称，方能登记入册！”
　　“既然刚好碰见，本宫倒是想起一名，不知是否适用？”
　　刘杨心里“格登”一下，这个华妃，天不怕地怕，就喜欢调皮捣蛋，莫不是起个什么怪怪的名字，到时候拒绝也不是，当着这么多人的面，也只好接受。
　　“那还请娘娘赐教。”
　　“将军所修枪法，源于西楚霸王的霸王枪法可是？”
　　“娘娘慧眼识珠，正是此枪法。”
　　“昔日那霸王骑踢云乌骓，手提破阵霸王枪，可举千斤大鼎，真真力拨山兮气盖世，如今本宫看神武将军耍起重枪，亦颇有霸王气派，若是再续霸王枪当年英名，同名破阵霸王枪倒也合适，只是如此一来，便有了不求进取，不思超越之嫌疑，依本宫看来，神武公公气宇轩昂，他日必当为我大清扫荡诸寇，此枪以天外陨石铸造，全身黑金，隐约之中似有灵性，当以公公之英名方能压迫，又自当延续霸王枪威名，因此本宫寻思着，此枪名当为神武霸王枪！不知神武公公意下何如。”
　　刘杨总算呼了口气，她终究识得大体，未有在众人面前胡闹。
　　“自是娘娘取得名字，刘杨觉得自是十分欣喜，神武霸王枪，枪如其名，不辱神武之威名。”
　　“如此你便记上吧。”
　　华妃吩咐那名传诣公公记下了神武霸王枪的名字。
　　从此这把威名震四方的神枪，便在此时定下了它传奇一生的开端，神武霸王枪。
　　“我既已取了一把重枪之名，这把大枪当由刘杨公公亲启为好。也好让本宫领略公公神采。”
　　“神武霸王枪枪走刚猛，以力压诸雄，枪重八十公斤。而此枪枪重三十公斤，枪走如灵蛇，重在破敌于刹那间，实为神武霸王枪之辅助枪，其名当以灵动生明为支引，不乏霸气孤傲，恰似人生年华，里面激流澎湃，里面轻流缓缓，故尔我欲与其名”年华神枪“”
　　刘杨说完，眼角偷看那华妃，此刻已然泪花闪闪。
　　她名为年世兰，入宫受封华妃，此年华二字又怎么会脱得了与自己的关系，看来她是真在他心中的。
　　“好一句似水年华轻去，但愿天下夫君莫等白首与妻还！”
　　众人不知道华妃为何突然有这样的感概，然而刘杨却是听懂了，岁月似水转瞬即逝，莫要等过了大好青青，再去与妻团聚，她这是在暗示他，她在想他。
　　这是他们的暗号，两人说着别人听不懂的话，随便别人怎么猜，也不可能有人猜得到。
　　这两支枪一名神武，一名年华，一重一轻，一刚一柔，恰似一对鸳侣结伴，相辅相成。
　　直让华妃喜上心头，娇羞暗藏，当下风3情万种，千娇百媚。
　　传诣太监又在登记本上记下了“年华神枪”四字，之后，他抬头望着刘杨，又看向了华妃，请求道，“我已将枪名登记，还请赐下重剑神名，以登记造册。”
　　刘杨看到华妃娇羞无限的模样，以下感到好笑，分明是位无限风3情的小女孩，却将后宫镇压得服服贴贴，真是怪事了。
　　“此重剑，为缅怀独孤前辈所打造，那便叫”独孤剑“而这把七石大弓，宫表金黄，虽然过了几百年，但弓身上的雕花依旧弱栩栩如生，当年黄忠老将军神勇，以年过五旬之躯，宝雕弓依旧开弓穿柳，今日我刘杨自当不输古人，此弓便为”射日弓“罢。”
　　刘杨快速地答出了自己所想。
　　“好一个”射日弓“连天上的日头都能射下来，你真厉害，”
　　华妃丝毫不掩饰她的爱慕之情，“走，神武太监，跟我去御花园，为本宫表演一翻，如何？”
　　“敢不从命。”
　　刘杨心里正乐得跟华妃腻歪在一起呢，她这一叫刚好跟她去御花园，只是那武器四把，每把都近百公斤，这让他一个人拿着走未免有些失态。
　　但见刘杨在迟疑，华妃突然明了，她看了看在场一众太监。
　　“小嘟子，你能扛起多重东西？”
　　华妃又恢复她特有的冰冷高傲的声音，让你听了都觉得冷到骨头里的感觉。
　　“是，奴才平时手提百斤可健步如飞！”
　　小嘟子大声地回道，确实他不但长得高大，而且也练过那么两下子，虽然有些虚胖，但力提百斤确实可以健步如飞。
　　“小章子，你呢，你能扛起多重东西？”
　　小章子虽然没有小嘟子壮，但他也是练过两下子人，百斤自然不是问题，他想了一下，瞬间有些明悟，大概猜到用意，于是大声说道，“奴才平时可手提二百斤。”
　　“好，好，好。”
　　华妃连说了三个好，“以后，你们两个就帮神武公公鞍前马后作为护刀小公公，听到了吗？”
　　“奴才们甚感荣幸！”
　　小嘟子叭嗒一下便跪拜而下，他和小章子本来就一直想要拜在刘杨门下，可惜不能如愿，如今华妃这等安排，刚好了了他们心愿。
　　刘杨在宫中带着两个小太监走，别人也不会觉得有什么不对，领事公公有几十个，但神武公公却只有一个，带两个人而已，确实没有什么好惊奇。
　　刘杨知道华妃的安排也是为自己着想，以下感到十分的温暖。
　　华妃转身，一双美目从刘杨身上扫过，“走，摆架御花园。”
　　小都子一手拿神武霸王枪，腰佩独孤剑，小章子手拿年华神剑，腰佩射日弓，背了一筒箭，乐洋洋地跟在了鸾驾后面，身御花园走去。
　　“怎么？好象没有处罚神武将军？”
　　许多等着看好戏的太监宫女却没有看到预期的大戏上演，有的失望，有的为刘杨担心的一颗心落地。
　　“你看吧，还没完，去御花园也许才是打击他的开始呢。”
　　一些小气的嫉妒分子如是说道，似乎要是有人报复刘杨，他就觉得很痛快一般。
　　这样的人其实到处的，包括你我的身边，你要让他来骚扰你，他是不敢的，但你要让他在背后咀咒你，传播你的坏名声，他却是可以的，拿手的，所以千万不要介意有这样的人存在，没有这些人的卑劣，如何显得别人的高尚？
　　所有的人都似云里雾里一般，只有小敦子公公伏在地上恭送华妃离开的时候，看着刘杨高大的身影，略有所思，“华妃前来寿药房不似有事，撞到刘杨径直而去，莫非是专程寻他而来？”
　　刘杨与华妃两人并肩而行，华妮亲呢地抱住他的胳膊，甜笑着，大眼睛里泪花闪闪，样子一脸的幸福，刘杨突然感谢这太监的身份起来，不然谁敢在宫中任一名贵妃搂住自己的胳膊这样亲呢地走动呢？
　　小章子、小嘟子两人提刀带枪，神高气昂地跟在后面。
　　自此，两人开始了跟随刘杨的生涯，此后征南闯北，无往不利。
　　殊不知，这一小挫人马，一年后以同样的阵势出现在沙场之上，多少贼寇闻风丧胆，望风而逃，此是后话。




　　第051章、暴风雨来临

　　时间匆匆过，刘杨白天有时候会约风3情万种的华妃到御花园去习武，因为只有她在，他才方便在御花园里面走动。
　　另外的时候，他便会到福建宫花园去，那里有他亲爱的甄趾退的几位随身丫鬟，浣碧流朱，个个都邻家有女初长成的样子，正是待采芳龄，只是众人并不知情每次刘杨和他们姐妹玩起来的时候，锁龙裤里的粗大怒龙总是涨得难受。
　　于是总在在晚上的时候，华妃便会被他弄得欲3仙欲死，然后总是喘着气不停地喊着饶命，等刘杨真的停下来了，她又被空虚空洞牵引，不停地喊着再来，加油，用力。
　　真真是万种风3情，无与伦比，刘杨甚至觉得，华妃真是快赶得上自己在二十一世纪那位女友了，亏自己当时还买了很多日本苍井空老湿的教育片对她进行教导，而现在华妃在没有这些优良教学硬件设施的情况下，情不自禁，不由自主地表现，足以超越苍老湿，简直是令日本女忧们黯然无色，日月无光。
　　每天晚上，刘杨都会做足二个时辰，两个时辰，那个是二十一世纪的四个小时啊，直弄得华妃人仰马翻，娇喘连连，欲罢不能，若是以前刘杨或许天天这样弄会出问题，但现在的他在无神丹和丹田处那一甲子功力的轮番轰炸下，他最低消费就是每天两个时辰，几乎是御女中无敌，在太监身份的掩饰下，行最性福之事。
　　所以有时候，她第二天是需要休息的，都懒得到外面走动。
　　在华妃的帮助下，刘杨终于在第四十八天时候，溶化了那枚莫大机缘才煅炼出来的“无神丹”如今的他功力深厚，已经完全超越了周宁海，若是此时对战周宁海的大力金钢指，刘杨有信心能够十招之内将他拿下。
　　他体内丹田处常遇春的功力却并没有全部被无神丹消化，他甚至感觉到只溶化了一小部分的内功，看来不是丹药不灵验，而是常遇春的功力太过深厚了，而这二月，小敦子也再没有能够炼制出另一枚无神丹来。
　　离擂台的时间开始只剩下不多的十二天，刘杨到时就要代表皇宫出战擂台了，此时的他完全没有底，“看来到时还是得看他们和别人打几场，再行打算。”
　　刘杨思考着安排，做最尽全的把握。
　　宫中虽安静，上京城内却已如临沸的水，快要炸开了，每天，茶馆里、客栈里、大小铺头里、路边，只要有人的地方，就会谈论到这场来者不善的擂台比赛。
　　“嘿，听说那帮虎豹豺狼扶桑贼又在波斯大胜了呀，竟然还是无一人可以攻破擂台。”
　　“对啊，你听说了没有，从天竺传回来的最新消息，他们在天竺十五天，到现在依旧还是没有人能攻破他们擂台啊。”
　　路人们对这场外番袭来的风暴谈虎色变，那一群契丹扶桑联合武士，竟然横扫八国，作为最后一战的大清国，也是实力最为强盛的大清国，此番战果如何，将直接影响到大清在国际上的地位，如若是输了，此后在战场上就要未战先弱三分了。
　　倘若能赢，断然会举国欢庆，但全国上下，没有多少人有这种信心，毕竟事实摆在眼前，契丹扶桑军团能有横扫八大国的实力，便断断不是泛泛之辈，倘若能赢，那也是靠着一些隐修不出的世外高人吧，至少明着有身份的人，比如一此老门派掌门长老，能让人点得上名的，都未必会是人家的对手。
　　临近开擂的这一个月，更多的人前往西山普陀寺烧香祈福，祈求天佑大清，能安然渡过难关，倘若天降人才，再出像当年张三丰一样的世外高人，一手太极无敌中原，又何愁外敌来患。只是现如今，太平盛世，或许高人隐于市野，或许高手隐于山林，但求能早日现世，免除这场祸害。如若不然，中原必乱，民间没有了安全感，便会对大清失去信心，各种力量定会趁风而起，扰乱朝纲。
　　一股不安的情绪开始在民间弥漫。
　　谁能打破这种局面，扬眉吐气，他便是英雄。
　　而刘杨已经冉冉在民间拥有了威望，他的出现，已经被捧作了英雄，虽然他并不是最被看好能打破擂台的人，但这样的擂台，敢上去就不仅仅是勇气，还是英雄，哪怕是输了也会光荣，因为那擂台实在是太凶险了，签了字画了押，生死由天，擂台上已经灭了多少可以在民间称霸一方的霸主人物，太过残忍，不是一些心怀天下民生的真正豪杰，都会选择明哲保身，只有那些真正忠肝义胆的英雄，才敢上台挑战，那是将命放在路上的实验，没有过人的胆识，视死如归的魄力，万做不出这样的决策。
　　刘杨虽然是在隆科多的压力之下才选择上台比擂，但谁都知道，以他的机智辩才，如果不想上台的话，没理由找不到推托的措辞，而且以他新获神武公公的尊荣，日后必定前途无量，谁愿意生命之花还未绽放便去这样的擂台冒险呢。
　　但是他刘杨就敢，所以在民间，刘杨就是一位不折不扣的英雄，甚至这样的舆论已经流传到了军中，百万大军之中也有刘杨的传闻。一时风头甚劲。但他并不是民间的唯一英雄，也不是最有希望走下擂台的人物。
　　从唐朝开始兴盛的各派武术，此时正好达到鼎盛，到了那时代代，已基本脱离了普通人的视野。以致大多数人认为各派只不过是传说中虚幻的门派。但因为这一场席卷全亚州的擂台比赛。却引起了他们的关注，也逐渐地现世了。
　　其中最有希望的，民间呼声最高的是传统武术五大流派，其中最最高呼声的是之一的崆峒派，当今崆峒派的掌门，凡一子。
　　作为传统武术五大流派之一的崆峒派，史书记录早于少林、峨嵋、武当、昆仑。
　　落日照大旗，一片萧杀，武林中，崆峒派正从虚幻中再一次走来。
　　雾漫崆峒，山涧偶有鸟啼。从山门到隍城主殿―――镇武大殿的路上，山路崎岖、飞檐陡峭，尤其是黑虎灵官洞上下的这段登天梯。
　　谁扬崆峒武学？当属第八代掌门，凡一子。
　　剑光，一剑十三杀；雾散，出剑者已无踪。这是江湖中对凡一子的崆峒派剑法的传说，他快意恩仇，令人钦佩。
　　崆峒派武术早于少林、峨嵋、武当等。《庄子》、《尔雅》、《史记》中都有记载，“空同之人武”崆峒武术到了唐代盛行一时，也促成了体系的完善，李白诗云“世传崆峒勇，气激金风荡”这一时期，“派”开始形成。第一代掌派人唐朝甘肃人飞虹子吸收了当时瓜州（现在的敦煌）等地的舞蹈，形成崆峒派重要的高深武功“花架门”正式完成了崆峒派武学的整体架构。飞虹子也因此成为崆峒派第一代掌派人。
　　崆峒派为名门正派，武术以剑术为主，走奇险辛辣之道。
　　事实上，崆峒派武学中，剑术只是其中之一，从民间了解到的情况看，崆峒派多用扇子、拂尘、铁耙、双钩等武器。但弟子演练武功，用剑的甚多。
　　崆峒山上有立碑“崆峒武术，威震西陲”崆峒派武术只有道士才练的武术。月牙铲、拂尘、扇子都是崆峒派常习器械，而拳术中有先天十八罗汉、八卦掌、笑傲乾坤风流扇等。
　　民间传扬那凡一子，仙风道骨，仗剑天涯，十八岁下山游历，从未有败迹，如今已经四十有八，一身罡气旷古绝伦，是为呼声超越了少林派主持方丈大师一灯大师、武当派掌门华尘道长等。
　　此外，军方同样卧虎藏龙之地，一直隐而不出，鲜有出手的年羹尧座前偏将五雷子，据说也放出风来，要闯一闯这铜人阵到底有何神妙。
　　五雷子何许人，年将军座前五雷，那是从百万军中挑选出来的五位最顶尖的高手。
　　五雷子不是一个人，他们是五个人，这次的擂台赛，竟然已经公然打到了紫禁城门外百丈之遥，年羹尧也欲趁此机会壮大军威，再次把门派的威风掩盖下去。
　　而民间反应，是最大的一方代表，因为他们的为数最为众多。
　　此前一个月的上京城，各类客栈早已经客满。
　　在短短的一个月内，上京城所有的物价都上升了不少，街上到处人潮汹涌。
　　所有的外来商贾、尊客全部疯狂涌入了上京城中，这给隆科多也增加了不少压力，立马将步兵宫紧急加调了十万军士驻扎在上京城外，以安不时之需。
　　这场暴风雨虽然目标不是紫禁城，但紫禁城内同样不乏压力。
　　这样的一场擂台不亚于一场军事行动，这样的打击不是每个国家都能承受得了，这是一场空前的政治阴谋，一声空前的政治风暴。
　　而你偏偏又不能不让他来，只能选择接招。
　　国际惯例，江湖艺人比武擂台只要离皇城百丈便可以任意摆设，只需要到官方进行相关登记，而不需要有什么资格审请。
　　因此，契丹扶桑军团一路疯狂扫荡，任何人都知道，在他们的这一次为时半年多的扫荡之中，各国已经纷纷闻风丧胆，倘若真的开战，士气必定会为所降低，甚至不战先败。
　　而且以契丹扶桑这些狼子野心国家，断断不会仅仅是为了扬武德，炫武威，不然的话，他们根本不需要杀那么多的各国精英。
　　稍有些政治意识的人都知道，这是一声隐藏了官方身影的超级政治风暴。
　　这个风暴卷到了终站，大清将是这场风暴的终结地，但不是风力最弱的地方，而是风力最强的地方，因为前面的国家都失败了，被契丹扶桑军团以催枯拉朽的姿态席卷而过。
　　每失败一个国家，这份风力就会叠加。
　　到了大清朝上京城外，已经足足叠加了六个国家的失败，作为这场风暴的最后一站，也是最重点的一站，上京城的一举一动都在整个东亚的细细观察之中，注定无法沉寂。




　　第052章、江湖两把刀

　　雍正元年九月，上京城。
　　细雨。微风。紫禁城永定门外百丈。契丹扶桑擂台。
　　擂台长宽二十丈，足够大。
　　全部用铁木搭建，足够坚实。
　　擂台分两层，第一层略低一些，占五分之四的地盘，第二层略高一些，上面摆了二十位椅子。每位椅子旁边有张小木桌，木桌甚为简朴带木雕花，精致得来不会太艳。这是扶桑的风格。
　　其实都是睁着眼睛说瞎话，这叫既要做表子，又要立牌坊。你说地方小摆不下大桌子，什么都结了，非要说桌子精致，又不许人家说花哨，所以说小鬼子真是脸皮厚。
　　这一天清晨，那些花哨的桌子上摆了几碟花生，放了几壶清酒。
　　几名契丹莽夫和几名扶桑武师坐上了那些座位，旁边站了两名服侍的丫环。
　　那些武师一边嗑着花生瓜子，一边相互交谈着，任那马前卒在擂台前面吆喝。
　　低一级的擂台上，站立了十八个刷了金油的铜人，这是契丹莽夫的十八铜人阵。
　　擂台约有半人高，设两个楼梯，一个在后台，供契丹扶桑武师上去。
　　另一个楼梯在前面，供攻擂之人上去。
　　在擂台的四个角上摆放着四个武器架，上面各种武器阵列，甚至还有一些西域的武器暗器。
　　这是擂台的基本形状，无二。
　　在前面擂台边上，摆着一张桌子，桌子上面用青石块压了厚厚的一叠纸张，纸张是用三国语言写着的擂台协议，无非就是什么重在比试，但拳脚无眼，死伤自负一类的话语。
　　纸张上面有十位武师当众按下的指模，还有大清上京城朱雀大街县衙加盖的证明公章，证明了比武所用所有的武器纸以及搭建的木头全部经过仔细检查，只要攻擂的人在旁边加多一道指模就算完成了协议。在纸张的一旁，放着一盒朱丹印泥，供上台挑战擂台的勇士画押。
　　真正的擂台正式来临。
　　上京城飘着细雨，迷髯耪庾都市。
　　与这天气极为不符的，是上京城里挤满的人群，许多人冒着烟雨，挤到了擂台下，纷纷观看着这场异常激烈的擂台。
　　那些武师的徒弟，正站在台上呱叽呱叽地叫嚣，什么有种上来挑战，什么清国无勇士之类的，他的后面站着清一色的十八铜人，不言不语，就像十八根柱子一般杵在那里。
　　终于有人忍不住了，想要上台去，被一旁的友人拉住了。
　　也有人紧握双拳，嘎嘎作响，却无奈力不从心，担一担柴都觉得吃力，又如何能破那十八铜人阵呢？
　　第一天，无人应战，契丹扶桑武师嗑了一天的瓜子。下台休息。
　　第二天如是。无人应战。
　　第三天亦如此。
　　群情悲愤，到处都有人在拍桌子，气不过，甚至有人开始买醉，对现状失望，有人去县衙擂鼓，请求为民清贼，也有人到西山佛陀寺烧香请神，降临法身，呼唤真英雄。
　　这是月擂的惯例，所谓月擂就是摆擂台时长为一个月的，前三天一般不去挑战，这算是给摆擂之人留下一点尊重，不然一摆上去你就去端掉别人的擂台，有点太损，过则太盈，少则太缺，因此慢慢成了一条不说出来的默契。
　　除非是一些不太熟悉规矩的初入江湖的武士，或者一些心太急的莽汉。
　　哪怕是招亲擂台亦是如此，前三天一般很难有中魁的，因为真正的高人都知道月擂的规矩，所以都会选择在三天之后再出手，一举定乾坤。
　　像这种这么大的擂台，实属罕见，所以一般的莽夫是不敢上去试的，只有一些高深的侠士隐在各处，蓄势待发。
　　第四日，依旧微雨。九月的天，本不该这么多雨，而且是这种毛毛小雨。
　　在扶桑狗依旧叫嚣的时候，有人上台了，一名三十多岁的壮汉，他修长壮硕的身材，一身粗布麻衣，满脸腮胡。
　　他画押上台后，朝擂台下一作揖，“在下膝下一子，早已经被契丹兵杀死沙场，唯留下一女，却在去年不幸夭折，老身孤家寡人，但就做这试金石，今日我便为大家探探虚实。”
　　他说得大义凛然，视死如归。
　　当下，有人认出了，那是苏州一个卖艺为生的人家，人叫七叔，去年还时常看到他带着孙女在苏州城大街上表演，最近没见了，有时看到他一人在街上表演些小把戏，还有人看到他前日在上京城酒家里吃喝无度，花钱甚是大方，没想到竟然孙女一早夭折了，他活着没什么希望，但赶到这上京城来，用有用之身，舍最后大义，为下辈子积福去了。
　　一股悲凉的情绪飘在擂台的上空，本就迷鞯奶炱更加地压抑了。
　　七叔一声怒吼，抽出自身的短刀，冲向十八铜人阵。
　　那是一把断刀。刀把处是一个虎头。
　　“啊，断刀流，他竟然是断刀流的始祖断刀七。”
　　人群中有人看到那把断刀，道出了断刀流的传说。
　　一个能开创一个流派的高手，也曾经在江湖中叱诧风云，后来不知道为何隐居了起来，却没曾想人生坎坷，几十年后，当年英姿飒爽的断刀流断刀七竟然也会有这样落泊的时候，不但儿子早早离去，如今连孙女也已经不在了。
　　能在江湖中开创一个流派，为万人景仰，他便不会是泛泛之辈，当他冲向铜人阵的时候，人们的心都提到了喉咙里了。
　　“杀了他们，杀了他们！”
　　不知道谁先喊起的，台下的人们开始吆喝起来。
　　只见断刀七的刀在空中不停地飞舞，人们见到他刀刀到肉，但很奇怪的是，他竟然像是砍到了钢板一样，根本无法砍到铜人的肉里面去，更加不要说伤害到他们。
　　一招已定胜负。
　　人们沉默了。这种情况是他们不愿意接受的。
　　“啊，他们的身上浇了……”
　　断刀七临死的时候，说了这几个字。然后人们就看以了他的脖子开始喷血。
　　是坐在椅子上的武师出手了。
　　只是没有人能看清，到底是谁出手了，到底又是怎么出手的。
　　当小嘟子把这个情况报告给刘杨的时候，他发愁了。
　　他双眉紧锁，“难道那些铜人有古怪吗？为什么断刀七临死前会说那几个字？还是真的契丹的铜人阵如此坚实不可破，实力有那么地强横，又抑或是断刀七的武功退化得太快？”
　　每天，刘杨都会派出小嘟子或者小章子，乔装成富家公子混进人群前面进行观战，虽然他们武功不精，但一些小动作依旧能够看清楚，自然能够收集到一切所需要的资料，对契丹贼扶桑狗的武功路数也逐渐地了解起来。
　　第二日，有几位江湖门派中人上台挑战，纷纷受伤。
　　又有几名军中将领，上台挑战，堪堪攻破铜人阵，却丧生在一把飞刀之下，刀快似流水，似浮云，切割的时候竟然让人有一种舒服的冰凉感觉。
　　小章子说，几名将领死得很安详，没有丝毫的痛苦。
　　第三日，几名江湖人物轮番上台，皆被打了下来，攻不破铜人阵。
　　真正攻破了铜人阵的时候，是在开擂的第九天。
　　扬威镖局首席镖师，李胆大。
　　江湖传闻他有两把刀，一把在手里，另一把却不知道放在何处，也许在脚上，也许在腰上，也许还是在手上，又也许，根本就在另一把刀梢里抽出来的。
　　总之没有人见到过第二把刀，就像小李飞刀一样，见过的人都已经不在了。
　　这些年已经鲜少有人能逼迫李胆大使出第二把刀了。
　　他的镖一直是无人过问的镖趟，没有人愿意去挑战他的第二反刀。
　　没想到他会来。
　　一阵眼花撩乱的打斗之后，李胆大攻破了十八铜人阵，打到了那十名武师面前，结果了李胆大的是一名扶桑武师，包着头巾，面部也被一起包住了，他的头巾上写着四个大字，“暗部忍者”“哦？你详细地说说，他是如何结束战斗的。”
　　刘杨拉过小嘟子，问道。这几日接连有人被挑下马，这不是好兆头，证明那些武师实力确实不一般。
　　“是这样的，当时李胆大闯过铜人阵后杀意正浓，出来了一位扶桑武师，李胆大武技超群，力压扶桑武师。”
　　“那为何力压他，最后反而丧生在他的手里？”
　　“那名扶桑武师所擅长却不是兵器武功，而是诡异的忍术，在李胆大绝杀一击快要出手的时候，他竟然凭空消失了。”
　　“完全消失了？”
　　“对，完全消失了，据后来他的弟子用大清话说，那是西洋忍术之中的暗部技能，隐身术。”
　　“暗部？”
　　“对，我也打听到了，扶桑武师分为下忍、中忍、上忍、暗部、影部。”
　　“他们派来的竟然只是暗部？就已经横扫八国吗？”
　　刘杨疑惑了，扶桑那弹丸之地，凭什么能生出这么多人才，这很难让人信服。
　　“是不是李胆大消耗了过多的功力在十八铜人阵上？导致后力不支？”
　　“这倒没有，因为擂台有规定，只要赢了，可以暂时休息一天，然后再战，可是李胆大休息了半柱香，喝了一大坛酒，便又叫着要开始了。”
　　“不用休息，继续抗战？”
　　刘杨不停地思考着每一个细节，企图找到破擂的蛛丝马迹。
　　“对啊，开始下面的百姓都很开心，终于破了这铜人阵，但没想到失败来得那么惨烈，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且，他的刀慢了，他的刀还没出手，他已经倒下了，这一次每个人都清楚地看到他的刀到底从哪里来了。”
　　小嘟子微微叹息，又一名江湖殿堂级人物倒下。
　　“第二把刀？”
　　刘杨不得不再次确认。
　　“对。”
　　刘杨大惊，连中土无人能破的第二把刀都被破了，太不可思议了。
　　“隐身术？暗部忍者？快如闪电的出手？”
　　刘杨收集着线索，却是越看越感到震撼。
　　第十五日，一名浑身金黄锦衣华服的公子，靠近了擂台，手里摇着蒲扇，他还在观看。
　　如果人们认识神武公公，再仔细看的时候，就能发现，赫然他就是刘杨。




　　第053章、凡一子现身

　　刘杨之所以今天要亲自来，是因为今天有一个重要人物要上场，那便是群众呼声最高的凡一子。
　　很奇怪的是最近的京城，总是下着小雨。
　　这一日接近午时，一座大轿终于姗姗而来，八个大汉道士抬着。
　　轿没有顶，上面坐着一位年近中年的道长。道长旁边跟着一名弟子，双手捧着一反金黄色的剑，这是运剑童子，这就好象是小嘟子小章子专门帮刘杨拿武器是一样的，但有一点不同的是现在看到的这位运剑童子是一种派头，那柄剑其实很轻。
　　而刘杨收小嘟子和小章子却是迫于无奈，两把重枪一把重剑，还有一支宝弓，如果不收他们两个搬运，光是靠着刘杨自己佩戴，那这么多的武器反而成了一种累赘。
　　“快看，凡一子真人。”
　　“没错没错，他真的来了，真的是凡一子真人。”
　　“这下好了，凡一子真人来了，我看那契丹奴和扶桑狗也就嚣张到今天了。”
　　“那是，凡一子真人不下山即可，既然已经来了，岂会无功而返呢。”
　　百姓们群情激昂，纷纷讨论着，但也有表示依旧担忧的人。
　　“连断刀流都一招失败了，就算是凡一子真人也不能一招破他的断刀吧！”
　　这个声音一出，立刻又引来一阵恐慌。
　　他说的不无道理。
　　“哆，少在那里涨他人士气，你个娃子是扶桑来的吗？怪不得你长一脸的奸相。”
　　有人开始辱骂。
　　百姓总是不喜欢面对悲观的猜测，即使有时候这种猜测更加地切合实际。
　　“快点让开快点让开，已经来到了。”
　　百姓们纷纷自动自觉地给凡一子的轿队让开了一条大道，情绪高涨。
　　凡一子如约到来，确实给慌乱的百姓们吃了一颗不大不小的定心丸，至少，他出手会比别人有更多的把握，百姓是这么认为的。
　　“各位，今日掌门亲自下山，东平契丹扶桑军团，请各位父老乡亲们放心。”
　　凡一子轿前，不停地有弟子进行吆喝着。他是志在必得。一举弘扬崆峒威名。
　　八人大轿缓缓行到擂台跟前，抬骄子的弟子这才把骄子放了下来，凡一子从轿子上面走了下来，刘杨看得真切，他一脸红润汹涌，真气饱满却不张扬外放，行步稳健，一看就是做事稳重，谋而后动之辈。
　　“或许，有凡一子此前辈出手，可以荡平一切吧，又或许我再也不需要出手了，”
　　刘杨心里默默地考虑着，他也希望凡一子能够一举击败契丹扶桑军团，因为根据前十多日的比擂情况来看，契丹奴扶桑狗这个擂台并不简单，甚至刘杨自己也没有十足的把握。
　　凡一子的弟子取来一张比擂的协议和边上的朱红色印泥，凡一子沾了一下，轻轻地在上面画押登记，但凡比擂者都需要进行这样的登记，这一点倒不因为凡一子的身份而有任何特殊。
　　画押以后，凡一子慢步走上了擂台。
　　“崆峒派掌门华一子，前来向诸位武师领赐。”
　　凡一子手一扬，身台上的十位武师抱拳。
　　那十名武师纷纷起立，也同时抱拳。
　　虽然大家语言不通，但武魂俱在。灵魂深处的对武功的尊敬，让他们丝毫不敢怠慢了这位高手。
　　“请剑！”
　　凡一子大喝一声，真气外放，混厚的真气立刻释放了出来，身上的道袍无风自动，猎猎作响。
　　“师傅接住！”
　　随着凡一子的喝声，台下那名运剑童子顺势一抛，将他那把金黄色的佩剑抛了上台。
　　凡一子手一扬，稳稳地接了过来。
　　“杀！”
　　十八金色铜人也动了。
　　他们井然有序地向前，把凡一子包围了起来，显然是某种阵法，哪怕是这些弟子，都是训练有素的高手。
　　“区区小阵法，尚且不能入我凡一子法眼，给我破！”
　　凡一子接剑，拨剑，出剑，一气呵成。
　　十八人打一个普通人，当然是十八人要赢。
　　但十八人打一个高手，那就要看你如何布阵，如果杂乱无章，那却是讨不了人数的便宜的，比如你如果四面八方的攻来，如果别人一起身纵跃，试问又有几个能突然收得住手，稳得住脚步，那就轻易地造成了自家兄弟打自家兄弟的局面了。
　　显然这十八人经过了长期严格的训练，各自配合默契，出手相辅相成，绝对超过十八个单打独斗的力量。
　　虽然铜人阵十分高深，但依旧不入凡一子的法眼，随着他一声大喊，他的剑也攻向了一名铜人的腹部。
　　一阵让人眼花撩乱的进攻，直打得那名弟子招架不住，顿时便乱了阵脚。
　　“呱叽哂哆！”
　　后台的一名契丹武师忍不住开腔提醒，有人听得懂番文的商人翻译了过来。
　　“那名契丹武师叫他弟子不要慌，稳住！”
　　刘杨看得真切，暗暗佩服凡一子的剑式，只此一招，胜负已分，铜人阵是真的不入凡一子的法眼。
　　擂台之上，凡一子不等招式用老，又是一招“天女散花”攻向另一名铜人。
　　虽然这些铜人都是经过特别的捶炼，身躯之坚硬可比钢铁，但凡一子何许人，一身真气惊天动地，在他的黄金剑拍击之下，即使铜人的皮未破，但内脏早已经被隔山打牛拍击破碎。
　　当其他铜人发不起有效的攻击，而那名铜人在瞬间又连续地受了凡一子数十剑的攻击之后，终于忍受不住一口鲜血从口里喷了出来，凡一子没有丝毫怠慢，剑招更加凌厉，缠绕上了别一名铜人。
　　“好！”
　　“打得好！”
　　“崆峒武术！扬我国威！”
　　“凡一真人！天下无敌！”
　　“崆峒武术！……”……
　　台下的百姓看得热血沸腾，也不知道是谁先喊的，反正一众人就跟着整齐地喊起了口号，看到几日来一直作威作福而无几人能奈何的十八铜人此刻被打得无还手招架之力，百姓安能不开心呐喊，此刻的凡一子在台下百姓心目中就是神，就是英雄，就是真正的救世主。
　　看到百姓们真情拥护，崆峒山跟着凡一子过来的弟子们一脸的骄傲，抱剑的身躯站得更加笔直。
　　平时凡一子在门派之中甚少出手，甚至他已经多年不曾收弟子了，所以今日能亲眼见他使剑招，也是一众弟子的福气，他们当然不愿意错过一丝毫观摩的机会。
　　不到一柱香的时间，在凡一子排山倒海般剑招的攻击下，十八铜人阵便被攻破了，十八个铜人壮汉纷纷倒地，不停地咳血。
　　“承让！”
　　凡一子抱剑收功，一副不染风尘的超脱。
　　高台之上，那十名武师不停地讨论着，如今他铜人阵已过，接下来就要派谁去和他过第一关了。
　　“凡一子道长，按我们擂台的规定，您现在已经挑战成功十八铜人阵，您有权利选择休息一日，明日再战，请问，是否需要选择休息一日？”
　　一名契丹弟子用生硬的大清语言问道。这是擂台的规矩，破了阵便有权休息，不然就有以多欺少的嫌疑。
　　“完全不需要，请吧！”
　　凡一子仗剑抱拳，这时候，一名契丹武师站了起来，取过一旁自己的武器，一副大铜锤，走到了凡一子对面。
　　抱拳之后，就是出招，没什么好说，因为说了对方也听不懂。
　　契丹武师长得是真壮而不是虚胖，手上一对铜锤沉重无比，又是一名重兵器的好手。
　　他脚步一踏，身上的真气滚荡而出，竟然不比凡一子输上多少，内功深厚非同一般。
　　“崆峒十三剑，敲山震虎！”
　　凡一子使出了崆峒派绝学剑法，十三式崆峒剑。
　　那名契丹武师左手铜锤直接挡格，剑与锤相碰，一阵阵火花暴起。
　　凡一子一剑不得手，又起一剑，而此时契丹武师右手的铜锤已经攻到了他的近前。
　　“好厉害的锤法，这么重的武器竟然不影响速度，能跟上凡一子的剑招，真是个厉害角色。”
　　刘杨仔细地看着双方的缠斗。
　　不一会的功夫，两人已经过招上百，此时凡一子竟然微微气喘，反而那位契丹武师则气定神闲。
　　“不好，这样打下去，凡一子不可能赢得了十名武师，而且作为试路石，这名契丹武师肯定不是最强的一名。”
　　刘杨看到这场景，知道凡一子兴许能破这一名契丹武师，但想要在今天赢了这场擂台，是不可能。
　　“不对。”
　　刘杨眉毛一挑，突然想到了不妙的地方，“崆峒派内功功法精奇，而且凡一子更是内里行家，他的内功实在那契丹武师之上，他的武器只是一把中剑，算不得什么重兵器，而那名契丹武师两手铜锤，两人周旋，不相仲伯，再怎么不济，也应该是双方情况相当才对，为何此时的凡一子反落下风，若果说是佯装，却也不可能。
　　刘杨突然看到那擂台下桌子上，比擂协议旁边朱红色的印泥。
　　“对了，若说是红信子，却也能够瞒得过官府的搜查。”
　　刘杨找到疑点，随着人群慢慢地往那桌子挪去。
　　快了，近了。
　　十尺、五尺。
　　“什么人？不得靠近擂台一丈！”
　　那名守护协议的契丹弟子看到突然靠近的刘杨，大喝一声。
　　刘杨佯做不知，突然加快速度，跑向那名弟子。
　　那弟子看到刘杨来势甚快，一个五雷手便抓了过来。
　　“好功夫，这五雷手已经有八成火候，看守协议的弟子都能强大至此，要么就是番外确实高手如云，要么这印泥便是有问题。”
　　五雷手虽好，却奈何不了刘杨，他脚下一个盘旋，凌波微步暗暗施展，只一下就让那名弟子扑了个空，他的袖子便{到了印泥之上。
　　“谁！你们谁推我？”
　　刘杨指着一丈外的百姓，一个个地问道，围观的观众有的不理会有的摇头。
　　刘杨当然找不出那个推他的人，因为根本就是他自己推自己，但那名契丹弟子却好象明白了事情原由，骂骂咧咧几句，又坐回了那桌子旁边，不再理会刘杨。
　　刘杨重新走入人群之中，回头看向擂台，此刻那契丹武师正好被凡一子一剑挑中，单膝跪地认输。
　　“继续挑战！”
　　随着凡一子又下一城，百姓纷纷举手吆喝，刘杨佯装无意，将刚才{了印泥的袖子伸到了鼻子面前闻了一下。
　　“不好！果真是红信子！”




　　第054章、双枪首饮血

　　行家一出手，就知有没有。
　　刘杨在寿药房也呆了几个月时间了，跟着行家好手小敦子，还有炼丹第一人李公公，对各种药材了解甚多，他可不是一般的江湖郎中，或许一般郎中根本不会想到这个问题，但刘杨就能想到。
　　“红信子，本身是一种无毒的植物，它结出来的果实呈朱红色，有拇指般大小，味道微腥。那却是一种化功软骨的毒药。皮肤触之便可达到化功软骨之功效，但要求量很大，方能达到效果，如果量小了，比如口服一颗两颗，普通人也无异常。”
　　刘杨想着李公公曾给自己做过的介绍，“红信子若是配合金属使用，将变成慢性毒物，不会瞬间暴发。而且用量稍少也会慢慢产生效果。其中最佳的金属配合便是用金。”
　　这是一种很偏门的毒物，如果{于箭头，造成慢性毒药的效果，其实效果很好，但奈何，这种植物本身并不常见，而且战场之上，讲究速战速决，哪里来的时间给你慢慢去打。
　　因此这样的一种偏门毒物便不为人所熟知。
　　刘杨之所以会想到这种红信子，完全是因为契丹奴铜人阵所涂的表层全部是金粉，一般的铜人阵只消用铜油浇即可，这便让刘杨找到了入手的切口。
　　确定了红信子，刘杨心里便对契丹奴和扶桑狗充满了鄙夷。
　　说什么以武会天下，纯粹是幌子，真正的用意恐怕只是废掉各国的天才，以减缓各国的武力进步，竭止各国发展速度，威慑各国。
　　找到了这一点，足以将这一伙人一网打尽，但刘杨知道，他们既然雄心勃勃，扫荡各国，除了用这枚红信子之外，只怕不有其他手段。
　　“小嘟子，”
　　刘杨伸手朝自己身后不远的小嘟子招了招手。
　　“神武公，什么吩咐？”
　　现在的小嘟子对刘杨可谓是俯首贴耳，言听计从。
　　“你去告诉隆科多大人，这次擂台所用印泥含有化功毒物红信子。务必让他派征兵包围擂台，莫使契丹奴扶桑狗有一个落网。”
　　刘杨说着，从袖子上扯下来一片衣布，正是那沾染了印泥的口子。
　　“小章子。”
　　刘杨同样摆摆手把小章子唤在跟前。
　　“神武公，什么吩咐？”
　　“你把小嘟子的重枪和重剑也抱着，免得在他没来及赶回来之前我要用，我想，本公公很快就要用得上了。”
　　刘杨眯着眼睛，眼神之中露出了浓烈的杀气。
　　“既然你们这帮武师有水分，那便可一战。”
　　刘杨身上突然涌出的自信和干云豪气，把小章子和小嘟子都吓了一跳，随后便是欣喜，今天他们最担心的就是刘杨不能制胜，那他们辛辛苦苦入到刘杨门下，想要学得一手好功夫的愿望便要付之东流了，如今看到刘杨竟然如此自信，以下便无来由的激动不已。
　　“好咧！”
　　小章子开心地接过小嘟子递过来的两把武器，依旧抱在怀里。
　　“这样战斗下去，凡一子势必会因为身体急速发热而加快毒物发作，怪不得他会比弱他一筹的契丹武师还要虚弱，肯定是铜人阵的气息将他感染到了。”
　　刘杨细细地观察台上的变化。
　　他本想出手喝止这场擂台，但隆科多大军未到，此时喝止，定会让那一群武师作鸟兽散，再也无从抓捕和追踪，趁着他们并未发现有人识破他们的面目，刘杨便佯装无事一般继续观看比赛。
　　为今之计只希望凡一子不要有什么闪失，否则大清又要失一强者。
　　刘杨紧张地看着台上任意一个举动。
　　此时凡一子已经选择了继续挑战，按擂台规矩，除非一方失败或者凡一子再次胜利，否则不可以在此时停止。
　　这次出战的是一名身法诡异的扶桑暗部忍者，他使的一把匕首，身法移动迅速，匕首和凡一子的金剑不时地碰撞，产生阵阵的火花。
　　“虽然他的身法极其诡异，但凡一子内功深厚，一时半会倒也有恃无恐。”
　　刘杨心里暗暗判断。
　　“游龙九剑”就在这时候，凡一子使出了他成名已久的剑法，游龙九剑，顿时，擂台之上阵阵金光闪闪，凡一子几乎完全压制了扶桑忍者。
　　“当！”
　　“嗖！”
　　“当！”
　　刘杨清楚地看到那扶桑武士连发三枚苦无，都被凡一子一一挡下。
　　“好！”
　　看台下的百姓情绪更加飞涨。
　　那忍者发暗器的速度不可谓不快，然而强中自有强中手，凡一子的剑影笼罩全身，几乎无缝地保护自己，仿佛一层剑光组成的金钟罩把他护在中间。
　　又过了十数招，凡一子越打越稳，暗部忍者却显得危机四伏。
　　一道剑光闪过，凡一子的金剑毫无悬念地刺穿了暗部忍者的身体！
　　或许是在同时，那名忍者武师的脚下暴出了团白色的烟雾，这是忍者施放秘术的第一步动作，取出身上随身携带的爆炸弹丸扔在地上以产生小范围的白烟，无人能够看清白烟里的情况。
　　然而，白烟未起那一刹那，人们清楚地看到金剑刺体而过，这便够了。
　　时间在那一刻静止。
　　百姓还没反应过来，一阵热腾的血液涌上了他们的头脑，却忘记了欢呼。
　　“不好！”
　　刘杨突然大喊一声，左右手同时拿起旁边小章子怀里的两杆重枪，凌波微步飞速施展，真气一提跃起丈余高，一个翻身飞掠向擂台。
　　“啊！”
　　就在这时，台下的群众尚未来得及欢呼，情况急下，却见凡一子身后又是一阵白雾爆炸，那名已经被刺穿身体的忍者武师重新在那团白雾里现出身形，而且他的匕首已经抵达了凡一子的后背。
　　稍微有些武学常识的人都知道，此时凡一子剑招已经用老，旧力已了，新力未生，这一刀势必会要了他的命。
　　“歹徒休得猖狂！”
　　就在这电花火石之间，百姓看到一名身穿金黄绸衣的英俊公子掠地而起，他左右手各持一柄大枪。
　　“卟！”
　　来人正是刘杨，在那眨眼的刹那之间，他的神武霸王枪被他用力一掷，划过一条弧线，人未至枪先到，直接把那名忍者武师透体穿过。
　　“嗤拉”忍者武师的匕首也堪堪划破了凡一子的道袍，在他的后背留下了一道浅浅的血痕。
　　八十公斤的重枪被刘杨奋力一掷，此刻哪里有那么容易停下来，它带着那名忍者武师飞了数丈远，钉在了柱子之上。
　　刘杨这才一个踏步落在了擂台上，手持年华神枪傲立当场，神采飞扬。
　　“我总算没有来晚！”
　　他微笑着扶起凡一子道长。
　　“多谢小兄弟出手相救，但这江湖规矩却不可破，你下去吧，我道既然比擂输了，自当自行了断。”
　　这时候，高台上的那九名武师才反应过来，纷纷站了起来，就看到凡一子金剑举起，剑已至脖颈。
　　“当！”
　　刘杨又怎么可能让这种事情在他面前发生，他手里的年华神枪一扬，凡一子手里的金剑便咣的一声被击落在地，插地擂台上，左右轻轻地摇摆着。
　　“呱吱呱吱！”
　　那九名武师有的朝那名会说些大清语言的弟子声嘶力竭地大喊着什么。
　　有的指着刘杨呱吱呱吱地声讨。
　　有两名则快速冲到那名被钉在柱子上的暗部忍者面前跪了下来，悲愤地呱吱呱吱，场面一片混乱。……
　　就在这时候，朱雀大街两头跑来了数千重步兵，整齐的踏步使擂台很快就感应到了细小的震动！
　　“隆科多大将军到！”
　　远处的报幕官兵话没喊完，一匹高头大马便已经到了擂台之前，正是一身戎装的隆科多。
　　他到了擂台之前，手一扬，冲过来的重兵立刻便把擂台团团包围了起来。
　　那九名武师交谈了几句却是站立当场，各种情绪一扫而光，表现极其镇定，刘杨却是将目光紧紧地锁定他们中任意一位武师，只要他们有想跑的举动，凌波微步便会让他们吃上一记结实的神枪之刺。……
　　这些事情全部都在电花火石之间发生。
　　开始百姓看到凡一子的金剑刺穿了那名忍者武师的身体，还没来得及欢呼。
　　却见那名忍者在凡一子身后出现，原来，是扶桑有名的忍术，影分身术，敢情凡一子刺到的是他的一个虚影，因为移动速度太快而留下的残影罢了，但见凡一子败局已定，匕首就要刺入他的心脏，有的百姓已经眼眶含泪闭上了眼睛，凡一子的弟子惊恐地张大了嘴巴。
　　这时候，一名金黄亮装的公子拨地而起，一把黑金色的大枪瞬间将那名忍者武师透体钉在擂台的柱子上。
　　然后隆科多的大马便已经到了近前，数千重装步兵层层包围了擂台。
　　“本将军接到线报！要检查擂台使用器械！”
　　隆科多坐在大马上，声如洪钟，充满了不容置疑的口气。
　　一直守在比擂协议旁的那名弟子一听隆科多要搜查比擂物品，他大惊之下，抓起桌上的印泥，就要含入口水。
　　说时迟，那时快，刘杨在擂台之上，耳听六路，眼观八方，他又怎容那武士就此毁掉他辛苦找来的唯一证据，看到那名武士刚拿起印泥，他的凌波微步也动了，他离那武士只有数丈之遥，加上年华神枪的长度，几乎一个转身的速度，那名武士抓着印泥的右手便被枪头刺穿在半空，印泥掉了下来，刘杨紧跟上前，一脚踢在印泥之上，印泥便朝隆科多飞了过去。
　　“请大人检查，本公怀疑他印泥里有毒物红信子。”
　　刘杨看到印泥已经落入了隆科多手里，他纵身一跃又回到了擂台之上，年华神枪被他一拨，那名被刺的武士手掌中鲜血立刻喷涌而出。
　　“啊！”
　　那武士疼痛地在地上不停地打滚着，不一会功夫鲜血便流了一地，昏死过去。
　　隆科多手一扬，立刻上来一名大夫接过他手里的印泥，品鉴了片刻。
　　“禀报大人，印泥之中确实含有红信子。”




　　第055章、华妃急救O

　　隆科多嘴角微微扬起，本想让刘杨来参加这比武擂台遇到点什么意外才好起到警介他的作用，却不料被他发现了这么重要的情报，他无奈地招了招手，“统统带回去，关押入牢！”
　　“慢！”
　　就在这时候，刘杨突然上前一步大喝一声，制止了隆科多的行动。
　　“哦？”
　　隆科多恨不得找个什么理由好好地扫一下刘杨的威风，当然也不愿意此事就这样收场，他挥挥手示意步兵营继续警戒。
　　“神武公公，你有什么话要说？”
　　隆科多定住大马，问道。
　　此时台下的数百百姓已经大气也不敢出了。这种被数千重步兵包围，后面还有一层层弓箭手的阵仗，是他们这辈子都没遇见过的恶梦。
　　刘杨踏步向前，“我正要问一下扶桑武师们，你们可有话说？”
　　那名精通大清中土语言的武士得到后排武师的授意，上前一步禀道，“回禀隆科多大将军，印泥之中确实含有红信子。”
　　隆科多手一扬，“我大清中医兴盛，有无红信子一闻便知，不消你说，你若是无话可说，便就此把你们关入大牢。”
　　“回禀大人，印泥有红信子，在官衙之中，我等已经进行登记，而且，红信子只是作为保湿印泥的一个佐剂，却不是一种毒物。请大人还我们清白！”
　　“哦，竟然已经作过登记？”
　　一旁的衙门县太爷来到隆科多面前，小声禀报，“确实已经作过登记。”
　　“太医，红信子可含有毒？”
　　“红信子本身含毒，但毒性欺生，染指之量，当以忽略。”
　　隆科多小眼睛一眯，“刘杨啊刘杨，非我不救你，实在是师出无名啊！”
　　“神武公公，你也听到了，染指之量，当以忽略。”
　　刘杨正要说话，扶桑武士早已经抢在前头，大声禀报，“红信子无毒，然而我们其中一位暗部却惨死在这名武士的偷袭之下，他公然破坏正当擂台比武比试，还请大人严惩，以正视听。”
　　这时候，背后九名武师纷纷负手而立，一付自信而又悲愤的样子。
　　百姓纷纷义愤填膺，尤其是凡一子的弟子们，刚刚要不是刘杨出手，凡一子早已经中了杀招，此刻他们竟然要加害于刘杨，纷纷紧张地跪下求情一石激起千层浪，没有人提议，但在场的数百百姓纷纷默契地跪了下去，甚至包围圈外也有上千百百姓纷纷从附近的酒楼上下来，跪在大街上，他们也终于从隆科多的口中知道眼前非常俊逸的少年便是盛名京城的神武将军，今日出手，果真不同凡响，果敢嚣张，一出手就杀了一名武师一名弟子，于是他们纷纷要替刘杨求情。
　　“神武公公，既然红信子无毒，你当给大家说明一下，为何要扰乱比武擂台！”
　　刘杨傲立当场，不卑不亢。
　　“要说红信子有毒无毒，不该问太医。当问用过的断刀流断刀七，当问死去的诸位我大清不可多得的英豪，当问堪堪被我救下的凡一子道长。”
　　此时人们才注意到凡一子在刘杨身旁，已经把剑放在了身旁，正在调息养伤。
　　“道长，请直言。”
　　隆科多皱了皱眉，这刘杨仗着自己威名在外，竟然不作正面回答，但他也不好当面发作，只好继续问凡一子道长。
　　“有毒！”
　　“哦，你是如何得知？”
　　“贫道即使受再大的伤，也能调息运功自疗，多年来，从不曾有过今日现象，此刻真气散涣，竟然无从运功，全身酥软，贫道以数十年江湖清誉保证，这便是中毒现象，只怪贫道一时大意，险遭阴人毒手，贫道感恩神武公公神来之手相救，形同再造，却绝无半分以公济私，以谎偏袒之意。”
　　凡一子是数十年的江湖宗师，一言九鼎。
　　人们纷纷议论起来。
　　连那九名武师也在一旁窃窃私语。
　　刘杨扬了扬手，百姓立刻安静了下来。“凡一子道长，你是门派的泰斗，当心怀天下，且莫把这些小事记在胸怀。”
　　他顿了顿，继续说道，“诸位，红信子本身毒性甚微，但如果溶合了金液，便会变成这世间少有的慢性毒药，它对武功大家的内功会有着慢慢侵蚀的化功作用，而且发作时间从一柱香开始三四天内都无法化去。这便是这帮扶桑狗的卑劣行径，一边以红信子作印泥，一边以金水浇铜人阵做前锋，试问天下间谁能躲过这阴招。”
　　刘杨慢慢地道出了事情的真相，直听得百姓们怒气冲天，直听得那九名武师脸色发白。
　　“杀了他们！”
　　不知道谁先喊了一句。
　　“杀了他们！”……
　　阵阵呼喊声响彻云天。
　　隆科多看见大势已成，“证据确凿，来人，给我拿下。”
　　“慢！”
　　刘杨年华神枪一挑再次阻拦隆科多的大军。
　　隆科多不悦。
　　刘杨慢慢地走到钉着扶桑武师的柱子前面，纵身一跃，抓住神武霸王枪，奋力一拨，已经钉入柱子里的大枪只一下便被他拨了出来，那具没有了支撑的尸体像烂泥一样萎靡了下去。
　　刘杨脚一蹬那柱子，再次一跃，又回到凡一子的身前。
　　“请凡一子道长把擂台让与晚辈。我自当为我大清讨回清誉！”
　　刘杨声声掷地，字字如雷。
　　“什么？你还要打？”
　　凡一子不得不佩服眼前的少年，二十出头的样子，但却沉稳果敢，洒脱有度，有勇有谋，“好，那贫道改日再登门拜访！就此告辞！”
　　凡一子抱拳，走下了擂台，在众弟子的拥挤下离开了擂台，隆科多挥手让出了一条道，一行人渐行渐远。
　　凡一子不能一雪多日来压抑在众人心头的怒火，现在百姓都知道了，实在是外番军团太过手段卑劣。
　　而现在刘杨的出现，正是击中了人胶心中最软的软肋，把他们抓走杀死，固然能够解恨，但他日外番依旧有话说。
　　如果是换个方式，把他们打趴下了，那他们便再无从托辞，他们多希望这口恶气能够出得彻底。
　　显然刘杨也是这么想的，他一抱拳，“隆科多大人，倘若就此惩治了这帮恶徒，断无法灭幽幽众口，亦无法竖我大清朗朗武魂，今日请让刘杨代我大清百万军甲，扬威契丹扶桑，让他们不敢踏足我中土半步！”
　　隆科多看了一眼那擂台上九名武师，个个都不是一般好手，虽然刘杨没有中毒，但也未必会是九名武师对手。
　　“既然神武公公如此考虑周全，那便由你吧，尽全力捍卫我大清武威吧！”……
　　就在这时候，一声锣响，却是从永定门又走了一批队伍，后面鸾架嫣嫣。
　　“华贵妃到！”
　　一众百姓纷纷跪下，隆科多也不得不下马迎接。
　　“放肆，人命关天岂可儿戏，既然已经查清事实，就该严惩恶心徒，为何还要比试！”
　　华妃人未至声先到，大声地呵斥隆科多，显然她也有耳目时刻关注着擂台，此刻才能这么迅速地赶到。
　　隆科多老脸有些挂不住了，偏又发不得火，谁叫人家有位哥哥叫年羹尧呢，他隆科多怕的人不多，这年羹尧就是其中最怕的一个。
　　华妃鸾架到了擂台前，她欣开朱帘，一双美目看着擂台之上英姿飒爽的刘杨，这一眼又比钦安殿擂台更多了一些风3情和柔情，这是郎君出征得胜归来，娘子出三里相迎的欣慰、祈盼、等待的眼神。
　　“刘杨，你给我下来！”
　　华妃却是直呼其名。
　　“恕刘杨不能遵从！”
　　什么？他竟然敢顶撞华妃娘娘？
　　刘杨这一句话一出，台下乱了。
　　华妃娘娘谁人不知，天下间也许有人不识皇后，但却无人不知华妃娘娘，年羹尧唯一的妹妹，连太后都要给三分面子，从来没有人敢顶撞于她的人物。
　　华妃却没有百姓们那么多的心思，她听到下人禀报说刘杨已经上台，便十万火急地赶了过来，半路上听人禀报说事情已经得到解决，刘杨已经掌控了场面，她才心下大定，没想到情况突变，刘杨竟然请功再战，这怎么能让华妃放得下心，要知道，此时出战，那些番外奴战也是死，不战也是死，必然手段频出，所谓狗急跳墙。
　　这里就要说一个小故事，话说猎狗的速度几乎可比猎豹，但有时候它却连小白兔都捕捉不到，这是为什么呢，原因很简单，猎狗追不到白兔，它最多饿一顿，被主人训斥，但若是白兔跑不过猎狗，那便是没命的事情。
　　小小白兔，况且能暴发，何况是必死的番外武师，也许他们真的没有刘杨的实力，但殊死拼搏的时候，就算是没有实力，也要拼着拉刘杨下水的心态，也让华妃十分担心刘杨这次的决定，太过冒险。
　　“请娘娘放心观战，今日刘杨定要让年华神枪痛饮敌血！”
　　刘杨看到华妃还在犹豫，继续申辩道。
　　“年华神枪！”
　　华妃一听这神枪名字，心里格登一下，一招手，拉过来一名保护自己的大内高手。
　　“你仔细地看着台上，一旦刘杨有什么不慎，你立刻出手，他毫发有伤，我拿你是问！”
　　那名大内高手立刻被训斥得唯唯诺诺，放开神功，仔细观察台上的一举一动，生怕刘杨真的毫发有损，自己也要跟着脑袋搬家。
　　华妃强自按住内心的激动，大声说道，“既然神武公公意已决，本宫准你放手一战，扬我国威！让年华神枪威名震荡寰宇！”
　　她大声宣布以后，还是觉得不放心，一招手，对着场外包围的一众步兵大声说道，“弓箭手听着！场中任何人如果想要以多攻少，或者有什么异动，发放暗器，立刻杀无敕！谁要是一箭射偏，误伤其他人，罪同造反，要是不能诛灭暗箭伤人的歹徒，你们，都准备把项上人头提来给本宫吧！”
　　“是！”
　　嘹亮的声音回应了华妃的训话。
　　“另外！”
　　华妃继续说道，“场上的契丹扶桑武师，你们虽然手段并不光明，但我大清向来宽宏大量，今日你等奋力一战，若是实力不够，输下阵来，本宫依旧敬你们敢做敢当，不失为一条汉子，放你们一条生路归国，并送你们离开皇城三百里！但以后不准备再踏入我大清半步！”
　　华妃多手安排，特别是对契丹扶桑军团的宽宏政策，一下子使怀着必死之心的武师看到了一条生路一般，必然不会再做困兽之斗。
　　那名听得懂大清语言的弟子一边翻译华妃的话语，那边武师们便围在一起呱叽呱叽。不一会，他们把拳头握在一起，大喊口号，“宁可战死，不做俘虏！”
　　这才淡定地坐回他们的武师位置，场上立刻有弟子上前把那名被钉死的武师和那名协议桌旁被刺昏死过去的弟子给搬到了后台。
　　擂台重新恢复了平静，只是那斑斑的血迹还在，告诉着人们这里刚才经过了番风起搏斗。
　　究竟在华妃安排的重重保护之中，刘杨能否尽展所学，一战扬名，还是最终难逃阴谋，因为那班扶桑武师可不止红信子一种手段。




　　第056章、神枪气盖世

　　华妃紧张地抓紧了凤鸾驾的护手，看着台上的刘杨，她胸前的伟岸起伏着，不可谓不动人。
　　刘杨左手执年华神枪，右手神武霸王枪，意气风发，两杆黑金神枪在他金黄绸衣的搭配下，一时风头无两，他的声名注定要盖过天下英豪。
　　“来吧，你们谁先上！”
　　他用枪一指那九名武师，极尽嚣张。
　　“呱吱！”
　　一名契丹武师呱吱一声就站了起来，按他那意思应该是他先来的意思。
　　契丹武师长得五大三粗，混身是毛，就像个半野人，他使把开山刀，大刀宽面，雪白屏痢
　　他呱吱呱吱地叫着冲向主杨。
　　刘杨也不管他说的是什么，右手抡起神武霸王枪，直冲他的门面招呼，左手年华神枪专扫他的下盘。
　　双拳难敌四手，一刀又怎敌双枪。
　　契丹武师从未遇到这样的打法，一时便乱了阵脚。
　　刘杨里面左手虚招，右手进攻，里面右手虚招，左手进攻，双手并进，虚虚实实，一时让人眼花潦乱。
　　“好！”
　　百姓不时传来阵阵喝彩，连日来像这上京城阴雨连绵天气一样的压抑情绪一扫而空，换来了内心里面的晴空万里。
　　百姓们现在最想做的事情就是认真仔细地看清楚场上的每一个细节，每一个变动。
　　然后到各处去奔走相告。
　　这是一种荣幸，能亲自观看这样的一场擂台赛事，不管最后结果如何，都已经是大圆满，注定要被百姓们流传赞颂。
　　这一场以政治目的为背景的袭卷整个东亚的巡回擂台，终于要在这里划上句号，这不仅仅是赢了扶桑契丹，更是赢得各国的无限尊重，能亲眼见证这一时刻，每个人都感觉到了无比的兴奋和光荣，他们不停地想着，回头我回去告诉乡里的时候，这样实话实说别人可能都觉得有些夸张吧，那我得好好想一想，我就要夸张一点地说，扬我威风，但又要让人相信。
　　刘杨在台上，自由地挥洒。
　　两杆神枪忽左忽右，不一会功夫，那名契丹武师便满头大汗，眼看就要败下阵来。
　　刘杨越打越顺，他突然发现，用两把神枪来使出霸王枪的绝招，效果似乎更好一些，就像霸王枪第四式四面楚歌，两把霸王枪打出的节奏更快，对手更有四面楚歌的感觉。
　　但双枪也有缺点，那就是要花很多的气力，才能真正发挥出好的效果来，容易引起后继无力，而且影响枪式的发挥，这样一来，便注定了许多内功不深厚的侠士不敢考虑双枪。
　　所以，刘杨也算是自古双手耍重枪的第一人了。
　　“去”在刘杨排山倒海的攻势面前，那名契丹武师根本无还手之力，他的剑总是用来拆招，而无法还手，终于被刘杨找了个空子，一枪打在他右手的手腕处。
　　随着刘杨一声大喊，契丹武师手上的大砍刀应声落地。
　　刘杨并没有停止，他左手年华神枪继续拍击在那名契丹武师的胸口上，右手霸王枪毫不客气地往他的面门招呼而去。
　　“呱吱呱吱！”
　　那契丹武师着急了，又不知道在呱吱什么。
　　刘杨猜测到是要喊认输了，但他哪里肯依，右手攻向他门面的神武霸王枪突然急转向他的跨下，用力一挑，那名五大三粗的壮实契丹奴同样被他挑了起来，双脚失去重心，再无还手能力。
　　趁着那契丹武师就要落地的一瞬间，刘杨左手年华枪直朝他的脑门拍去。
　　“这次我看你怎么躲。”
　　刘杨尽情地渲泄着心里的愤怒，好一引起契丹奴扶桑狗，我呱叽呱叽想认输，今日若不是我发现你的手段，现在我在这里呱叽呱叽朝你认输还不是只有被斩杀的份，哼，怎能放过你。
　　“叭！”
　　当年华神枪重重地拍击在契丹武师的后脑壳上的时候，他终于被抽飞了出去，直滚了数丈之远，这才停了下来，他一口鲜血喷了出来，接着再无法停止，没过多久耳朵其他地方也涌出了鲜血，七窍流血，无药可救。
　　直到他人已经被打飞出去，那名翻译弟子喊着的“认输，这名武师认输，请大侠手下留情！”
　　明显慢了一拍。
　　所谓知已知彼，百战不怠。
　　刘杨既然已经猜到他呱叽呱吱是想要认输，但要了结他的性命，决不能让他没事一样的走出上京城，不然他日必定还要来犯。
　　“咣！”
　　刘杨收枪而立，“既然他已经认输，那只好作罢。”
　　他看也不看那名契丹武师，一个马前卒而已，只不过是开胃菜，后面的还是凌厉的。
　　果然，第二道上来的还是开胃菜。
　　就是那名被凡一子攻克了的双铜锤武师。
　　刘杨看过他的比斗，心中已经有了克制方法，不等他欺身上来，双枪又是一阵猛打，不一会，和刚才同样的一幕再次发生，契丹武师在刘杨凌厉的攻击下溃不成军，甚至连个像样的反抗都没能进行。
　　就在两人激战起来的时候，那契丹武师突然一个猝不及防朝刘杨扔出一柄铜锤。
　　刘杨早有防备，欺身闪过，却没有料到他的铜锤上还有一条铁链，此刻被他手一拽，飞出的铜锤再次飞了回来，眼看就要打到刘杨的肩膀了。
　　刘杨没料到铜锤上竟然还有这样的一条铁链，一时没有防备，急忙收枪格挡，铜锤打在铁枪上，直震得他虎口生疼。
　　契丹武师一招扭转，另一手铜锤再次甩来。
　　“哼，你竟然拿铜锤当流星锤使，那便休要怪我了。”
　　流星锤一旦耍开，不但攻击面积广，而且能够保护自己，仿佛给自己织了一层宽大的铁钢一样，别人再难攻进去了。
　　趁着他还没完全打开攻击，刘杨脚下随风摆柳，一弯腰斜射出去，左手年华枪“咣”的一声便将那铜锤的铁链斩断。
　　刘杨的几把武器除了黄忠的射日弓以外，全部是用域外星辰铁打造，坚硬非常，特别是两把神枪，锋利异常。
　　只一下，刘杨暗暗运功，便把那铁链斩断开来。
　　刘杨顿住身形，反守为攻，再次欺身上前。
　　“只有一个捶子，我看你如何抵抗我的双枪！”
　　刘杨大喊着狂风暴雨般攻击向那名契丹武师。
　　“刚才和凡一子的比斗，你明显有藏拙，看来刚才你的作用就是让凡一子加快血液循环，以使他中毒更快更深，而现在你已经没有了这个功能，所以放手一搏。好，我就让你看看我的实力。”
　　刘杨气不喘脸不红，看准他的铜锤攻来，他的神武霸王枪突然枪头一转，如旋龙一般击向了那铜锤。
　　“啊！”
　　那武师就这样被刺穿了胸膛。
　　人们还没反应过来是怎么回事。
　　“他的霸王枪竟然穿过了契丹奴的铜锤！”
　　“对啊，然后才刺到了他的胸膛。”
　　这要不是亲眼所见，这些百姓们也不会相信，一个人的大枪竟然把别人的铜锤给刺穿了，而且把他人也给斩杀，这听起来就有些荒诞，却真实发生了。
　　这一次那契丹武师连呱叽都没来得及发出，只喊了一个啊，便被神武霸王枪透体而过，连铜锤都被刺穿的神枪，刺到了他的身体，当然就跟刺豆腐一样，瞬间歼灭。
　　很快就有弟子再次清理了现场。
　　刘杨一枪之威让所有的百姓领略了神武公的神采。
　　他们不停地欢呼着“神武公，神武公”没有中毒的刘杨，竟然如此神武，这让那些打惯中毒了各国英豪的扶桑契丹军团而言，感觉到了这是一次真正的危机。
　　如果赢了再死，起码他们的家人会得到照顾，一旦输了再死，那他们就会成为罪人，罪人的家庭是不会受到照顾的。
　　这十名武师是这场政治风暴的操盘手，但他们本身更是身在这风暴的中心，所以，他们面临的选择只有走下去，本来，过了这个月，他们将会受到迎接光荣的王回归一样的回到他们的祖国，但在大清，他们遇到了刘杨，这名从寿药房走出的高手，让他们身败名裂，照现在状况看来，最后他们都得死，刘杨是不会放过他们的，就算他们有幸回到家乡，也会受到别人的辱骂轻视。因为他们是最终的失败者。
　　现在这群人唯一能做的就是，战，一定要战胜，甚至不择手段，所以，战死了几个他们并不关心，他们只关心耗去了刘杨多少功力，让他受多少的伤害。
　　他们在刘杨杀了两名武师以后再次变成了亡命之徒。
　　华妃明显感觉到了场上气氛再次不同，小嘴咬着嘴唇都快发黑了，每当刘杨受到攻击时候，她便会紧张地花枝乱颤。
　　她心里默默地数着，“二个了，还有七个，你要好好的啊。”
　　这是心里最纯的祈祷。
　　“下一个谁来受死！”
　　刘杨冷眼相待，丝毫不管契丹奴扶桑狗的反应，就算你要作殊死相捕，我也要将你赶尽杀绝的决心。
　　“呱叽！”
　　这次出来的是一名扶桑暗部忍者。
　　刚才刘杨一枪刺死了一个，现在还有四个暗部忍者。
　　这名忍者使一黑色软皮鞭，抽打在地上烁烁作响。
　　“小章子，上重剑！”
　　“来啦，神武公接好。”
　　小章子听到毫不迟疑地把重剑抛了出来，刘杨把两把重枪倒插在擂台上，坚硬的铁木被他两枪就出来了两个洞，然后他空手接住了独孤剑。
　　那几名外番武师看得面面相觑。
　　刘杨一剑在手，冷冷地看着扶桑武师执鞭攻来，他不退反进，扶桑武师软鞭扬起，朝刘杨扫了过来。
　　“重剑无锋，独孤九剑之破鞭式！”
　　但见剑光一闪，刘杨已经滑翔一般飘到扶桑武师的身后数丈之远，那条鞭子这才叭一声打在了地上。
　　太快了。
　　“独孤九剑，名盖天下，一招制敌，今日我要让你们契丹奴扶桑狗从此闻风丧胆！”
　　刘杨立于当场，剑上有血。
　　一招，真的一招，以速度著称的扶桑军团竟然一招败北。
　　何以说他败北，因为百姓们看得真切，神武公话说完以后，那名扶桑武师的脖子就开始喷血，止都止不住，然后就倒少了。
　　还有六个。




　　第057章、搞笑大乱斗

　　刘杨一招制敌，百姓无不欢跳。
　　这是多好的噱头啊。
　　百姓们想着以后回去跟乡里说的时候，该多荣耀啊，打赢各国无敌手的扶桑狗契丹奴，竟然在神武公手下走不到一招，听着都让人鸡冻不已，更加不要说当场观看了。
　　有的人喊到差点要休克了。要不是天气微凉还下些小雨，这么高涨的情绪，保不准就会有人昏倒。
　　这时候，台上还坐着六名武师。
　　等场上的弟子把擂台清干净，又一名契丹武师站了出来，呱叽呱叽壮烈地交待遗言，他用的是一把斧头。
　　这十个武师，个个用的武器都不一样。
　　刘杨看也不看他，仗剑傲立，任他攻来。
　　眼看就要杀到跟前，刘杨突然拨地而起，“独孤九剑之破斧式！”
　　同样的情节，不同的武器。
　　当刘杨在那契丹武师身后数丈站定的时候，百姓再也按奈不住，不等那契丹武师喉咙里喷射鲜血，已经欢呼震天了。
　　隆科多微微皱眉。
　　“你，还不出来吗？”
　　刘杨把剑插在地上，拨起双枪，指着其中一名契丹武师说道。
　　他看出来了，真正实力最强的，应该是那名契丹武师，在前面开路的都是他的试脚石，探路棒。
　　“你莫真以为你天下无敌，我契丹无人了吗？是你要找死，那便休怪我拳头无眼！”
　　“你会说大清语言，这便很好。起码我会让你死得明白！”
　　“我持雷霆拳行走江湖三十年，还没有人敢这样说话。”
　　“哦，是吗？你是有真材实料的？那你们为何还要出些下三滥的手段。”
　　“多说无益，人在江湖，身不由己，神武公你出手吧！”
　　刘杨左手持稍轻一些的年华神枪，右手持重枪神武霸王枪，双枪飞扬，凌厉攻向那契丹武师。
　　契丹武师赤手空拳，刘杨却丝毫不敢小看。
　　一来就是霸王枪的致命杀招，破釜沉舟。
　　左右虚实变幻，刚猛之中透着诡异。
　　这是刘杨自己的双枪，在霸王枪的基础上又升了一级，除了原来的刚猛霸气以外，增加了不可捉摸的神秘。
　　契丹武师以拳对枪，却不落下风。
　　这就厉害了，刘杨突然又回到了钦安殿外，御花园擂台上，和周宁海对仗时候的艰难情形。
　　那时候周宁海一手大力金钢指，指哪打哪，化铁为泥，轻易就折断了他的大枪，但那时候刘杨功力尚浅，而且大枪也是普通柳木做成的枪身。
　　现如今黑金玄铁所制的霸王枪同样无法奈何得了契丹武师。
　　而且刘杨现在的功力是御花园擂台时候的数倍。
　　这就说明了契丹武师功力深厚，足足有周宁海的数倍之多。
　　契丹武师一手雷霆双拳，招式同样刚猛诡异，不管刘杨的枪指何处，他都能第一时间格挡拆招，看似一直在还手，实质，却从容有度。
　　“他的功力还在我之上。”
　　刘杨马上就有了判断，“还是时间太短的缘故，若是再给我数月时间，溶合了常遇春将军剩下的功力，便能轻松挑掉此人。”
　　刘杨一边奋力地继续攻击，一边想着如何御敌，他知道这样的优势保持不了多久，一旦让契丹武师欺身范进，便是他优势尽失的时候。
　　两人如行云流水，不出柱香已经斗了数十招，看似平淡无奇，却惊险万分。
　　“哈哈，英雄，你的战斗到这里要结束了。”
　　契丹武师哈哈大笑，一双铁拳更加有力地挥舞着，“接我一招雷霆万钧！”
　　契丹武师运神于拳。
　　咣，神武霸王枪被打掉。
　　咣，年华神枪被震落。
　　啵，雷霆万钧结实地打到了刘杨的肚子上。
　　“我要败了么？”
　　当刘杨被打飞的时候，他脑子里第一时间想到的就是这个问题。
　　“输了，我竟然挡不住他的一招重拳！”
　　刘杨直直被打飞出了数丈，直到撞到擂台角上的一条柱子才停了下来。
　　“弓箭手还等什么，放箭！”
　　华妃着急了，这契丹武师要是继续攻击，只怕刘杨便要危险。
　　“慢！”
　　隆科多一招手，就要动手的弓箭手立刻停了下来。“擂台未完，神武公公神武盖世，定然有办法拆招，贵妃娘娘，请拭目以待吧！”
　　“你！”
　　华妃气得急跺脚，却没有办法，他的兵皇帝都未必调动得了，何况是自己。
　　刘杨被砸到擂台一角的时候，百姓们沉默了，继而是大声地哀嚎，这可怎么办。就像是自己的精神支柱突然倒少了，一群人完全失去了抵柱的支撑，茫然不知所措。
　　刘杨感到被击中一刹那，肚子上一阵生疼，他刚好击中自己的丹田部位，那里好象要暴开了一样，丹田之中被封印的常遇春的功力突然疯狂地涌了出来。
　　契丹武师好生厉害，一拳竟然打破了常遇春的封印。
　　试想刘杨当时溶合常遇春三分之一不到的功力，还是借助了无神丹的相抵作用，现在是剩余的三分之二全部涌了出来，叫他如承受得住，他整个就像要暴炸了一样。
　　契丹武师并不知道刘杨此时的感受，只看到他被一拳打中丹田，便一直在吐血，受伤很重的样子，他满意地笑了，但为何他会有一种危险的感觉，分明感到有一股很强大的真气从刘杨的身体涌出来。
　　契丹武师不敢停留，快步追到擂台角上，照着主杨的丹田又是一记雷霆万钧。
　　“练武之人注意气沉丹田，我就毁了你的丹田，看你如何能够继续练武。”
　　契丹武师边打边说，“看你们那位贵妃娘娘好象很看重你，待我抓了你，换我等几个一条生路。哼！”
　　契丹武师冷哼一声，不停地出手，意在一举摧毁刘杨。
　　但他越打越觉得奇怪，越打越是心惊，打了十几拳，如果是普通的练武之人，早就被打融了，但他分明感觉刘杨在他的捶打下，竟然越打越硬，没错，就像是捶子在打铁的感觉，越打铁块越是精纯。
　　契丹武师像是见了鬼一样，冷汗阵阵，“我就不信了。”
　　“嘭！”
　　“不，不要，你还不出手！”
　　华妃拍了拍身边的大内高手，吃喝道。
　　“恭喜娘娘，神武公没事。”
　　“都打成这样了，还没事？你这个废物。”
　　就在这时候，华妃突然看见刘杨睁开了眼睛，那双眼睛通红，就像是着了魔一般。
　　没错，他已经入了魔，暴走的真气让根本无法保持清醒！
　　“你，打够了吗？”
　　刘杨通红双眼，拿起身旁的神武霸王枪，朝着那契丹武师一通乱砸，他只好举手相拒。
　　“天啊，怎么回事，怎么转眼间他功力精进如此之多，我竟然挡不下他的一枪。”
　　没想到刘杨因祸得福，暴走的真气在契丹武师的轰击下，全部转化成了他自己的内功，但短时间内，刘杨依旧会有暴体的危险，只是瞬间增进的功力，让那契丹武师再也承受不住他神武霸王枪的疯了一样的发泄。
　　每一个人都看到了场上的形式逆转，本来是契丹武师在疯狂地轰打着刘杨，转眼间又换作刘扬毫无招式地拿着神武霸王枪在疯狂地砸着契丹武师，天啊，世界乱了，这叫比武？比谁力气大吧。
　　没错，在绝对的暴力面前，一切招式都是枉然，现在刘杨全身真气暴走，内功再上一层楼，而且神识模糊，处在入魔状态，契丹武师的内功已经比不上此时的刘杨了，甚至就是一个大人跟一个小孩子的区别，只有被虐的份。
　　“你服不服！”
　　刘杨一边砸着契丹武师，一边大声地喊骂发泄。
　　这是多戏剧性的一幕。
　　“呱吱呱吱……”
　　剩下的五名武师不停地商量着对策，突然两名扶桑武师围上了刘杨，刘杨便放弃了继续击打，转而与两名扶桑武师缠斗到了一起。
　　因为常遇春留下的剩余真气现正在刘杨体内暴走，此时如果他停下来，只怕就会暴体而亡，已经入魔的他本能地不停地打斗，这是唯一能跟上真气暴走节奏的事情。
　　“弓箭手准备！”
　　隆科多招手道，“神武公已经入魔，番外人多欺少，弓箭手有机会就下手！”
　　“慢着，隆科多大人，你要造反吗？”
　　华妃怒斥道。
　　“什么？就算是你哥哥亲至，都不敢如此训斥老夫，你竟然敢！”
　　“本宫有何不敢，刘杨身带两面免死金牌，一身黄马O，你们谁的弓箭无眼，射伤了他，不是谋反是什么？”
　　华妃大声呵斥，风采依旧，丝毫不惧隆科多。
　　“好，如果这入了魔的神武公公若是因此伤了人，但由你一力承担！”
　　隆科多嘴上硬，心里却格登一下，这小子才进没几个月，何德何能弄了两个免死金牌，还有一身皇马O，有一枚金牌是神武公公奖牌，形同免死金牌，这个他知道，那另一块呢，来自谁的恩赐呢。再一年华妃紧张的样子，他更加疑惑了。
　　华妃一颗心纠到了半空，不再理会隆科多，谅他也不敢造次，一心只记挂刘杨的安危，“你这个笨蛋，早知道不让你打什么事情都没有了。你要是出了事情，我可怎么办。”
　　两名扶桑武师哪里是刘杨的对手，不一会，剩下的三名武师也加入了战斗，但见刘杨单枪指东打西，五名武师一时竟然无法近身。
　　华妃定睛一看，之前那名用雷霆拳法的武师，早已经血肉模糊，萎靡在擂台的一角，此时竟然没有弟子敢上前去搬走，任其在那血流如注，场面极其血腥，自从刘杨上了台之后，直接枪刺两名番外奴狗，剑挑两名武师，再到如今的一人斗五名武师，无不彰显着霸王之气，下手果敢狠辣，绝不留情。
　　就在这时候，剩余三名扶桑武师突然发威，同时使用了影分身术，直接消失在舞台之上，只留下了三片白雾在飘浮着。
　　下一次出现就不知道在哪里了。也许在刘杨的左边也许是右边又也许在前面。
　　刘杨的处境一下子又陷入了危险境地。




　　第058章、华妃的鸾驾

　　“影分身？隐身术？哈哈……”
　　刘杨哈哈大笑，华妃和百姓都正在为他捏一把汗呢，他却哈哈大笑起来。
　　“假若我不是来自二十一世纪，如果我不知道什么叫魔术，也就罢了，但你们遇到了我，很不幸！那么……你们……都去死吧！”
　　在这危险时刻，刘杨浑然不惧。
　　他手上的神武霸王枪突然搞搞扬起，随后纵身一跃丈余高，他的动作极快，快到百姓竟然看到了两个刘杨，一个还停留在舞台上，一个在半空之中，就要凌空击打在擂台之上。
　　“叭！”
　　当神武霸王枪真的击打在擂台上的时候，一声震耳欲聋的声响传入众人的耳中，他竟然拍穿了舞台的地板，那可是不是普通的材料，是用猪油浸泡了半年的铁木。
　　铁木是什么东西，那可是硬如钢铁的木材，经过猪油的浸泡，何止坚硬数倍。
　　用来拼接地板，简直是比铁板一块还要牢固，可是竟然承受不住刘杨一枪的拍击。
　　震憾，绝对的震憾，这是从未有过的事情，这种最高级别的擂台从未有人如此轻易地拍碎过，此前他一枪插在擂台上，尚可以理解，但现在一枪竟然将擂台像木末一样拍碎了。
　　而且这些铁木也是经过了府衙严格监督的，绝对是真材实料。
　　刘杨的神武霸王枪一枪击破擂台，吓得台面的二名契丹武师快速飞退。
　　他手上并不停留，一招排山倒海，神武霸王枪一路摧枯拉朽一般，所到之处，擂台便“叭叭”作响，被他一一催毁。
　　百姓在高台下看不清楚台上已经被刘杨砸出了一个巨大的洞，然而附近酒家之上的看客却看到，而且清楚地看到擂台底下一条条很明显的地道。
　　“今天我就要让你们什么扶桑隐身术、影分身这种小儿科的骗招大白于天下！”
　　刘杨一边哈哈大笑。
　　擂台继续地被刘杨凶狠地砸着，没有人敢上来阻拦，百姓们一时只看到木屑纷飞之间，刘杨就像一具绝世凶神，狠狠地台上进行碾压，契丹武师惧怕他的凶威，已经躲到了一旁，三名扶桑武师还是没有现身，不，不是不现身，是还没解除隐身状态。
　　至少百姓是这么认为的。
　　就在这时候，突然刘杨像是捕捉到了什么，“来得好！第一个葬送你！”
　　他凌空飞起，抓住一边的年华神枪，往身前一丈有余的地方一掷。
　　“啊！”
　　一声惊恐的大喊声从擂台底下传来。
　　“刺中了！”
　　刘杨一枪刺出，再次建功，竟然一枪就刺中了一名扶桑武师。
　　“哈哈，都给我出来，你们不出来，我也能找到你们！你以为你们利用烟雾弹躲在擂台下面，通过通道出来这种小伎两能够让你们继续作威作福吗？哈哈，恰恰是这通道让你们的行动暴露无疑。”
　　刘杨哈哈大笑，他控制了全场，这是他的表演时间，扶桑武师躲了起来，不敢现身，或者没有机会现身。
　　“彭！”
　　一团烟雾烟雾在刘杨身后出现，随后有一名扶桑忍者窜了出来。
　　百姓正要高呼不妙，却见刘杨不慌不忙，脚尖一点拨出年华神枪，就地一桶，那名武师便被透体而过。
　　“好快的反应！”
　　这是扶桑武师临死前最后的叹息，他被刘杨一枪刺穿的时候，手里还抓着一件青色的苦无，那是他们随身携带的最顺手的暗器，可惜，即使是最顺手的，也已经发不出去了，再也没有机会，刘杨从来不会怜悯敌人，一枪透体，他便就此失去了所有生机。
　　冷酷、魔神。
　　他已经入了魔，杀到两眼通红。
　　最后一个扶桑武师，两个契丹武师，都不敢再靠近，靠近也没有用，入了魔的刘杨竟然都是一招致敌，或许他们没有那么弱，但当你面对的是一个不按常理出牌的魔头的时候，一切思维都是枉然，即使他们有必死之心，依旧在心灵上产生了惧怕。
　　“杀！”
　　两名契丹武师明知道退也是死，进也是死，于是抓着手里的刀，冲向了刘杨，这是最后的拼搏，赢了就死得光荣，输了就留下遗憾。
　　“来得好！”
　　入了魔的刘杨以战为乐，暴走的真气依旧在他的八脉之中游走，他没有办法停止，只能战斗。
　　刘杨一杆神武霸王枪艳若梨花飞散，黑金枪头又似来自地狱深层的魔鬼，收割生命的阿修罗。
　　他龙行虎步，腾飞纵跃，轻松游走在两人之间，两名契丹武师逐渐不支，身上已经多处被神武霸王枪所伤。
　　“神武公竟然越战越勇了，现在以一敌二依旧游刃有余。”
　　“这算什么，台上十名武师哪个是等闲之辈，还不是被神武公一一端平了。”
　　“对啊，真是太精彩了！”
　　“我年这两个也快不行了！”
　　“真是大快人心啊，我忍不住都要叫三声好啊。”
　　“但是还是一名扶桑武师，好像隐身了……要是突然窜出来……”
　　百姓纷纷说出自己观点，这时候就有人担心那名隐在暗处的扶桑武师。
　　他还没说完。
　　“嗖！”
　　一个黑影极速从擂台之中窜了出来，为不不造次，他连烟雾弹都没有放，在酒家之上比较高的地方的官商，一眼就看到了那名武师，他竟然是像神武公说的那样，搬开了一块方形的地板从里面一窜而出。
　　“难道？”
　　有人在想。
　　那名武师要逃跑，他想要活命。
　　他没往京城外面跑，他用他独步扶桑的轻功，不停地飞掠，很快就能出了弓箭的射程范围，他朝着永定门的方向跑，越是不可能逃跑的方向，越是没有人注意。
　　这是多年作战的经验。
　　“雕虫小技，既然来了，便不要再走了！你留下吧！”
　　刘杨话未说完，枪已先发，脚下运足十成力气，把还插在擂台上的年华神枪一踢，那枪便朝着永定门快速飞去。
　　这边厢，两名契丹武师依旧在死死纠缠，顽强抵抗。
　　“啊！”
　　百姓两边顾及不L，却听到永定门上传来扶桑武师的一声惨叫，整个人已经被钉在了永定门城墙上。
　　枪头已经整个没入了城墙之中，只余下一截枪身，在城墙外面不停地摇荡，那扶桑武师最后发出了一句惨叫，便已经被年华神枪钉死在了城墙上，他双眼大睁着，充满了不甘和不解，自己纵横摆扶桑二十余年，得到幕府的关注，招揽为部将级幕宾，这次配合了多重巧妙的设计，十人打遍九国无敌手，却没想到这最后半个月竟然彻底地被翻了一个底朝天。
　　倘若不是连他一起的十名武师都要死了，他肯定要以为是出了内鬼，为什么他好象什么都先知道一样，怎样的设计都逃不过他的双眼。
　　扶桑武师最后发出的惨叫，也彻底地摧毁了契丹武师的斗志，两人的武器同时被刘杨打落在地，一枪刺两个。
　　“好！”
　　鼓掌、呐喊、欢呼、跳跃！
　　各种声音充斥全场。
　　刘杨全身真气依旧澎湃。
　　突然停止了战斗，让他不适应，那种感觉就像是浑身热到发烫的人突然走进急冻库房的那种感觉。
　　前后巨大的落差，让他突然一口热血上涌，快要晕了过去，在快要晕过去的时候，他本能地飞到了华妃的鸾架之中。
　　隆科多只看到场上风云变幻，不出盏茶时间，刘杨便彻底地将十名扶桑契丹武师击杀，太快了，快到百姓们生怕眨眼都会错过些什么。
　　这一切完了以后，隆科多冷汗直冒，倘若他刘杨敢，他今天完全能于这数千步兵精锐的包围之中取自己首级。
　　隆科多一想着这些的时候，口水就在喉咙里打转，他想要找个理由把让弓箭手放箭，但又没有好的借口，就在他想着的时候，已经晚了，刘杨一掠而起，竟然直直地朝着华妃飞去，呼吸之间已经进了鸾驾。
　　“来人！”
　　隆科多慌了，在他的重重包围之下，若是华妃有损，他必定要成为朝中罪臣！“神武公已经入魔，立即来人抓捕归案，休得伤了贵妃分毫！”
　　隆科多在吩咐手下的高手。却哪里还来得及，转眼间刘杨的身影已经没有了。
　　“无碍！”
　　华妃玉手伸出帐外，轻轻示意！
　　“神武公只是晕了过去，那便由我送他回宫中，隆科多将军，这擂台善后之事可就麻烦你了。”
　　“本将军定当竭尽全力！”
　　一场风波就这样信息了。
　　最后的结尾有些匪夷所思，刘杨竟然是坐华贵妃的鸾驾走的，这大大出了众人的意外，他刘杨大杀四方，是个功臣没错，可是与贵妃同轿，却难免有此示妥，幸亏了他的太监身份，不然这次又要那朝中文武百官诟病。
　　他在她的怀里，安然睡去，身上脸上到处是血还有汗，还有这天气挂到衣甲之上的雾水，他金黄的衣服已经大部分被染红了，也多处被割破了，他的身体在发烫。
　　她心疼地摸着他被刀割伤的手臂，一条条印子挂在上面，依旧证明着刚才的惨烈，他赢得并没有群众看到的的那么轻松洒脱，每一秒都有可能会被对手翻盘，从而全盘皆输。
　　她依旧记得当他腾空而起，摇晃着飞向自己的时候，她的心都要碎了，融化了，没有人知道在那一刻，这位高高在上的女中豪杰是如何地担心刘杨的安危。
　　“你若是有了损伤，叫我如何独自安好！”
　　他已经入了魔，意识不被自己控制，却好像知道她在想什么。
　　他吻着他，甚至不管她还没得及将幕帘完全放下来。
　　“带我回去！”
　　这是他晕倒前最后说的话。
　　带我回去。
　　她能感觉到他体内澎湃暴走的真气，她知道他现在需要的是什么。
　　她双眼如水般望着他，修长如玉葱般的手指轻轻地在他的脸上刮着。
　　“只要你好好的，就比什么都强！”
　　年世兰看到他终于平安地呆在自己的身边，这个世界所有的色彩都已经不再鲜艳，她的世界里只有眼前刘杨这张刚毅的脸。




　　第059章、乾清门听封

　　当刘杨醒来的时候，华妃正在自己身下纵情地呻3吟。
　　“夫君快停下，不能再……”
　　她双眉紧锁，看似已经受不了了。
　　刘杨用力冲刺数十下，这才慢慢停了下来。
　　“世兰，我不知道发生什么事情，这是在哪？”
　　“嗯。等我喘……口气，这是在我的宓秀宫中，你快要弄死我了，回来足足弄了三个时辰了。”
　　年世兰娇喘若羞，粉面绯红，脸似桃花，端的是极尽风3情。
　　“我在擂台上只记得被那武师打了一拳丹田，本来他的实力在我之上，这一拳却恰恰帮我破除了丹田之中封印，使我体内两倍的真气暴走。”
　　“是啊，你可把我吓坏了，当时你自己也控制不住自己，已经入了魔了，双眼通红，但你功力好像进步了很多，尔后便一路大杀四方，夫君，你此番如此英勇，他日，必定威震四海，流传八方。”
　　“其实那些对我来说都是浮云。”
　　“都是浮云？”
　　“嗯，就是无关紧要的意思。”
　　“哦，那什么对你来说才重要？”
　　“你！”
　　刘杨含情默默地看着华妃。
　　她脸红扑扑的，被刘杨这么直接地表白，虽然也不是第一次了，但依旧突然兴奋起来，大脑缺氧一般，停止了思维。
　　“我也一样！”
　　她勉强从牙缝里挤出了几个字，声细得像个蚊子。
　　“对了，夫君，你恢复得怎么样了？”
　　华妃担忧地问。
　　“现在已经没有什么问题，就是感觉功力又增进了两倍，丹田之中的真气已经被完全激发出来了。”
　　“啊！”
　　华妃惊讶了，她知道刘杨体内有一团常遇春封印的真气，现在全部被刘杨吸收掉了，那他不是有了当年常遇春一般的深厚内功？
　　“你入魔之时，你拆那擂台的样子，真真帅气！”
　　华妃迷魉眼，春情荡漾，看着刘杨。
　　“是吗，哈哈。”
　　“是啊，你还说，假若我不是来自艾时隐市集，如果我不知道什么叫魔术，也就罢了，但你们遇到了我，很不幸！那么……你们……都去死吧！”
　　华妃学着刘杨的语气，豪气干云地重复着他说的话，“对了，那个艾时隐市集是在哪的？你以前在那做小买卖吗？”
　　“呃……那只是个小地方，你深居高墙多年，不会知道的了。我们赶快起来吧，皇上的圣旨应该快到了，他还欠我一个官。”
　　“嗯，你要帮我梳理头发！”
　　“是，小的遵命，贵妃娘娘！”
　　“去你的。”
　　于是两人这才懒洋洋地起来梳洗打扮，果然没过多久，宓秀宫外响起来传话太监的喊声。
　　“圣旨到！”
　　刘杨跟着华妃整装出迎。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：神武公公永定门外擂台显神威，大胜契丹扶桑军团，揭露扶桑组织阴谋，对国家有功，对社稷有功，今传神武公公亲自乾清门听封，以扬我国威！钦此！”
　　这是要宣刘杨前去封官了。
　　往前一步便是官场，太监进官场，他也很好奇会获封一个怎样的官职。
　　华妃却一脸不悦，封官就有了约束，那她的归野梦就难以完成了。
　　可是不管悦不悦，圣旨到了，总是要前去的。
　　于是乎华妃就跟着刘杨踏入了乾清门。
　　此时正是下午的晚朝时间。
　　文武百官齐聚乾清门。
　　文左武右，本来是以左为尊，以文治武的。但近些年，年羹尧等一批武将异军突起，朝中党羽遍布，大权在握，朝中文臣鲜有敢议论者。
　　刘杨慢慢地从外面走到百官中间。
　　华妃则从后面跟随周宁海公公，走到雍正的旁边，坐在另一张凤椅上。
　　苏陪盛打鞭，百官朝拜。
　　每当这个时候，便是朝廷之中最统一的时候，都是一句话，“万岁万岁万万岁！”
　　因为早朝时间几乎已经把要说的事情都谈完了，下午晚朝时间，一般也就谈论些小问题。
　　就像这个下午，主要就是针对番外设擂台一事，进行讨论。
　　雍正大手一挥，“恭喜神武公公永定门外得胜归来。朕曾经许诺，若是擂台得胜，封神武公公一官职，列位爱卿，你们看，朕是封神武公公一个什么样的官职为宜！”
　　立刻进入主题，丝毫不拖泥带水。
　　刘杨知道，像他这种新人，大家都以为他没有什么后台，必定会在这种封官加爵的时候出来挑肥拣瘦，进行各种阻拦，甚至会把祖宗十八代都搬出来，到最后弄不好，就只给他挂一个太监领事一虚职了事，雍正也没有办法不顾朝臣感受强硬地给他个官，毕竟当初答应刘杨时候也没有说具体是什么官职。
　　刘杨知道有人会刁难，但没想到隆科多会第一个出来。
　　只见有些发福的隆科多微微欠身，大声说道，“后宫太监之升迁，向来只归后宫管理，依臣看，没必要在朝会这中讨论。”
　　隆科多话一出，众臣纷纷议论，点头赞同者甚众。
　　但亦有反对者，就像那十三个王子硕怡亲王，他总理朝政，又出任议政大臣，处理重大政务，一般这种小事情他也懒得去管，但看到隆科多分明是要对刘杨进行打压，这是他所不能容忍。
　　“太保大人，你这说法有些不合时宜！”
　　隆科多任职步兵元帅兼太保，所以十三王爷称其为太保大人。
　　“哦？”
　　隆科多不屑地冷哼一声，“听十三王爷此言，太监立了功就该封官？规矩破了，以后就将会出现更多的太监当官。宦臣之身，岂可为官，胡闹！哼！”
　　隆科多坚决打压。
　　立刻隆科多党便有人出来讲话了。
　　“自古宦臣不为官，倘若今日为神武公公破了例，便会寒了天下试子之心啊！”
　　查嗣庭，江西乡试主考官。散馆授翰林院编修，得隆科多赏识，累官至内阁学士兼礼部侍郎。
　　他话未说完，又一名武将站了出来。
　　“自古宦官之身入朝则多祸乱，要入朝先让他入军吧，历练几年，大家都在马鞍子上把皮股都磨破了，才有了今天的成绩同，倘若因为一场擂台便能入朝为官，那还要战功何用？”
　　刘杨紧握拳头，垂首低眉，不言不语。
　　有人反对，这是必然，也是预料之中，他今天不在乎有多少人反对，也不在乎最后的官职大小，但他在乎有谁在支持他，照现在看来只有十三王爷胤祥，还会不会有其他人，在以后自己的这一趟穿越之旅将要借助哪些人的力量，完全取决于这一次乾清门之辨。
　　“是啊！臣等力举太保之荐！”
　　又是十几名文官武将站了出来，一时间，当天下午有到的百官之中已经有了接近三分之一的反对刘杨封官之声。
　　谁都知道，刘杨最后一定会被封官，特别是隆科多更加会明白，因为雍正既然已经开口了，肯定不能够食言，但隆科多就是要给他一个警告：不要以为你有了官职就是官，这朝中没有你的位置。
　　刘杨也深深地感觉到了这种警告，现在还不是他出声的时候。
　　“太傅大人，你有什么意见！”
　　雍正看到反对者甚众，太傅大人一直甚得心意，但将问题抛到他的手里。
　　太傅鄂尔泰，康熙举人，任内务府员外郎，与田文镜、李卫并为雍正帝的心腹。出任会试大总裁，除大学士职务以外，他又兼任军机大臣、领侍卫内大臣、议政大臣、经筵讲官，管翰林院掌院事，加衔太傅，国史馆、三礼馆、玉牒馆总裁，也是一位位高权重的重臣。
　　【PS：关于鄂尔泰的位高权重的官职，来得比历史要早二十年，这是剧情需要，请各位书以莫对架空文学作过于细致的考究。谢谢！】鄂尔泰也是一位四十来岁的中年文官，正在如日中天之中。
　　他往中间站了两步，这才禀报道，“关于太监之身入朝，这是历来没有的事情，就算是在朝挂官职，也只是挂个闲职，这是规矩。不能破。”
　　雍正看了一眼正站着一动不动，上朝以来从没讲过话的刘杨，他雍正阅人阅人无数，但眼前这位不知道来自哪片时空的人从来没有让他看准过，每一次都出乎他的期待，这不得不让他想要回报他一些什么，最直接的便是官职和财富，可是这还是不容易，通常太师、太傅、太保合称三公，三公决定的事情，皇帝都不好反对，现在当朝没有加太师职的官员，太傅便为百官之首。
　　“也罢，挂个闲职也罢，太傅请看一下，现在有哪些闲职可供刘杨公公提领。”
　　隆科多轻蔑地看了一眼正低头垂首的刘杨，踏前一步，再次禀道：“若是立了功在朝中挂个闲职，倒也不是不可以，但神武公公曾经在擂台之赛比完之后，恃功犯上，犯下对华贵妃大不敬之罪，因此本官以为，当革去其所有封号，收回神武太监称号！”
　　隆科多不是一个官场新人，他深深知道，打压不能只是警告，既然已经让人记仇，他恨不得马上杀了刘杨而快意。
　　“敢问隆科多大人，本公公如何对贵妃不敬？”
　　刘杨上前一步，铿锵有力地问道，事已至此，他不得不出声为自己辩解，否则这样被隆科多主导下去的话，非要判他一个大不敬之罪不可。
　　“哼，你自己做过的事情自己知道！”
　　“那敢问贵妃娘娘，我如何对你做了不够之事？”
　　刘杨本来不该直接这样问话贵妃，因为身份不合适，但现在隆科多硬是要扣他一顶帽子，不作直面回答。那他为了以示清白于天下，只好询问华妃，倘若他对华妃年世兰没有把握他断不敢这样问，因为一旦华妃同样一口咬定他有损娘娘威严，那么他刘杨就算跳进黄河都再也洗不掉这个罪名，这顶帽子就要被扣死了。
　　但华妃是谁，是心里为了刘杨可以失去全世界的女豪杰，他又怎么会没有把握呢。
　　果然华妃冷冷地回答道，“本宫也正想问隆科多大人这个问题呢！”




　　第060章、程加官又进爵

　　隆科多本意想给华妃一个选择题，试一下她到底有多维护刘杨，却没想到她竟然完全倒到了他的一边，丝毫不给自己拉拢的机会。
　　被华妃这样一问，隆科多微微有些尴尬起来，华妃自己都没觉得有哪里不敬，倒是你一个下臣外人觉得不妥了。
　　“启禀皇上，当时刘杨公公在擂台之上，杀到兴起时，人已经入了魔，这是百姓们都看到的，如果不是当时我的大军在重重保护着百姓和华妃娘娘，只怕百姓们早已经作鸟兽散罢，”
　　隆科多站直身子，好像在回忆当时场景一般，“但是千防万防，防不到他擂台赛打完以后竟然突然袭击贵妃娘娘，纵身一跃竟然直接进了华妃娘娘的鸾驾！”
　　“啊？竟然有这样的事？”
　　立刻，两旁的百官开始议论纷纷。
　　“放肆，这个太监自恃有功，竟然做出如此出格之事。”
　　“大胆，初封神武太监便如此不把娘娘放在眼里，以后如何了得！”
　　“这娘娘鸾架，除了皇上，谁人敢轻易进得？”
　　“对啊，而且他还是一位新进宫不久的太监。就算是进宫已久，也没有这个权利惊扰鸾驾呀！”
　　声讨之声此起彼伏。
　　刘杨全部都听在耳中，他看向站在左边首位的太傅大人，他正值壮年即获皇帝尊封为太傅，位极人臣，心怀天下社稷，一脸正气。
　　“此人能为雍正重用，必定能够拉拢。”
　　刘杨思索了一番，心下有了主意。
　　“番外奴狗，M我辱我太甚，华妃娘娘仁慈，欲要放其一条生路，言其战败即可归国，然我却不能放其离去，纵虎归山必有后患，所以我誓要将他们一一斩杀！太傅大人，我只请问本公公是否有做错！”
　　刘杨自从来到这乾清门就一直低首垂眉，一声不吭，此刻打定主意，突然霸气外放，豪气干云，直指太傅，掷地有声，气场丝毫不弱。
　　“哦？”
　　太傅鄂尔泰微微一动。他也是阅人无数之人，刘杨这番话他又怎么听不懂，“当时你勇敢地站出来，救了凡一子，以一敌九，挑战这个打赢东亚无敌手的团伍，拆穿他们的阴谋，维护了一场浩大的政治风暴的平稳，你没有做错，而且立了大功！”
　　太傅肯定地说道。在场有些并未有完全听说擂台细节的官员，听到鄂尔泰这么说，也不得不对刘杨竖起大拇指，光是那份胆识，已经超越了常人，非一般的高手能比，而且技艺不凡。
　　“但是你惊扰鸾驾，却是以下犯上不假！”
　　“是否以下犯上，是否惊扰鸾驾，本宫都没有出声，你们怎么知道本宫是否有受惊扰！”
　　华妃终于说话了。
　　“我大清自祖宗开泵以来，骑射之术日渐消退，武术亦不能扬威四海，而今更是为番外奴狗欺凌，竟然在永定门百丈之外设下机关擂台，这是欺我大清无能人啊，倘若不是神武公公神功盖世，只怕还会有更多断刀流等一派之宗要遇害。”
　　“功归功，过归过，功过相抵，那也不能谈封官加爵之事！”
　　隆科多不愿意多谈擂台的细节，一口咬定刘扬当天惊扰了鸾驾。
　　“功是功，当奖！过却非过！”
　　“哦？莫非华妃娘娘是要袒护这太监？”
　　隆科多开始不依不侥，他明知道华妃要袒护刘杨，但也有心要把刘杨压制死，决不能让他发展壮大。
　　他讲话越来越不客气，大殿之上直呼刘杨做这太监。
　　“放肆！”
　　华妃凤颜大怒，“神武公公乃太后亲赐，这大殿之上，当呼其神武公公，你不要忘记了你的官职！”
　　华妃虽贵为贵妃，但她始终一介女流，就算咆哮公堂，耍泼耍赖，也没有人觉得有什么不合适，而且，一想到他有个年羹尧的哥哥，就再没有人敢对她生起一丝责备的心思。
　　这也是在这乾清门听政之最高朝会之上除了皇帝以外敢斥责隆科多的了，就算是年羹尧都未必敢直接说他放肆。
　　“王子犯法与庶民同罪，何况只是小小神武公公，更加不能破例！”
　　隆科多对刘杨丝毫没有客气好说。
　　刘杨心里已经对隆科多的为人彻底的了解了，外不能攘敌，内不服皇权，恃功自傲，鸡肠小肚，他肯定不能成为百官的典范，否则雍正盛世将不复存在，而且，刘杨已经下定决心，一定要去除这颗毒瘤。
　　“哼！小小神武公公？你也只是小小太保，谈何定罪他人？今天太傅在此，本宫在此，皇上在此，安未有定罪，你小小太保却几度定罪于神武公公，好生大胆！”
　　华妃娘娘好生泼辣，已经多久没有人敢在公堂之上这样指责隆科多了。
　　“刘杨公公惊扰鸾驾是否有罪，自有皇上定夺，老臣不便多言。”
　　隆科多料定雍正也不敢太过为难自己，所以又把球抛给雍正。
　　华妃却不轻易买帐。
　　“本宫深得人心，在神武公公晕倒之际，前来找本宫寻求庇护，谈何惊扰。你这叫以小人之心度君子之腹。”
　　“你！”
　　隆科多气噎，只得冷哼一声不再说话。
　　雍正心里暗暗好笑，今日华妃突然到来，总算把隆科多打击了一番，消一消他的气焰。
　　“好了隆爱卿，既然并未惊扰鸾驾，便是皆大欢喜，太傅大人，你便给神武公公找一对应的官职吧。”
　　“神武公公既然以武扬名，即当以武将挂职，我看便那从九品的太仆寺马厂委署协领倒是合适的！”
　　九品芝麻官？刘杨知道这个官职虽小，只是从九品的武将虚职，但却是已经入了流的职位，真正算得上是个官了，太傅已经够给面子了，他要是想要刁难刘杨的话，直接给他一个什么茶引批验所大使、盐茶大使、驿丞、土驿丞之类好听又没用的不入流的虚职，那才叫悲哀。
　　“另外，我以为，神武公公宫中领事一职尚早，入宫时间尚短，可赫普瓢钢职，赐顶戴。”
　　不同品级的太监，穿着也不相同，一般来说，赏有太监顶戴的称为老爷，无顶戴的称为师父。这样一来，刘杨的太监职位就算大不算小了，在寿药房实际上已经和小敦子两位领事的地位相当了。
　　“但可以赐爵恩骑慰！”
　　末了，太傅又补充了一句，可以赐爵。
　　这就不得了，朝中各大臣纷纷议论起来，反对的声音一浪接一浪，但又没有人敢出来反对和质疑太傅的举荐。
　　大清爵位分九等，最低等的爵位都是正七品，而且是可以世袭的，多少人抢破头都没办法弄到了个爵位，现在竟然要给刘杨这位寿药房太监赐爵，一众文武百官当然不愿意接受。
　　“这有些太过了吧。一个擂台竟然让他同时加官进爵，这可比升个太监领事强多了。”
　　“这能比吗？意义多不同啊。”
　　“是啊，同时加官进爵，而且还是太监掌事，三位一体，虽说他是神武太监，但这皇恩也太浩荡了些。”
　　待到太傅说完，雍正满意地点点头，看了一眼华妃，两人眼中都充满了欣喜，太傅终于还是没有被隆科多影响，这样的决定可谓是公平。
　　太傅亲自己说了出来，隆科多也不好再说什么，脸上像挂了霜一样，冰冷冷地一甩袖子站回右边最前面的位置上。
　　“着，今日神武公公技胜一筹，慧眼多谋，大胜契丹扶桑武师军团于永定门外，为我大清立下永世之功劳，朕甚感欣慰，苏陪盛，拟旨，就按太傅举荐，朕准了！哈哈……”
　　“是，皇上！”
　　苏陪盛拂尘一扫，领命而去，不一会，拿了一封金灿灿的圣旨前来，让雍正过目。
　　“好，好。”
　　雍正连说了两个好字，拿起身前的玉玺双手彭的一声盖了上去，再次交给了苏陪盛。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：”
　　苏陪盛接过圣旨，洪亮的声音传遍了整个乾清门外。
　　一众朝臣纷纷跪下听旨，并祝皇帝万岁万岁万万岁。
　　“雍正一年九月永定门外，神武公公刘杨一人破十名武师之诡计擂台，此智勇双全之举，当隆重嘉奖，以扬武德，示我大清武威！为示公正于天下，今赐于神武公公从九品太仆寺马厂委署协领，赐九品海马补，朝冠阳文镂金顶，吉服冠用镂花素金顶。
　　赐寿药房掌事职，赐顶戴。
　　赐爵位恩骑慰。
　　另赐上田百亩，黄金千两，绸缎百匹，丫环十名。
　　外隆科多太保大人送朱雀大街大宅一套。
　　为表我皇恩浩荡，加送刘杨卿家修缮老宅费用黄金千两。
　　望众臣以为效仿，百姓共拥举之。钦此！“那一套宅子是隆科多出了血本的新宅，被雍正就这样要了过去，送与了刘杨，甚至那次在钦安殿外，隆科多也准备虚与伪蛇罢了，甚至偷梁换柱，另外再在朱雀大街相邻的地方买一栋差的房产送与刘杨，于此应付过去算了，但是现在这样一来，雍正干脆写进了圣旨当中了，那这套房产从这一刻起便已经完全不属于他隆科多的了。
　　他怎能不心痛，但又只能忍在心里面。
　　刘杨环望四周，不停地有官员拱手道贺，刘杨一一还礼，这时候他缓缓地走到隆科多的面前，大声地说道，“下官感谢隆科多太保大人赐宅！”
　　他刻间在下官两字上加重了语音，气得隆科多胡子一抖一抖说不出话来。
　　“报……”
　　就在这时候，朝堂外响起了传令军官的报告声。
　　“宣！”
　　雍正手一摆，苏陪盛大声地把人宣了进来。
　　“小臣拜见皇上万岁万岁万万岁。”
　　“平身，有何要事启奏啊？”
　　雍正玩味地把玩着龙椅上的玉珠，淡淡地问道。
　　“前方紧急军事！”
　　“哦？可是那青海罗卜藏丹津战事告捷？年爱卿真是越来越能干了，这才两个月时间便有捷报传来。”
　　十三王爷往前踏了一步，“依臣看并非是捷报啊。还请皇兄细细听来！”
　　“哦？”
　　雍正看着跪在地上不敢抬头的传务官，“你细细与朕报来，大胆地说，我饶你无罪。”




　　第061章、藏丹津之乱

　　“哦？”
　　雍正看着跪在地上不敢抬头的传务官，“你细细与朕报来，大胆地说，我饶你无罪。”
　　传务官这才抬起头，颤微微禀报道，“青海罗卜藏丹津战事已经开始，和谈正式宣告决裂，年将军大军在西风坡吃了个大亏，被火烧去了数万军马，现在不敢冒然进攻，正徐徐推进中。”
　　“这……”
　　雍正转身看了一眼华妃，她正紧张地盯着那传务官，生怕听到一点什么坏消息来，“这也不算得什么失误，战场失策也是情理之中。回去告诉年羹尧，不必介怀。”
　　“是！小臣尚有其他要事禀报！”
　　“说。快说。”
　　看这架势，并不是什么好事。
　　“年将军八百里急报，说……说在青海罗卜藏丹津一役中虽获败迹，但抓捕了其中要员，塔默罕世子，从他的口中，他们已经联合了吐蕃军方，准备双管齐下，前后夹击年将军部，情况属实，万分火急，请皇上急发兵驻防吐蕃，镇压反叛！”
　　“什么，一波未平，一波又起？”
　　雍正龙颜大怒。
　　若不是有战事传务官前来报信，刘杨深居宫中，而且近期为了准备永定门擂台的事情，一直没有时间抽身他顾，想不到竟然发生了青海罗卜藏丹津叛乱，这比历史来得要早些，难道是因为自己的穿越使这个历史发生了扭转吗。
　　刘杨接过了圣旨，即日起也算作朝廷官员之中的一员了，只是还有些手续要过罢了。所以他收起圣旨站到了一旁，静静地观察场中变化。
　　“再无事禀报的话，你先行退下吧。”
　　雍正把那名传务官吩咐到了驿站休息，略微有些着急地看着下面的文武百官，“诸位爱卿，有何看法，详细奏来。”
　　太傅往中间挪了一步，率先说道。
　　“青海罗卜藏丹津与吐蕃军联手，互成犄角之势，大势将成，年将军分身乏术，若是整兵逐个击破，只怕首尾不能相顾，若是分兵同时攻击，却不是稳妥之策！情况甚为不妙啊。”
　　太傅也是经历过多场战争的人物，当时一下便把千里之外的形势分析清楚来。
　　“那年羹尧手下不是兵多将广吗？有什么蒋衡、孙菡这等能谋善策之辈，还有勇冠三军的李川、费广，英勇善战的老将杨烈、坤奎，怎么现在分兵不开了？李卫，你给我说说。”
　　李卫，江苏丰县大沙河镇人，康熙捐资员外郎，雍正朝署刑部尚书，授直隶总督。李卫深受雍正皇帝赏识，历任浙江总督、直隶总督等职。
　　李卫年方三十，已经深得雍正重用，也是一名能臣，只见他往中间走了一步，大声说道，“年将军手下多能臣，这是人尽皆知之事，但是，此番藏丹津叛乱非同小可，他们早有预谋，而且多年归于我朝，对我大清兵力分布甚为清楚，这次谋而后动，年将军便处于绝对的被动，能在此番情况下获得两番勾结的情报已经实属不易，看将军如此作为，也是为了稳妥，以保全我军实力。”
　　雍正想了一会，点了点头，“好吧，那么，他年羹尧把这个球踢给朕，你们告诉朕，当如何处理？”
　　“皇上，这个简单，派人去打就是了。”
　　说话的是隆科多。
　　“爱卿啊，说得是简单，可是你告诉朕，朕该派谁去呢？兵从何来呢？”
　　雍正一看是隆科多，也不便多说什么，只好慢慢地解释着。
　　“这……”
　　隆科多对打仗也不是什么行家里手，他也知道在这朝中百官还有更多的人，都比他有权利和权威去发表看法，他也只不过抱着抛砖引玉的想法罢了。
　　这时候就有人站出来了。
　　“末将愿领五万军前往吐蕃，收服夷蛮，扬我国威！”
　　出来说话的是一位年轻的将军，站在百官的中间，看样子官职不大。
　　“爱卿拳子赤胆，忠勇可嘉，”
　　雍正褒奖道，随而他担忧地看着那名将军，“只是你要的五万军，但做先锋还没有问题，若是真的前往土蕃开战，只怕是杯水车薪。力难定鼎。”
　　那名将军被雍正这一说，再细一想，自觉有些邀功心切，脸红耳赤，不知所以。
　　这时候，站他前面的一位武将站了出来，冷哼一声，有些鄙夷刚才那位将军。
　　“末将愿提领二十万军马，半年内战必克土蕃。”
　　太傅回头看了一眼站出来的将军，问道，“请问苏严将军，二十万军马从何而来？”
　　“各州提领，募集新兵，只需十天，训练整编，只需二十日，如此一月足矣。”
　　“各州提领，据我所知，之前年羹尧将军为进攻青海番藏丹津，已从剑南、陇右、关内、南诏均有征过兵丁，如今你若再从这几郡征兵丁，怕是难以达到这个数目，如若增加征丁名额，怕是各州劳动力又将太稀薄。
　　所以不论提领还是征丁，只怕都难以如将军愿。“太傅淡然说道。
　　“这……谢过太傅大人提点。”
　　苏严低头退回了他的位置。
　　“那么，各位就没有别的办法了吗？”
　　雍正心急如焚，大战在即，竟然发现没有兵力了。
　　“倘若年羹尧将军能调拨十万军，末将愿誓死保卫我大清国土完事！”
　　又一名将军站了出来。
　　“李陵将军，你的忠肝义胆自可比日月，但若是年羹尧部能有十万军马让出，自也不必请求朝廷了。”
　　当下，嗤嗤声不绝于耳。
　　就算年羹尧有十万军马给他，他也不会指挥得动的，这是人尽皆知的事情，年羹尧的部将，染上了他的个性，每一个都桀骜不训，从来只听从年羹尧的命令。
　　但这也是没有办法的办法。
　　“谁能与朕解忧？朕愿封其为征东将西将军！家财万贯。”
　　刘杨想要站出来，却突然想到隆科多重重的阻拦，只怕这次想要建功不是那么容易。
　　也罢，适可而止吧，再说自己这次收获已经如此丰盛了。
　　若是说到带兵打仗，刘杨却是自信满满，你试想一下，二十一世纪的大学生，哪个对这些兵家典故、孙子兵法、三十六计、各大战役一一了然于心。
　　随便一个看过的战争都不比大清那个年代的要差，唯在过之，因为都是站在巨人肩膀上的人。
　　“太傅大人，此番形式紧急，年羹尧将军战前失利，其功与过，朕战后自会与他清算，但眼前大战在即，朕还指望他能平反萝卜藏丹津。”
　　“臣明白！”
　　太傅大人略一弯腰，回禀道。
　　“你告诉朕，该如何定夺！”
　　“回皇上，军情紧急，既然无法从其他州郡调度，那便唯有再次从附近各郡募集，此前是每户四名年轻男子劳动力便募征一名，如今之计，只能将名额改为三名年轻男子劳动力便抽调一名参军。此前被征调过的可免征役。”
　　“此为无策之策吧！依太傅看，能募集到多少兵力？”
　　“此前年羹尧部，由四调一，便征调了五十万新兵大军，此行三调一，除去之前已经征调过的民家，只怕只能征得十万名新兵了。”
　　“依太傅之见，此番土蕃之乱，多少兵力为宜？”
　　“兵多少，在于将何用之，但土蕃能调集的兵力号称有三十万之众，我军新军成立，加之长途跋涉，操练尚少。如此对比之下，若是能以三十万军胜之，则为能将矣。”
　　太傅无奈地摇摇头，巧妇难为无米之炊，他也是实在想不出什么好办法来。
　　“隆科多大人，你说吧，这兵力不足该如何解决？”
　　雍正看着刚才为难刘杨的时候隆科多滔滔不绝，如今有事情就闷不作声，他当然觉得不快，虽然他并不指望隆科多能有什么建设性的建议，但问一下他也是应该的。
　　“回禀皇上，臣并无良策！”
　　果然隆科多并没有特别的办法，“但臣总管步兵大司马已经有五年之久，操练得一批精兵良将亦不少于十二万，我认为在这非常时刻，八万兵马已然足矣保卫上京安危！”
　　“哦？”
　　雍正大喜过望！“爱卿意思是？你手里能抽调出来四万精兵？”
　　“臣！愿为皇上分忧！”
　　“好，如此十五万兵马有望！”
　　雍正赞赏地点点头，转头看向一边尚在沉默之中的的玄清，“十三王爷，你掌管国内司政已久，现今开战，物资供给能否跟上？”
　　“回皇上，如今正值秋季，今年粮草丰收，今年除去年羹尧将军及各处兵马供给外，增加百万新兵断无粮草后勤的压力！”
　　“十五万兵马有望，谁愿提领这征西将军之职？”
　　雍正综合了几位要员的结论，开始作最后的决定。
　　兵马已经尽最大能力在最短时间内勉强凑齐十五万，也许募集之后会有所偏差，但太傅所言向来所差不大，他也放心。
　　粮草无误，十三王子一直就是四爷党的人，他做事情心细胆大，谋定后动，所以他说能供百万大军，应也是八九不离十。
　　现在只差一个条件，那便是此次带领出征的元帅到底指定谁为好。
　　雍正的话一出，立刻场下的文臣武将蠢蠢欲动，这种机会千载难逢，人人都想要放手一搏！
　　“臣愿前往！”
　　当下百官之中，人人争先！
　　其中以苏严为喊声最坚决者。
　　“苏严！朕俗许你重职，你且说下你的军事部署，倘若有理来，那此次征西大将军之职便是你的了！”
　　“是！禀皇上，此次臣依旧花一月时间，带领十万新兵，合隆科多大人的四万精兵，前往土蕃前阵，驻扎南诏，汇合年羹尧将军，分头击破两大番邦！”
　　苏严也曾跟随年羹尧出征域外，近些年才回京总理让京城附近几个省郡的军事事务，若说出征打仗，他应算是一把好手！
　　太傅听到苏严说完，踏前一步。
　　雍正端坐在龙椅之上，仔细地听着，太傅在着健时刻，还是能帮到他许多的。
　　“启奏皇上，微臣斗胆！举荐新人将军！”
　　“哦？有谁能比苏严将军更加适合此次出征？”




　　第062章、征西大将军

　　雍正大是好奇，当朝之中，若是说还有比苏严还要优秀的将军人选，也就是刚才站出来的几位了，但总觉得不够优秀，毕竟他们都还年轻，经验不足。
　　至于太傅大人要举荐的人，雍正直觉应该是一位隐世高人。
　　他微笑着坐等太傅继续禀报。
　　“皇上，臣要举荐的人就在这朝会之中。”
　　“哦？是谁，快快请讲！”
　　“神武公公。”
　　四个字，太傅只说了四个字，却在朝会中有如丢下了重镑炸弹。
　　“他？”
　　文武大臣们纷纷议论。
　　“怎么会是他呢？他可从来没有带兵的经验啊！”
　　苏严听着百官的议论，他踏前一步，大声地说道，“万万不可，神武公公虽然武技超群，但其将帅经验不足，恐将我大军陷于沦陷之境地！”
　　刘杨不说话，太傅却回头看了他一眼，继续说道，“苏扬将军，你如何得知神武公公将帅经验不足？”
　　“他从来没有上过战场，年纪二十出头，如何能有将帅经验，就算是熟读兵法，也不过纸上谈兵罢了。”
　　雍正的朝堂，好就好在可以各抒己见，不治言罪于朝堂。
　　“纵使苏严将军说的全对，我依旧保举神武公公。”
　　雍正听着两人争辨，立即对太傅大人的举荐来了兴趣。
　　“太傅为何力举神武公公，愿闻其详。”
　　“刘杨公公有勇有谋，善识人心，精忠报国，死而后已，原则立场坚定，这是其一。”
　　太傅娓娓道来，好似认识了刘杨很久一样，弄得他自己都有些不好意思了，他不说还真不知道自己有这么多优点。
　　“其二、永定门外擂台，为其在百姓中赢得了广泛的好评，臣料定，本次出征将军只要是神武公公，天下百姓无不举臂响应，征十五万新兵未为不可。”
　　“其三，土番与藏丹津叛乱，谋划已久，对我军各部将情况十分熟悉，而刘杨将军对他们来说，素未谋面，便无从了解，而且正是年轻、没有出入过战场，更会使得敌寇有轻敌的可能。”
　　“基于以上三点，臣以为，神武公公是本次西征的不二人选！”
　　雍正也没想到太傅会如此地看重刘杨，这令他不得不又再次对他另眼相看了。
　　刘杨自己也觉得奇怪，太傅大人果然慧眼如炬，一眼就发现了刘杨是块金子。
　　“好！好！好！”
　　雍正开心地连说了三个好，“刘杨爱卿，你可愿为朕分忧？”
　　“回禀皇上，臣下新获九品芝麻官，根基未稳，军机处都还没登记，又担征西将军如此要职，人心不服，谢皇上、太傅大人错爱，还请皇上另寻能臣！”
　　“不，若说到要征服新兵军心，再没有人比你更有这个能力了，你武威远场，四海皆服！”
　　“刚才隆科多大人亦有说过，臣下公公身份，不宜进军伍，那么，臣下便举荐太保大人亲征土番，以太保大人的威望，定能手到擒来，功必克，战必胜！”
　　隆科多若要亲自上阵，以他的威望要征服军心，当然没有问题，可是他多年没有征战，身骄肉贵，此刻又怎么敢接这话茬呢。
　　刚才隆科多确实有诸多故意，这也使雍正一时不知如何应答。
　　倒是太傅大人鄂尔泰，把话题接了过去。
　　“倘若此次土蕃失守，我大清西面便会被安放了一枚炸弹，随时会被引爆，而且年羹尧将军的百万大军下驻扎在西面，也会有被牵制的危险，倘若此时其他地方要发生战事，将出出现用兵荒，引起百姓怨载，万望刘杨将军万莫推辞！”
　　刘杨考虑良久，这是个证明自己的机会，他倒也不怕这次西征，到底有几分把握，一时还说不准，但若说用计用兵，和这朝中的同样年轻的将军相比，却是有自信的。
　　“臣下甚感隆恩，思有报时，这次土蕃之战，至关重要，我想臣下可以先行前往蓦兵，随后可从河北、淮南又或者岭南军部调遣更加合适的主帅！”
　　刘杨三退太傅大人的保举，众人纷纷看在眼里。
　　“还好，他不是急功冒进。”
　　有的人就放下心来，觉得刘杨本身没有自信，便死活推辞，这是好的。
　　雍正却急了，土蕃之战，迫在眉睫，从各方抽调将军前去，一来时间上会更匆忙，二来，倘若因为这次西调而引来东南北三方的不稳定，反而得不偿失了。
　　“好了，再不用多说，朕意已决！说一下你的安排部署，推却的话朕无意再听。”
　　雍正一锤定音，朝堂之中顿时安静了下来，鸦雀无声。
　　刘杨等的就是这句话。
　　“皇恩浩荡，微臣自当涌泉相报，臣愿提领征西将军一职，奔赴西域，征服土蕃！”
　　“好，有爱卿出马，朕便暂时把心放下来了，你与朕说说你可有好的谋划！”
　　“此番西征，臣定当建功！其一、粮草精足，兵器马匹一应后勤皆可满足。
　　这是为天时！
　　其二、我挟十五万兵马扫荡，剑南山南均有数万土匪山贼，刚好一起剿了，一来练兵，二来招安。如此一来，一个半月后我便可拥有至少二十万精兵，正是一石三鸟之计。此谓地利。“雍正听得暗暗惊喜，想不到刘杨兵未发，却已经谋定了战法，这是上等良将的迹象。”难道真是天助我雍正？“
　　他不得不又想到刘杨当天赤条条地从天而降的场景，真是神兵天降啊，我大清有福了。
　　“很精彩，爱卿继续。倘若具备人和，此战必胜。”
　　雍正哈哈大笑起来，无比的欢快，行家一出手，就知有没有，刘杨一开口说出行动计划，他就敏感的捕捉到，这次战事，要告捷。
　　“其三，便要求人和，这人和，要皇上帮忙！”
　　“哦？朕能帮些什么？爱卿说来，朕无所不许！”
　　“后勤调拨，必须要畅通无阻，我需要后勤副将十三王爷玄清担任！”
　　“准了！”
　　“士兵方面，我需要从年羹尧部调拨五万精骑！”
　　“这……准了！”
　　雍正迟疑了一下，他批准是没问题，可是将在外，根本不可能会因为一纸调令就真的给他刘杨五万精骑，虚与委蛇的事情是难免的，但他又一想，刘杨不可能没考虑到这种情况，他之所以还坚持要这纸调拨圣旨，只怕别有所意，所以雍正最后爽快地答应了下来。
　　“微臣为了确保本次行征能够万无一失，微臣需要带一副将，这位副将决定臣是否能够马到功成，更关键到臣是否能从年羹尧元帅部要到五万精骑！”
　　“是哪位副帅有此能力？朕定要他好好协助于你，说吧，朕马上命他帮你！”
　　“这位副帅便是，华贵妃年世兰！”
　　“哄！”
　　就像热油下了锅，朝堂中一下哄吵了起来。
　　“大胆！”
　　隆科多怒喝一声，顿时朝堂之中安静了许多。
　　“神武公公，好大胆子，竟然要求贵妃同征！”
　　到了此时此刻，大战在即，刘杨马上就是这次西征的元帅，征西将军，在这个关口，就算他怎么样，也没有再敢拿他说事，所以他不再顾忌什么，开口狠狠地还击。
　　“隆科多大人，若不是年贵妃同行，你与我支一招来从年羹尧部取得五万精骑的办法？”
　　刘杨毫不客气。
　　隆科多也没想到刘杨竟然敢在朝堂对他进行公然的反驳，多年来没有人敢这样反驳他了，除了太傅，十三王子，偶然有些老王爷出山，这才有人敢，没想到刘杨新登入朝，竟然就跟他对上了眼，他生气啊，急得团团转。
　　“你……你……”
　　他好歹当朝太保，竟然被一个新将军，还没在军机处登记过的新将军反问到没话说，如何能不生气。
　　生气归生气，但隆科多也是丝毫没有办法，心下只能恨恨地想着报复的办法，“哼，你横，还不是要找我拿兵，你看我不玩死你。”
　　隆科多吃了一闷棍，冷哼一声，一甩官袍不再说话，心下盘算着耍些阴谋诡计。
　　“这……华妃，倘若让你挂副帅跟随刘杨将军出征，你可愿意？”
　　雍正转过头，这种事情还是问下她自己好一些，别等下她不愿意，硬让她去，到了年羹尧那里也没好话，适得其反。
　　华妃压抑住心里那个激动啊，却忍不住双眼迷鞔雾。
　　他声音有些微微颤抖地含情默默地看着刘杨说道，“本宫愿意为我大清出这绵薄力量！”
　　她声音极小，基本上也就雍正和前面的太傅太保等人听到而已。
　　“好，朕准了，自古有花木兰替父上阵，不比当今华贵妃披挂，正是巾帼不让须眉时！”
　　雍正哈哈大笑，情意真切。
　　“哼，小小征西将军，竟然出动了一们贵妃一位皇爷协助，半年之内，倘若你无法拿下土蕃，便不用回来了！”
　　太保隆科多心里的怨念也代表大部分人的想法，刘杨这次所盛圣恩，确实不小，但他们也明白，他的战略部署确实比他们自己想出来的要高明许多，光是那一招剿匪招安，同时练兵就比他们的计划要完美无数倍，难就难在这匪可不是那么好剿灭的。
　　“哼，天时地利人和俱在，本将军自当凯旋归来，只是隆科多大人，我记得你擂台之赛输过一阵给我，这次你还敢赌否！”
　　“小小征西将军，你要赌什么？”
　　“那我便用我的宅子赌你现在住的宅子！赌约就是半年灭了土蕃叛乱。隆科多大人敢否？”
　　“赌就赌，怕你不成。”
　　隆科多话一出口，马上就后悔了，知道中了刘杨的激将法，但已经骑虎难下了。
　　“好吧，那朕便与诸位大臣们作个见证吧！刘杨接旨吧！”
　　随后，苏陪盛展开圣旨，徐徐念道，“奉天承运，皇帝诏曰：雍正一年九月，命刘杨为征西将军，命年世兰贵妃为副征西副帅，命十三王爷玄清为征西后勤调度使，命隆科多部出精兵四万，命年羹尧部出精骑五万，征西军务必于十月开赴土蕃，祈告上苍，天佑大清，早日凯旋归来！”




　　第063章、史美人初次

　　进了贞顺门，过了御街从夹道往西转去，两边高大的朱壁宫墙如赤色巨龙，蜿蜒望不见底。其间大小殿宇错落，连绵不绝。走了约一盏茶的时分，站在一座殿宇前。宫殿的匾额上三个赤金大字：棠梨宫。
　　这里便是甄值墓中住所。
　　棠梨宫是后宫中小小一座宫室，坐落在上林苑西南角，极僻静的一个地方，是个两进的院落。进门过了一个空阔的院子便是正殿莹心堂，莹心堂后有个小花园。两边是东西配殿，南边是饮绿轩，供嫔妃夏日避暑居住。正殿、两厢配殿的前廊与饮绿轩的后廊相连接，形成一个四合院。
　　莹心堂前有两株巨大的西府海棠，虽不在春令花季，但结了满株累累的珊瑚红果实，配着经了风露苍翠的叶子，煞是喜人。院中廊前新移植了一排桂树，皆是新贡的禺州桂花，植在巨缸之中。花开繁盛，簇簇金黄缀于叶间，馥郁芬芳。
　　远远闻见便如痴如醉，心旷神怡。堂后花园遍植梨树，现已入秋，一到春天花开似雪，香气怡人，是难得的美景。因此才叫叫“棠梨宫”果然是个绝妙的所在。
　　这一日，浣碧与流朱正在院前洗衣服，宫中的规矩，一些穿着贴身的衣服还是自己宫中处理，穿在外面的比如官服朝服，便可以统一由内务府安排代劳。
　　“流朱姑娘，你知道吗？听说刘杨公子今天突然出宫去了。”
　　流朱{了一把额上微微沁出的汗水，轻声说道，“早上去送洗主子的朝服，路上便着人听说了，我马上禀报了主子，便见主子着小允子出宫去了。”
　　流朱一面说着，一面不停地朝棠梨宫的大门口望去。
　　这时候，跑进来了一名小太监，流朱认得正是棠梨宫的小修子。
　　他一路跌跌撞撞跑到流朱两人面前，气喘吁吁。
　　“小修子你这是怎么了？是不是有什么急事呢？”
　　“打上了，打上了，唉哟喂，主子可在里面呢？”
　　小修子一边说着，一边着急地往里面跑去。
　　浣碧一听，把手里的衣服也放了下来，手上的水泡朝衣服上{了两下，拉起小修子便进了内堂。
　　“快，到主子那说去，今天才十五，时间还有一半呢，这刘杨公子怎么不多准备准备，就打上了？”
　　“什么打上了？”
　　甄指蘸么幽谔米吡顺隼矗风姿绰约。
　　“唉哟，主子哎，刘杨公子在那边打上了，可精彩了，要不是小允子公公让我回来禀报，我可舍不得走开呢！”
　　“快，快。里面坐着说。”
　　甄指辖舭研⌒拮尤媒了内堂。
　　后面的浣碧流朱也跟了进去。
　　“快，你快说说，怎么就打起来了？”
　　“早先公子并不打算出手的，他也只是站在后面观看，看样子想要亲自了解一下擂台的情况。”
　　“嗯，这是对的，他就应该多了解清楚一点，唉呀，他这么莽撞，要是有点什么闪失，可如何是好！”
　　浣碧姑娘着急地跺着脚，站在一旁。
　　小修子侧过头，喝了一口清水，终于缓过了一口气，“公子起初确实是不想战，可是事发突然，崆峒派的掌门人出山了，他在擂台上面破铜人阵，斗契丹武师，最后又是扶桑武师，接二连三啊！”
　　“啊，他也来了，在家中之时曾听说过他的威名远播，为人低调，却不曾想竟然把他尊驾给惊动了。”
　　甄窒赶傅靥说道。
　　“可是凡一子道长还是失败了，就在那个扶桑武师出手暗算他的时候，刘杨公子才不得以飞起年华神枪，只听到”叭“的一声，便把那名扶桑武师给钉在了柱子之上。救了凡一子一命！”
　　“竟然连凡一子道长也不能过三关吗？那刘杨公子岂不是要危险？”
　　甄值Ｐ牡乜醋判⌒拮樱催促他继续说下去。
　　“刘杨公子还没开始打呢，不知道怎么回事，外面就围过来了数千官兵，小允子公公怕后面被包围了出不去，赶紧差我回来禀报了！”
　　小修子擦了擦汗水，无奈地说道。
　　“唉呀！怎么才看这一点呢。”
　　流朱着急了。
　　“是啊，是啊，主子快些派人前去打探才好，虽然我们不好亲自出宫去，这也帮不上什么忙，至少要给他加油打气吧，我很想知道公子的状况安好！”
　　浣碧扯着甄值男渥右』巫湃鼋俊
　　“妹妹你放心，小允子在那边自然懂得安排照顾，我们只消等待消息就行，相信刘杨公子神功盖世，定能逢凶化吉！”
　　甄职参康馈
　　这时候，外面来了客人。
　　“妹妹在吗？”
　　内监小印子在门外报史美人和淳常在来看甄至恕
　　史美人身材修长，很有几分姿色，尤其是鼻子，长得很是美丽。只是她眉宇间神色有些寂寥，想来在宫中的日子也并不好过，对甄秩瓷跏强推，甚至，还有点讨好的意味。
　　淳常在年纪尚小，才十三岁，个子娇小，天真烂漫，脸上还带着稚气。大家十分客气地见了礼，坐下饮茶。
　　史美人与甄至饺送住棠梨宫，因此也时常走动。今日她更是带了淳常在一起过来了。
　　史美人虽然位份虽然比甄值停但终究比她年长，又早进宫，甄侄运很是礼让，口口声声唤她“史姐姐”又让浣碧拿了点心来一起坐着吃。淳常在年纪小，又刚进宫，还怯生生的，便让人换了鲜牛奶茶给她，又多拿糖包、糖饼、炸馓子、酥儿印、芙蓉饼等样子好看的甜食给她。她果然十分欢喜，过不得片刻，已经十分亲热地喊甄帧拜附憬恪绷恕
　　“适才妹妹在聊些什么？怎么衣服便也不洗了？”
　　“这宫中我有一交好的朋友便是那神武公公，小允子刚才着小修子回来报于妹妹说他已经上了擂台，妹妹正是纠心得紧呢。”
　　甄秩缡档厮档馈
　　淳常在年纪尚轻，快言快语，“刚才在史姐姐那里，已经有小太监跑去打探了，我们倒是比莞姐姐的消息要多一些。”
　　“哦，如此妹妹快与姐姐说来，刘杨公子上了擂台之后又发生了怎样的事情？”
　　淳常在看了一眼史美人，只见她点了点头，于是便开始大声地说来。
　　“回来的小公公禀报说，隆科多将军的大军围了上去以后，刘杨哥哥便给指出了擂台的阴谋。”
　　“啊！阴谋？”
　　本来淳常在称刘杨为哥哥，这在礼数上有些不到的，但众人一心在牵挂刘杨的安危，无心他顾。
　　“对啊，有阴谋呢，原来那签擂台协议的印泥里有红信子！”
　　“红信子，一种毒性很低的毒药，沾在手指上可以忽略啊。”
　　甄执蠹夜胄悖从小书念的多，知识也广一些。
　　“刘杨哥哥说了，本来红信子是没有多少毒性的，但是被契丹和扶桑武师加入了许多金液，便成了化功软骨的上好毒药，因此那凡一子道长才败下了阵来。”
　　“这么说来，倒是有道理。”
　　甄治⑽⒌阃罚也暗暗佩服刘杨的机智多识，定是他发现了情况不妙，这才派人通知了隆科多，包围了擂台，“既然找着了证据，这擂台只怕可以不打了吧？”
　　史美人微启朱唇，“我那小太监回来的时候，他们又打上了，我也觉得奇怪，不是有证据吗，可以抓人了，可神武公公说了，咱要以武服人，耀武扬威，咱不能给人留下话柄！”
　　“嗯，刘杨哥哥甚是了得，一根霸王神枪又是”叭“的一声，便把那要毁灭证据的契丹武士杀死当场，保存了完整的证据呢。”
　　淳常在欢快地说道。
　　“何止是这样，刘杨公子一柄年花神枪艳若梨花，指东打西，很快就解决了一名契丹武师呢，然后他的独孤九剑再创新迹，连下两城”说话的是刚从内务府领了月供物资回来的崔槿汐，槿汐三十上下，容长脸儿，皮肤白净，双目黑亮颇有神采，很是稳重端厚，在棠梨宫中任掌事宫女正七品顺人，照顾甄值纳活。
　　浣碧一看到崔槿汐进来，赶紧把她拉了过来，“姐姐怎么知道公子的情况，快说与我听。”
　　“我从内务府回来，一路上莫不在谈论神武公公在永定门外比武的事情，听说啊，还惊动了华妃娘娘呢！也不知道她是顺便出去办事呢还是专程要去观看擂台，只是有位从外面回来的宫女说了刚好在永定门撞见了华妃娘娘的鸾驾，一路风尘朴朴地往擂台下方走了过去。
　　“那不会是替周宁海出头去了吧？”
　　流朱突然想起那日钦安殿前擂台的比武，料想华妃是要借这次擂台打击刘杨呢，吓到立马花容失色。
　　“那倒不像，听说贵妃娘娘一力坚持不用再打了，可是刘杨公公却坚持要战！”
　　崔槿汐把听到的都说了出来。
　　史美人接着说道，“对，我才发现刘杨公公虽已复汉子，但却是真正的汉子，只有真正的汉子才能下如此有骨气的决定。”
　　“只是不知他现在状况如何，可千万不要有事的才好！”
　　甄忠槐呷险娴奶着一边担忧地说道。
　　“想不到妹妹与刘杨公子关系扉浅呢。”
　　史美人微笑着说道，浩白的贝齿轻露，小模样甚是动人。
　　“你若是和他相处些时日，自也会迷醉于他潇洒与英武呢！”
　　“听妹妹这陶醉，似乎若不是因为他的太监之身，妹妹只怕要冒天下之大不韪……呵呵。”
　　史美人咯咯笑着，声音悦耳好似铜铃，“我已经派人严密观察了，相信只要有新情况，就会有人回来报告于我，虽然我与那神武公公素无交情，但我知道素日里妹妹与其交谈甚欢，也便安排了人前去关注。”
　　“那便谢谢有劳安排了。”
　　甄掷衩驳鼗乩瘢一旁的浣碧流朱却听着史贵人的玩笑有些不悦。
　　只见那流朱小嘴一呶，快言快语地说道，“就算刘杨公子已经是太监之身，也非这世间男子可比！哼！”
　　“哟，姐妹们如此推崇，我倒是要好生见识，改天若得机会，好生和他相处相处才是！”
　　史美人听到甄种谌瞬煌５厮底帕跹畹暮茫她也甚是向往，连那13岁的萝莉淳贵人，也一脸的痴迷，不停地拍掌称赞，“对啊对啊，他那天在钦安殿前的擂台上，威风凛凛，样子甚是迷人呢。”
　　正说着呢，史美人的掌事太监小鹿子一路小跑地就过来了。
　　他跑得更急，一到了甄值哪谔茫便直喘气，话也说不上来了。
　　浣碧拍着他的后背，“别急别急，喝杯水慢点说，刘杨公子的情况怎么样了。”
　　“神武公公他……他入了魔了……”
　　“什么？”
　　一众人大惊，甄指是直接便站了起来，一双美目睁大了看着小鹿子。
　　“是的，神武公公武技超群，接二连三的将外番武师刺杀了以后，却碰到了一位真正的强者，那名契丹武师不停地轰击刘杨公子的丹田，他……他便被打到入了魔……双眼通红……”
　　小鹿子一口气说最后，喘都喘不上来。
　　“后来呢？”
　　淳贵人着急地问道。
　　“后来，神武公公突然暴发了，打得一众外番武师再无还手之力，连擂台都给他拆了！”
　　“好哦！”
　　“啪啪！”
　　淳贵人不停地鼓着掌，开心地跳了起来。
　　“那刘杨公子现在何处呢？是否已经被御林军接回准备封赏？”
　　“没有，刘杨公子将最后一名契丹武师击杀以后，扑向了华贵妃的鸾驾，被接回宫来了！”
　　“啊，为什么是那华贵妃？这是怎么回事？”
　　“这个奴才真的不知道发生了什么事情，奴才们只看到刘杨公子通红着双眼纵身一跃便进了华妃的鸾驾，隆科多大人要把他抓捕下来，被华妃喝止住了。奴才看到小允子已经跟上了华贵妃的队伍，便由他却了，我先回来禀报为好。”
　　“这个死刘杨，真是让人不省心，唉呀，急死我了。”
　　浣碧不停地搓着自己的衣服，样子甚是紧张，小嘴嘟得老高。




　　第064章、棠梨戏众妃

　　棠梨宫内堂。
　　莹心堂正间，迎面是地平台，紫檀木雕花海棠刺绣屏风前，设了蟠龙宝座、香几、宫扇、香亭，上悬先皇隆庆帝御书的“茂修福惠”匾额。
　　甄趾褪访廊思溉苏聊得欢，浣碧和流朱也几近忘记了洗衣服之事。时间过了午时，就在史美人与淳贵人正要起身离去的时候，康禄海回来了。
　　“奴才棠梨宫首领内监正七品执守侍康禄海参见莞贵人，史贵人、淳常在，愿莞贵人如意吉祥，史贵人吉祥，淳常在吉祥。”
　　康禄海三十出头，一看就是精明的人，两只眼睛滴溜溜地会转。
　　“康禄海，你回来了就好，小允子那边情况怎么样了？”
　　甄值谝皇奔渥偶钡匚实溃这康禄海和小允子第一时间出去，最后又跟上了华贵妃的队伍，这一回小允子没回来，肯定是还在继续打听。
　　“情况还不清楚，只看到有几个传旨太监进了宓秀宫，我便打发关系问了那几名公公，说是午后的朝会，要宣刘杨公公进行封赏！”
　　“真的吗？乾清门听封，这是多大的荣耀。”
　　甄帜默地说道，脸上也笑开了花。
　　“主子，千真万确。”
　　“嗯，是有那么一回事，这是之前钦安殿前皇上便与隆科多大人说好了的，只是不知道他官会有多大。”
　　“妹妹，自古太监不入朝，能封官就不错了，晌午已到，我们也该回去了，下午再来看望妹妹！”
　　她们起身辞出的时候，甄只固靥厝闷范拿了一包糕点带给她们。
　　看着史贵人扭着丰腴的腰肢出去了，淳贵人也各自回了寝宫，甄值淡地对槿汐说，“史美人的确美丽。我真心喜欢她，想起家中的玉姚和玉娆，备觉亲切。”
　　下午的时候，曹贵人也来了。
　　因为刘杨到来的缘故，所以华妃不再需要跟皇宫众妃争宠，她一心只在刘杨一人心上。所以曹贵人也没有像电视放的那样，依附到了华妃集团里去，相反，她跟为人低调的甄址吹钩闪撕门笥选
　　这曹贵人，也是个美人胚子，一双美目流盼能迷倒众生，她原名叫曹婕妤，平时一身洋莲紫的上裳，翠蓝金枝绿叶百花曳地裙，满头珠翠明铛，也是华丽夺目。她身后簇拥着一大群宫女，受人奉承。只是今日只是到甄止中来游玩，便只是淡淡妆扮了，但依旧难于掩饰姣好的花容。
　　这要是让刘杨撞见又要流口水了，这曹贵人，体态丰腴，一双美目像充满了电一样，一般人受不了，都不敢直视，要是你盯着她的眼睛看的时候，她还朝你笑，那媚相能让绝大部分男人秒硬，秒硬，你懂的。
　　“姐姐来得甚好，早上史姐姐与淳贵人也曾来过。”
　　甄掷着曹贵人落座。
　　“哦，妹妹可是在等神武公公刘杨公子的消息？”
　　“真真是什么都瞒不过姐姐啊。”
　　甄掷着曹贵人的娇嫩的双手，亲热地说道。
　　“所以啊，我一有他的消息，就带了过来，其实，我也很关心他这样的勇士。”
　　“是吗？小允子都没有回来报与我，倒是姐姐的消息灵通了。我正着急关心这个弟弟呢。”
　　“刘杨公子这次大发神勇，一举破掉外番擂台，解除一次空前的政治危机，立下大功，皇上为了光耀武宗，已经封刘杨为从九品的太仆寺马厂委署协领！”
　　浣碧一听不干了，嘟着小嘴，“怎么才小小的从九品呢，我看哪，给刘杨公子弄个从八品的委署骁骑校倒也不为过，哼！”
　　甄中α耍“浣碧，这从八品的可比正九品还要大呢，想必公子以皇宫太监的身份进官场，受到了莫大的压力了，能入流已经是最好的结果了。”
　　“哦。”
　　浣碧流朱还欲要再说什么，听甄终饷匆凰担倒也不再多说什么。
　　“皇上隆恩，自然不会薄待了你们的刘杨公子了。”
　　“是吗？难道还有恩赐？”
　　“这是自然的，这次刘杨公子不但入朝为官了，虽是虚职却也是一个官，而且，他也荣升为了寿药房掌事太监一职了。”
　　“好哦，好哦，那他就跟槿汐姑姑一样的职位了。”
　　流朱开心地拍着手掌。
　　一旁的ч认笑了笑说道，“我哪能与神武公公相比呀，这皇宫人员入朝为官，可不是一般人能迈出的步子呢！”
　　“姑姑所言极是，这次皇上真是隆恩了。”
　　甄炙低辏正要起身遥谢圣恩，被曹贵人拦了下来。
　　“妹妹不急，先听姐姐说，刘杨公子总共获得了三项封赏！”
　　“三项？”
　　“对，皇上还赐了一个世爵恩骑慰！这可是七品爵位。这世袭制虽说于刘杨公子无多大用，他日却是可以认家门的，认个儿子倒也容易许多。”
　　甄指辖艄蛳拢一众人也跟着跪了下来，“谢皇上隆恩！祝吾皇万岁万岁万万岁了！”
　　“妹妹起来吧，刘杨公子入宫不过三个余月，就已经取得了此番成就，真真是人中龙，杰中圣啊！”
　　说到刘杨，曹贵人也不得竖起了拇指！
　　“这倒是，只是姐姐也是差人打听到的消息吗？可知道我弟弟从朝堂中下来了没有？”
　　甄忠丫有好几日没见到了刘杨，竟然有些迫不急待的想要见他，在他身上有一种更甚于雍正百倍的男人气息，时时刻刻在吸引着她，没错，是男人气息。
　　“妹妹可是想见见你这位新得恩宠的弟弟呢？可惜当时他还没下朝，我的掌事太监回禀说，怕是一时半回还下不来呢。”
　　“怎么了？为什么下不来呢？”
　　“这个我知道！”
　　曹贵人正要说话，屋外走进来两人，正是早上离开的史美人和淳常在，说话的正是史美人。
　　“姐姐快说。”
　　甄肿偶绷恕
　　“说是边关来了急件，这次怕又有战事了。”
　　“上个月不是才起了青海藏丹津祸乱吗？”
　　“具体是哪，我的小太监还没打听到，就急匆匆地回禀了，好歹刘杨公子的事情算是定了。”
　　曹贵人不停地擦着手上的护手液，一边慢悠悠地说道。
　　“定了，定了，这圣旨都接了，谁还能改得了，回头只要到军机处和宗人府登记一下，便可以走马上任了。”
　　史美人温和地说道。
　　“这真真是极好的。”
　　甄值淡地说道，她的情绪已经回复了平和。
　　“假如我们也能和妹妹一般有个这样的弟弟，在这宫中倒也是有了乐趣。我们姐妹几个可都是活花瓶了。”
　　曹贵人突然冒了一句叹气。
　　史美人一听这话，眼泪就要打转。
　　“我入宫来五年了，却从未听说过皇上有过宠幸其他妃子的时候，这还是从这两个月才开始了翻牌子，但却来去就那几位妃子，我们不是活花瓶又是什么？”
　　少女从十三岁开始憧憬成为女人，然而跟随雍正却多年不曾真正尝试传说中欲仙欲死的感觉，心里都有怨念。
　　甄忠惶两位姐姐这样一说，场面立即哀伤了下来，这是使不得的，赶紧劝道，“两位姐姐莫要悲伤，总有时日会艳照各宫，如今我皇忙于政务，也是可以理解的，而且，妃子私下不能议论这件事情，是早有通告的，倘若隔墙有耳，倒是会坏了声名。”
　　“唉，姐妹们真真是命苦的，想又不能想，做也不能做，说也不能说，唉！”
　　曹贵人重重地叹了口气，不再说话。
　　不过一会，又有太监来报与众妃，说是土蕃来使竟然是边再次发生叛乱，百官正在朝中争执，皇上正心急如焚。
　　边线战事，宫中虽然不会被波及，但嫔妃们依旧感觉到压抑，这是雍正登基以来第二波反叛了，如果处理不好，各州省就会纷纷效仿，形成可怕的多米诺骨牌效应，甚至会颠覆大清的根基。
　　“太可怕了。今年战事可真多。擂台刚走，战争就来了。”
　　“可不是嘛，这可真是多事之秋了。”
　　“是啊，想那擂台，幸亏有我们的刘杨公子连根铲除了，可这土蕃之战，可该如何是好？”
　　“这可不比普通的战役，弄不好就会成为历史的转折点。”
　　屋里，几个嫔妃一边商议一边不停地关注门口的地方，总希望能马上有小太监进来禀报事情的发展，这中间流朱还亲自去煮了一些清凉去火的绿豆汤来与诸位嫔妃们共饮。
　　下午，申时。
　　门外有轻轻的脚步声传来，浣碧情不自禁地走到了门口，看是哪位来禀了，然后，众妃便听到了浣碧“啊”的一声！
　　“小主，是刘杨公子来了。”
　　只这一下，屋内乱了。
　　曹贵人和史美人不自觉地对镜整了一下妆容。
　　甄志谷挥行┙粽诺匾Я艘ё齑健
　　“姐姐们都在？”
　　屋里还没来得及打点好，刘杨已经一步踏入了棠梨宫内堂，便看到了甄帧⒉芄笕恕⑹访廊恕浣碧、流朱等含羞微红着脸，又忍不住朝他这边看，只有那未经世事的淳贵人，睁着双大眼睛，好象在看外星人，又好象在看英雄归来。
　　“刘杨弟弟，你怎么来了，私自外出走动，这可不好，乱了宫中规矩。”
　　甄挚吹搅跹罾戳耍又惊又喜，但很快她就冷静了下来，太监到各妃的宫中乱走，是犯了禁忌的。
　　“姐姐莫担忧，以我现在征西将军的身份，这宫中除了乾清宫不能乱去，还没有我不能去的地方！”
　　“什么？刘杨公子什么时候又当上了征西将军？这玩笑可不好开，你可不要唬姐姐们耍哪！”
　　曹贵人粉红着腮帮子，不可置信地看着刘杨。
　　“弟弟可不敢拿这事情开玩笑，此番前来，便是征询几位姐姐意见，倘若不嫌弃弟弟粗鄙之人，弟弟愿意带姐姐出游西域，一览西域风3情，那军中生活虽苦些，却也比这宫中要有乐趣百倍，骑马打猎，宫中蹴鞠，连那日出日落都要美满温和，人生是如此的精彩，跟着弟弟此行，必定能让姐姐们感到满足！”
　　刘杨竟然要带几位漂亮的MM嫔妃一起去打仗？天啊，世界乱了。这，好是好，可以吗？




　　第065章、证明男儿身

　　“这？”
　　当刘杨说竟然要带甄殖鋈ゴ蛘痰氖焙颍她心醉了，她当然不喜欢这深墙大院，她喜欢在草原驰骋，她喜欢在天空下高歌，她不喜欢这压抑而规矩的生活。
　　“出这紫禁城门，也是每月有限定次数的，若是要跟随弟弟往西去打仗，这敢情好，只是这玩笑未免太过不现实。”
　　甄趾呛切Φ溃大家都以为刘杨在开玩笑。
　　“姐姐，请姐姐们看这个。”
　　刘杨往肚子里一摸，从腰带上解下来了一个翡翠猛虎兵符。
　　“啊！”
　　甄质怯屑识的人，马上就认出了这是将军兵符。
　　“弟弟真的当了这次征西将军吗？”
　　甄植豢芍眯诺乜醋帕跹睿本来一直以为他在开开玩笑，虽然他已经给了她足够多的惊喜，但这样的惊喜却是她想也不敢想的。
　　一旁的史美人和曹贵人也惊呆了，双眼也愈发的迷人了。
　　“这是实在在的将军兵符，有了这个兵符，这次出征的十五万大军就要听我号令。”
　　刘杨如实相告。
　　“这，刘杨公子，不，不，刘杨将军，可曾到军机处以及宗人府作过调查留底？”
　　曹贵人忐忑地问道，谁也没有想到这次西征的将军会是刘杨。
　　“对，已经做过登记，所以才给我发了这个兵符，我的府弟也已经拨了下来，但现在没时间回去看了，明天我就要拿着圣旨，到各地去安排征兵事宜。今天我过来，就是要带姐姐一起走的。”
　　刘杨霸道地拉起甄纸磕鄣乃手，甄忠徽蠼啃撸想要把手抽出来，却又使不上劲。
　　“跟我走吧，一路上有个伴！”
　　刘杨真切地望着甄帧
　　甄窒肓诵砭茫轻轻地点了点头。
　　“只是这要走，又谈何容易呢？”
　　淳常在好奇地打断了众人的思考，她说的也有道理。
　　刘杨敲了敲她的脑壳，坏笑着说道，“你要是愿意，我不但可以把甄纸憬愦走，连你也一起带出去，卖给商人做奴婢。”
　　淳常在人小鬼精，打趣道，“那我就粘着刘杨哥哥了，以后你到哪我就跟去哪，你不要真把我卖了。”
　　“你是淳常在嘛，我怎么会把你卖了呢，疼你还来不及呢！”
　　淳常在好奇地睁着双眼望着高大的刘杨，“你怎么知道我是淳常在的？”
　　刘杨神秘地一笑，“我不但知道你是淳常在，我还知道这位是曹贵人，这位可是史美人。”
　　“啊，刘杨将军真是厉害，美人不敢当，我正是史贵人。”
　　史贵人略一施礼，对刘杨一口就能叫出她们的名字，她和曹贵人都同时一愕。
　　“姐姐定然奇怪，刘杨是如何认出两位姐姐的。”
　　刘杨询问地看着美丽的曹贵人。
　　她愈发的娇羞了，脸发烫地轻轻点了点头。
　　“时常听莞姐姐说，最美鼻子莫若史贵人，小巧坚挺细长润滑，而皮肤最好，水润亮泽，吹弹可破便是曹贵人，今日有幸遇见，实在是刘杨福气。”
　　“啊，哪有那么好，将军见笑了。”
　　“不，莞姐姐说得还不对。”
　　甄肿过头望着刘杨，有些疑惑。
　　“史美人不但鼻子最美，甚至樱桃小嘴亦是充满甜蜜，曹贵人不但肌肤吹弹可破，哎，胸3部更是很大呢，只怕双手不可握吧？”
　　“这，刘杨将军取笑人家。”
　　曹贵人娇羞地转过脸去，却被刘杨的夸奖甜到了心里，这种事情一般男的是不能直接这么说的，否则就是调3戏了，可不知怎的，刘杨这么说的时候，曹贵人特别的开心，而且几位姐妹也只是跟着呵呵地笑，不会觉得有什么不妥，反而拉近了距离。
　　史美人也是一阵的嗔怪，“就你会嘴马甜，要不是明知道公子是太监之身，我们断断会以为公子要吃我们豆腐，卡我们油呢！”
　　刘杨哈哈大笑，“诸位姐姐，你们放心，我可不是小太监！我是男人。”
　　“是，是，是，你是男人，你不是小太监，你是掌事太监。现在官也做了，还做了大将军，姐姐真是替你高兴！”
　　甄致心欢喜，只是片刻她又一脸愁容，“塞外多风光，好景正当时！”
　　“姐姐既然向往，那么便是答应陪弟弟一同前往？”
　　“姐姐既是向往的，而且又是陪着弟弟一起前去，姐姐自然也是放心，只是……”
　　“只是什么？”
　　“新皇刚登基，百废待兴，而且我们既然入得宫来做得嫔妃，便当为皇室延续后代主已任，当不该四处游玩。”
　　甄窒氲阶约旱脑鹑危便要拒绝了刘杨。
　　“康禄海掌事公公！”
　　刘杨把康禄海叫了过来，从怀里拿出一锭金无宝，递到他的手里，“这是我刚从内务府领的俸银，出征之人，不知何时归，这个便送与你们几们买酒喝罢了。”
　　“哟，将军客气了，那小的就不客气了，但有所吩咐，甘脑涂地。”
　　康禄海也是掌事公公，本来和刘杨是同级，但刘杨因为还有一个将军身份，前途无量，自然不是康禄海所能比的。
　　“康总管客气，吩咐但是不敢，只是我尚且与姐姐多商议些出征细节，你且与几位公公帮我前门看着点，若是有生人来了，可否先行通知于我？”
　　“好的，你们几个，马上跟我来。”
　　莹心堂两边的花梨木雕翠竹蝙蝠琉璃碧纱橱和花梨木雕并蒂莲花琉璃碧纱橱之后分别是东西暖阁。寝殿则是在莹心堂后堂。莹心堂前面还有会客堂，前花园等，康禄海领了赏，便领着几位小公公奔前花园的大门去了，不一会就没了踪影。
　　“好弟弟，你这是？”
　　曹贵人忍不住好奇地问道，当刘杨把康禄海等一众太监支走以后。
　　“弟弟要与几位姐姐敞开心怀，万不敢有太多外人在场，事情重大。”
　　刘杨直接说道。
　　“哦，呵呵，如此甚好！”
　　甄中ψ潘档溃她也不知道刘杨要说什么事情，但她就是喜欢刘杨这样直接的个性。
　　“曹贵人、史美人、淳常在，今日刘杨只是问你们，是否以延续皇室血脉为已任？”
　　“当然。”
　　“是的！”
　　“我们都是，既然一日入宫为妃，便要安分守己，刻守本分。”
　　众人纷纷响应，浣碧流朱当然不用说了，她们的主子去哪，她们就会跟着去哪。
　　“既然大家都是，那么更加应该跟我去西域。”
　　“为何？”
　　众美妃向前围了围，都不知道刘杨要告诉她们什么秘密。
　　“这样说吧，进雍亲王府时间最长的，是皇后和乌拉那拉氏两姐妹，在这里时间最长莫过于曹姐姐。”
　　“对，是的，我进雍亲王府时已五年。”
　　“可曾听说王爷临幸哪位王妃？”
　　刘杨继续不答反问，循循善导，要把真相说出来，因为对息爱的人，他不想欺骗，虽然有一点点冒险，但他相信甄帧⑾嘈挪芄笕撕褪访廊耍淳常在就更不用说了，至于她们的手下丫环，都是多年的贴心了，自不会生反逆之心。
　　“那倒从来没有！”
　　曹贵人大胆说道。
　　“登基以后也没有，为什么这两个月却频频翻牌子？”
　　“是啊，难道以前……皇……”
　　“姐姐，且不要说，听刘杨弟弟说。”
　　甄忠丫大概猜到了，她担心曹贵人说出来一些忤逆的言语。
　　“好，弟弟快说。”
　　“答案就是，我就是那个人！”
　　刘杨丝毫没有拐弯，直入正题，不管她们信不信，能不能接受，总有要对她们公开的时候。
　　“啊！”
　　十数声惊呼！
　　在场每一个人都表示了最大的惊讶。每一个都明白他指的是什么。
　　刘杨缓缓地从衣服里拿出来那个可以改变声音变成雍正的那个小喇叭，放入口中。
　　“现在朕就是朕！朕可以通过寿药房前往敬事房！”
　　“啊！”
　　又是接连几声惊呼。
　　想明白是回事，真正被揭穿答案又是一回事，更加震憾，更加震惊。
　　史美人吓得靠到了墙上。
　　浣碧赶紧去把门都关上了，生怕走漏了消息。
　　这是天大的秘密。
　　在有心人的手里，这个秘密可以翻天，甚至连知道这个秘密的人都逃不掉命运。
　　“这是他的安排？”
　　甄执袅诵砭茫问道。
　　“他时常祷告，我便是禀承这个愿望而来，假如说我来自未来，你们或许不相信，但是姐姐，我确实来自未来，我没办法对你们说谎。”
　　“何以能证明？”
　　“没法证明！”
　　刘杨同样如实说道。
　　他现在就是在拼人品，他相信自己能打动一众美妃，也相信她们的人品，并不是多疑之人。
　　这是一件非常刺激的事情，他也非常的激动，倘若成功劝说她们，那么自己的军中生涯便会多姿多彩。
　　“妹妹，我有办法证明！”
　　曹贵人贴近甄侄朵，轻轻地咬着耳朵细细说了句话，甄智崆岬懔说阃罚却瞬间脸红耳赤起来。
　　曹贵人说完，也脸红地转过头去，不敢看刘杨。
　　甄稚钗一口气，知道该来的终究要来，他摆了摆手，“众位姐妹，你们跟我来，到偏堂稍事休息，这里就交给曹姐姐来验明吧！”
　　甄终饷匆凰担立刻槿汐这些年长一些的马上明白怎么验明法了，立刻脸就红了，淳常在和浣碧几个不明所以，面面相觑，都跟着甄秩チ似堂。
　　一瞬间，内堂便只剩下刘杨和曹贵人两人了。
　　甄执着众人来到偏堂，显得坐立不安，既是不安，又满满的期待。
　　“流朱，你且去御膳房拿些甜点来与大家吃吧。浣碧，品儿、佩儿，你们分别到前花园门口、内堂门口、后院门口好生看好，有人前来必定要提前通知。”
　　“是，小主。”
　　几个人纷纷去了。甄侄俗挪璞仔细地听着，希望能从内堂传来一丝动静。
　　刘杨看着娇羞不已的曹贵人，心下喜悦，看着人都走完了，门窗关好后，径直走到丰3f的她面前，一弯腰便把她抱了起来，绕过那一排花梨木屏风，放到了龙床之上。
　　曹贵人“嘤”的一声，把脸贴在刘杨的肩膀上，一股浑厚的男子气息传来，她已经有些晕炫了。




　　第066章、曹贵人绽放

　　水到渠成，这便是证明刘杨的最好手段，假如他真是一位正常男人，那么在甄植贾孟拢内堂中只剩下孤男寡女之际，便是刘杨证明自己之时。
　　刘杨自然是明白的，而且这个是曹贵人也比较合适，甄忠幌蚯和、礼让，四人中又数曹贵人年长些。
　　曹贵人面似桃花般娇3艳，她趴在他的肩头上，他能感觉到她的火热，她就像是一团火，在撩拨着你的神经，让你兴奋，让你陶醉，让你想要一探芳踪。
　　她轻轻地呵着气，在刘杨的耳边有节奏地响起，甚至连她激动的心跳声，都能阵阵传入他的心里。
　　“美人，你真是天赐与我最丰盛的晚餐！”
　　“是吗？那此前你有临幸过的安陵容、夏常在等人可有我丰盛？”
　　她像蚊子一样细的声音，传到刘杨的耳中却别有一番诱3惑。
　　“原来你们都有打听敬事房的动静。”
　　“这是难免的，只是房内动静实在无法打听，宫中又要求得紧，私底下不能妄议。”
　　“好，现在就让爱妃好好尝试尝试这房中滋味，你也不用再去打听了。”
　　刘杨哈哈大笑，他自然知道甄衷谕饷嬖缫丫安排好了门哨，这会几人正细细听着房中的动静呢。
　　“爱妃怎么不说话？莫不是不想要偿试本将军这怒龙滋味？”
　　刘杨尽情地调3戏着曹贵人，他又怎么不会知道，事到如今，忍受多年的曹贵人早已经崩溃在即了，不但她是刘杨丰盛的晚餐，刘杨又何曾不是她丰盛的晚餐，试问一个饿了很久很久的人，如此丰盛的大宴面前，她还能否，她还是否愿意保持矜持。
　　所以刘杨感觉到了肩头上的曹贵人轻轻地点了点头，然后一句有如天籁的声音传来，这句话只有轻轻的一个字：“想！”
　　就这么一个字，它充满了魔力，像是来自天外的吸引，把你身体本能最原始的欲望全部引发了出来，使得刘杨差点咚的一下，他的怒龙就要穿过锁龙裤而出，跑到外面逍遥自在来了。
　　这边厢，刘杨抱着湿软暖香的曹贵人就进了厢房，不一会便传来了天摇地动的喊声，是曹贵人与刘杨两人畅快淋漓的呼喊，是两人发自肺腑的舒畅，是两人情到颠毫时候的不管不顾，一发不可收拾的奔涌而来。只是想不到曹贵人年近廿八，竟然还是未经房事，这让刘杨小小地激动了一会。
　　在昏暗的房间e，一男一女彼此紧挨着。
　　女人以快哭出来的声音道：“拜～求求你～别这样～请您住手。”
　　微弱的光线中，可以看到男人的手在女人丰满的椒乳上来回巡行着。
　　“你刚才不是说想的吗？”
　　男人的声音低沉有力，但是与缓慢的低语不同，男人的动作越来越激烈。
　　“不要～我的意思不是那样～～～请住手～～我是皇妃来的～～不是要做这种事～～～”女人彷肥艿酵纯啵断断续续的呻吟道。
　　“那就好好的服侍我吧，我就是专门来帮助皇妃解决问题的。”
　　男人一把撕开了女人身上的皇妃服。
　　“不要！”
　　彷分道这是最后机会，女人奋力一推，男人坐倒在地上，女人就要趁机夺门而出。
　　“那你就当是检验了哦。”
　　男人毫不在意的拍拍身子，长身而起。
　　“……怎N可以这样，你这个恶魔。”
　　停下脚步的女人，转身颤抖道。
　　“决定权在。”
　　男人潇洒的把手一摊。
　　“……”
　　静默良久，女人终於屈服了，低头以微不可闻的声音道：“那…请快一点……”
　　说完流下两道清澈的泪水。
　　“很好，明智的选择，不过这种美妙的事怎N可以快速糟蹋呢。”
　　听到男人的这句话，女人发抖更大了，不过却没移开脚步。
　　“啪。”
　　原本昏暗的房间忽然光明大亮，女人疑惑的看向房门出口。
　　只见刘杨把墙上的蜡烛点亮了几个，本来现在还没有黄昏，但关了门窗以后，这房子确实太黑了一些。
　　等到刘杨重新坐到床上，女人一声悲呼，瞬间投向刘杨的怀e，大声啜泣着。
　　“你这个恶魔。”
　　刘杨温柔的抚摸女人的头，轻声的安慰道：“傻瓜，哭什么呢？”
　　曹贵人哭泣道：“你……你……我……呜呜……呜呜呜呜……”
　　“给”皇上“疼爱是很美妙的，你该高兴才对啊！”
　　刘杨大哥哥似的安慰，内容却是恶魔的耳语。
　　“！”
　　曹贵人惊愕的抬起头，只见刘杨不慌不忙的拉过她的双手，轻轻地拍着，很自然的，琴给曹贵人一个安心的微笑，将她往后轻轻一推，落入那张宽大的床上。
　　“改天我们去准备一顿大餐，庆祝我们的曹贵人今天变大人了。”
　　刘杨不忘记调侃一下。
　　灯光下的曹贵人，是个长及腰的美丽女子，恰盈一握的美丽胸部，略为清瘦的胴体，以及引人遐思的小蜂腰，跟胸部一样美丽的丰臀，和精致修长的美腿。
　　姣好的面貌，令人惊讶的是她的年龄，说女孩还太小了些，说女人却又还末经那事，美丽的脸孔绝不会超过28岁。
　　这些组合起来的女性只能用完美来形容，似娃娃一样的美丽。
　　曹贵人回过神来，双手掩面又开始哭泣。
　　“！”
　　男人的手趁机侵犯那有美丽外型，浑圆丰满的胸部。
　　曹贵人顾不得哭泣，连忙要抓住男人作恶的手，但男人的手毫不停留的直逼那隐密的私处。
　　曹贵人大急，却没发现男人已经从背后抱住了她。
　　“唔。”
　　趁曹贵人分神的时候，男人一口吻住曹贵人的嘴唇，舌头更迅速的伸进去，大饱口舌之j。看到曹贵人吃惊的样子，刘杨很高兴的把曹贵人抱到自己怀e，并且开始爱抚她。
　　“哈……哈……”
　　曹贵人快要觉得自己窒息的时候，男人的舌头才满足的离开，淫靡的唾液在两人的舌尖闪闪发光着，牵出一道丝线。
　　曹贵人的眼睛披上一层朦V，失神的望着男人。
　　“小淫娃，想要了吧。”
　　“不要～～拜请住手。”
　　曹贵人还想抵抗的求饶。
　　刘杨轻轻的在曹贵人的耳边说道：“顺从自己的渴望吧，我美丽的小淫娃，刚刚不是很快乐吗？”
　　双手不停地在曹贵人身上最羞人的地方来回抚弄着。
　　曹贵人听完后就慢慢放下抵抗的双手，任由刘杨在自己的美丽胴体上做恶，但是脸上却没有任何的喜怒哀乐，有的只是无声的空洞。
　　刘杨让曹贵人站了起来，朦胧的镜壁映出一个全裸的美丽胴体。
　　刘杨抚摸曹贵人那柔顺乌亮的长，因为水气沾湿贴在白玉般的肌肤上，摸起来有股沁凉滑溜的良好触感。
　　“真是美丽的头啊。”
　　刘杨赞叹着。
　　“……”
　　“知道吗，在我第一次在电视上见到时，就为的头发着迷了。”
　　刘杨似乎很认真的说道。
　　“……”
　　曹贵人小小的颤抖了一下，虽然很微弱，但又怎N能瞒过肌肤相贴的刘杨。
　　“这N美丽的头发……”
　　刘杨露出恶魔的笑容，并且把曹贵人的长用力一拉，“如果我把它剪掉呢。”
　　“呜。”
　　曹贵人疼的滴出眼泪，双目透出恐惧的讯息。
　　“求求你别这么作。”
　　曹贵人苦苦哀求道。
　　“哦～这头发对很重要吗。”
　　刘杨不经意的问，双手仍不停的抚摸曹贵人的头发。
　　“嗯。”
　　虽然不知道刘杨再打什N主意，但是曹贵人仍然不敢不回答。
　　“这N宝贝你的头发，是为了什N呢？为了这样吗？”
　　刘杨搓起一撮发丝，当作刷子的来回扫动蓓蕾和花瓣，以及胸前敏感的突起。
　　“啊、才没有这种事～～嗯、嗯啊！”
　　曹贵人见到自己一向宝贝的秀发变成淫秽的道具，强烈的刺激使她丧失了理智，陷入了刘杨的掌心而不自知。
　　“才怪，一定常常拿来做这种事，你看可以这样、还有这样，怪不得留这N长。”
　　“呜、才、才不是这样的，嗯、嗯啊、哈啊、不要、不要一直扫那e。”曹贵人已经完全的陷入了迷乱，镜中的自己正随着刘杨的动作而激烈摇摆着，在潜意识e曹贵人已经被说服了自己很淫荡的事实。
　　刘杨让曹贵人坐到床边，然后蹲下看曹贵人那美丽的淫荡花朵。
　　“真是美丽啊。”
　　刘杨不由得的赞叹着，曹贵人听到后身体颤动了一下，呼吸也变的更加急促了。
　　刘杨小心的撑开开花瓣，然后伸出舌尖轻柔的挑动花蕊，曹贵人马上感觉到刚才那动人的感觉又在侵袭着她，令她不由自主的嗯哈出声。
　　过了不久，曹贵人一阵哆嗦，喷出一道泉水，而含住泉水的刘杨站起身来，并且亲吻曹贵人，将含着的液体送进曹贵人的口中。
　　男人坏坏的笑着，右手更从私处抽出一道泛着淫光的体液。
　　“这是你的爱液哦。”
　　听到这句话，曹贵人羞的恨不得有地方可以躲起来。
　　“才没有这种事。”
　　女孩红着脸抗议，却不知是因为兴奋，还是因为害羞而脸红。
　　“还没有，好，那我好好”伺候“到你想要为止。”
　　曹贵人来不及反对，就被男人轻柔的放倒在鲜红的地毯上，顺手除去身体的碎布。
　　男人口舌并用的紧逼，双手用奇异的节奏抚摸女孩的双乳，挑起粉红的樱桃，并让它在口中变大，变硬。
　　“……”
　　曹贵人打定主意不出声，作为对男人的抗议，男人毫不客气的恣意抚摸，大口吸吮，最后乾脆吸住美丽的花瓣，舌头在小穴e面灵活转动，带给曹贵人一波又一波的冲击。
　　“嗯、嗯～～嗯嗯～～嗯、嗯～～嗯哈～嗯哈啊～～～～～～”曹贵人难耐的喘息慢慢地不受控制的从牙齿间传出，听到声音的男人更加卖力了，巨大的快感一波波的逐渐冲毁曹贵人的理智。
　　过了不知道多久，曹贵人已经抱着男人的头大声呻吟了，身体好像迎合或是逃避快感般不停的扭动。
　　“想要吗。”
　　听到这句话，曹贵人只能屈辱的点点头，双眼的瞳孔无神的张着，身体已经敏感的使不上一分力气。
　　男人满意的脱下衣服，露出巨大的分身，对着锢某稍值拿览龌ò辏就是狠狠的奋力一击。
　　“啊～～～～～～”曹贵人惨叫一声，纯洁的证明从被撕裂的花瓣缝隙中流出，曹贵人手指深深刺进了男人的背部，曹贵人一边发抖一边闭上眼睛，准备接受男人无情的摧残。
　　曹贵人突然的一声大喊，也让甄值热似奈尴尬，淳贵人心下担心望着甄郑甄旨泵Φ髯过头不去看她。
　　淳贵人倒也不敢前去查看，看到几位美人姐姐都没事一样坐立不安地喝茶，她一脸地疑惑。
　　房间里，与预期中相反，男人轻柔的开始抽动，三浅一深的节奏，慢慢让曹贵人的呼吸又陷入迷乱。
　　男人的双手不休息的游走女孩的全身，轻柔的抚摸搓弄，更不时的与曹贵人口舌相交，在舌尖搭起淫靡之桥。
　　曹贵人忍耐不住了，大声的喘息着，身体更是开始迎合男人的动作，男人似乎察觉到了，抽动的动作开始激烈起来，淫糜的拍打声响彻整个房间。
　　男人将躺着的曹贵人转了过来，让她像小狗一样趴在地上，美丽柔顺的头垂到了地上。
　　“呜～～”曹贵人大声叫了一声，男人从背后猛力的抽插，像野兽的一样的交合姿势，带给曹贵人疯狂的快感。
　　“啊、啊～～这奇怪的～～感～觉是什～～N～～我身体～好热～好热～～好像要融化了～～嗯、嗯～～嗯～啊嗯～啊嗯、嗯～～啊、啊、啊～～～～～”“刘杨大～人、刘杨～哥哥～～、我不～行了～～～对不起～～曹贵人～～真的受～～不～～了了。”
　　曹贵人哭泣的猛摇着头，说着断断续续，不成句子的话，而男人似乎没听到般，速度分毫不减的抽插中，巨大的阳根在狭小的处女之地奋力开拓着，带给男人征服的快感。
　　突然，在曹贵人说完那几句话之后，刘杨毫无征兆地抽出了怒龙，“好吧，既然曹贵人受不了，那今天到此为止吧。”
　　曹贵人几次深呼吸，却无法平息身体的j火，片刻之后，曹贵人认命般，幽幽道：“曹贵人是淫荡的女人，所以请刘杨公子的大肉棒插入曹贵人的浪穴吧，曹贵人需要刘杨公子的疼爱才能活下去，所以请刘杨公子爱曹贵人吧。”
　　到末几个字，已是带哭音的高亢。
　　听到曹贵人的告白，刘杨很愉悦的将曹贵人摆正，调整绳子，然后就是一记直击。
　　“啊啊、嗯啊、嗯啊哈、啊嗯、啊、啊啊啊啊！”
　　身体不能迎合刘杨的动作，曹贵人只能激烈的晃着头，高声的浪叫。
　　“好深、公子的好大、曹贵人快被撑破了、嗯啊啊啊、我又要了。”
　　因为全身都被束缚住，只能被动的接受n击，曹贵人的体力快速流失，很快的就娇喘不已，蜜穴更是大特。
　　“呜呜，刘杨公子是大坏蛋，这、这么欺负人家，唔啊、为、为什么，我这、这么的有感觉、我觉得好羞耻，可是也好…、啊啊、嗯啊啊啊啊！”
　　曹贵人的腰部不受控制的迎合刘杨的抽插，曹贵人星眸半闭，带哭音的拼命娇喘浪叫着。
　　“…嗯…”
　　曹贵人发出喘息声“我怎N、自己动了起来、做、这种丢脸的事。”
　　刘杨将手伸到曹默琴的屁股后面，绕过她丰满的屁股，轻柔的爱抚花瓣。
　　“嗯、嗯、嗯、嗯嗯。”
　　“好热、我身体像有火在烧、好热啊！”
　　曹贵人狂乱起来，双脚大开躺在床上，用力的迎合着刘杨蹂躏自己的敏感处。
　　“嗯、嗯啊哈、为什么、为什么我的身体好热、我停不下来了啊啊啊！”
　　曹贵人浪叫起来，手指深深地掐入了刘杨的肩膀上，另一只手用力的揉捏着自己的椒乳。
　　“呜呜、越来越丢脸了、可是这份快感、嗯、嗯啊啊啊！”
　　身体弯成ㄑ字，曹贵人的动作一点都没有要放慢的意思，越来越激烈，越来越投入。
　　“不行、蜜穴内好空虚、我、我想要刘杨公子的大肉棒，给我、呜呜；我身体好热、我想要有人舔我，我身体好热啊啊啊啊！”
　　在高潮的恍惚中，曹贵人大声的喊出心e深藏的愿望。
　　“呜啊啊啊、要了、啊啊、要出来了、啊啊啊啊！”
　　“不行了、曹贵人、我要了、啊啊啊！”
　　“哥哥、好棒、好深、再用力一点、我还要、我还要更多。”
　　曹默琴一边喘息一边索求刘杨的吻，美丽的胴体不停地在刘杨身上起伏着，琴自己更是忘情的揉捏自身丰满的美乳。
　　彷芬摆脱快感，曹贵人激烈的晃着头，喷出达到高潮的证明。
　　“呜～啊啊啊啊啊～～～～”曹贵人发出巨大的呻吟声，从穴中喷出快感的喷泉，浇的男人一阵舒爽，一个挺身，男人也将滚烫的大量阳精送了进去，曹贵人迷迷糊糊的道声：“好烫。”
　　曹贵人大声叫喊着，身体深处喷出一道甘泉，喷潮后曹贵人整个人都瘫了，就晕了过去。……
　　“噢，你太厉害了，你才是真男人，我喜欢你，我离不开你！”
　　屋内不时传来曹贵人不顾一切的呐喊声，人人都知道她这种呐喊是如何而来，是无法压抑，是情不自禁。
　　刚开始，甄只瓜胱欧ㄗ影涯昙蜕杏仔〉拇竟笕说燃父鲋Э，但随着时间的推移，离开的早已经回来，已经过去了一个时辰，屋内不但丝毫没有停止的意思，反而更像是渐入佳境，一浪高过一浪，一波还甚一波。
　　听得出来刘杨很会掌握节奏，快慢深浅结合，以致曹贵人不时求饶，又不时地求欢，甚是矛盾，却又乐趣无穷。
　　“唉呀，真是美妙，好舒服啊，用力一点，噢……”
　　随着一声长长的入骨的呻3吟，曹贵人终于瘫软在了龙床上。
　　过不多时，内堂的木门吱呀一声打开，满脸潮红的曹贵人羞怯地跟着刘杨走出了内堂，来到了偏堂之中。
　　尴尬！
　　场面非常的尴尬。
　　甄植煌５馗弄着手里的手绢，不知如何是好，她也没经历这种事情，甚至听都很少听说，大家闺秀，家教严格，自然不会有机会听说这些自古以来都被文人墨士诟病的房中趣事，只是偶然才会在街头巷尾听说一丁半点，也只是羞着掩面而过，不曾敢细细打听。
　　刚才听到曹贵人阵阵呼唤，情真意切，仿佛极难受，却又极舒服，那种感觉定然让人十分舒坦和向往。
　　曹贵人默默地在椅子上坐下，脸上潮红未退，刘杨步履稳健，虎虎生风。
　　“姐姐，且不要再考虑了，无论于情于理，你们都理应跟随我出征西域。”
　　刘杨赶紧直入正题，打破这尴尬气氛。
　　史美人看着甄郑心里一直在打鼓，就在刚才听到刘杨在内堂的冲刺声音，她已经完全相信了刘杨的话，也暗暗决定要跟随他去了，就怕甄终庖皇本芫掉了，那样她的计划就要泡汤了。
　　“史姐姐、淳妹妹、曹姐姐，你们都说下吧，该如何决定？”
　　曹贵人气喘未平，不知如何回答，想着刚才在几位姐妹面前，自己那不受克制的表演，她就一阵害羞，说不出话来。
　　史美人倒是想要一口答应，却又担心受到嘲笑，终究说不出来，当然又不忍心拒绝，于是也坐在那里，双脚不停地蹭着，不知如何是好。
　　倒是那十三岁的小萝莉淳常在，心直口快，一口便答应下来，“刘杨哥哥去哪，我就去哪。”
　　在她这个年纪，觉得谁是英雄，谁对她好，谁让她佩服，她就愿意跟谁走。
　　甄挚醋攀访廊擞氩芄笕说牧成，哪里还不知她们的决定，心下里竟然有丝丝放心下来的感觉。
　　“看来，我也是想要去西域看看的。”
　　甄中睦锵胱牛脸色不由的变红了许多。
　　“弟弟，我们若是都跟你去了，你可有法子让我们名正言顺地走？我们可不能像民间女子一样与你私奔啊！”
　　“这个姐姐尽可放心。那么姐姐的意思，是同意跟刘杨一起出征了？”
　　甄植恢每煞瘛
　　刘杨问那曹贵人，“曹姐姐可否愿意？”
　　曹贵人娇羞万分，点了点头，轻轻地“嗯”了一声，模样甚是可是，就似那小媳妇一般温顺。
　　刘杨又看着史美人，小声问道，“那么史美人你呢，你放心，路上我会照顾好你的。”
　　“如此甚好，我也甚是想去西域看看。”
　　刘杨大为欢喜，“甄纸憬悖我入宫首先便是遇到你，其实我对你，也早已经喜欢在了心里，可是奈何一直无法对你表白，借今日机会，我不再瞒你，倘若你今日不答应跟随我去，他日我便挥军回京将你抢去。”
　　甄旨钡么幼椅上站了起来，“这……万万使不得，姐姐……姐姐跟你去就是了。”
　　刘杨高兴地握住甄值乃手，“明日，圣旨便会下来，姐姐们请准备一番带些衣物随从即可上路。”
　　以往也有被刘杨把手握住，可从没有像今天那样，刘杨握住她手的时候，她竟然有些颤抖起来，这是对情人才有感觉，那种触电一般的感觉。
　　刘杨说完这话的时候，人已经走出了偏堂，往外走去了。
　　次日。
　　甄钟氩芄笕恕⒋境Ｔ凇⑹访廊说龋早早便在棠梨宫中等待，果然圣旨便来了。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：雍正一年九月，命刘杨为征西将军，命年世兰贵妃为征西副帅，此去西域，路途遥远，征途无期，为照顾华贵妃副帅路途乏闷，着棠梨宫甄州腹笕恕⒉芄笕恕⑹饭笕恕⒋境Ｔ谒娜耍长途陪伴，相互体贴，四人暂不授军衔，不属于征西军编制，于十月陪同征西军开赴土蕃，祈告上苍，天佑大清，早日凯旋归来！”
　　四人跪安谢福。
　　却见外面准备了几座大的轿子，已经在等候众人了。
　　甄值热朔追鬃进了轿子，浣碧流朱跟在后面，慢慢地走到了德盛门。
　　德盛门是出征和凯旋的将军必经的城门。
　　刘杨骑在一匹高头大马上，这是来自大宛的良马，非常珍贵。
　　他穿着一身金黄铠甲，一顶金黄头盔，一袭血红披风绑在肩上，脚上是精铜战靴，手脚都有护腕。
　　一身戎装尽显英武，甄值热说木过的时候，都不免要撩开轿子的帘布偷看几眼，嫔妃装要随刘杨远行，这个充满了魂力和魔力的男人，真真让他们着迷。
　　在刘杨的两旁，分别站着小章子和小嘟子，他的两名运兵弟子，就像关羽的周仓一般，忠心护主，两人分别拿着刘杨的神武霸王枪、年华神枪、七石大弓和独孤剑。
　　他刘杨的身后，不爱红妆爱戎装的华妃年世兰，一身白银铠甲、戴着一顶白银头盔，一件貂皮披风挂在肩上，九月的上京城已经微微有些凉意，当甄炙们从她的身边经过的时候，华妃吩咐手下的宫女拿来了好几件同样的貂皮披风送与甄值热恕
　　“路上风寒，姐妹们披上也可御寒，少去将军担心。”
　　模样甚为体贴，甄值热艘徽蟾屑ぃ虽然自己也曾备了些衣裳，却感动华妃这么细致。
　　本来皇帝只需要立在墙头，待到太监宣读完了旨意之后，大声地说几句鼓励的话，与将士们挥手告别即可，但这次，雍正一直下了城楼，来到刘杨的身边。
　　刘杨赶紧下马等待雍正走过来，作揖大声道，“兵甲在身不便参拜。臣恭候皇上。”
　　雍正把刘杨拉到一边，握着他的手，郑重地说道，“好了好了，咱两个都明白人，这次西征麻烦你了，虽然这本来不是你的任务，但除你再无他人更能胜任，你务必要替朕重新夺回土蕃主权，另外，你可要照顾好几位嫔妃啊，路途遥远。”
　　“虽然时空不同，但大清也是我的故国，国之有难匹夫有责，我自当尽力而为之。”
　　“好啊，你来了以后，我轻松了许多啊，帮了我许多的忙，这次又要靠你了，希望你不要觉得委屈啊。”
　　刘杨当然不会委屈，而且还很感动，皇帝可是万万人之上，此刻竟然把自己和他拉到了同一平面，可见他是真没把他当外人。
　　“臣不委屈，臣甚感荣幸，也谢谢皇上同意几位嫔妃与臣同出征。”
　　“另外，朕不得不提醒你，不管是隆科多的步兵还是年羹尧的骑兵，你都不好拿，拿了也不好用，慎之啊！”
　　刘杨看向远处的隆科多，思绪不定。




　　第067章、携妃上征途

　　“刘杨将军！”
　　看到雍正也在，隆科多并不避讳，直接走了过来，还带了两名副将。
　　“太保大人！”
　　刘杨作揖回礼。
　　“你看，广场那边便是我的五万步兵甲士！”
　　隆科多随手一指。
　　刘杨早已经注意到了那边尘土飞扬，帐篷林立，此刻随着隆科多的一指，他立刻便看到那五万军团密密麻麻，军姿端正，人人高大威武，极是精神，目之所极皆是训练有素地站得笔直，身上穿着干净统一的大清灰甲头盔，背上一筒微，腰缠一柄弓，手势长茅。
　　“好兵，隆科多大人手下果然兵精将广！”
　　刘杨大出意外，本来以为隆科多会拉一批老弱残兵过来充数，反正也没有人真的敢指出隆科多的不是，最多只能打落牙齿往肚子里吞，默认了。
　　但现在情况明显不是这样，隆科多送来了足数五万的精兵，还带了两名将领。
　　“这位便是西征将军，刘杨将军，我顺便介绍一下，这两位是这五万精兵的首领副将莫图将军、莫奈将军。”
　　“莫图、莫奈参见皇上，祝吾皇万福金安！末将参见神武将军！”
　　“起来吧！”
　　刘杨手一挥，示意两人起来。
　　“回头把士兵的资料造册送往征西军主薄军营。”
　　刘杨说完，与雍正告别，正要上马，却被隆科多示意停了下来。
　　“刘杨将军，造册之事大可不必，这些将士全部都已经在兵部有过造册，就不必到你部再行造册那么麻烦了，你有什么命令尽管下达两位副将，这是他们的兵，他们亲自指挥会比较默契，时间仓促，这是上上之策！”
　　隆科多当着雍正的面这样直接地讲，说白了，就是兵交给你用可以，但兵还是我的兵，你没权利进行造册管理。
　　刘杨听得明白，这批兵只怕自己调动起来肯定没有两位副将容易。
　　但事已至此，有总比没有好，好歹也是五万精兵。
　　他往大宛宝马上面一跨，拱手道，“那就谢过太保大人，清晨风凉，请皇上和太保大人回吧！刘杨此役攻必克，战必胜！誓死保卫我大清国土的完整！”
　　“好，来人啊，上酒来，待朕敬了将军这杯，他日再喝庆功酒！”
　　刘杨接过雍正手里的酒杯，一饮而尽。
　　“臣定不负君厚望！”
　　“两位副将，命我大军出发，今日黄昏之时，务必赶到关内驻扎。明日在关内休整三日！”
　　“是，将军！”
　　两名副将对视了一眼，抱拳应道。
　　就这样，刘杨浩浩荡荡地率领五万精良步兵出了上京城，踏上了西去的征程。
　　大军出城门的时候，百姓们听说是打败了契丹扶桑武师擂台的神武公亲自领军西征，纷纷前来相送。
　　有的百姓拿了家里摘下来的水果，有的百姓拿着媳妇亲自做的衣裳，有的拿着妈妈衲的鞋子，有的拿着家里仅有的老母鸡，夹道相送！
　　刘杨坐在高头大马上，走在前列，一一向百姓挥手示意。
　　百姓之中有的年长的，有的年壮一些，有的女子为了一睹征西将军的风采，特地从很远的地方赶来。
　　有的男子听说是神武公亲自领兵，特地赶来入到他的军伍之下。
　　然而都被刘杨吩咐下去，一一推却！
　　主簿一路上只得不停地宣扬：“欲要从军，请随大军到关内再行登记！”
　　步兵开始的时候会接受百姓送来的东西，但被刘杨喝止住了。他命五人一小组，前后巡视，一旦发现私下接受百姓钱物的，立刻罚军杖。
　　莫图、莫奈虽然很不情愿，但也只能吩咐下去，领命执行了。
　　所以再没有一个军人敢拿百姓东西，能遇到这样的好军队，百姓自然感动，拥护，所以，一群的百姓纷纷跟着军队去了，都想要加入刘杨的军队。
　　“看，那就是神武公！真真是英明神武！”
　　“当然，你是没看到永定门擂台，神武公一挑十，真真是天下无敌呢！”
　　“虽然没有亲眼见，但当日威势早已经传遍四极八荒。”
　　路上的百姓议论不断，每一句都离不开对刘杨的赞叹。
　　一些女子也纷纷引颈张望，要一睹刘杨真容。
　　“妻子你看，征西将军军纪严明，不拿百姓一针一线，如此良将，千年难遇啊！”
　　“是啊，夫君，你去吧。我和儿子等你立功回来！”
　　只见路旁一对新婚不久的夫妇在依依惜别。
　　男的长得熊背虎腰，一双虎眼炯炯有神，脸上稍微长了一些胡渣子。衣服虽然破旧，但甚是干净，他的妻子长得虽然不怎么漂亮，粗布麻衣，倒也收拾得体面。
　　男人抱住她的妻子，抚摸一下她微微隆起的肚子，一脸的爱怜！
　　“诸葛流云。走吧，立了功回来，有的是你亲呢的时候。”
　　原来那男子叫诸葛流云，这次和同乡一起来，就是为了看一下征西将军是不是真的那么英明神武，如果是的话，他们两个一直在寻找一位良臣辅佐，虽然年羹尧部、隆科多部，还有好几路将军，全国各路诸侯都没停止过征召新兵入伍，但他们两个一直在犹豫，如今征西将军刘杨便是他们的首选。
　　诸葛流云抚着妻子的肩膀，看着一旁的同乡说道。
　　“浮非花兄弟，你的三国战经也快写完了吧？这次到军伍中历练，定然会使你这部书大有成就，大放光彩！”
　　他旁边的同乡叫浮非花，原来是位战争迷，还在著写三国战经，但一介书生，没经历过军伍，又如何能写好军伍呢。
　　“嗯，但愿他有刘备之眼光，也不枉我自称新卧龙！”
　　两人满怀期待地看着刘杨的方向，他正微笑地向百姓们问好，马行得很慢。
　　早晨的阳光照耀下，显得那么高大，只是他的脸上，还有些未经战事的稚嫩，如果不是有他在擂台上入魔杀人的果断事迹，光凭他的长相，恐怕会被许多人误以为他手无缚鸡之力。
　　小章子和小嘟子两人站在一旁，各执两个兵器一路仰着头，心情非常愉快，被百姓两边夹道欢送，真真是让人脸上有光啊，这要是凯旋归来，该是哪一幅景光呢。
　　诸葛流云和浮非花跟在百姓的潮流里，慢慢地跟上了刘杨的军部。
　　快要出城的时候。
　　突然，刘杨的马前被人堵住了去路。
　　一名精壮的汉子，正横躺在地上，他的身前放着一把月牙弯刀。
　　小嘟子大步向前。
　　“喂，汉子，这位是征西将军，我们正要赶路呢，麻烦你借个道。”
　　没理他。
　　“喂……好象睡着了。将军，怎么办？”
　　小嘟子问道，路旁的百姓哈哈笑了起来，都觉得这个胖胖的小将军好搞笑。
　　“我来，我把他抱到一边就是了！”
　　小章子把手里的年华神枪和七石大弓推到小嘟子的手里，裙子一收，就准备干活去了。
　　但是奇怪的事情发生了。
　　小嘟子使劲搬。
　　再用力搬。
　　用尽了吃奶的力气，可那名汉子竟然纹丝不动。
　　刘杨看出了蹊跷，喝止了小章子，纵身跃下马来。
　　“前面汉子，在我征西将军座前，休得无礼，起来说话！”
　　刘杨不惧他。
　　他并没有酒味，不像是喝醉，既然小章子都搬不动，必然是暗暗使劲运功所致，所以若是睡着了肯定不会如此这般。
　　那名汉子听到刘杨的话，这才慢慢站了起来。
　　“征西将军？打扰本老爷睡觉，天皇老子来了都一样！”
　　“大胆，将军座前，休得胡言乱语！”
　　小章子气极。
　　“久闻刘杨将军大名，在下弯刀流牛不通！”
　　“牛不通，弯刀流和小刀流各自横行一域，小刀流已经在擂台上载了，但与我无关，相反我帮他报了仇，为何来为难与我？”
　　“想我弯刀流、小刀流、快刀流、顺刀流、破刀流，当年都是不相上下，而今小刀已去，在下此番，正是为了报恩。”
　　“如何报法？”
　　“今日，你若胜得我弯刀，你便是真材实料，我弯刀服你！愿意追随左右。倘若你过不了在下这关，在下便让你过去，算是还了小刀一恩！”
　　刘杨轻轻一笑，右手一张。
　　“霸王枪拿来！”
　　小嘟子赶紧把霸王枪送了上来。
　　刘杨枪一抖，铿锵有声。
　　“好！”
　　两人就要开打，百姓无不叫好。
　　五刀流一直盛名在草根江湖，难得一见，今日却碰到了刘杨将军座前，百姓们无不纷纷围了上来，一时间城门外水泄不通。
　　“在下恭你五刀流盛名，却不想今日却怀疑本将军实力，此是大不逆，必须惩戒！”
　　刘杨拖着神武霸王枪，首先攻向了牛不通。
　　牛不通手执弯刀，没有硬接，轻轻一托，竟然使得刘杨的神枪微偏了开去。
　　刘杨神枪微偏，却早有准备，他神枪一抖，横扫过去，一招又变。
　　“好枪法，兄弟！有人帮你报仇了！”
　　牛不通大喊着。
　　行家一出手，就知有没有，两招接下来，他已经心里有底了。
　　他奋力抵抗，在刘杨的重枪面前，他的弯刀，竟然无法灵活起来，不灵活的弯刀，便是笨刀。
　　“少废话，接我第三招，霸王别姬！”
　　刘杨枪如迅雷即至，牛不通来不及闪避，被打中手腕，弯刀落地。
　　胜负已分，刘杨把神枪丢给小嘟子，翻身上马，不再理会牛不通。
　　后面已经有军队的人上前疏散百姓。刚围上来的百姓但见三招过，刘杨便打败了弯刀流，纷纷鼓掌，不舍得散开。
　　牛不通扑通一声跪了下来，伏地而拜！
　　“小人愿追随将军左右，万死不辞！”
　　刘杨坐于马上，双目如神炬，他手一扬，走！
　　大军竟然绕过中间跪拜着的牛不通，不再理会他。
　　刘杨已经走过了牛不通。
　　小章子一脸不屑，“哼，三招败你，竟然敢来挑战公子威严，回家种田吧你！”
　　小嘟子也开心大笑，心情舒畅。
　　“牛不通，我这次暂且原谅了你，你若能集结四刀流，便到南诏等我！你若不能集结，便不要再出现了，下次见你，便是罚你扰乱军伍之罪之时！”
　　前面远远传来刘杨大声的呵斥！他已经走远了。




　　第068章、桌子下艳情

　　雍正一年九月末，征西军到达了关内。
　　同时，征西军西征土蕃的消息也传到了土蕃，土蕃的第四十代赞普孟希拉波大怒，同时也感到震惊，知道事情已经被暴露了，于是不再隐藏，正式拉反旗招募兵马叛出大清。
　　与此同时，征西军也正式在关内开始了第一站募兵。
　　募兵分两步，一步到官府查看当地户藉，按规定三口之户抽一精壮，逐家逐户去做思想工作，动员响应政策。
　　第二步，在关内的府衙面前摆桌子公开招募江湖人士、无户籍登记人士，刘杨便主要巡查这项工作。
　　三天，征西军只在关内驻扎三天，三天时间一到，就会拨营起寨。
　　“三天后，大军就要开赴陇右，要加入征西军的尽快了！”
　　招募处不停地有官兵在呐喊宣传，广场大道上一路十排桌子在登记造册，仔细盘查，免得有外番的奸细混进来。
　　“听说这次征西军的主将是大败契丹擂台的神武公呐！”
　　“是啊，我也是因为这个才来的。我看他才是当世真英豪，跟着他准没错。”
　　“但是，这里面会不会有什么黑幕，你看那边，那不就是神武公吗？他才二十出头的样子，还没有你我年长呢！想你们练功二十余载，方小有成就，他二十出头能有这番作为，想必练的是盖世神功。”
　　“这个你就不用担心了，你估计还没有听说，在上京城门处，弯刀流牛不通也曾对神武公提出疑问，被他三招破了。”
　　“不是吧，这断刀流可是成名已久，想来必是无误了！”
　　许多精壮青年前来参军的，不停地讨论着关于神武公的各种事迹，刘杨不论走到哪个角落，都能听到这样的谈论。
　　“等等，”
　　刘杨走到一张招募桌子前面，对一名即将要造册的青壮喊道，“壮士，我看我身背八丈月牙长刀，重约有八十公斤，依旧步履轻盈，想必是位奇人，不介意和我比划比划？”
　　“小人贱体，只怕会误伤了将军！”
　　“哈哈，好，只要你能伤了本将军，便升你为百夫长！”
　　在军队里，统领百人的才叫百夫长，这已经相当于二十一世纪的连长了。有的一个连也就一百来人。
　　军伍里若想升迁到百夫长，没有一两年的军功累积，是很难的，除非有什么奇遇，立了大功，比如斩了敌军的上将等。
　　听到刘杨说这人如果能伤了他，便能升为百夫长，一众人哗的来了兴趣。
　　“能伤到神武公便能升为百夫长，这也太过便宜了吧。”
　　“你可别说，这也要看有没有这个本事。”
　　小嘟子安排人圈出了一个十来丈的地般，递上了刘杨的年华神枪。
　　刘杨持枪傲立当场，等着那月牙长刀壮士来攻。
　　“啊！”
　　那长刀兵呐喊一声拖刀冲了上来，他丝毫不怯场。
　　刘杨甩枪接招。
　　“咣”的一声。
　　刀枪碰到了一起，闪跞着火花。
　　“力道不够，再用力一点！”
　　刘杨大喊一声。
　　那汉子脸开始红通通的，一招接一招。越来越使劲，约莫半柱香后他已经微微气喘，立刀而拜！
　　“草民胡丰，甘拜下风！”
　　刘杨也收枪，扶起了胡丰。
　　“招募官！”
　　“在！”
　　“此人胡丰，问清楚来历，若是清白便从伍长做起，若是不清白，记清楚上报于我！”
　　“是！”
　　“对了，多设两个招募桌子！”
　　“嗯，十个桌子还不够吗？”
　　刘杨顿了一下，那招募官情知失言，正一阵紧张，刘杨说话了。
　　“一张招文官，一张招武官，文职从史目做起，武官则从伍长做起。”
　　刘杨如此一说，立该又是一阵哗然。
　　一入军伍便多伍长史目做起，这得省了多少功夫哪。
　　“将军，这样招募好是好，可是该如何设定呢？”
　　那名招募官不知道该如何评定了，这样直接招募伍长的事情他还是第一次听说。
　　“这个好办！若是文官，我替你出一题，便以汉代历史为题，谈论军事谋略，百字以内！招募官，你不是秀才出身吗？这便由你评定，写得好的，你就留下给我最后审核，写得不好的你就让他从士兵做起。”
　　“遵命！”
　　招募官受到了肯定，以下喜悦，弯腰继续请求，“那这武职该如何评定？”
　　“那个胡丰！胡丰！”
　　“在，草民在！”
　　胡丰刚好立在旁边，这会听到刘杨叫唤，赶紧作揖道。
　　“别草民草民了，你马上是伍长了。这样，我给你个任务，你便作这武职伍长的考核人，小嘟子负责督办，只要有你这身手的，你就让他通过留给我最后考核，没有的，你让他从士兵做起，好生修炼。”
　　“啊！”
　　胡丰也没想到这么快便有任务。
　　“啊什么啊，小嘟子，好好督办好，这两个招募处对我军来说意义重大！”
　　“是！”
　　刘杨说完，双手在后面交叉，离开了招募处，回到了华妃众人的军营。
　　华妃看到刘杨走进来，开心地迎了上来，掺着他的手臂，生气地嗔怪道，“夫君你都不来看我，光记得招兵买马了。”
　　华妃直言不讳，在甄值热说拿媲埃她也直呼刘杨为夫君，开始甄值热嘶褂行┎皇视Γ但是慢慢地也就习惯了，起码在有外人的时候，她不会这样称呼刘杨，这便够了。
　　“不是啊，你看我一安排好招兵的事情，这便过来看望几位姐姐妹妹了。这还要受责罚，那我便又要出去安排买马事宜了。”
　　刘杨假装要走。
　　史美人在后面急了，“别！这还没站稳呢，就要走？”
　　华妃咯咯地笑着，大眼睛瞪得老大，“你走，你走给我看！”
　　“当然走不了了，你拉得我这么紧，还怎么走，哈哈……”
　　刘杨刮了一下华妃小小的鼻子，爱怜地亲了她一下。
　　浣碧一众丫鬟也是见怪不怪，都笑哈哈地看热闹。
　　“报！十三王爷到！”
　　这时候外面有报话官报十三王爷到访。
　　既然十三王爷来了，刘杨便想把手抽出来，可是华妃搂得紧紧的就是不放，他也就作罢了。
　　“呵呵，主副将好生感情好啊！”
　　玄清一走进来就看到了刘杨华妃两人亲呢的样子，哈哈大笑，他倒是真的开心，大战在即，主副将关系融洽，还在开开玩笑，这当然是好事。
　　“不知玄清王爷到访，未能远迎，恕罪恕罪！”
　　刘杨带着一众嫔妃们迎了上去，也哈哈笑起来。
　　“不怪不怪，这募兵之事烦琐，还请征西将军多多用心，我刚从外面进来，一路看到关内这地方青壮云集，定是慕名而来投军，料想此次募兵之事，定然能够增加大批新兵！”
　　“托王爷吉言了！”
　　刘杨客气地回礼道。
　　华妃依旧不管不顾地紧紧搂着刘杨，一边说道，“王爷此次前来，可是带来了好消息？”
　　“哈哈，华妃真真冰雪聪明，只是征西副帅，你们不请我坐下来喝杯茶水吗？”
　　甄中ψ庞了上来。
　　“十三王爷客气了，这粗陋之地，还请王爷莫要嫌弃，请上座吧！”
　　这里虽然不是主营，但会客的地方还是有的。
　　一行人纷纷坐定，调皮的华妃还是不规矩地拉着刘杨席坐到了同一个桌子下面，于是一行人分宾主坐定，刘杨华妃坐在首座，十三王爷坐在左列，甄值孺慑坐在右列，十三王爷的随从和浣碧一众人分别站在他们的主子身后。
　　“此番前来，首先是报告征西将军，关于我后方粮草军马的情况。”
　　“哦？这么快就有情况？王爷真真是治家能手啊，其实王爷派遣一兵卒前来报告即可，万无需如此舟车劳顿！”
　　“华妃娘娘凤体千岁之躯，尚且不辞辛劳，千里征西，我等堂堂男儿之身……哎……”
　　十三王爷说到男儿之身，突然想起刘杨乃公公出身，情觉话误，一时语塞。
　　“但说无妨！”
　　“嗯，对，我等更应竭尽全力配合征西军此番行动！”
　　“很好，有十三王爷这话，我便更有把握了，来，这是关内盛产的羊奶酒，干了！”
　　刘杨右手举起酒杯，正俗要举起左手按惯例挡住喝酒的动作，却发现他的左手袖子已经被华妃不怀好意地牢牢压在她的脚下。
　　刘杨只好尴尬地一只手举起酒杯就喝，幸亏十三王爷并没有太多留意。
　　可是事情并没有就这样结束，华妃的恶作剧还在继续。
　　“好酒，好酒啊！”
　　十三王爷玄清喝完酒，{了一把嘴巴，说道，“此次后方粮草大丰收，已从各省州急调钱粮支持前方战事。不日便能到达驻点。”
　　“很好！但见王爷的传令官至，我……自会……自会……调拨……一万精兵……分赴各地……帮忙……帮忙护送钱粮。”
　　刘杨突然说话结巴起来。
　　十三王爷好生疑惑，但见华妃端坐在刘杨身旁，并无异常。
　　“刚才说话咬……咬……咬到舌头，讲话……不便。”
　　十三王爷这才恍然大悟。
　　其实哪里是什么咬到舌头，却是那刘杨在讲话的时候，一旁的华妃不知何时恍然把玉手从他的锁龙裤里伸了进去，抓住他的粗涨的怒龙，正在不停地绕圈、搓揉、套弄……情况非常之华丽！
　　但她脸上却丝毫不作声，加之主将的高案刘腰，前面又有挡板。
　　刘杨倒是没料到此刻华妃竟会这么大胆，一时怒龙涨痛，热血上涌，不知如何是好，只好出赶客的下策说道，“此次……征西，路途遥远，加之对这番地图不精，本将将要多多熟悉，午时还需到广场检验招募成果，不便招待之处，还请王爷见谅，王爷请自便……请自便……”
　　“将军军务繁忙，本王就此告辞，静候将军传信了！”
　　十三王爷站了起来，拱手告辞。
　　刘杨想要站起来回礼，却无奈被华妃抓住要害，起不来身，只好又佯做腰痛，右手扶腰，说道，“唉呀，刚才广场比试竟然扭到腰了，恕不能远送了！”
　　“好！将军军备繁忙，那本王即便就此告辞！”
　　说着，他领了随从向外走去，甄种谌私云鹕硐嗨椭劣外。
　　看到十三王爷的身影消失在帐篷外面，华妃忍不住笑了起来，甄值热吮悴碌叫┬恚皆掩嘴笑了。
　　但见华妃被刘杨一把拦腰抱起，自往帐中闺房而去了。
　　“但有人求见皆不见，本将军要与副帅好好研究地图！叫你整我，叫你整我！……”
　　“啊！不要啊……”
　　副帅的帐篷隔音就是好，刘杨一放下帐篷的帘子，里面打架外面都听不到声音，便只当在研究地图了。
　　只是这地图却不是那地图，这高耸雪白的山峰并不是那山峰，这水也并非那水，这草非那草，这咕叽咕叽的抽擦的声音，也不是发自那河流小溪，华妃那喜悦的声音也不是因为在河山之中奔腾，她痛苦的嚎叫也不是因为她痛苦。
　　总之，她很快乐，他们在山水之间很快乐！




　　第069章、关内第一天

　　话说十三王子看到募兵行动进行得如火如荼，满是欣慰地离开了关内。
　　刘杨午时来到了募兵处。
　　“这死年世兰，又使戏掐我，现在这背还在疼，唉哟！”
　　他一边摸着受伤的后背，一边走到小嘟子面前，“怎么样，小嘟子，成果如何？”
　　“报，共募得伍长十二名，史目七名！身世绝对清白！”
　　“好，很好，收获不小，还有几天时间，只怕越到后面，收获越是大！来，你把他们都带过来，接受检阅！”
　　刘杨便看到小嘟子和胡丰带来了十二名伍长，个个虎背熊腰，走起路来虎虎生风，好一派武学大家的作风。
　　“好，两两对招，比划几式，拿出你们的看家本领来。”
　　刘杨仔细观察每一位准伍长的出手路数，暗暗判断他们的能力。
　　“你出来，你叫什么名字？”
　　“属下诸葛流云！”
　　“我看你衣服破旧，但手上的蛇茅价值不菲，定是一位爱武之人，你说吧，刚才为何留手？”
　　“属下担心误伤自己人！”
　　“很好，有自信是好事，但自信过了头，我便要治你不遵我令的罪。小嘟子，拿枪来！”
　　刘杨神枪在手，用力一抖，神枪发出了嗡嗡的响声，好似龙鸣，不绝于耳。
　　“来吧，若再留手，断是赵云转世，我也绝不用你！”
　　“将军得罪了”诸葛流云话一说完，蛇茅弯延而来，好似蛇信子一般，吞吐而发，一般的人看到这蛇信都是要躲闪的，异常的诡异，你想要捕捉他的轨迹，却发现它每时每刻都在变换着位置，让你无从捕捉。
　　“要在我手下当兵，这一手还不够看。”
　　茅到身侧，刘杨这才运起神枪，也没看到他怎么用招，只听到一起金属撞击的声响，咣的一声，蛇茅已经被打偏了开去。
　　诸葛流云一招不得手，蛇茅急收，又换一招，急攻刘杨下盘。
　　刘杨不得不收枪拆招，长枪格档，却显得异常窘迫。
　　诸葛流云又是接连十数招，延绵不绝。
　　他开始要输于刘杨许多的，越打起来，似乎越是有劲，后发先手，功力深厚，越打越顺。
　　刘杨暗自点头。
　　“我要收枪了，准备接我一招浪花朵朵！”
　　这是刘杨练枪的时候自己独创的一招枪法，瞬间可以刺出上百枪，是试人反应和招术的最好枪法。
　　诸葛流云手执蛇茅，看到刘杨钻得空子，一枪袭来，不敢大意，但见那枪头处处，好似百花胜开，比他刚才的蛇信还要诡异，让人无从分辨到底那些松花哪朵是实哪朵是虚，你想要在一瞬间接下所有的枪花，只是出手时间已经慢了，万一有哪一枪没接下来，那么，那一枪便必定是实枪，此时，唯有退。
　　“……第十枪……第三十枪……第五十枪！”
　　刘杨的神枪好似旋龙，席卷而来。
　　诸葛流云看准机会，蛇茅再次吐信，从刘杨神枪中间穿过，刘杨神枪一转，搭在了计划流云的肩膀上。
　　“我输了！”
　　诸葛流去低头头，他的蛇茅还在他右手握着，离刘杨还有三尺之远，而刘杨的枪头已经搭上了他的肩膀。
　　刘杨收枪，赞赏地点点头。
　　“不，你没输，刚才你若手中蛇茅脱手而出，我定要格挡而不能再次犯进，那么又将是另一番场景了！”
　　胡丰看得真切，提出疑问，“只怕他枪一脱手，一招不得手，便失了武器，必输无疑！”
　　“不，你没看清楚，他手里的蛇茅虽短，只有丈二，但却是一件长兵器，他的枪头处还有一丈的铁链，加起来能打到二丈二，再加上手臂的长度，完全比任何的长兵都要长！”
　　诸葛流云跪倒在地，“将军明鉴！”
　　没想到刘杨连这个细节都能发现，一众新入伍的伍长，全部跪拜在地，心悦诚服！
　　“诸葛流云！”
　　“末将在！”
　　“我看你对兵器研究颇深，命你二天内，在关内给我找一家兵器铺，好好设计一款兵器并且打造出来，材料要好，用途要广。”
　　“遵命！”
　　“主体是一把扇子。”
　　“属下遵命！”
　　“事情办好了，到主薄大营登记百夫长之职，然后来我帐前报到！”
　　“属下……遵命！”
　　诸葛流云早已经热泪盈眶，他自幼习武，本以为能建功立业，却屡屡明珠暗投，不得重用，没想到刚到刘杨帐下，便被破格升为百夫长，他岂能不感动。
　　一旁的浮非花也一脸的激动，他与诸葛流云一起长大，亲眼看到他的努力，和他不公的遭遇，如今守得明月见花开，他知道，诸葛流云要的只是一个好的平台，有了这个平台，他日必定直冲九霄云外。
　　他突然想到自己的遭遇，一片嘘唏，自己又何曾比他好呢，乡试曾中得一次乡试第一，本应是进士有了，却被人以反政治为由，无来由地取消了第一的资格！
　　从此无心应试，一直郁郁不得志，在乡下教书为生。
　　“这篇论三国谁写的？”
　　这时候，浮非花突然听到小嘟子在大声地喊着什么，这才一下反应过来。
　　“哎，将军正找你呢，这三国论是不是你写的？”
　　小嘟子冲还没反应过来的浮非花说道。
　　“对，正是臣下！”
　　“卧龙尚未出，天下已三分，主业寄幼齿，西蜀随风尘。”
　　刘杨念着那篇短文。不停地点头。
　　“醉酒当歌人生几何，谋略至深性情至真，步步为营，司马初露不平面！”
　　“自古江东多豪杰，战略君不如伯符，治国伯符不如君，外事问周瑜，内事问张召。此去一鼎定三分，只见三雄成霸业，白手可起家，君不见，老太风烛强把持，飘摇自保。”
　　刘杨赞许地念叨着。
　　“写得很好，从你的角度看到了三国的不同，百字论三国，确实不容易！”
　　“将军过奖！”
　　“你叫浮非花？”
　　“正是草民！”
　　“募官，这位浮非花，领史目，登记之后到我帐下，试用谋臣一个月。”
　　“谢将军厚爱，浮非花万死不辞！”
　　“起来吧，下午到我帐上报道。其他士子就按你们的选择，全部领史目。晚上一并召集开军议会。”
　　刘杨走了，一早上的收获，那边征了近八千送你的兵，这边十多个伍长史目，管理的人太少了，他一阵头疼，隆科多的人又不能放心地调用，大事小事都堆到了自己的头上，只能不时地使唤小嘟子和小章子了，这两个人倒是听话，而且累起来满头大汗，依旧乐呵呵地，甚是难得。
　　傍晚，诸葛流云和浮非花来了。
　　他们已经换上了崭新的统一的军官服装，一个戎装，一个士装，双双跪拜在帐前求见。
　　“进来吧！”
　　刘杨面对帐中挂着的大清地图，负手而立，背对着进来的两人。
　　“末将参见将军！”
　　“起来！”
　　刘杨这才回过头，看到两人一表人材，气宇不凡，心下满意。
　　“你们两位原是同乡，一起落泊多年，但我已经看出来，你们着实是怀才不遇，今天我可以给你们机会，但我要的是你们证明自己的价值，如果你们无法在这个平台上面发挥出水平，那么就算是金子我也要埋咯！”
　　“谢将军明察！”
　　“诸葛流云，我命你成立保卫队，一队十人，共六队，三班各两队，值守主将营、副将营，人员从新兵里任你挑选，给你三天半个月时间，自己安排教导，能不能办好？”
　　刘杨开始在培植自己的亲信了。
　　诸葛流云也知道这不是什么保卫队那么简单，贴身保卫队，那便是对将军最死忠的人了。
　　他两手“叭”地合到一起，低头弯腰拜谢道，“属下誓死效忠将军！”
　　“好！”
　　刘杨转头看向浮非花，“你是一名直才，也是一名迂腐的文人！”
　　“属下不明白。”
　　浮非花说道。
　　“说你迂腐，是因为你不懂拐弯，讲话做事太过直接。你的三国论，若是流传出去，只怕会有许多人不敢苟同，你的观点太过新潮，即使是对的，别人也未必能够接受。”
　　“请将军明言！”
　　“只有对着对的人，才吐真的话！”
　　浮非花略有所思，恍然大悟，拜地不起。
　　“愿将军指点！将军便是属下那对的人！属下愿誓死效忠！”
　　抬起头，他已经热泪盈眶。
　　“起来，男人老狗，流血不流泪！我知道便是，希望你们能助我打下土蕃，早日见到家人！”
　　“是！”
　　“三日后，我们将拨营迁往下一个州省，新兵的训练、调配，你们要多花心思协助，这几天还会陆续有新的伍长和史目报到，你们也要更好地整合！总之，这不是一幅轻担子，不是好男儿，只怕挑不起！”
　　“请将军放心，担儿放咱兄弟两身上，稳妥妥！”
　　“好！”
　　刘杨从桌上取出一支令牌，递到了诸葛流云的手里。
　　“这令牌拿到新兵营，抽取六十名精壮新兵吧！”
　　两人领了令牌，踏出了主帅营寨。
　　刘杨再次走到地图前面，仔细地观察起来。
　　目前的情况看来，招募的情况倒是比预想的要乐观一些，不乏一些真正的人才，愿意投到征西军的名下。
　　但真要按原计划走，拉着大队人马一路经过陇右、剑南再到南诏，然后回师剑南，进行短暂的训练，又再挥师南诏，收缴山匪，只怕时间不多，辗转之间便磨掉了半个多月。
　　苦思幂想了许久，刘杨脑中一亮，一个大胆的想法碰了出来。
　　“目前比较多山匪出没的地方，一个陇右，一个便是南诏，何不在陇右休整几天，把关内的新兵训练起来，攻打陇右的山匪，如此一来练兵，二来招安山匪，三来陇右可以继续募兵，四来，以得胜之威到剑南见年羹尧，也不至让他小瞧了去。”
　　刘杨摩拳擦掌，准备小试牛刀，这是很大胆的计划，山匪虽然都是些土鸡瓦狗，乌合之众，但也不是鸡蛋，一碰就碎，所谓强龙不压地头蛇，山匪就是地头蛇，要以关内招募的新兵去强压这些地头蛇，谈何容易，他们必定会利用熟悉的山难险阻与征西军展开周旋。
　　就这样，刘杨想着想着，夜幕降临，外面的军士点起了篝火，围着欢唱，这是一群年轻人一起的精彩，这是临上阵前最后的平静，每一个人都很享受这一刻，纷纷举杯痛饮，大唱欢歌。
　　刘杨走出了帐房，看着到处点着明亮的篝火，一个个帐篷搭在广场上，到处是穿着新军甲的军士。
　　想他刘杨，当年也是一名来自未来世界的大学生，而如今却变成了大清朝战场上的一名将军，这是何等大的变迁，人生真是充满了未知。
　　这时候，有人发现将军走近了他们的那堆篝火，纷纷喊道。
　　“将军来了，将军来了。”
　　“将军来一个，将军唱一首……”
　　听到呼喊声越来越大，人也越围越多，他笑了，看来不露两首是不行了，幸亏他一直很喜欢到K房去唱K，这种时候想不到还能用上了。
　　“哼哼，”
　　刘杨清了清嗓子，高亢的声音响彻了当晚的夜空，“咱当兵的人，有啥不一样……”……




　　第070章、程攻打长流寨

　　三天后，刘杨带着新征的二万新兵，和隆科多的五万精步兵一起，浩浩荡荡地开一了陇右地方。
　　刘杨把军队交给下属去训练，另外一边在陇右的招募工作也如火如荼地进行着。
　　他找到了当地的几名乡绅，细细盘问了当地的匪况。
　　“我们陇右这地瘠人贫，很多人为了生存都不得不参加了山匪，比较有名的匪帮便有上十个，其中最大的匪帮叫清风寨，比他小一些的有绿林寨、好汉寨、松山寨、长流寨，最小的也是离这最近的便是长流寨了。”
　　刘杨动了动眉毛，他最近老是犯这个毛病，眉毛没事老爱自己跳几下。
　　“他们大概有多少人一个寨？”
　　“像清风寨人就比较多，他们自己宣扬有两万之众，实际上没有，但具体有多少不好说。最少的长流寨，说是有五千人众，具体也不是太清楚。”
　　“他们平时都干些什么事情？府衙为何不加以清除？”
　　“时常打家劫舍。危害乡里啊，求将军一并清除啊！他们仗着山高路险，一夫当关，万夫莫开，虽是乌合之众，朝庭下来的军队却也屡屡无法攻克，只能对恃着，所以后来也就渐渐不再理会了。”
　　“可有地图？”
　　“有，这是附近的老师绘出来的地图，来，将军请看！”
　　刘杨从那乡绅手里接过来有此发黄的地图，仔细看了起来，不时地点着头，嘴里喃喃细语，“不错，不错。”
　　“诸葛流云，如今部将，调动新兵二万。莫图，莫奈，你们带二万精步兵。给你们半柱香时间，在此集结。”
　　“谢将军大恩啊，将军的到来真是我陇右之大福啊！”
　　一众乡绅纷纷跪拜叩谢。
　　刘杨一一扶起。
　　刘杨来自二十一世纪，知道水能载舟，亦能覆舟的道理。
　　水便是百姓，舟便大清。
　　但水自己并没有向哪流动的意识，它需要一个引导，就像地势的引导一样。
　　这乡绅便是真正引导流水的地势，他们就是百姓的引导，他们既属于百姓，又属于地势。
　　从这些乡绅之口中开始传播，征西军的军威将会日益隆盛！
　　半柱香后，军团集结。
　　刘杨站在高台上，台下站着十数名新选的偏将，前排是万夫长、千夫长、百夫长，十夫长和伍长。
　　因为都是新人，人才不多，所以征西军中真正的万夫长、千夫长、偏将等职位，悉数空缺，只有寥寥几名，这也让新兵们群情激愤，希望能够迟早立功，莫让空缺给人顶了去。
　　刘杨的身后站着莫图、莫奈、诸葛流云、浮非花，刘杨的身旁正坐着征西军的副帅，华贵妃，他正一脸悠闲地坐在那，东张西望，一脸的好奇，台上一侧，一众乡绅也坐在椅子上，为刘杨请了来观看军礼。
　　广场上，四万兵马虽有一半是为新兵，但依旧以伍为列，军姿规整，乡绅们看了直点头不已。
　　“陇右之地，向来多匪，时常打家劫舍，民不聊生，吾举征西之军，应荡尽匪众，还我大清清平！”
　　刘杨抑扬顿挫、铿锵有力地训话，立刻广场上的四万兵甲便纷纷激动起来，表示要立刻剿匪，“另外，军中各职位尚缺，希望诸位能倾尽全力，立下大功劳！”
　　“誓死剿匪，保护陇右！”
　　一众士兵们大声地呐喊，声威震天。
　　就在这时候，莫奈站了出来，双手禀报道：“将军，莫将以为不宜出兵。”
　　刘杨就像被泼了一盆冷水的火炭，被泼出了一身冒火。
　　“哦？莫将军为何以为不宜出兵？”
　　“后方精甲未到，前方兵精粮薄，所以属下以为不宜出战！”
　　“我征西军，以配备精良的二万精步兵出击，再配以二万新兵作掩护包围，击杀区区五千土匪，有何难事？我出兵动向你都不知道，你以为我一定要打清风寨吗？莫奈将军，下次若是在军前无理拒战，定要拿你治罪！”
　　“这……”
　　莫奈确实有些唐突，并不知道刘杨要发兵攻打的是最小的长流寨，本以为他会因为时间紧张直接攻打人数最多的清风寨，所以以为占了理，一时想大煞刘杨的风头，便冒险军前拒战。
　　刘杨看着他窘迫的样子，不以为然，心下想着，“这隆科多果然不安好心，若不是我小试牛刀，拿五千兵的长流寨试水，定然不知道这莫图莫奈果然心怀叵测，倘若这次不能全胜，他军前拒战，必然大得军心。如此一来，最后这征西军姓刘还是姓隆，就不得而知了。”
　　华贵妃在一旁微微笑着，也不说话，全凭刘杨一人做主。
　　“各部将听令！”
　　“属下在！”
　　“诸葛流云，你带领五千新兵，但作前锋，直抵长流寨前门，但不要强攻，只管扎寨和呐喊。”
　　“属下遵命！”
　　“莫图，你带一万精步兵于后门，同样摇旗呐喊，不要进攻！”
　　“好！”
　　莫图看到刘杨刚才训斥莫奈一顿，心里正气，嘴上也不愿意说什么好话，只冷冷地挤出来一个字。
　　刘杨也不理会，继续点将。
　　“莫奈，你带一万精步兵，从前面进攻，无论如何，一天内抢下险道！”
　　“这……”
　　莫奈想要反对，一时间却不知如何说法了，一早知道刘杨武功口都甚是了得，没想到一出声就被他弄了脸灰，早知道这样就不自告奋勇接隆科多将军这劳什子的任务了。
　　莫奈支吾着，却见莫图使了个脸色，他赶紧应了一声，退了下去。
　　“你们三人切记按令行事，若有违令者，斩！”
　　“是！”
　　“等你们的任务都完成以后，我亲自带领一万新兵直接收编这帮土匪！”
　　“是！”
　　各人纷纷领命而去。
　　刘杨冷冷地看着莫图和莫奈离去的背景，心里一阵杀机呈现。
　　这边厢，刘杨的命令下达之后，各部兵马立刻开始行动起来，一个时辰之后，诸葛流云部首先到达了长流寨的前门。
　　那边厢。
　　“报……寨主！禀报寨主，外面突然来了许多官兵，把我们山寨的前门堵住了。”
　　“什么？”
　　副座上一名铜须虎眼的土匪一听，来火了，“他奶奶的，前年才来攻了一次，攻咱们不下，今年又来了。”
　　主座上是一位看起来甚是文弱的书生，手中一把折扇摇曳，看起来气宇不凡，风度翩翩，但实际上他却是一名狠毒之极之人，江湖人称“毒君子”只见他摇着扇子，微微笑道，“哎，三弟莫要着急，哪年他们不会来攻一下，无妨，相信十七弟十八弟他们定会让官兵们吃尽苦头，最后大败而归。”
　　“气愤就气愤在那什么狗屁知府，每年白送那么多纹银过去，年年还是有人来攻！气死人了！搞到又要死伤不少兄弟。”
　　“三弟，这你就不知道了，若不是每年派些人来攻，朝庭怪罪下来，那不是难以善后？”
　　“大哥意思是？他们只是做做样子？”
　　“对，难不成你以为我们真有天险阻隔？若是艺高胆大之人，只怕我们就没那么好受了，若不是这几年那废物知府照应着，我们兄弟几个又怎能日日鱼肉，天天新房呢？哈哈……”
　　他笑得开心，那银胡铜眼粗汉便跟着呵呵憨笑起来。
　　“大哥所言极是，来，我替外面的兄弟敬大哥一杯！”
　　“好好好，来来来，喝……”
　　“报，老大，不好了。”
　　“什么事情，莫要慌张，慢慢说来！”
　　“山寨后门的兄弟来报说后门也堵了一帮官兵，这次来的官兵好象特别多，不像以往。”
　　“没事，没事，可能今年样子做得比较足些，这也正常。你传令给二当家，叫他严密地监视情况，配合知府大人把戏做足，本帅今日与吴姬洞房花烛夜，正是良辰美景之时，莫要煞了风景，否则必要他好看！”
　　一说到毒君子人人都怕，心狠手辣，甚至连他的兄弟也个个都害怕他，可是奈何他与那陇右知府是同乡，靠着这关系，带着长流寨安危度过了几年的时光。
　　毒君子说完搂着一旁满脸泪花的不知哪里抢来的民女进了身后的山洞。
　　一柱香后，那传务兵又来了。
　　“报！报告三当家的，后山之门已经被彻底封锁，我们下不了山了。”
　　“下不了就下不了，有什么好惊慌。年年都这样又不是第一次。”
　　“可是，可是他们已经攻过了前山门了。”
　　“什么？以往每次都是到山门前他们就自动辙兵，怎么这次反而攻进来了这么多。”
　　就在这时候，可能是听到了报告的毒君子急匆匆地穿着衣服走了了出来。
　　“快，快去问二当家，来将是谁？是不是陇右提督安佑天的部队。”
　　毒君子一边扎着衣服，略有慌张地对那名银胡铜眼的壮汉说道。
　　又过了半柱香。
　　“报……来军不是提督军队！”
　　“什么？没想到这天真的来了，来得太早了。”
　　“大哥，什么这天来了？”
　　“我早该想到，这几日征西军即来，便该差人前去拜会山头，本想着他们无瑕顾及我等这些小山寨，却没想到还是来了！”
　　“那劳什子征西军不是要去打吐谷津吗？怎么跑我们陇右来了？”
　　他们这些土匪之流，一日都是住在山上，消息闭塞，也不知道征西军其实是为了征伐那土蕃而去，却以为还是为了协助年羹尧征讨那吐谷津。
　　“来将年纪几何？”
　　毒君子抓住那报务兵，瞪着双目问道。
　　“二……二十出头！”
　　“共有多少兵？”
　　“二……二当家说了，前门约有八千兵，后门约有一万兵，后来前门又冲上来了一万精兵，很快便攻下了前门。二当家问，问……”
　　“问什么？快说！”
　　“二当家问，该不该降？”
　　“废物！去告诉二当家的，同时告诉其他当然，叫他们的人全部回防收拢到这寨子中来。”
　　“报……后门大军又冲了上来……八当家战死后门！”
　　另一名传务兵又前来报话。
　　“完了，大哥，我们完了。”
　　“不，我们的机会来了！”




　　第071章、阵前斩莫奈

　　话说长流寨中，毒君子兄弟们S晴S雨，忽然害怕，又忽然开心，都是因为外面外面刘杨的攻击。
　　原来，刘杨安排诸葛流云带领五千新兵作前锋，直抵长流寨前门，又不要他强攻，只管扎寨和呐喊，这样一来，新兵们既有参与，却又不会损伤兵力，同时能亲眼看到老兵们的作战，亲身体验到战场的滋味。
　　莫图带着自己的一万精步兵于后门，同样摇旗呐喊，不要进攻！可是他觉得不服气啊，他带着一万精兵仅仅为了堵漏，什么油水都没有，功劳也是最少的，所以一路上他慢慢地盘算着，起码得为自己多弄点福利，对于刘杨，从隆科多那出来，他们两兄弟就没把刘杨当回事过，毕竟后面有太保保住，只是脸上保持着对他的谦恭罢了，其实心里满满是不屑。
　　“哼，迟早收拾你。”
　　莫图骑着马，边走边想。
　　他们两兄弟都还记得，临行前隆科多亲自把他们叫到自己书房，留了这样的八个字：“取而代之！斩草除根！”
　　而另一边，分开了的莫奈也是同样的心思，不屑、愤怒。
　　一个太保都要必除的人，竟然还在自己头上指手划脚，叫他如何能够不愤怒。
　　而且这次行动，莫奈完全是第一线第一人，带领部将抢天险，虽然九死一生谈不上，但至少是在刀边走，这种感觉，他很不喜欢，如果真的执行刘杨的计划，只怕这一万兵出来，只能剩三千兵回去了。
　　所以，一路上，莫奈也一直在想办法。
　　这两兄弟，不约而同的选择了阴奉阳违。
　　“哼，想让我的步兵给你当炮灰，然后你再带一万人上来收编，呸，你想得太美了，要不是顾忌到你还在招募士兵，老子今天就把你除掉，用五万兵淹死你。今天暂且让你先威风一下，等你兵征完了的时候，就是你的末日。”
　　莫奈嘀嘀咕咕地一路带兵慢条斯理地也来到了长流寨前门。
　　这时候诸葛流云早已经在这里扎好了木栅栏。
　　一万新兵在不停地摇旗呐喊着，声威甚众。
　　看到莫奈的部队开了过来，诸葛流云迎了上来。
　　“唉哟，莫奈将军你可来了，我在这边可等了你老久，就担心山上的的匪徒会突然冲下来，你知道，我们新兵根本抵抗不住，可把你盼到了，这下也就放心了。请莫奈将军派人上山吧。”
　　“放心了？你当然放心了，我却不放心了。”
　　“莫奈将军，什么意思？”
　　“什么意思？你是什么东西。要不要派人攻打那是我的事情，什么时候轮得到你来对本将军指手划脚？”
　　“莫奈将军，你不要忘记了这是征西将军的命令，军令如山倒，你敢不从？”
　　“将在外，军命有所不受，现在情况不变，不宜攻打。”
　　莫奈说完，不再理会诸葛流云，自带着自己的本部一万步兵，也在山寨下扎起了营地。
　　却不料就在莫奈转身的时候，诸葛流云抽出下属腰上佩着的一把铁剑，运足了功力，手起刀落。
　　莫奈却见脖子一凉，没想到诸葛流云真正敢对他下手，然而他却来不及后悔把背影给给他，他也来不及愤怒，诸葛流云竟然敢动手杀他。
　　可不相信归不相信，诸葛流云已经动手了，义无反顾，果断而毫不迟疑！
　　等到莫奈的亲卫反应过来的时候，莫奈的人头已经被诸葛流云提在了手里。
　　“大胆，你竟然敢杀了将军！”
　　诸葛流云提剑在手，剑上还流着鲜红的血。
　　“有何不敢，我只认刘杨将军，他阵前抗令便当斩。”
　　诸葛流云虎背熊腰，手上提着带血的铁剑，一时凶威无两，那几名莫奈的亲卫却也不敢近身。
　　“好，你等着，自然有莫图将军找你麻烦，你竟然敢杀了他的弟弟。”
　　那几名亲卫就要走，莫奈突然死了，他们也不敢找这凶神恶煞一般的诸葛流云的麻烦，倘若他们的步兵团真的和新兵团开战，步兵团战胜是肯定的。
　　但如果此时山上匪徒敢派人下来攻打的话，便会让他们捡了便宜去。
　　所以几名亲卫转身就要走，他们一走，那些步兵群龙无首，自然也是要跟着他们回到莫图那里而去。
　　“慢着！谁也不许走！”
　　诸葛流云一声怒吼。
　　“哦，我们偏要走，我看谁能拦得住我们。”
　　几名亲兵已经走远，不再害怕诸葛流云的偷袭。
　　“是谁要走啊？”
　　不知道什么时候，刘杨竟然已经来到了人群中，他的一万新兵还在后面，他却先到了，刚好看到了睁着眼睛滚到了地上的莫奈的人头，一边就听到了他的亲卫们说要走。
　　“将军来得正好，诸葛流云阵前杀将，罪该灭族！”
　　那几名亲兵看到刘杨已经近在身前，他的功夫如今已经世人尽知，他们可不认为自己能在刘杨手下走得了一招，如果说用军队来压他，这些亲卫也不觉得步兵们就会听他们的，虽然可能有许多人只听莫图莫奈的话，但只要是大清的子民，没有哪个是不敬佩刘杨在永定门外那一场擂台的。
　　此时莫奈已经死了。
　　“哼，莫奈阵前退缩，不敢应战，不听将军令，该杀！”
　　“是啊，是啊，莫奈将军说要在此扎营休息，诸葛将军这才出手将他斩杀！”
　　旁边有些新兵初生牛犊不怕虎，往刘杨身边靠了靠，大着胆子说出了事情真相。
　　“哦？扎营休息？那么你们呢？你们几个为何要走？”
　　“我，我们想着为莫奈将军讨个公道，便想去请莫图将军前来！”
　　“哼！”
　　刘杨冷哼一声，因为怒极而声音微微发抖，却充满了无限的威严，“临阵抗命，这是我大清的将军该做的事情吗？有匪不愿意清剿，明哲保身，那么我大清上千万子民还有谁来保护？我看你们几个真真是上梁不正下梁歪！来人，给我拿下，等我剿了匪再行审判！”
　　“是！”
　　诸葛流云的手下马上上前抓住那几名亲信，他们旁边明显的有人动了一下，似乎就要动手，但见刘杨执枪而立，想想那永定门城墙上被钉死的扶桑武师，百丈外依旧被刘杨一枪射中，力道不减，牢牢钉在了城墙上。
　　一想及此，没有人敢再妄动。
　　就在这时候，后面的军伍也跟了上来，一万新兵浩浩荡荡。
　　小嘟子来到刘杨跟前轻轻耳语了几句，刘杨满意地点了点头。
　　“众将士听令！”
　　“在！”
　　“如今是我等建功立业的好机会，也是我等为民除害的大好时机，你们告诉我，这些土匪杀还是不杀？”
　　“杀！”
　　“每五人为一纵队，听我号令，杀上长流寨，精步兵在前，新兵在后。诸葛流云，你部依旧在此堵住前门。”
　　“属下遵命！弟兄们舞开阵势，替将军助威！”
　　刘杨话说完，持枪一马当先，杀向了长流寨。
　　有了将军亲自示勇，将士们杀敌便格外地卖力，本来这些就是隆科多手下的精兵，个个骁勇，被刘杨这样一激发，焉有不卖命的道理。
　　于是乎征西军一路杀向了山寨之上，士兵们个个争先恐后，奋勇当先，长流寨的匪兵们被杀寒了胆，纷纷丢盔弃甲，向山上逃去。
　　不出一柱香时间，刘杨便占领了长流寨前门。
　　“从官衙处得知，以往每年攻击都只能打到山门前，便被敌匪以地势之利对恃，不能再进分毫，如今看来，不是匪勇，而是将弱啊，由此看来，必是官匪勾结，只是不知是哪一位了，等我有机会，好好为雍正肃一肃这清风！哼！”
　　刘杨心里有气，虽然自己兵多将勇，可也看得出来，这长流寨虚有其表，并没有传说的那么天堑林立，处处天险，一夫当关万夫莫开。
　　“兄弟们，继续向上，土匪们都是些破盆破罐，土鸡瓦狗罢了，天黑前必定能够拿下！”
　　“冲啊……”
　　士兵们的呐喊声震天，似乎就要震破了这苍穹。
　　毒君子清楚地听到了前门传来的呐喊声，知道前门已经失守。
　　“完了完了，三弟，这次玩了……”
　　“报……后门驻守的大军，已经开始往山上攻来！人数众多。”
　　毒君子一个激灵跳了起来。
　　“山下可还有驻守？”
　　“山上看下去，是没有了。约有上万精兵，全部往山上来了。”
　　“好！好啊！大哥，留着青山在不怕没柴烧啊，大哥，这是我们唯一的机会了。”
　　“好！三弟，你穿上他的衣服，再给大哥拿一件衣服来，你随我走吧！”
　　毒君子说完，抽出那名传务兵身上的佩剑，一剑将那士兵便刺死了，把衣服剥给了铁胡铜眼的三头目。
　　原来，驻守在后门的莫图隐隐约约听到前门传来声威震天的冲杀声，知道大战即将告捷，而且他大军在此把守，他已经尽量把军姿弄得很放松，不是什么精兵的样子，可还是没有山匪冲击下来，他不甘心这样苦等下去，最后既没有军功，也没抢不到山寨上的珠宝。
　　于是，他决定不做那样的傻子，眼看大战将结束，他便带领那一万步兵上山去了。
　　“兄弟们，据我所知，这一带的山匪横行多年，山上珍宝无数，一会上了山，能拿到什么拿什么，谁拿到属于谁。”
　　“将军威武！将军威武！”
　　“嗯，好，现在随我杀上山去！”
　　等到莫图带人一路畅行无阻地上了山的时候，还是晚了一步。
　　“妈的，来晚了。打完了。这个刘杨，比狐狸还狡猾。”
　　“报！神武公差人来请莫图将军在长流寨集合！”
　　“打完了，叫我去集毛的合。走了，我们回去！”
　　“说是论功行赏！”
　　“这倒是要去！你们几个，随我进寨！”
　　莫图兴冲冲地进了山寨，他想着凭着自己手中的五万精兵，刘杨若是当众行赏，谅也不敢亏待他，却不知道，刘杨早已经在山寨之中布下了天罗地网，只等他来上钓！




　　第072章、奏凯长流寨

　　“哈哈……莫奈将军果然神勇啊，转瞬间便轻取长流寨，这会都能集合了，哈哈……”
　　莫图带着几名亲信，一边推开竹门，一边哈哈大笑，他故意说是莫奈将军神勇，而把刘杨的指挥功劳忽略，可谓是别有用心。
　　可是当他推开了竹门，却没有看到莫奈。
　　在大寨之中，捆着许多山匪，外面密码码也跪满了一地。武器正在被刘杨的新兵收缴着，可谓是大获全胜。
　　“莫奈将军安在？刘杨将军！”
　　莫图急忙问道。
　　“莫图，你应当先跪安。”
　　“哼，军中并无跪安礼。”
　　莫图说着的时候，他特意留意了一番山寨之中，大堂之上还有二楼，二的扶手的地方布满了弓箭手，而且这些弓箭手并不像其他新兵，似乎是一些武功高强的人组成的，足有几百名，在这种情况下，要是刘杨翻脸，连他也没有把握走得出去，一想到这里，他便冷汗直冒，但又不相信刘杨眼前的埋伏跟他会有什么关系。
　　在这一念之间，他慢慢地淡定了下来。
　　“我还没下命令，你怎么回来的？”
　　刘杨阴着脸一个字一个字地说着。
　　场面异常地阴沉，连地上被绑着的山匪头目也不敢大声哭嚎了。
　　“哼，这仗都打完了，我不回来干嘛？”
　　“小嘟子，拿弓箭来！”
　　“是！”
　　小嘟子大呼一声，马上把刘杨的七石大弓拿了过来，刘杨从箭筒里抽出三支箭，架在弓上。
　　“啪！”
　　刘杨一巴掌，便把弓箭按在了山寨头领，也就是刘杨现在坐着的那副宝座上面，箭头的方向，刚好指着莫图三人！而且刘杨一拍的时候，已经巧妙地把弓把在了椅子的靠手处，弓已经被一拍之间拉开了，三支箭只要他手一松，便会瞬间刺杀三人。
　　“你……你这是什么意思？”
　　莫图吞了吞口水，声音有些微微颤抖。
　　“没什么，请莫图将军好好陪我把这帮山匪审完。”
　　“你怎……”
　　就在这时候，莫图身后的亲卫就要拨刀相向，可是他话还没有说完，刘杨食指松了。
　　“噗！”
　　一支金箭刺破喉咙的声音，清脆地在莫图的耳边响起。
　　“嘭！”
　　那亲兵已经向后倒在了地上，他的刀这才“咣当”一声掉了下去。
　　剩下的一名亲兵再也不敢动了。
　　莫图冷哼一声。
　　“我看你玩什么花样，你今日这样胁迫前线将军，他日我定要在大朝之上让你吃本将军一本！”
　　“等你有机会回到朝庭再说！”
　　刘杨打断了莫图的讲话，大声呵道，“来人，刀斧手侍候，本将军亲自审问堂下山匪，如若回答不实，有半句谎言，立刻让你见不到明天的太阳。”
　　刘杨一声令下，立刻上来了两名粗壮的长着胸毛的刀斧手，各持一把雪亮的大刀，站在那十几名土匪头目身后。
　　“本将军并不残暴，但也不怜悯，你们听好了！”
　　“穿白色铠甲那一位，你告诉我，长流寨共有几位当家人？”
　　“回……回将军大人，长……长流寨共有十……十八位当家人。”
　　“很好，下一位，你告诉我，你是第几头目啊？”
　　“大人，我家境贫寒，实在无法支持生活，这才不得已到山上来混口饭吃啊。”
　　“斩了！”
　　“大人，不要啊……”
　　那跪在地上的头目就要叩头求饶，但哪里有他时间，刀斧手手起刀落，一股鲜血从他脖喷射出来，那头目的人头咕噜噜便在地上打转了。
　　刚才回答了刘杨问题的那名头目一阵后怕，一句话回答慢了便是杀头，丝毫没有迟缓。
　　一众人看到刘杨说杀便杀，早已经吓得冒了一身的冷汗，再没有人敢答非所问或者有半点谎言、迟缓了。
　　不出一会，刘杨便把长流寨的情况，原来这长流寨已经存在了十年之久，根深蒂固，长年来，靠着大当家的手段，拉拢了一批官员庇护，假意攻打实则纵容，使得这长流寨慢慢变成了一座久攻不下，有着天险阻隔的传说一样的山寨，凶威震陇右。
　　“二当家的，你叫刘虎是吧？”
　　“对，对，小的就叫刘虎，小名小虎牙。”
　　那刘虎说得极其的详细，生怕一不留神惹到刘杨不高兴，这可是比毒君子还要强势的人物，毒君子固然够厉害，这么多年一直在陇右这地盘上作威作福，鱼肉百姓，过着土皇帝的生活，但在刘杨面前还是不够看，这一点，从毒君子落荒而逃便可知道。
　　“那你告诉我，这大堂之中，哪个是大当家的？”
　　刘虎站了起来，环视一圈，没有看到毒君子，他不敢相信自己的眼睛又看了一遍，竟然还是没有看到。
　　“回……回将军，小小的没找到……”
　　刘虎说到最后的时候，已经吓得跪伏在了山寨中的青石板，瑟瑟发抖，毒君子哪去了？竟然跑了？这样一来征西将军极有可能会迁怒于他们。
　　“你当然没有找到。他不在这山寨之中。”
　　刘杨说完，众人皆惊，不可思议。
　　征西大军一早便把这长流寨围得铁桶一般，谅是那头目插翅也难飞了。
　　而如今他却跑了，有人想说那大头领是不是混进了兵匪里面了，可忍了忍终究没敢说出来。
　　莫图心里格登一下，有种不祥的预感向他袭来。
　　“不但他不在这寨中，而且长流寨三当家的，也不在这寨中。他们在哪呢？”
　　刘杨不说话了，朝着小嘟子点了点头。只见小嘟子走到其中一个花瓶的地方，用力一转那花瓶，霍地一声，地板上便出现了一个地洞缺口。
　　“啊！”
　　有人发出了一声惊呼，许多头目上山多年了，却不知道在这大学之中竟然还有机关暗道。
　　“小虎牙，你给大家说一下，是怎么回事吧？”
　　“是，这是小的上山之前，大当家的就已经修好了的暗道，知道的人不多，料想他必是通过此暗道已经离开了长流寨了。”
　　“是的，你所说没错，而且，我这里有人亲眼看到毒君子从这地道离开。你很奇怪吧，你们这里或许知道这条地道的人不多，但一个毫不相干的人他却知道得一清二楚。”
　　刘杨清了清嗓了，左手摸了一下鼻子，眯着眼睛继续说道，“毒君子在此经营十年，自以为早已经根深蒂固，没有人能把他怎样，也放松了警惕，时常从山下捉一些少女上山来，山上单调无聊，便时常打开暗道让她们进行参观，引来她们的阵阵惊呼，以此为乐。”
　　“吴姬，出来吧！”
　　刘杨轻声唤了一句。
　　只见从内室慢慢走出一名少3妇，容貌颇有些姿色，身上衣裳有些被撕破了，露出了雪白的皮肤。
　　“奴家参见征西将军！”
　　“起来吧，吴姬，你此番协同乡绅，提供我长流寨详细资料，更是以身冒险，随时监视毒君子下落，立下大功！说吧，你要什么奖励？”
　　“奴家自幼便与父亲相依为命，家里就只有我们两口人，没曾想十年前，长流寨山贼下山抢劫，父亲也被悲惨地打死了，呜呜……”
　　吴姬说得情真意切，悲伤地抽泣起来。
　　“后来，奴家为了给父亲安葬，卖身到乡绅家里为奴，没曾想，五年前，下山抢劫的长流寨寨主看中了奴家的容貌，把奴家抢上了山来，五年来，奴家无日不想把仇人手刃，耐何一直没有时机。知府派来的官兵也从未真正能够清剿山匪，后来奴家想，就算是手刃了毒君子，也会有第二个毒君子，继续还会有第三个，所以要想不再危害乡绅及乡里，必须要把长流寨全部铲除，终于等到征西将军前来。所以奴家此番只有感激征西将军为我及乡亲们感到骄傲和感谢，奴家不求回报！”
　　“嗯，作为一位乡里女子，你能这番识大体，确实难得。”
　　刘杨赞赏地点了点头，“小嘟子，你带她前往山贼的藏室，挑一两件她喜欢的珍宝，拿些银子为吴姬在镇上开个小店吧，一个女子家以后单独生活不易。”
　　“是，将军！”
　　小嘟子领拿上前，搀扶起吴姬，向山寨后面走去。
　　长流寨的藏宝库，早已经被刘杨查了出来，此次毒君子走得匆忙，没来得及转移一件物品，他十年的积蓄全部都归了征西军，却见那方形的山洞里，堆着一箱箱的银子、金币、还有许多不出世的珍宝、陶瓷、古董、名画，另一边堆放满满的粮食，还有兵器库，麻雀虽小，五脏俱全，啥都有，这倒好，全部便宜了刘杨。
　　他一边命人一箱箱地护送珍宝钱粮下山，一边继续盘问。
　　“小虎牙，你可知道那毒君子现在何处？”
　　“小的，小的不清楚，哦，对了。”
　　他突然好像想起了什么重大事情，突然抬起头，又赶紧低了下去，“大当家的与清风寨素来交好，加之此次大当家的走得匆忙，没备什么钱币，小的猜想，他若要投奔于他人，清风寨必是首选。”
　　看到刘虎老老实实不敢玩花样，刘杨这才肯定地点点头。
　　“小虎牙。”
　　“小的在。”
　　“你是要戴罪立功？还是要斩首示众？你恶贯满盈，倘若你协助我抓捕主犯毒君子，我最多只是罚你挖矿赌罪。你说吧！”
　　“小的愿意带罪立功！”
　　“如此甚好，最后一个问题！那毒君子是从这地道逃走没错，有我内探吴姬亲眼所见为实，你且说来，这地道通往何处！”
　　“回禀将军！地道出口正是山寨后门十丈远的石碑之下。”
　　莫图只感到一阵血气上涌，头脑阵阵晕厥。
　　“后门，正好是莫图将军把守的地方，料想一万精兵，断然早已经抓捕了毒君子了。是不是这样？莫图将军！”
　　“属下不曾见着什么毒君子，也不曾见什么地道。”
　　莫图转过身强自压住心血，“倒是我弟弟攻下山寨，立下夸大功，此刻他人在何处？为何不能前来听赏！”
　　没等来刘杨的回答，只听到“噗！”
　　一声，又是那样刺穿喉咙的声音，这次是从他的右耳传来，不用看，他知道，刘杨又杀了他一名亲卫。
　　“哇。”
　　莫图终于忍不住一口鲜血吐了出来。




　　第073章、定计斩莫图

　　莫图终于在刘杨的半气半吓之下，泄了底气。
　　他自己在被胁迫一样坐在这里陪刘杨审完了山匪，两名亲卫先后被杀，他莫图何曾受过这样的侮辱。
　　“是不是不服气？我还要告诉你一件事情！你弟弟，莫奈，因为阵前抗命，已经军法处置。”
　　“你……”
　　莫图更加气愤难当。
　　“他日回朝我必会奏请太保大人治你罪！”
　　莫图说着，就站了起来，一甩袖子往门外走去。
　　“等等！只要你胆敢再往前走上一步，那么，你便再也听不到我下一句说什么？”
　　“你威胁我？”
　　“怎么？不行？还是不信？不信你可以试试！”
　　刘杨说话，极其嚣张，丝毫不给莫图留下任何的脸面，因为在他眼里，莫图现在只不过是条将死的尸。
　　莫图没有再继续教育走，本来他站起来，已经是花了很大的决心赌一把了，几乎花了他所有的力气和勇气，如今刘杨这么一说，他自然不敢再动。
　　“哼，有什么事情你快说！”
　　“哟，煮熟的鸭子，脖子挺硬，我告诉你，今天你想走出这扇大门，你想都不用再想！”
　　“你，你什么意思？你敢杀我？你知不知道我乃隆科多大人座前第一虎将，你要是敢动我，我保你回不了上京城！”
　　“你不用嘴硬，事到如今，没什么是我不敢的，你不要忘记了，你弟弟也是我杀的，杀一个也是杀，杀两个也是杀！”
　　莫图冷汗直冒，他不明白自己怎么就走到了这步田地，他明明的数倍于刘杨的兵力，他明明占着满满的优势，却要失败了。
　　“我也不和你嗦，现在你的面前只有两条路，一条明路，你在这张你弟供出的罪状上签字画押，然后我放你走。”
　　刘杨大声地呵斥道。
　　“刘杨，你别欺人太甚！”
　　莫图回过头来指着首座上的刘杨，怒发冲冠。
　　刘杨依旧端着在宝座上，冷冷地看着莫图，他压在右手的弓上还挂着最后一支箭，那箭头上正发着让人寒心的白光，似乎正发出噬血的诱惑。
　　“欺你又如何？你从隆科多手里接下了什么任务你自己清楚，既然你能接下这个任务，你就应当知道，你会有这一天。如今我正想看看，你莫图能有何能耐翻过天来！哈哈……”
　　“我不知道你说的什么任务，我从来没有接到过什么任务，我只知道把军队开赴土蕃，进行平叛。”
　　“你太自大了，你的任务应该是是随我征战，而不是什么开赴土蕃，我让你开往哪你就要开往哪。”
　　“哼！”
　　“但现在这些都不重要了。你从隆科多处接到的真正任务是……”……
　　场面极其安静，没有人敢出声。生怕一不小心就会犯了什么忌讳，死于非命。
　　都在静静地听着刘杨要说的真正任务。……
　　“……李代桃僵！取而代之！”
　　“啊……”
　　莫图吓得差点要瘫软在地，这四个字正是隆科多当日说的四个字。
　　其实刘杨也只是猜测，从一开始隆科多给出这么多精兵出来，刘杨就非常地疑惑，终于等到莫图与莫奈的阴奉阳违，他也就基本确认了隆科多的阴谋，既然确定了，那么最好的表达也就是这二个词，一个是李代桃僵，一个是取而代之。
　　所以，刘杨大胆地猜测道，没想到莫图却被惊吓到了，以为这确实是莫奈的供词。
　　“你签了，你活着对我已经没有威胁，你也不会傻到再回去找太保大人，你若不签，我只要仗打赢了，谁也追究不了我的责任，斩谁都是对的，莫图将军，你也是多年的老官了，该不会连这个也不知道吧？”
　　刘杨说完，等了一小回，看到莫图还在挣扎，他大喝一声，“莫图，你莫要以为本将军有很多时间陪你，你马上回答本将军，签是不签！”
　　“啊，我签，我签！”
　　刘杨满意的点了点头。
　　小嘟子接过刘杨手中的竹简慢慢地走向了莫图。
　　突然，就在小嘟子把竹简递上付出的时候。
　　莫图突然不知道从哪里抽出来一把匕首，一把拉过小嘟子，匕首抵在他脖子，把他拉到自己面前，挡住了刘杨弓箭。
　　“哈哈……征西将军，你倒是射啊，我知道你能一箭双雕，这死肥子虽然长得厚，可不太结实，你射吧，射了他，我也就一命呜乎了，哈哈……”
　　莫图一招得手，得意地笑了。
　　他一边用脚慢慢地打开近在身后的竹门。一边得意地慢慢退了出去。
　　“将军，当我还你！啊……”
　　小嘟子双手抓住那莫图的匕首，在他快要出大门的时候，把他一翻，往前面翻了过去，准备与他同归于尽。
　　莫图慌了，他本能地把匕首一拉，眼看就要划过小嘟子的脖子。
　　是的，他已经感到了一丝冰凉，他有些眷恋地看着这个世界，看着刘杨，他记得刘杨刚入宫，他不识高人，想要和小章子去为难，却被刘杨一顿收拾，之后，刘杨更是接二连三地取得大捷，如今成为了统领数万军马的大将军。
　　小嘟子终于成为了刘杨踏实的左臂右膀。
　　可是他要先走了。
　　他不能容忍莫图纵虎归山，他不能容忍马上就要到手的胜利果实败在他自己的手里。他知道莫图若是回到他守在外面的步兵团里，对刘杨来说该是多大的打击，也许他会立刻煽动反叛，那样的话刘杨的新兵根本不可能是他一万精步兵的对手。
　　不能让他出去。
　　这是小嘟子最后的想法。所以他出手了。
　　“彭！”
　　莫图与小嘟子分别从两个方向，一左一右向地上倒了下去。
　　莫图的胸口，正插着一支金黄色的箭，双眼圆睁着，全身不停地抽搐。
　　刘杨从宝座上一跃而下，来到小嘟子身边，一脚踢了上去。
　　“喂！起来。”
　　“怎么了？将军，我不是？死了吗？”
　　他疑惑地从地上爬了起来。
　　“死你个头啊，吓死了就有份，这么胆小，以后怎么随我东征西讨？”
　　小嘟子狠狠地掐了自己一把，又转头看了一眼中箭倒地的莫图，最后再摸了自己的脖子一把。
　　“没有血迹？哈哈……”
　　“当然没有血迹，你把他提起来往前一番，这中间我至少能有三次机会射杀他。”
　　刘杨自信地拍了拍小嘟子的肩膀，“但这次完全靠你，谢谢你，兄弟！”
　　“兄弟？哈哈，将军，不敢不敢，我还是当你弟子比较好，哈哈……”
　　小嘟子摸着头发憨厚地笑着，“唉呀，他还没签字呢，这可怎么办？”
　　小嘟子捡起地上的竹简，说道。
　　在军中以这成竹简为通行的书面证据，只要有了这样的证据，只有犯人或者罪人画了押才能对他进行治罪。画押就是在竹简上面签了名字打上手印。
　　可是莫图现在已经不在了。他的签名便无从获得了。
　　“是吗？我什么都没有看见哦。”
　　他接过小嘟子手上的竹简，直到了莫图身边，拿起他右手的拇指，往他胸口的血迹上抹了几把，往竹简上使劲按了下去，接着用碎布包着拿起一边的匕首，在莫图的那份竹简画了押的地方上面一点使劲一磕，竹简便被挖了一个坑出来。
　　“小嘟子，这份已经画好押的文书，你按平时一样，呈报军机处吧！”
　　“这样？”
　　“嗯，也许路上会有被磕碰致命有些地方不能完整保存竹简的时候，相信军机处也不会过于苛责的。”
　　“哦，可是这样真的行么？”
　　“这样的证据你想一下，隆科多大人他可不敢让他流到皇上的手里吧？”
　　“嗯，他不敢，而且他会通过朝庭的关系截获这份竹简。”
　　“对啊，到了他手里，他安敢再去查验这份竹简的真伪，真要查起来，不管真假，他都要倒霉。而且这种死无对证的事情，他怎么能够查得出来呢！”
　　“将军英明！”
　　“嗯，我平时光明磊落，不喜欢玩阴招，可并不表示我不会，这莫图两兄弟遇到我算是他们倒霉。”
　　“是啊，要是他们不倒霉，便是将军倒霉了，所以还是也们倒霉比较好一点。”
　　“他们两兄弟戎马一生，不死在敌人的兵刀之下，却死在这些官场阴谋里，虽然怪他们没有原则，但落得这般下场，倒也可怜，安排一下，把他两兄弟厚葬在此山上吧！”
　　“是，将军！”
　　刘杨冷冷地看着被士兵拖出去的莫图，他慢慢地走向了外面数百丈外在那里休息的一众精英步兵们。
　　看到刘杨走了过来，那些本来倒在一旁休息的士兵纷纷站了起来，不知觉地站起了军姿。
　　“不错，真不愧是隆科多培养多年的精步兵。”
　　刘杨站在高处，慢慢地看着这一万精兵。
　　约半柱香后，他才大声地说道，“我部顺利占领长流寨，请大家欢呼！”
　　“太好了……”
　　“赢了……”
　　“最重要的不是我们赢了，而是我部为陇右拨除了这个害民扰乡的毒窝！”
　　“对！”
　　“接下来的时间我们还要继续为陇右拨除这样的山寨，还我陇右清平，大家愿不愿意助我将胜利旗帜插遍西域？”
　　“我愿意！”
　　“征西军必胜！”
　　士兵们一阵阵的呐喊声震破了长流寨，连天上的日头都要避开锋芒，换上了黄昏的晚霞。
　　“现在本将军交给你们一个光荣的任务，每伍人为一伍，押送山匪从前门下山，进行整编招安。来，跑步前进！”
　　在刘杨的监督下，一万人快速地跑了起来，每跑到了山寨前面，就会有人押着几个山匪出来，哪着他们从山寨跑下了山去，在一众士兵的心里，刘杨的命令当然是要听的，他们当中没有人想到过为什么不是莫图下的命令，当他们知道的时候，已经被诸葛流云再次整顿收编了，一些死忠于莫图莫奈的亲卫必然也会被扫除。
　　如此一来，莫图莫奈的五万精步兵便全部被收编到刘杨的名下，成为真正的新征西军。




　　第074章、清风寨女儿

　　清风山位于陇右省西南部清风县境内，由清风山、青龙山、凤凰山、龟南山四主峰和虎头峰、雪山峰、郝山峰、小黄山等七支脉组成，占地广泛。山上长年绿郁葱葱，明朝末年，痞子刘宏结天下匪徒，凭借清风寨天险，于乱世中占山为王，烧杀抢夺，无恶不作，凶威震陇右。
　　虽经几十年沧桑，清风寨却是越来越壮大，逐渐成为了陇右最大的山寨。
　　寨主也易主了上十代，现在清风寨主正是人称野鹤的常风。
　　据说这常风，年已近四十，仙风道骨，一手鹤拳打遍三江南北，人只识常风，不识清风寨，却不料他竟然是清风寨第十二代寨主。
　　他成名以后，敢来挑畔清风寨的就更少了。在常风的带领下，清风寨更加稳坐匪帮头把交椅，而且，他有心要和朝庭联合，把清风寨洗白，变马清风帮，成为合法的帮派，从此不再受兵剿之苦。
　　可是这么多年恶名远扬的清风寨该怎么洗呢，于是常风便运用了老招术，有钱能使鬼推磨。
　　他利用清风寨数十年的累积，这些年来，不但少有烧杀抢掠之事，而且偶尔开放山门，给乡亲们发善粥，当然他们的粥并没有人敢喝，可这并不影响他们继续派，主要原因是上京城有官员下来陇右了，所以面子上的事情他便要配合着做足来，主要是给人看。
　　在陇右境内，可以说，清风寨是经营得最成功的匪帮，先打出身家，再洗白身份，成功在即。
　　这一日，常风还在内堂听曲，有小子来报，跟常风耳语了几句。
　　“哦？有这样的事情？你叫他进来吧！”
　　原来是有人来访。
　　“等等，你带他们从后山绕上来，不要让人看见，就他们两个，其他手下一律去掉！”
　　“是，帮主，就他们两个，也带其他人等。”
　　过了好半天，那小子带了人来，却是那长流寨主毒君子与他三弟。
　　“哈哈，长流小寨前来拜见清风寨主！”
　　“哼，你长流寨如今已经官兵拨掉了寨旗，哪里还有什么长流寨！”
　　“常风兄此言差矣。所谓留得青山在，不怕没柴烧，今日我在，长流寨便在！”
　　“哦？只是我不知你拿什么来理直气壮，青山若无银，只怕便是空山！”
　　“这您放心，清风寨主，我倒是知道这几年清风寨在致力于洗白出身，我不但不会给你们带来任何麻烦，还会给你们带来无穷好处！”
　　“嗯，如此甚好，只是你两手空空，这便是带来好处？”
　　“哈哈……常风兄说笑，人藏三穴，我又怎么会把所有的宝物都放在一个篮子里呢！但是我今天不是带这些粗俗的钱银前来的，我带来的是所有陇右的官际脉络，助清风寨一股东风何如？”
　　听毒君子这么一说，常风略微思索，毒君子自知自己是个丧家之犬，到哪都会被人痛打落水狗，既然他敢上来，料想必定是有所依托，这些年清风寨已经鲜有下山洗劫了，而且打通各方关系开支颇重，如今听小子说毒君子要来，常风感觉到了机遇，这样的肥羊不宰白不宰。
　　于是他转过头，证据略微温和地说道，“那么毒君子，你是想要本帮主庇护你是吗？”
　　“没错，打开天窗说亮话，你我曾经也有过兄弟情深的时候，今日小弟虽然落难，可是你知道打败小弟的是哪里的军官吗？”
　　“哪里的？不会是那近期在陇右一直活动的征西军吧？”
　　“常风兄果然机智过人，没错，就是那征西军。”
　　“只是那征西军为何要去打你呢？”
　　“按小弟的推测，他肯定是偶然知道了我长流寨的虚实，我们是小骨头，好啃，便顺手把我吃掉，像他们这样，前方军机紧急，哪容得他在陇右长期逗留，等他们一走，小弟我另起一山头，便又是长流寨主，打不死的长流寨，威名必更甚当年！”
　　“小弟啊，你知道，你现在身份敏感，这万一要是征西军知道你藏身在我帮中，必然挥大军来扫荡，到时你我都要一锅熟了，不如你我先行把金银搬到我寨中，今后，你也别走了，你在我清风寨，便是三当家的，如果你的家底丰厚，证明你确实有持家的本领，那么，就算是二当家，也可以给你做，你看可好？”
　　毒君子没有接话了，他也知道，如今情势危急，像他这样的落水狗，哪里都容不下他，倘或清风寨再不庇护，他便真真失了落脚之地了。
　　事情危急，他也顾不得许多了，如今一毛不拨，想要常风相信自己，顶风包庇自己，仅凭着以前的一点关系，恐怕是不行的，都是混匪道的，没有利益哪里来的兄弟。
　　毒君子咬了咬牙，说道，“此去长流寨，中间经过一条断水河，河边上有一座比板山，山腰处有棵千年老松树，那是一棵长得很别致的松树，高耸入云，造型独特，让人过目不忘。”
　　“哦？竟然会能如此美景之地？什么时候带为兄前去游玩？”
　　“此处风景当然甚好，可是关键是树下，当年愚弟为了应付停止窘境，特意埋藏了数十箱金条，今日小弟既然前来做客，又怎可空手而来，权当礼物送与常风兄罢了。”
　　“数十箱金条，这，只怕礼物太厚，为兄收纳不下吧！”
　　常风故作样子，小眼睛转得骨骨鹿，显得特别的精明，似乎又在算计毒君子其他的财物。
　　毒君子心里暗骂，却又无可奈何，“小弟如今是虎落平阳，真是再没办法拿出再多的金银了，这样，小弟素闻常风兄喜好捉摸瓷器，等到征西军离开陇右，我拿人再抬一箱明朝清花瓷器前来送与常风兄。”
　　“这敢情好，天下人都怕毒君子，只是想必我清风寨还不怕毒君子跟我耍赖。”
　　“小弟自是不敢，也不必，这一箱瓷器虽多，小弟还是出得起的。”
　　“瓷器再好，又怎么比得上你的压寨珍宝和氏玉呢？”
　　“啊！和氏玉？三弟，下山之时，你可曾有去宝库取来？”
　　毒君子背后的胡子大汉这才反应过来，赶紧说道，“没有，大哥，走得匆忙，我竟然将此事忘记了，该死！”
　　“哎，这不怪你，这不怪你，是大哥疏忽了。”
　　“哼！”
　　常风轻轻一声冷哼，就要翻脸。
　　“常风兄，我记得还收藏了一些古画，价值不菲，一并送与常风兄罢，权当这和氏玉保管不当之罪！”
　　毒君子明知道常风狮子大开口，却不得不花钱消灾，他还要继续在陇右混黑道，清风寨，他自然是不能得罪的，而且像他这般的交际好手，又岂是出手小气之人，如今情况不比寻常，他安敢不倾囊而出？
　　党风脸色这才好转了一些。
　　“那么，你今日画与我地图，待到明日小子们去取消金条回来，再说吧。管家，管家……”
　　常风叫了两声，这时候，一名老头管家这才小跑了进来，跪拜在堂上。
　　“给这两位公子安排一下住宿的地方，挑四名嘴严一些的弟子，照顾两位公子饮食，大概需要信半个月的样子，你明白了吗？”
　　“小的明白！”
　　“起来吧，你刚才做什么去了，这么久才来。”
　　“回禀帮主，外面有人求见。”
　　“哦，来者何人？”
　　“哎，嗯……”
　　那管家表情为难，支唔不停。
　　“说，都是自家兄弟，不必见外。照直说来。”
　　“是，是长流寨二当家的。他来了。”
　　“哦？连个寨子都守不住，没用的东西，他有什么脸面来见我，赶走！”
　　常风故意指桑骂槐，给毒君子好看。
　　“是，可是帮主，他说他带来了长流寨的压寨之宝，和氏玉！”
　　“什么？真的是和氏玉？”
　　“小的料定他不敢说谎！”
　　“好啊……哈哈，这二当家的不错，真是明白本帮主的心意啊！毒君子，你这二弟可以，哈哈……”
　　毒君子在一旁也咧开嘴巴笑了起来，可他笑得是全是苦涩。
　　他为了争取时间和减轻征西军的注意，故意把其他兄弟留在山上做挡箭牌，没想到这老二竟然逃了出来，而且学往这里找来了，这要是有些什么怪罪之意，倒也就影响了毒君子在江湖中的盛名。
　　“既然他这么有诚意，那么，让他到大堂相见！”
　　“可是帮主，不需要安排他走后山吗？如今风声正紧，不如……”
　　“哎！”
　　常风不等管家说完，便先行打断了，大手一挥说道，“不需要那么多虚的，他既然有诚意，我便用实力证明给他看罢，让他从正门上来便是了，无需顾忌，他征西军虽有骁勇，但却终究是新兵，难道真的以为我是吃素的吗？”
　　常风大笑着说道，起身往前厅走去。已经好多人坐在两边的排位。
　　过不多会，管家便带来了两人。
　　常风端坐高堂之上，他们头顶高高悬着四个大家：替天行道。
　　常风仔细一看，走在前面的确实是长流寨二当家，他用两手捂着脖子，脖子处鼓鼓的，似乎正是窝藏了一块和氏玉一般。
　　走到二当家后面的，却是一个新面孔随从，以前从末见过。
　　这时候，清风寨中许多长老也到了场。
　　其中有一位长得甚是清丽，仔细一看，竟是一位女子。他微微往前走了一步，说道。
　　“父亲，女儿以为，此行穷寇，我等不应收留，而应一并抓了，送往征西军中，以此换来我清风寨的平安。”
　　“哦，女儿我也知道长流寨之乱乃征西军所为？”
　　“是的，女儿的娥子日夜观察四方，自然早些得到消息，所以女儿以为，此次征西军将军为刘杨将军，他可是一名了不得的大将，轻取契丹扶桑擂台，甚得民心，如今又挟新胜之军，若是来为难我清风帮，我等必定陷入另一个长流寨之境！”
　　刘杨仔细地听着，越听越是佩服这位女子的见地，他不由得抬头观察了起来。
　　原来，二当家带来的随从，赫然便是刘杨。




　　第075章、美妙黄昏后

　　常风听说长流寨二当家带来了重写各氏玉，当下便公然在大堂召见了他，以表示诚意。
　　可是他唯一的宝贝女儿常青却不同意。
　　如今二当家已经在堂下了，她却提出要常风把他交给朝庭，以换来朝庭的信任。
　　“放肆！长流寨一直是我青风寨的兄弟寨，我等岂可弃之不理。”
　　“可是父亲，我们既然已经决定在江湖中开宗立派，不想成为邪魔外教，便要做正派之事。现在这样的包庇朝庭要犯之事，是在给我们自己继续地抹黑啊。”
　　“我儿无知，呵呵。”
　　常风爱怜地笑着说道，“如今是大清的天下，只要州府说我们是白，我们便是白。”
　　“父亲所言极是，如此我们为了得到朝庭支持，不是更应该把这通辑之要犯上交朝庭么？”
　　常青据理力争，刘杨在一旁暗暗惊奇，想不到清风寨中，倒也能有这般支持朝庭的人。
　　显然常风习惯了他宝贝女儿的胡闹，呵呵笑道，“女儿啊，这世界可不像你想的那么清白啊，你自幼我便送你到你姑妈家里，读书练琴，十五岁开始远走俄罗斯学跳什么舞，果然落得落落大方，亭亭玉立，如今你回来没几天，让老爸我大开眼界啊，许多知识为父是自愧不如了，特别是你的蛾子，竟然已经遍布大江南北，光是这份心机与能力，我便不如你，可是这种管理帮派的事情，你还不是如你老爸我。”
　　“父亲请讲！”
　　“这白不白，黑不黑，靠的便是那陇右州牧一张嘴，他在奏折上说我们十恶不赫，那便是罪无可赫，他说我们是清白无辜，那我们便是被冤枉的，这，就是朝庭，州牧就是他的眼睛，懂么，女儿。哈哈……”
　　常青显然并不服气，她厥起小嘴，冷冷地看着她的父亲，继续说道，“群众的眼睛也是雪亮的呀，今日我们包藏罪犯，他日我们便站到了群众的对立面，到时，百姓也会成为朝庭的眼睛。”
　　“哈哈……群众？哈哈……”
　　常风勿自笑了起来，他觉得这想法太可爱了。
　　堂上两旁的一些长老也忍住要笑，想笑却不敢真的嘲笑这位寨主的掌上明珠。
　　“至于百姓么，我们自是不必理会的，现在要的是朝庭的认可，道上的尊敬，那么，我们便算是崆峒少林一样的正义门派了，以后便可以发扬光大，再也不受拘束了。倘若我们置道上兄弟落难而不顾，他日道上之人见了我清风帮中人，却也不再尊敬了，这方才是我等之大事了。”
　　“哼，冥顽不灵！”
　　常青见说不能她的父亲，生气的一甩袖子，转身便出了大堂，扬长而去。
　　“哎，女儿，女儿……”
　　常风站了起来，叫了几声，常青却已经走远了，他也便不再叫了，坐了下来，继续说道，“这长流寨，二当家的，你既然已经来了，我，常风，自然是讲义气的，我容你在我这住半个月，半个月之内，你便要离开，这半个月之内，我包你安全无事！”
　　二当家情绪激动，双手作辑拜谢道，“小的刘虎感谢常帮主照拂。”
　　常风点了点头，“听说你把和氏玉带了出来，好，好，这是大功一件，唉呀，这和氏玉啊，是块好玉，古往今来，多少人不为红颜为美玉，这和氏玉更是美玉之中的极品呀，你，能否借与我相看？”
　　“小的，自当奉上！”
　　刘虎一撩下摆，从怀里小心翼翼地取同一块玉来。
　　“哗！”
　　众人一见刘虎手上之玉，顿时都为之一惊，只见那块碧玉，泛着蓝蓝幽光，整体呈圆环状，通体部分呈灰绿、深绿、墨绿色，玉以颜色纯正的墨绿色为上品，众人远看，这玉纯白无瑕，定是无价之宝。其他的玉偶有夹些黑斑、黑点或玉筋的质量差一档。
　　常风有些爱怜地双手接过和氏碧玉，立刻便有一股冰凉润滑的感觉从手上传来，只见它质地细腻，半透明，呈油脂光泽，他对玉石颇有些研究，一上手便知道这是为上品玉石。百年难得一遇。
　　“好玉啊！好玉啊！”
　　常风抚摸着那块玉碧，口中不停地夸赞着那玉碧。
　　刘杨觉得甚为好笑，果然是土匪头子，看到珍宝就两眼放光，看来自己这回真是搏对了，这也看出来了刘虎所言不假，他说这常风是那贪财之人，一点不假，看样子是不用搬出那毒君子的名头了。
　　“来啊……给两位客人安排上等客房。”
　　“是！”
　　那管家站了出来，便要带刘虎和刘杨下去。
　　刘虎故作不舍，长长地伸着手，“这……玉……玉……”
　　“这玉呢是好玉，只是放你身上不安全，你在我寨中好生休养，过几日我差人送你下山时候一并还你就是了。去吧，去吧。”
　　“这…这……”
　　“去吧去吧，我就观摩观摩。”
　　常风一边说着，一边抱着那块碧玉转身又走入了后堂。
　　“都散了吧！”
　　久久地，从后堂才传来了常风的声音，一众人这才缓缓地散去，回到自己的山头。
　　那管家带着刘虎与刘杨，一路来到了山寨主峰上的几间上等客房，这里离那毒君子的住处还有些距离，而且毒君子住的地方，有专人把守，所以管家也不担心两人会碰面。
　　“好了，这半个月你们便住在此处。好生休养便是了。”
　　“谢总管安排。”
　　刘杨一边谢过一边从怀里取出了一些纹银，递了上去。
　　那管家自是会意地接过，放入了怀里。
　　“这里是我们的主峰，两位自是贵客，那便可随意走走，只是别走得太远，到时，寨主那里，我可担待不下来了。”
　　“谢谢总管，此番大难不死，他日必定要好生备礼答谢总管关照。”
　　刘虎借机说道。
　　“好说好说，每日，我自会派人送来食物与美酒，两位可尽情享用！”
　　“哈哈……好，有酒便好。”
　　刘虎爽快地说道。
　　那管家便自行离了去，心里乐滋滋的，真是瘦死的骆驼比马儿大啊，他一个落难的二当家的随从，随手便能从怀里取出这几百两的纹银，真是阔绰，管家心里想，要不是这两年他荣升了清风寨的管家，一千两白银还是得攒很久才会有的。
　　看到管家走远，刘虎突然就瘫软了下来。
　　“将军，刚才真是吓死我了。这万一，常风杀人夺宝，我两就要人命不保了。”
　　“哈哈，这小小清风寨，还困不住我，我若想要走，千人围困，只怕也不是件事儿。知道吗，只是这清风寨，我等不熟悉，若是强攻，必然死伤惨重，而且，如此易守难攻之势，只怕一两个月是没有机会能拿得下来。到时，我等便得了芝麻失了西瓜，误了征西的大事。因此，我才想到这智取的方法，避免过多的伤亡。”
　　“将军可想好了这智取的妙招？”
　　“哈哈，妙招自是有的，依我看，那常风的女儿便是我下手的撕破口。”
　　“将军，小的请命再次相助。”
　　“好了，你起来吧，这一次你算是立了功，将功赎罪，死罪可免，活罪难逃，我会带你进行兵役，等到我征西军大唱凯歌之时，便是你归田之日，但可别再作恶事了！”
　　“是！这次逃过此劫，以后刘虎定然好生做人，不再做匪了。”
　　“哈哈，没错，能做人还是好好做人吧，别连人都不能做的时候，才去后悔和害怕，这半月你哪都不要去，就在这等我便是了。我去了……”
　　刘杨说完，抽出腰上别着的扇子，一边摇着一边往外面走了去。
　　“真是一位有勇有谋的将军啊！”
　　刘虎看着刘杨离去的背景，暗自为他抹了一把汗，担心他要是一个不小心，自己也会难免被常风格杀，另一方面又佩服于刘杨的勇气，令他坐立不安，在房中昏昏便睡了去。
　　清风山主峰上，一块平地处，常青正在轻歌莺舞。
　　“小姐跳得真好！”
　　一边的丫环小景不停地拍着手吆喝着。
　　“许久没练竟有些生疏了。”
　　常青轻轻说道。
　　就在常青准备再起一舞的时候，刘杨从假山后闪了出来，他从那常青从青风寨公堂走出的方向，一路追到了这里，果然便找到了她，却没想她独舞的样子甚是美丽，直到了她舞毕，刘杨才从假山后闪了出来。
　　“小姐一曲吉特巴红莓花儿开，甚是动人，可称之为天簌，只是……”
　　“大胆！你是哪个山头的小子，竟敢偷看小姐跳舞。”
　　还没等刘杨说完，那丫环小景便拦了出来，挡在常青的前面。
　　“小景，你回来。”
　　常青用手轻轻一拨，站到了刘杨面前。
　　“公子一介山匪小子，如何能识这优雅之音？”
　　刘杨摇着手里的白色折扇，翩然说道，“山匪只是我的表象，其实我是体验生活！”
　　“哼，小姐问你如何识得，你快快回答，莫花言巧语。”
　　那丫环见刘杨没有直接回答，便大声地呵斥起来。
　　“若问我如何识得，我说是我大学时候的表演节目，小姐可相信么？”
　　“大学？大学是为何物？”
　　刘杨走到一边，从那一旁的大树上折下一花，轻轻地唱着那常青刚才唱的俄罗斯语民歌。
　　“你真的会唱，我真的很好奇哎！刚才公子所言似乎有些婉惜，小青请教公子婉惜为何？”
　　“在下刘杨，尚末请教小姐芳名，实在冒昧。”
　　“小女常青。”
　　刘杨收起折扇，拿着手里朱红的野花，便要给常青插上。
　　常青何时有过这样的时候，脸色有些发红，咬着嘴唇。
　　“你，你干什么。”
　　倒是那小景惊呼起来，怕刘杨要对常青不利。
　　“小景，无妨，你去吧，今日便不用你陪我了，我与这位公子一见如故，还需要多多请教！”
　　常青这么说着的时候，刘杨已经把艳红的花朵插上了他的发额，半膝跪地，右手向前弯曲，左手放到身后，这是标准的邀舞姿势。
　　“可惜了小姐倩倩风姿，本是O情妾意的双人舞，怎么忍心看佳人独舞……”




　　第076章、人约黄昏后

　　刘杨搀着常青的右手，左手搂住她的腰，常青娇羞地把左手搭在他的肩膀上。
　　两人伴着刘杨清脆的节奏声，跳起了欢快的舞步。
　　常青从来没有过像这一刻一般陶醉在热舞里面，她整个人都醉了一般，只知道不停地踩起舞步，和刘杨的搭配让她感到了无比的舒畅，好似飘到了云端一般，她甚至感觉，刘杨的舞步轻快欢逸，真是这世间少有，若是说来自未来她更愿意相信。
　　“刘杨公子，你跳得真是太好了。比我还好。”
　　“是吗？我跳得再好，也是绿叶，绿叶开得再鲜活，也是为衬托红花的娇艳。而你，便是那朵花，是因为你的出色，才显得我跳得好。”
　　“刘公子过奖了。”
　　“哎，青儿小姐，刚才我在大堂上听闻你刚从外面回来，不知道你都去了哪些地方？”
　　“嗯，我去过俄罗斯、吐蕃、契丹、扶桑、高丽，也走遍了大清的十一省洲。”
　　“可有何感想呢？”
　　“我见到了北漠的荒凉、见到了扶桑的尚武、女子的卑微，见过了西域的贫穷，最后我又回到了大清。”
　　“嗯，怎么样呢？”
　　“这次回来，家乡的山还是那山，水还是那水，可是却让我真正感觉到了大清朝的富饶和美丽。这些都是国外的地方所没有的。所以我感觉我喜欢这里，喜欢这个生我养我的地方。”
　　刘杨停顿了一下，他感到惊讶，这常青怎么一口的现代语，活足又一个穿越古代的样子。
　　他愣了下，随即自嘲的摇头苦笑，哪来的那么多穿越。
　　“刘公子，刘公子……你怎么了？”
　　“我也曾去过西域、也曾去过北川，也曾经过东扶。”
　　“哦？是吗？”
　　常青有些兴奋地叫了起来，若说刘杨去过俄罗斯，她肯定是信的，可他去过那么多的地方，却有些让他感到意外。
　　“刘公子，所见可与小女子相同？是否也感到了家乡的华美。”
　　两人慢慢地伴着舞步，不知不觉找到了话题。
　　其实刘杨哪里有去过那么多地方，可是没吃过猪肉见过猪跑路，二十一世纪的人，你说你不知道英国法国西班牙，你说不会一两句日语韩语，那都是没有人信你是个大学生的。
　　“与域外相比，我们的家乡何止是美丽富饶，简直就是人间天堂，这里有绿草有鲜花，有高山，有潺潺的流水，伴着虫鸣鸟叫，四时雨露，可谓别样风3情。”
　　常青听着刘杨的表述，感觉更加地真切，不知觉双眼已经含雾。
　　刘杨知道时机将到，可他并不心急，他决定做一次大胆的冒险，对于一名二十一世纪的恋爱高手来说，猜猜小女孩子的心思，还是有两手的。
　　“今日是为山下白鹿镇集市，想必市集之中定然是人群熙熙攘攘，想来，我已多日末曾到过百姓当中行走了，倒是十分向往。”
　　“刘杨公子，万万不可，你们刚从长流寨来，我虽对父亲收留你们表示极大的反感，但如今识得公子见多识广，气宇轩昂，倒是不忍公子再度落入朝庭之手，倘若此时下山去，必然会引起官兵追伐，惹来不必要的麻烦。”
　　“刘杨在此谢谢青儿小姐的关怀，其实我也好似青儿小姐一般长年在外游历，这才刚到长流寨，就发生此种变故，实非我愿。唉，原来兄长们平时鱼肉乡里，打家劫舍，坏事做尽，方有此下场，便也怨不得人，于是这才随着二哥前来投奔。寻一落角地方，只是我寻思着，越是危险的地方越是安全，我便是要去那人群之中，方能将我隐藏溶入这世界之中。”
　　“想不到我们竟然有着相同的际遇。”
　　常青说到此，想起了伤心过往，有些微微抽泣，脚上也停了动作，两人找了一块大石，坐了下来，常青也对着刘杨慢慢倾诉起来。
　　刘杨一边装模作样，一边盘算着，今天无论如何要找到攻城拨寨的根本方法，否则，他在大堂之中便已经听说，这青儿姑娘可不是一般的姑娘，她手下的蛾子已经遍布大清朝各个领域，甚至已经布到了周边国家，这是非常了不起的壮举，没有人会相信会在这个女子身上来完成，可是看常风说话的样子，这常青却是实实在在已经在做了。
　　如果今日一别，不管她有没有感觉到疑点，相信她都会派人去查，查刘杨的底，到那里便危险了。
　　所以他无论如何，一定要争取到那一线的机会。
　　“若是说到你我的际遇相似，这真是对的。也让我俩有了相同的际遇。还有类似的看法。其实像你我这样的人，又怎么忍心看着寨里面兄弟每天以打家劫舍为业。”
　　“是啊，所谓行行出状元。出来做事就能养活自己，我也不明白父辈们为什么一定要靠打劫为生呢？”
　　“是的，我曾在旅途中，在一老者家里小住了半个月，他有个小孙女，家里就他们两口人，可是有天晚上，夜黑风高的时候，一群土匪骑兵冲进了山寨，洗劫了整座山村。
　　当第二天太阳升起来的时候，我被眼前的事情震憾了。
　　村子里到处是尸体遍野，还掺杂着小孩的哭闹声，许多女彐女的咒骂声，还有撕心裂肺的嘶嚎声。“”啊，这么悲怪啊。“
　　常青感叹。
　　“何止这么凄惨，后来那帮马贼等天亮以后，再次掠夺了村子。抢走了所有十三岁以上的女孩子。从此以后，这些女孩子就被当成了比下人还要卑微的侍女。”
　　刘杨声声控拆，全然忘记了他现在的身份也是个土匪。
　　“真真是太可怜了。”
　　青儿姑娘眉角动了一下，有泪花开始打转了。
　　“早上，我看到了那个破碎的民居，老爷爷已经被前来抢劫的马贼打死了，小孙女也被抢上了山。”
　　两人都沉默了。不说话。
　　都感觉到了一种极其尴尬的气味，一种不想面对却又不得不面对，作出最艰难选择的尴尬。
　　每个人的心性里都有躲避艰难选择的本性。
　　青儿站了起来，山上的微风吹起了她的长发，她有些忧伤地说道，“我们家祖祖辈辈都是做的烧杀抢掠的事情，我的太祖公公，当年被恶霸欺负，不得以才上了清风寨，他为了报仇，纠结了许多被欺负的百姓，一起把恶霸杀了，这便有了清风寨。”
　　“可是他们毕竟要生活，在山上长年呆着，没有田种，只能打些野味，这根本不能养活自己，他们只有下山掠夺。”
　　“开始他们只是掠夺一些富人家，因为他们自己本身也是穷苦百姓，可是到了第二代、第三代的时候，山寨的匪气已经形成了，而且附近的富人许多已经搬走了，山寨便开始掠夺穷人的粮食，慢慢地有了财富。”
　　“人一有了财富，就会想要更多的东西，于是我的祖先他们开始抢夺女人、珠宝，从本质上变成了臭名远扬的恶匪。”
　　刘杨静静地听着，慢慢地打开了常青的心扉，“他们被官兵围剿的时候，没有想过要收手吗？”
　　“有，我的祖宗们，曾经被朝庭的大军围剿了多次，死伤了许多兄弟，到了我爷爷，更是一心想要金盆洗手。”
　　“可是这种事情，怎么能有这么容易，白道想要清洗你，黑道也嫉妒你把自己洗白，时常派人追杀你。”
　　“终于到了我父亲，我十五岁那年，看到他为了山寨，寝食不安，我的母亲也不堪这山上污秽的风气，愤而离开了。”
　　“于是我劝告了我的父亲，要他无论如何将自己洗白。可是这是多难的一件事情，我们家多年的经营，已经成为了陇右最大的匪帮，如今想要洗白，不论是官道还是匪道，都想要把我们永远打压下去，都知道我们多年累积了许多的财宝，想要一分这些财富。”
　　“于是，我父亲犹豫了，我也就离开了他，偷偷地游历了各地。见识了许多美丽的风景，也渐渐忘记了山寨的事情。”
　　“可是这里有我的家，有我的家人，我又怎么能忘记呢？”
　　“于是，十八岁那年，我女扮男妆回到了山寨，父亲老了很多，他也一心在经营着将山寨洗白，顺利地攀上了陇右总督，在他的安排下，清风寨终于逐渐地走上了这条长远发展之路，我也感到很欣慰。”
　　“同时我还了解到，自从妈妈离开后，他再也没有续娶，我也想我妈妈，可是多年来一直没有她的消息。”
　　刘杨轻轻地抱着青儿的肩膀，帮他抵御秋天黄昏的微凉，刘杨的无意之举，却让青儿感到了阵阵的羞涩，她不明白自己，平时带领了几万人的蛾子，她早已经忘记她自己是个女儿身，杀伐果断，果敢勇猛，却在刘杨面前一再地感到拘束。
　　“于是，你组织了宏大的蛾子队伍？”
　　“对，我的初衷是为了找到我的母亲。”
　　刘杨微微点了点头，“数目如此庞大的蛾子，又没有通过清风寨支持，而且又是近两年才崛起的蛾子队伍，那么，你便是那”秋叶落“的组织？”
　　青儿惊异地看了一眼刘杨，他正自信地看着远处的山，微风拂面，青儿感到了一丝狂乱，她心跳得很快。
　　“是的，刚开始我确实一心只想找到母亲，但是找了半年，没有一点音讯，而我能得到父亲的资源却很稀薄，而我更不愿意向他伸手要钱，以让他彻底下定洗白自己的决心。”
　　“于是你开始了各种情报买卖的交易。”
　　“是的，为了扩大我的蛾子数量，只有增加投入，这些投入需要来源。”
　　“真真是辛苦你了。外界一直有传闻，若部中土况，叶落可知秋。可从没有人知道，秋叶落的统领竟然是一位巾帼英雄。”
　　“这两年来，为了找到母亲，连我都早已经忘记了自己。”
　　刘杨爱怜地紧了紧怀里的美人，还有一脸的稚气，却是陇右最大的情报集团总统领。
　　“关于那征西军，你的蛾子有什么情报？”
　　“最近我回到了山寨，与阿爸见面，便把手上的事情交给了手下处理，不是什么自大情报，他们也不会报与我。关于征西军，当然有些了解，但也没有太过细致，我认为，他们时间紧迫，打你们长流寨，倒也是合情合理，你们寨子近几年经营人情方面花了不少力，然而军防却比清风寨要差得多，所以我料想对清风寨并无威胁，因此不算注重。怎么，刘公子，你想报仇？”
　　“报仇之心倒不是没有，但更甚的是听说本次征西将军也姓刘，和我同名同姓，我倒想见识一下他的威能。”
　　“刘杨，大内宫中神武公公，一战成名，最后清剿了契丹扶桑的擂台，为我中土扬名。”
　　“落叶知秋，该不会只知道这一点吧？”
　　“当然还有许多消息，只是不知道刘公子要拿什么东西与我买这些情报呢？”
　　青儿双目含情，依偎在刘杨的肩膀上。
　　这种男女授受不亲的事情，在别的女子眼里，必然是不可为的事情，可是常青不同，她见多识广，而且多年以来，一直盼望爱情，刘杨的刻意表现，确实让她丧失了作为情报首领的敏感和理智。




　　第077章、掳青儿姑娘

　　常青说到刘杨，开始娓娓而谈，“他擅使一把霸王枪、一把年华神枪，一把独孤剑，一把七石大弓。”
　　“大内宫中初显才，一战夺神武公公，永定门外年华神枪显神威，荡气回肠入魔斩敌首，这是刘杨最为人知的两件大事。”
　　“之后他便率领了征西军出征，太监首挂帅，这是华夏之地从末有过的事情，他有威名也引来了许多能士纷纷投靠。”
　　“他斩莫图、再斩莫奈，成就了征西军权一统，从这一点上看，他这个人有勇有谋，不是泛泛之辈。”
　　“他的武功路数很多，都是一些绝顶武学，他不但内力深厚，而且轻功了得，据了解，他应该掌握了当年大理段氏的凌波微步，加上一套霸王枪法，一手排云掌、风神腿、天霜拳，更有玄之又玄的独孤九剑。每一样武学，都可谓是武家必争的武林绝学。”
　　刘杨仔细地听着青儿的述说，暗暗点头，她说得中肯，为了考考她的侦探能力，刘杨故意说道，“青儿姑娘真真是情报到位，只是你可知道他何许人？”
　　按刘杨的猜测，青儿的蛾子再厉害，也不可能查得到他是哪儿的，因为他的出身所的问题，都已经被雍正全部做了一套资料，等于换了一个身份，等于他登记在册的出生地，根本就不是真实的，而且大内的资料真不是一般人能查得到的。
　　青儿看着那飘渺的远处，细声喃喃地说道，“从蛾子发回的情报，刘杨将军出身贫民家，自小跟随父亲流落他乡，卖艺为生，后来父亲不幸遇难，他独自生活在江湖之中，最近新进宫半年末到。”
　　这些确实是宫中登记的内容，苏陪盛做好这些资料，确实也给过刘杨一份，他大概记得也就是青儿说的那样，看来她的蛾子真的遍布大清，连皇宫都能够渗透进去。
　　可是青儿最后低喃了一句，却使他大感意外。
　　她说，“人在入魔的时候，讲的才是真话，他说，”若不是他来自二十一世纪，那么便无法识破契丹扶桑人的伎两。“
　　别人听不出来，可我却能明白，他或许并不属于这片时空，只是这种想法太过荒唐，无法确证。“
　　刘杨忍不住地一抖，青儿最后竟然道出了真相。
　　“刘公子，怎么了？”
　　“哦，天之将夜，竟然有些寒冷了。走吧，我想下山看年地，青儿姑娘可愿意助我？”
　　“你要去查看征西军虚实吗？”
　　“也是也不是，查看一下还是有必要的，但查看一下真的做不了什么，没多大意义，所以也可以说不是。”
　　“既然你执意要下山，那么，你随我来吧，只有跟我走你才能下山，想必父亲必然给你们下了闭足封锁令。”
　　“那就有劳小姐了。”
　　常青拉着刘杨，离开了那片小山峰，刘杨回头望去，那个地方安静恬静，好似一位少女一般正安详地看着两人手拉手地离开。
　　转过几座山头，避过几个巡逻关卡，常青充分发挥了侦查的优秀能力，带着刘杨来到了一棵大榕树前。
　　“青儿，你这是？”
　　“嘘！”
　　常青示意刘杨不要说话。只见她双手在粗大的榕树树杆的四个地方各拍击了一下，突然，树干竟然打开了一个一人多宽的树洞。
　　“这是暗道，你要想下山，只有通过这里才能下去，明道上，父亲的士兵是不会让你过去的，哪怕是我也不行。”
　　刘杨作揖谢过，就要闪身进去的时候，他又回过头来问道，“通道的那头如何打开，出去以后怎么进来呢？”
　　“到了通道的尽头，从里面是可以直接开门出去的，但是进来要用这个。”
　　常青从脖子上取下来一个月牙的玉项链。
　　“这是石门的锁匙。”
　　常青把他轻轻地挂着刘杨柳脖子上，然后她突然想起了什么，接着说道，“早去早回。”
　　“你不和我一起下山么？”
　　刘杨感到惊惑，她竟然把通道的锁匙给了他，这个锁匙哪怕是她，也不是轻易能拿到手的吧。
　　“你不担心我会对山寨不利吗？”
　　刘杨问道。
　　“不会，我看得出来，你心系百姓。”
　　刘杨细仔细地凝视着她，娇羞的面容，粉嫩的脸庞，他忍不住突然伸出右手勾过她的脖子，在她粉脸上亲了一口，她温柔细腻的肌肤碰到他的嘴唇，立刻便潮红娇羞地扭过头去。
　　“跟我走！”
　　刘杨拉着他的手说道。
　　“……”
　　常青突然疑惑起来，这是刘杨第三次邀请她下山了，职业的敏感让她感到了异样。
　　她终究摇了摇头，带着些许绝决的味道。
　　“那就对不起了！”
　　刘杨手起掌落，在她的脖子上轻轻敲了一下，她便软软地倒了下来，刘杨拦腰将她抱了起来。往通道走了下去。这一行异常地顺利。有些出乎他的预料。
　　当天晚上戌时，刘杨回到了征西军大营。
　　他的怀里抱着常青。
　　甄钟了上来，奇怪地问道“这位女子是？”
　　“清风寨主唯一的女儿。”
　　华妃年世兰听说刘杨回来了，急匆匆地走了出来，看到刘杨怀中的女子，不满地说道，“行啊，刘杨，出去小半天，你就带回一位女子，这样下去，过不多久，你的三千后宫就能成型了啊！”
　　“不敢不敢，”
　　刘杨把常青放到了蹋上，赶紧搂过华妃，“有几位陪我早已经心满意足，这天下间最好的已经在我身边。”
　　刘杨拉过甄郑甄至⒖堂嫔潮红，一阵欢喜。
　　华妃不开心了，一看刘杨说天下最好的女人就拉过甄郑暗示意思明显，她一跺脚厥起小嘴，一双大眼睛像要吃人一样，怒视着他。
　　“这天下间最漂亮的也在我身边了，你说我还有什么好求？”
　　他又一把捏了一下华妃的脸，华妃这才转怒为喜。
　　“将军真信心，哼，视我等为凡俗女子。”
　　刘杨一听却是曹贵人带着几位美人走了出来了。
　　“哈哈……你们几位，都是天下间最有风3情的女人。哈哈……”
　　“将军，你好坏，哼！”
　　曹贵人快步向前，粉拳打在他的胸前，其实在刘杨的心里，何曾不是这样排列，甄值比缓茫为人处事，面面俱到，知书打礼，温和有数。
　　华妃年轻漂亮，可爱果敢。
　　曹贵人丰韵甜美，最具风3情。
　　“郑这位女子我便交于你来看了，务必不要让她离开了征西军大营。”
　　“啊，这么晚了，夫君意欲何往？”
　　华妃看到刘杨还要出去，着急问道。
　　“我现在立刻前去布置安排，争取明日拿下清风寨。”
　　“这清风寨，晚守难攻，可不是长流寨那样的水货啊，夫君可有把握？”
　　华妃平时对军机材料也是比较地了解，所以，她对清风寨的情况比较掌握，此刻刘杨说要一日之中拿下清风寨，一方面她感到欣喜，之后又是感到无尽的担忧。
　　“几位美人儿放心，一切尽在把握！”
　　刘杨转身，坚决地走了出去，临走到大营门口，他转过身来，对甄炙档馈
　　“对了郑千万不要掉以轻心，常青可不是简单女子，落叶秋组织，你们常年处在深宫可能不知道。”
　　“我知道，一个很宏大的情报组织。”
　　“对，她就是落叶秋的BOSS.”
　　“BOSS？”
　　众美人迷惑。
　　“哦，BOSS就是老板，老大。”
　　“啊！”
　　众人心惊，再不敢掉以轻心。
　　刘杨紧急召开了部置，让诸葛流云召集了一万敢死队精兵，全部脚上绑上麻代，轻甲上阵。赶到清风寨的通道口，全部偷偷潜伏进入清风寨中。
　　“诸葛流云听令！”
　　“末将在！”
　　“今晚你等务必要绑紧麻代，嘴里咬住麻蝇，不能发出任何声响，给我无声无息地潜伏进入清风寨主峰，等候明日总攻的号令响起，你立即分兵五千攻占清风寨主峰。另外五千沿途打开关卡，对清风寨匪兵两面夹击，逼迫他们下山投降！”
　　“是！”
　　“浮非花！”
　　“末将在！”
　　“你领二万精兵，二万新兵，将清风寨团团包围，我怀疑长流寨主毒君子正在清风寨中，务必不能让他逃脱开去。”
　　“是！有属下把守，一定蚊子都不让飞出一个！”
　　“好。”
　　“小嘟子！”
　　“在！”
　　“你带三万新兵到后门，佯装进攻，实则把守。”
　　“是！”
　　“剩下两万精兵，跟我进攻前门！”
　　“待到明日申时，我军发起总攻，所以，诸葛流云，你的部队必须要在早时以前全部部署好，控制暗道附近的巡哨点，必须要不声不息。假如泄漏了踪迹，你就捏碎这个，提前发起总攻，那样的话，你就一定要重点守住暗道出口，否则我们这个计划就要泡汤了！”
　　刘杨说着，递过去从雍正那里得来的传讯牌。
　　这是改良过的，一牌对一子，只要把子牌捏碎，母牌就会有感应，这很奇妙，只要在方圆五里内范围就能感应到。
　　各将纷纷邻命拿了兵符，调军准备去了。
　　刘杨也带着二万精兵在前门外一里处设下埋伏，静等申时到来。
　　申时，也就是凌晨三点的时候，天还很黑，看不见多少东西。刘杨的大军悄悄地潜伏在小森林里。
　　“将军，马上就是申时了！”
　　“好，想必诸葛将军已经得手，大家点亮火把，强攻前门。天亮以前拿下清风寨！”
　　“是！”
　　一声嘹亮统一的军号，在清风寨外一里地的小森林里传来。
　　直吓得常风一个咕噜从床上滚了下来。
　　“来人，速度去查，怎么回事？”
　　匪兵领命去了，没过一回，他又快速地跑了回来，“帮……帮主，大事不好了，有一伙官兵打着火把突然袭击我山寨前门！”
　　“有多少人马？”
　　“夜黑看不清！”
　　“笨蛋，大概。”
　　“大概有十万兵马！”
　　“什么？可恶！可恶的征西军，竟然敢来夜袭，我让他吃不了兜着走！”
　　“帮……帮主，后门也尽是火把，约有十万兵马，两边同时进攻了。”
　　“大家别慌，拿披风来，随我上登高台。听我命令，把守清风寨！”




　　第078章、早时风卷云

　　常风接过客家递来的披风，轻咳了两声，又接过嗽口水，弄了一番，这才慢慢地走到前堂。
　　“大家不用慌，每几年不都有一次攻击么，什么时候真的能上到山来，就算他把我们都围困在这山上，山上的粮食支持个一年半载，咱也饿不着。”
　　立刻大堂上安静了许多。
　　“我们有三峰十二岭，总共八万兵马，来呀，你们点齐各部兵马，听我号令，管家，你随我上观风台，我好好看看虚实。这一次，我要让征西军好好吃个苦头！哼！天堂有路他不去，地狱无门他自来。”
　　“是，帮主！”
　　常风喜好面子，所以总是叫人叫他帮主，而不是寨主，这是人尽知的事情。
　　当下，常风登上了观风台，登高望远。
　　“嗯，后山上火把凌乱，尽是些新兵之流。然那前门火把规整，一看便知是些精兵，看来此必是征西军了，有精兵有新兵，他们的主力在前门。”
　　“看样子，前门只有五万人不到，后门则有三万新兵，后门不足为患。”
　　“来啊，三峰主力火速支援前门。余下兵力给我死守后门。料想那后门新兵也不敢真的上山来。”
　　常风把兵力布置好，便走了下台来。
　　“老爷，接下来做什么？”
　　“没什么做了，回去睡觉吧。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，这么几万兵马想吃了我清风帮，也未免太不把我常某人放在眼里了。”
　　“我的意思是暗道那里，要不要放点兵马把守？”
　　“那用不着……嗯，等等，你带一千人去察看一下吧！”
　　“是，帮主！”
　　常风走回到了自己的睡房，外面人群熙攘，都在忙着调兵谴将。他也心烦意乱，所有的淡定和无所谓都是装给别人看的罢了，每次被朝庭征剿的时候，他就在想，早点把自己的家族洗白就好了，也算是一件功德，记得当时玉兰也是因为这样才被气走的。
　　他摇了摇头，绕过后门，要去看一下他的宝贝女儿，想起那暗道，他多少有些不够放心，但想着两个锁匙就他和常青一人掌握一个，也就慢慢放心了下来。
　　“女儿……女儿……常青……”
　　常风拍了几下门，没有人反应。
　　“刚才也没有到前堂集合，在搞什么鬼？”
　　常风突然心下担心，莫要出了什么事情才好，这常青可是他的心头肉啊，这可是刚回来不久。
　　他用内力一震，大门随声打开。
　　他快步疾走，“女儿……”
　　可迎接他的，却是空荡荡的床枕。
　　“不……”
　　一种不详的预感袭击而来。
　　“来人，快来人！快点来人！”
　　外面的士兵赶紧跑了进来。
　　“帮主！”
　　“快，快，给我去找小姐回来！”
　　“是！”
　　“等等！拿我的令牌，马上从前门调集五千精兵防守百年榕树神。”
　　“是！”
　　“你去吧，亲卫，哈图尔进来。”
　　常风把哈图尔叫了进来，耳语了几句，便带着他往那t望台走去。
　　攀上了t望台，常青首先看向了那他此刻最为担心的地方，那棵大榕树。
　　那个为数不多的人知道的隐秘地点，那个一直被他忽略的地方，此刻却成了他的心头大患。
　　“完了。”
　　常风一眼望去，榕树下并没有家丁的火把点点，假如是管家带兵搜查，此时必定会燃点着火把。
　　可是那地方一片漆黑。
　　显然这是没有人在那地方，又或者是那地方已经被不愿意露面的人控制了。
　　常风颤抖着转过身，艰难地看着前门的战斗，没有预想的激烈，匪兵们正在节节败退，而且更严重的是，有一股为数不少的官兵，正从山上往下，与山下的官兵呈合围之势，如此一来，匪兵们便全无优势了。
　　再看后山下，两军正在对恃，这是常风唯一没有犯错的局面。
　　“哈图尔，你领亲兵前往古榕树，务必将剩余的官兵赶下暗道。”
　　常风在做最后的赌注，这一注赌了两个点，一个便是哈图尔能出奇制胜，以少胜多，又或者征西军策略失误没有固守暗道，让哈图尔抢回了暗道。
　　另一个点便是前门的战斗，最后能以山寨的取胜为结果。
　　此时必须要这两个条件都满足了，清风寨才能真正的挽回局面，并将征西军的攻势彻底的阻止掉。
　　“常帮主！你不用再安排了！”
　　这时候有一队士兵走了过来，穿着的是清风寨的匪兵的衣装，但为首的军官却是个生面孔。
　　“你是谁，为什么会在这里！”
　　“我叫诸葛流云。时间不多了，你下来吧，别逼我的士兵放箭！”
　　诸葛流云做事果敢直接，就像他抽刀斩莫奈是一样的，现在也是一样，这种情况下，一刻钟之内，诸葛流云还能把控场面，但时间越久，变化越多，就像现在如果突然有状况发生，他也只能发出冷箭射杀常风，虽然这并不是最好的选择。
　　“也罢，也罢。你们来得比我想的要快。我输了。”
　　这时候，远处果真又围上来了一大队的士兵。




　　第079章、误伤美人手

　　常风一看，却是刘杨带着人马来了。
　　“长流寨的兄弟，速速救我，你怎么？”
　　常风在t望台上，居高临下。
　　原来在诸葛流云的内应配合下，刘杨几乎不费一兵一卒便杀到了主峰之上，比预想之中还要顺利得多。
　　“常风，我不是什么长流寨的兄弟，长流寨已经被我收编，我是征西军统帅，刘杨！”
　　“果然是你，我早该想到，我女儿在哪里？”
　　“你的女儿很安全，现在你必须作出选择，第一个选择，归顺我大清，受我重整收编，编制进入我征西军伍。
　　第二个选择，你被我斩杀，再也见不到你的女儿，其他人同样收编。“”哼，我常风虽不是悭悭君子，但这被迫归降之事，万万莫能使我低头。我想若是我的女儿知道了，也不想我低头！“
　　常风多年身处高位。这一下，要他突然向朝庭低头，他觉得受了莫大的打击。
　　“无知，本来你若归降，以你在江湖中的威望，我准备给你做个偏将，但你这番话，完全是鼠目寸光，太令我失望了。”
　　“承蒙将军抬爱，常某只请留个全尸。”
　　“作为一个男人，你如此逃避责任，难怪当年夫人选择离去。”
　　“你，这是我的家事！”
　　“窥一纹可知全豹，由这件事情便可知你脾性。”
　　“常某自知成王败寇，你便是说得不对，也便是对罢！”
　　常风大有看淡俗世的感概。
　　“亏了常青还一心想要找回她的母亲。这下可好，找了母亲没了父亲。可怜啊。都是常风你自视清高啊！”
　　“你，要杀便杀，为何如此轮番攻击我！”
　　“我只是同情青儿有你这样的父亲，不敢面对现实，你还是个男人吗？”
　　“我……”
　　“当了那么多年的土皇帝。真的以为是皇帝了不成？人生在世，没有了家人的安康，你求的什么？”
　　常风不再说话，自从他的夫人走后，他日夜思过，以他的身份，何愁没有女人，可是他却偏偏不再继房，这也可见他真正是有悔过之心。
　　但是，自从出生到现在他就高高在上，一直都是别人听他的，何曾需要听过别人的命令。
　　“好吧，我有心成全你们父女相见，你却不识好意，我这有一瓶好酒，便了了你心愿吧！”
　　刘杨从怀里拿出了一壶小酒，等待常风从t望塔上下来。
　　常风一步一步，走得异常沉重，他想起了很多，一路走来有荣耀，有权势，连州牧都要看他的脸色。
　　这一次，他是真的失败了，望着到处跪在地上，去械投降的小兵，这些都曾经是他的资本，是家族留给他的产业，曾经有人劝他举旗造反，可是他觉得如今大清民丰国强，不是造反的时候。
　　也有人劝他受招安，成为朝庭的一分子，他却深深知道与虎谋皮，水浒梁山的事情还没过去多久，他也不想步宋江的后步。
　　还有人劝他洗白自身，他又何曾不愿意呢？可是太多的江湖恩怨，不在他的位置又怎么知道他的压力呢。
　　常风一路想，一路走到刘杨的面前，他看到刘杨刚毅的脸，还很年轻，脸上没有多少岁月的痕迹，只是脖子上留下一道曾经擂台留下的刀伤罢了。
　　这样的小白脸，不应该是打仗的，而应该是在那风月楼里吟诗作对的主，这也是他从来没有怀疑刘杨的原因。
　　那瓶酒，用一个小瓶子装着。
　　瓶塞用一块小红绸缎包住一个小木塞，塞紧了酒瓶。
　　这是毒酒最经常的包装。
　　他接过那瓶酒，打开瓶塞，里面传来淡淡的酒香。
　　这时候，他的耳边传来了刘杨淡淡的声音。
　　“你不想再见你女儿一面吗？不想再找回你的夫人吗？你不想再保护她们，让她们以后的岁月长年备受别人的欺凌吗？”
　　听到这里，他迟疑了，他突然觉得自己不够男人，做事没有决断。
　　刘杨挥了挥手，招呼诸葛流云道，“诸葛将军，你把匪兵收拾一下，整编招安，不愿意加入征西军的，军杖五十，以示对过往的惩戒，放他们归乡里吧！”
　　“这……”
　　诸葛流云看着刘杨身边的常风，有些不放心。
　　“去吧！”
　　刘杨摇着手里的白扇，示意诸葛去做事。
　　刘杨站在常风旁边，默默地看着他。
　　“刘杨，你很年轻，以后，好好代我照顾我的女儿吧！”
　　“你怎知我能胜任？需知男儿志在四方，我肩负重任，又岂会为一介女子驻足，你的愿望只怕我无法帮忙，你需知道，相对大清的命运，一位女子的快乐，微不足道，起码在我还没有必须要去照顾的责任的时候，我觉得我不会去趟那趟混水。”
　　“难道一个将去的人的要求将军都不愿意答应吗？”
　　“假如是位英雄，再大的托付，我也会答应，但你的要求，我断断不能答应，你的女儿虽为女子，却见识长远，作为朋友，日后我自会多加照拂，但并不是因为你的托付，正因为有你的不敢担当，因此，我更加不会对他过多的照顾，免得勾起她不愉快的回忆。
　　基本上，已经能够料想到，她的后半生如果碰不到能够帮助到她的那个人，她会在寻找母亲的痛苦中逐渐孤独老去。“”青儿多年来一直孤苦，是我这做父亲的没尽到职责。“
　　“多年的高位，让你早已经习惯了高高在上，这样的土皇帝的生活，给了你许多，也让你失去了很多，就像这家庭的欢乐。
　　你既得不到真正的皇宫生活，也享受不了普通百姓的和睦安康。
　　你的失败不是因为谁，而是你自己。“常风理了理被吹乱的头发，他突然发现刘杨的眼光并不像他的年纪一般幼小无知。
　　“那么请刘杨将军赐教！”
　　“塞翁失马，焉知非福，一种生活的结束，正是另一种生活的开始。”
　　常风拿着酒瓶的手在风中抖了一下，眼里冒出了泪花。
　　“一种生活结束，一种生活开始！”
　　他重复着，心里有扇窗户在打开。
　　“我想见见我的女儿！”
　　“那么你随我来吧。”
　　刘杨从他的手里拿回了那瓶白色的瓶子的“毒酒”转身带着常风，走下了山，半山上，他打开了瓶塞，把瓶里的酒往嘴里倒了起来。
　　“要不要来一口？”
　　刘杨把瓶子递了过去给常风。
　　“这酒，假的？”
　　“酒不假，真酒。”
　　“不是毒酒？”
　　“我什么时候说它是毒酒？我是初到这地方，不适应这地方的秋寒，随身带着喝两口，暖身啊！”
　　“这……”
　　“哈哈，走吧，你女儿在我帐中。”
　　不到一柱香时间，刘杨便领着常风回到了征西军的大营。
　　他让那常风在中军帐外等着，自己径直地走进了中军营帐。
　　一打开营帐的帘布，眼前的一幕让他大吃一惊。
　　只见常青拿着一把剑，正与华妃对恃着。
　　刘杨心下紧张，华妃什么时候有习过武，而这常青常年在外，就算没有高超的武艺，至少也会有许多防身的术法，刘杨一担心起来，赶紧抽出白折扇，手下运劲，脚下凌波微步发挥到了最大功力，瞬间便来到了华妃的身边，一把搂住他的肩膀，另一手伸出折扇，运劲的敲，“咣当”一声，常青手里的长剑便应声落地。
　　“唉呀。”
　　只听到一声娇呼，从常青口中传来。
　　“没有功力？”
　　刘杨一敲之间发现不对，常青根本没有运转任何功力。他疑惑地看着怀里的华妃。
　　“刘杨，你看你干的好事。”
　　这时候，一旁坐着的甄指辖糇吡斯来，扶起了常青。
　　“你进来也不问清楚什么情况！贸然动手，这要是伤了青儿妹妹，我们可不理你了。”
　　“这究竟什么情况？”
　　“夫君，你还没看出来吗？青儿妹妹教我剑术呢？”
　　“啊！”
　　刘杨一声惊呼。
　　他尴尬的笑了笑，都怪他太心急，一看到两人持剑对恃，便本能一样的冲了上去，任何对华妃等人可能存在的伤害，他都不能容忍。
　　华妃心里感到甜蜜，嘴上却表示责怪。
　　刘杨赶紧松开华妃，走到了青儿的身边，握住她抓剑的右手，被他一扇子打到剑身上，此刻她的手还微微发红着。
　　她强忍住要流下的眼泪，转过头去。
　　“青儿莫怪！刘杨误会了。”
　　青儿颤抖着声音。
　　“我的父亲，怎样样了？”
　　这时候，华妃轻轻走了过来，拍了拍刘杨，“其实我的身份青儿姑娘一早已经怀疑了，可是她还是选择帮你，你还不快谢谢人家。”
　　“啊！”
　　这次轮到刘杨感到吃惊了。
　　按说，被二十一世纪的电视剧荼毒多年的他，演技已经不一般了，虽说影帝难拿，影子还是有的。
　　“常风他……”
　　“他怎么样了？”
　　常青抓住刘杨的双手，微微在发抖。
　　“山寨不保，他惭愧对祖先，欲要一起了断，被我拦了下来，此刻他正在帐外，等着见你。”
　　常青听到刘杨一说，终于没有哭了出来，多少年了，她以为她自己已经忘记了哭的功能，再不会尝试着去哭了，什么样的事情，都选择去面对。然而，她终究是舍不下的。
　　“刘杨谢过青儿对我征西军的大恩，但你为什么要帮我？”
　　“我不是帮你，我是帮我的父亲。多年来，他一直被眼前的荣耀牵绊，从来不知道他的生活要怎么样。
　　他想要和母亲一起，无牵无绊的生活，却又舍不得清风寨的产业，他想要过一个平凡人的生活，同样舍不下帮主的荣耀，他想要将清风寨洗白，却又舍不得土匪的无牵无挂没有约束。
　　我是在帮他找回自己！“”青儿姑娘所说，我也看出来了。能有你这样的女儿，是他的荣幸。青儿姑娘，刘杨有一个不情之请，请你加入我征西大军，助我讨伐土蕃！“
　　常青回头看着刘杨的眼睛，没有回答他反而问道，“当日我若不给你指出暗道之地，你会如何？”
　　“我会用武力！”
　　“你早已经名扬天下，武冠三军，但我走南闯北，料想能敌一招半招，若是你能三招之内败我，便是有真才实学，我便应了你！”




　　第080章、程与青儿打斗

　　常青当真是天下一奇女子，当下便要与刘杨比试。
　　“与我比试？只怕会误伤了姑娘，大可用其他方法进行对比。”
　　“不行，我就要与你比试，倘若你并非如传闻般有真才实料，而是徒有其表，我不会跟在你的身边，倘若你能三招制胜，我便心服口服跟着你。”
　　“好，什么时候比试？”
　　“择日不如撞日，那么便是现在吧。”
　　常青说着，突然拨地而起，刚才还是一个柔弱受伤的女子，此刻突然便成了一位巾帼英雄，威风凛凛地站在刘杨面前。
　　刘杨手持折扇，以下甚感迷惑，这女子变得也太快了。
　　先是进门看到两人持剑对立，没想到却是常青在教年世兰剑法，接着常青的剑落地，手受伤，没想到一下子她又好了，还要要求比武。
　　但她既然要对决，刘杨便也就依了她，照这局面不依她也不行，只怕她掉头就会走。
　　“你先出招吧！”
　　“好，你看好了，我就攻出三招，你若不能胜我，便算你输！”
　　“好，来吧！”
　　“我这套剑法来源域外，共有九式，每式分九招，我现在用前三招，第一招，天外飞雪！”
　　常青边说着，手上的长剑挥招攻来，银白的剑身好似点点雪花飘来，虚虚实实，漫天飞舞。
　　刘杨扇子打开，无论雪花点点到哪，他的扇子便挥舞到哪，好像磁铁一样，形影相随。
　　原来他这把扇子便是诸葛流云替他打造的贴身兵器，一把精钢打造的扇子，平时看不出有什么异样，但所用的材料全是一些坚硬的罕见之物，攻可刺，退可守，必要的时候，还能变成发射暗器的装备。
　　素来这种暗器的事情，刘杨也不会太过经常使用，毕竟能逼迫他使用暗器的人太少了，不过，他依旧为诸葛流云的这个设计感到阵阵满意。
　　如今他的铁扇子展开来，竟然一时下轻松地格档了常青的进攻。
　　“第二招，雪尽剑雨！”
　　常青剑招变幻更快了，如果说刚才的雪花飘飘有些润物细无声的感觉，那么此刻便有如急风骤雨凌厉无比。
　　刘杨脚下踩着凌波微步，手上铁扇与常青的长剑交织，发出了阵阵的交鸣声，让华妃等人感到一阵阵的惊奇。
　　“第三招，风雨同路。”
　　这一次，常青的剑招不再有轨迹。仿佛就一条直线直攻而来，然而刘杨却看出来了，这是一种错觉。
　　“若不是你有三招限制，我真不想结束这比试，一一领略这九招剑术的神妙。”
　　“刘杨，你先破了我的剑招再说。”
　　“这有何难，其实你第一招出来我便发现了你的漏洞，你的剑法虽然精妙，但你脚下步法太过轻飘，速度有余，而章法不足。倘若我运用步法，绕到你的身后，就像这样……”
　　刘杨话说完，人已经到了常青的身后，拦腰一抱，便把她抱了起来。
　　她的长剑哪里还能伤到他。
　　“你……”
　　青儿脸色通红，“把我放下来。”
　　“认不认输？”
　　“不算，你耍赖！”
　　“我怎么耍赖了？你倒说说看，大家可都看着呢。”
　　“你，不比剑招，比步法，我肯定比不过你啊。”
　　“哟，不管你口舌生花，反正你不认输呢，我就不放你下来。”
　　“好了，好了，我认输还不行嘛，一点肚量都没有，还大男人呢？”
　　“你怎么知道我是男人？”
　　“甄纸憬愫褪览冀憬愀我说的啊。”
　　青儿在他怀里，搂着他的脖子，亲热地说道。
　　“呃！”
　　“那，你现在是不是要履行诺言了。”
　　“什么诺言？”
　　青儿一脸无辜的样子。
　　“啊？你想耍赖？这可不行啊，君子一言，驷马难追啊。”
　　“刘杨哥哥，我可不是君子，我是小女子，哈哈。”
　　“你不依，我就不放你下来，反正你耍赖我耍赖哈。”
　　“好了，好了，一点男子气概都没有，你放我下来，以后我跟你做事是了，你准备给我一个什么官当呢？”
　　甄趾鸵恢诿琅捂着嘴偷偷笑起来，看着这两个人O情妾意，打打骂骂，却别有情意。
　　“青儿，为什么要帮我？”
　　刘杨实在不明白，若是说“我……我相信一个能跳出这么美妙的华尔兹的人，是值得信任的。”
　　“你不怕我将你们家的山寨毁了么？”
　　“我不怕，我相信一个能跳出这么美妙的华尔兹的人，是值得信任的。”
　　“其实，就算你不帮我，我也会绑架你，然后拿到锁匙，最后威胁常风。”
　　“你敢！”
　　青儿边说着边就把刘杨耳朵一扯，拉了过来。
　　“啊啊，不敢不敢了，女侠。不敢了。我就说说啊，又不是真的那么做。”
　　“说说也不行。”
　　“好好，我不说了。不说了，让你父亲进来好吧，再不让他进来就等久了。”
　　“哼，我先放过你。叫我父亲进来吧。”
　　刘杨被一双玉手推了一把，走出了帐外，甄忠恢谌艘采两了内帐，回避起来。
　　刘杨搓着发红的耳朵，走出营帐。
　　“这还是小女子？手劲比男人还要大。唉哟，疼着……”
　　刘杨走到常风面前，示意一下，让他进去。
　　常风咬了咬牙，拉开营帐闪了进去。
　　他一眼看到了常青。
　　“青儿，你还好吗？”
　　“父亲……”
　　父女再次相见，场面有些凄凉，一个不在是一山之主，一个被囚禁在敌军营帐内。
　　“女儿很好。”
　　“你辛苦了，父亲，父亲这次彻底的失败了！”
　　“我已经知道了。父亲，对不起，暗道的锁匙是我给刘杨将军的！”
　　“你……”
　　常风一气之间，手扬得高高的，就要一巴掌抽了下来，常青闭上了眼睛，那份事业，虽然她极不支持，但毕竟是家族经营了数十载的事情，如今因为她一个人，却将之付诸东流，或许她是对的，可是她却自私地强制让她的父亲不得不听从了她的安排。
　　他的手终究突然停在了半空，再打不下去了。
　　“嗨……”
　　常风重重地叹了口气。
　　“这么多年，我欠了你们母女太多，也错了太多，就是这份家业的羁绊，你是对的。”
　　“父亲，你不责怪我吗？”
　　“父亲不责怪你了，只要你能找回你的妈妈，父亲愿意放下所有的一切，和你们安享晚年，咱们找一个人烟稀少的小山村，把下半辈子安静地过完。”
　　“父亲……”
　　常青感到眼泪涌了出来。
　　她已经多久没有过这样的感动。
　　“父亲有何打算？”
　　“刘杨将军，张驰有度，为国为民，攻城拨寨一马当先，有勇有谋，如今为父到外面去，仇家众多，我看也只能委身到他的帐下，打扫营篷度日了。”
　　“父亲枭雄一生，断不是什么无用之身。还望父亲不计前嫌，能助刘杨公子一征天下。”
　　“他给了我一份解脱，我不但不怪他，还要感谢他，若不是他智勇双全，只怕我这把老骨头已经血藏在了清风山上。”
　　“父亲大人明察！”
　　“女儿，你莫不是也要追随刘杨将军征西？”
　　“是的，父亲。女儿甚为钦佩刘杨将军。已经打算日后追随他左右。”
　　“这……女儿已经到了婚嫁的年龄，这打打杀杀之事，只怕不适合女儿之家了。”
　　“自古便有穆贵英挂帅，更有花木兰从军，我常青虽无将帅之才，尽尽绵力却也应该。”
　　“也罢，父亲已经错了多回，这次便也不与你争执。罢了。”
　　“父亲，那批财宝你打算怎么办？”
　　“如今之计，我既然已经决意要加入征西军，便不想再保留，打算全部供出来了。家族多年的累积，如今财富无数，明着的宝藏，自然在清风寨中，可是暗的宝藏也有好几处，如果女儿没有意见，明日便交于刘杨将军。任凭他处置了。”
　　“父亲英明，我也自当为父亲求情，请求能得到一官半职，发挥父亲的能力，为我民众做些实事，立下汉马功劳。”
　　“对了，青儿，我下山的时候，那长流寨主毒君子尚在山上作客，不知道能否把他抓住。”
　　“这个我倒没有听说。待到见刘杨将军再行问问吧。”
　　父女两人，当下商议妥当，便把刘杨叫了进来。
　　刘杨一踏进营帐，常青常风两人便双双跪地。
　　“草民常风/民女常青，从此愿追随征西将军左右，效犬马之劳！”
　　“两位快快请起！”
　　“常青，你虽一介女流，却有着常人无法企及的见识和眼界，我命你替我组建斥侯营，当斥侯营统领，你可有信心提起这份责任？”
　　“属下愿意听从将军安排，属下定当竭尽全力，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“好，常风。”
　　“草民在！”
　　“你本是当世英豪，奈何不舍家中祖传宗业。如今本将军欲要收你到我帐下，你却一再偏执，不愿低头，那么，本将军便要你习惯了从低做起，莫要再高高在上。
　　你明日到诸葛流云帐下，领一十夫长之职罢！“”是！属下定当遵命！“
　　“你的宝藏，悉数给与我地图！我需要看到你的忠诚！”
　　“是！”
　　常风洪亮地回答，“将军批评甚对，只怪草民脾气难改，不愿拉下老脸，未能认清形势，总是拿着错误当正确，如今草民已经放下一切，草民愿意将家族多年的积累还之于民。明日定当画好地图，全部奉上征西将军。”
　　“明日待我看了地图，再行定夺。”
　　“对了将军，清风寨中尚有流寇毒君子在山中留宿，不知可否已经抓捕？”
　　“我一路追寻他的足迹，他自然是无法逃脱的，只是常风，你这窝藏之罪也要一并责罚。”
　　“草民自知有罪，愿意接受惩罚。”
　　“我知道，陇右山匪一向唯你常风马首是詹，如今虽然我征西军已经平定清风寨、长流寨，只是还有各路寨匪猖獗，剩下的寨子共十五个，你给我定出策略，不管文攻武攻，还是兵分几路，以你对他们熟悉，七天时间，必须要全部拿下。如此一来，是你将功抵过的唯一办法！”
　　“是！属下定不辱使命！”




　　第081章、诸多的宝藏

　　刘杨以讯雷不及掩耳之势，智取了陇右龙头山寨清风寨，收服了常风，可以说是举奠定了平定陇右山匪的局面。
　　陇右有名的山寨，来去剩下十五个，相信明日，当清风寨沦陷以后，这些山匪头目将会全部陷入了一种惶惶不可终日的惊惶失措之中。
　　次日，陇右到处贴满了清风寨整寨归降的布告。
　　城内百姓无不欢欣雀跃。
　　很快这消息便传到了各山寨之中。
　　“老大，怎么办？这征西军连下两寨，不费吹灰之力啊。”
　　“如果说长流寨也就算了，毕竟和我们比还是有些差距的，可是那清风寨，已经是多年的老牌寨子了，竟然一夜之间便给拿下了。”
　　“是啊，如果说长流寨是个偶然，清风寨呢？那么两个偶然加在一起，便是必然，这个征西征可不好惹啊。”
　　“这次的风暴只怕是难过去了。”
　　这种不安的情绪遍布了所有的山寨。
　　同时，常风的藏宝图也送到了刘杨的手中。
　　“好家伙，小小一个山寨，竟然有如此厚的累积，光是白银就积攒了几百万两。其他各种珍宝更是无数。”
　　常风递过来另外两张地图说道，“这里还有两张长流寨的藏宝图。”
　　刘杨一一接了过来。
　　“嗯，这将又是一大笔的财富。看来这长流寨可不比你清风寨之十一啊，珍宝不多，两处加起来才不过区区一百万的银两。”
　　“将军，这只的我仅知道的两个藏宝点，余下真正长流寨的财富，只怕还得审问毒君子。”
　　“好，这个自然没有问题。你献宝有功，我且记下了，那么下一步你要怎么做。需要怎么配合你？”
　　常风踏前一步，说道，“此次，将军计策精准，属下输得心服口服，相信我常风这些年在绿林中的威望，仅凭常某人一双不烂之舌，也能够让十五寨主俯首来降。”
　　刘杨大喜，“倘若你能把这件事情办成，你便立下这次陇右之行的首功！”
　　“谢谢将军栽培！”
　　“好，那么，你便去吧！给你两天时间。”
　　刘杨挥手示意他退下，一边对外面的侍卫吩咐道，“来人，给常十夫长备马！”
　　待到常风走出了中军大营，诸葛流云和浮非花从里面的屏风处闪了出来。
　　“诸葛流云，你们可还有疑惑？”
　　“将军神武，竟然能收服了这常风，真真是事半功倍。这次有他相助，定然能够无往不利。”
　　“我也同意浮非花的观点。从这常风的举动来看，他对将军是忠诚的。”
　　刘杨点了点头，他也看出了常风的诚意，但一些必要的事情还是要做的。
　　他取出其中一张藏宝图，递到诸葛流云的手中，“你亲自前去检查，若是这藏宝地点属实，那么便再无疑虑！”
　　“是，属下这就去办！”
　　“如若宝藏有假，你立即带人半路拦截常风。”
　　“是，属下的人已经跟上了他，只要我一发信号，那边就可以行动！”
　　“很好，你去吧。”
　　刘杨负手而立，望着帐上挂着的大清地图。
　　“浮非花，你没有什么想问的吗？”
　　“将军英明，属下确实有疑问！”
　　“但说无妨！”
　　“将军准备如何分配这些宝藏？”
　　“这次出征，是我征西军的第一次出征，以后会遇到各种不同的艰难困境，必须要有资本才能经历风雨，所以，手里有自己的资本才是最大的倚仗！”
　　刘杨没有直接回答。
　　“属下明白了。那么我军便从各匪帮中缴获了纹银三十万两，字画二十幅，田地契十张，珍宝一箱，以上这些便是我军的全部缴获，均申报为军士补给！”
　　大清有律法，凡是行军所得的资源，全部作为军资充公。
　　如果刘杨如实把所有的宝藏上报，那么，必定会令车库充沛，但对征西军来说便没有任何的利益。
　　但如果他只报上一小部分的话，那么就算把这一小部分全部作为犒赏三军的军资，朝庭也只是睁只眼闭只眼，只要打了胜仗不担不会计较，还会继续降下其他奖励。
　　“把缴获军资上报朝庭，是你的事情，你便看着办吧！”
　　“是！”
　　浮非花心下欣喜，这么大一批宝藏，而且后面归降的山寨必定还有其他的金银财富。
　　有了这些财宝，征西军便算是真正的有了资本，有了实力。这是扬名天下的最快途径。
　　浮非花当然感到欣喜，没想到自己和诸葛流云竟然被刘杨重用，半生不得志，此刻却突然成为了刘杨的征西军心腹谋臣，平生所学得到了最大程度的发挥，那是一种巩明遇刘备的感觉，那种豁然开朗得遇青天的感觉，实在是美妙。
　　刘杨安静地坐在大营中看着兵书，果然喜报陆续传来，首先是诸葛流云，找到了真正的藏宝地点。
　　到了下午的时候，更是有风神寨、木栏寨等山寨来投，这些都是常风的游说取得了决定性的效果。
　　这么显著的战绩，让刘杨也不得不佩服常风的胆识和过人的威望！
　　这也在他心中暗暗打了培养常风的打算。




　　第082章、二十万大军

　　陇右第八天，征西军在陇右最大的荒郊进行了第一场拉练。
　　刘杨看着场中聚集着近二十万的士兵，一股熊熊的火焰瞬间被点燃了。
　　这是他第一手资本。
　　他站在高台上！
　　“将士们！今日能把诸位聚集于此，都是我大清铮铮铁骨的好男儿！
　　有你们的加盟，何愁征西不成功！
　　有各位的卖命，何愁我大清不振兴！
　　来吧！今日起你们就跟着我刘杨！
　　为我大清立下盖世之大业，建下不朽之神绩！“场上的军士高声地呐喊起来。
　　“立盖世之大业，建不朽之神绩！”
　　阵阵回声，震荡寰宇！
　　连中军帐中的华妃甄值纫恢谌颂到了，也激动地互相握着手，这批人许多是因为仰慕刘杨的威名而来，许多是山匪的降军。
　　征西军在陇右接二连三地大败并收复了山匪，这也大大地鼓舞了许多还在观望的百姓。
　　甚至有些别的军队的军士也希望能转到征西军。
　　虽然山匪都是些二三流的杂鱼角色，没有军纪，平时也鲜有操练，但哪个山寨都不是新建一两年，征西军连续两日拿下两个山寨，这是多么的骇人听闻。
　　所以自从大败清风寨以后，每日都有无数的壮丁来投。
　　这也使得一众新军官增加了许多的工作内容，不停地盘查着要入伍的士兵。
　　这是这么多年募兵从来没有过的盛况，以前别的将军募兵，壮丁们都不乐意上战场，许多前去报名的，都是无力支持生活，希望能到军伍之中混口饭吃罢了，出工不出力。
　　而刘杨这次募兵，许多人便真正想着打出军功，荣归故里。
　　所以，现在刘杨看到场上的军姿，虽然明显地缺少训练，但却精神焕发，神采奕奕，这是一支有力量，有潜力的军伍。
　　刘杨挥手示意众将士停下呼喊，大声地说道，“诸葛流云将军有一套练兵的方法，对新兵操练很有一套，从今日起，大家便在陇右安心操练这套枪法！”
　　“是！”
　　众将士应道。
　　刘杨说完，把台子交给了诸葛流云，他快步回到了中军营帐，华妃迎了出来。
　　“外面的军伍太宠大了，得有十五万军士吧？”
　　“哈哈，不止十五万！快要二十万了！”
　　“啊！”
　　一众美女惊呆了。
　　原来朝庭预计刘杨这次募兵会比较乐观一些，但也只是以为他能收复一两个山寨，然后加上隆科多的五万兵马，年羹尧的五万军马，最后预计会有十五万军。
　　这就是朝庭的乐观预算了。
　　但没想到仅到了陇右，刘杨军便已经聚集了近二十万之众，这还没包含年羹尧的五万军部，和最后两个州省的招募。
　　真正走到最后，征西军得达到一个多恐怖的数字。
　　“那，我们现在还需要到哥哥那去要兵吗？”
　　“要，当然要去要，而且现在就去！”
　　“可……我们不是已经有二十万兵马了吗？”
　　刘杨转身望着华妃年世兰，他本想着告诉她年羹尧如果按这个发展下去，会走向一条灭亡之道，征西军的出现，并迅速强大起来，无疑会分担了年羹尧的风头和力量，这样一来反而会化解了他与皇室的矛盾，无形中把他功高盖主的帽子给摘了下来，可是话到嘴边，却又觉得不是时候。
　　“世兰，我跟你说，你哥就是我哥，我会帮助他。”
　　刘杨坚定地握着华妃年世兰的手。
　　年世兰心底感到了阵阵温暖，这正是她要的，她不曾想过要有多高的成就来明寐祖名，也不想要多强的军伍护身，但他想要一家人平安健康。
　　显然，刘杨能给他这样的安全感。
　　“我们如何安排这次行程？”
　　“我们现在就走，我已经在外面安排了一万步兵军甲，护送我们前往年羹尧部，这次我们一定要把兵马要到。”
　　“嗯。”
　　华妃重重地点了点头，倒是甄钟行┑Ｓ堑乜醋磐饷娉璐蟮木队，略有些发愁地说道。
　　“那这边怎么处理？夫君兵马虽多，但都是新兵，恐上战场之后便是一盘散沙啊！诸葛将军虽有万夫之勇，但却e是首次执掌这么多的兵马。”
　　“郑这是不相信诸葛将军的实力吗？”
　　“不，我只是替刘……夫君担心！”
　　开始只有华妃会亲3热地叫刘杨为夫君，可是甄值热丝此叫得亲热，几日后纷纷都叫起了刘杨为夫君，而事实上他也是她们真正的夫君。
　　“诸夫人，大家不用担心，这诸葛流云，有上将之才，只是一直未得重用，这次我破格重用他，他定会额外散发出能耐，便超越了上将之能，二十万新军的操练，对他来说不在话下，尔等只需要安心随我前去年羹尧部要兵就是了。”
　　这时候，一个微弱的声音从甄稚砗蟠了出来。
　　“我……我也要随你去！”
　　刘杨一看，却是青儿。
　　刘杨伸出右手，拉过青儿。
　　他与常青，属于一见钟情，虽无夫妻之实，却相互都有情绪与好感，更是不愿分离。
　　青儿一听刘杨要分兵前去年羹尧部，她心里就发急，看着甄值热艘恢痹谟胨亲3热地说话，她一直插不上话，好不容易等到有机会说上话，却又不知道说些什么，便要求一起去了。
　　“青儿，我也想带你前去！只是这次，诸葛流云已经难以分身，有件很重要的事情，必须要你才能办好！”
　　“刘杨将军请吩咐！”
　　青儿抱拳半跪，一幅军姿相见。
　　“你和小嘟子各带领一万精步兵，先取道山南和南诏，以我征西军的名义进行招募！”
　　“是！属下遵命！”
　　青儿很快便适应了她的角色，此时她哪里还有那刁蛮的样子。
　　“时间为十五天，我会带兵到南诏与你们会合。”
　　“是，我会提前让我山南和南诏的蛾子事先到处张贴布告。我相信以将军的威名，定然能够募集到大军！”
　　“需要注意的是盘查好每人的身份，倘若有疑问之人，一律不采用。”
　　“是！”
　　“这只是一部分内容，另外还有一件要事要跟你商量！”
　　“什么事？”
　　青儿略一思索，大概明白刘杨所说。
　　“对，常风在陇右立下了赫赫首功，我欲暂时调到你拆侯营下当一千夫长，希望在山南南诏能继续发扬，立下更多战功，待到我整合攻打土蕃之前，一并上报朝庭，奏表军功！”
　　“这是家父的荣耀，我定当配合父亲努力造势，使更多的山匪前来投征西军！”
　　“好，有你父女出马，我相信这次山南陇右之行，定能取得最后的完美！”
　　刘杨凭着第一直觉，委以常青父女重任，果然在陇右取得了显著的效果，现在他继续委以他们重任。
　　对一个新降之人，委以如此重任，这是鲜有的，但刘杨带着二十一世纪的敢为天下先的新思想，所以又不知道比那个朝代先进了多少，他以他过人的眼光，他相信青儿定不会令他失望。
　　他这样大胆的举动，在以后的任命军官中又屡屡获得了许多的良将，让征西军开始在大清大军中占据了一席之地。
　　“好，大家分头行动，青儿，这是我的绿虎兵符，你与小嘟子一人各执一个，领兵取道山南！”
　　“是！”
　　青儿拿了兵符，走了出去，在与刘杨擦肩而过的时候，刘杨一把拉住了她。
　　外面的阳光照了进来，照在她秀美的脸庞上。
　　刘杨伸手，抚摩她的脸庞。
　　她微微闭上了双眼，愿时间停留在这一刻。
　　然后，她听到了刘杨坚定的声音。
　　“秋凉多添衣，在南诏等我，半个月后我就来！”
　　“……”
　　此刻她已经一身戎装，自从她穿上这身军装，便奇怪地不再感到迷茫，有一种很安稳的感觉，这种感觉，她似乎从小到大第一次体会，或许这便是安全感，这便是幸福。
　　于是她毅然决然，不再回头！
　　刘杨带着华妃年世兰，甄值热耍出了军营，一路向西南，取快道向年羹尧的剑南出发。
　　日当中午，一队人马浩浩荡荡地向西南挺进，军马的前部大旗上写着一个大大的“刘”字！




　　第083章、首见年羹尧

　　在剑南的一个校场。
　　校场上立着一面大旗，上书“年”中军营帐，一个中年将军正端坐在中央的宝座上。
　　他身穿金黄色的犀牛皮铠甲，手执金黄色宝剑，顶戴上一缕艳红的毛茸茸的花领。
　　这是刘杨第一次见到真正的年羹尧，这位大清的悲剧人物，曾经手握重权，却一朝不保。
　　此时的他，正是最风光的时候。
　　所以刘杨看到他一身金黄，显得异常地尊贵，而且精神饱满，双目有神，虽有四十出头，已经是老将了，但神采亦亦，孔武有力。
　　头上的顶戴刚好把的眉毛遮住了，但一撇一字胡却异常地醒目，年羹尧喜欢摸自己的胡子，而且他不管多忙，每天都会自己修理一番。
　　年羹尧坐在首座上，左侧坐着的是他的幕僚们，有武将有文官，武的高壮霸气，文的洞察秋毫，都是战场上精英中的精英。
　　刘杨与华妃、甄值热朔肿在右侧。
　　在年羹尧的面前，年世兰可不敢再放肆，虽说她这位哥哥的起家主要还是归功于她大部分的功劳，但这些年，年羹尧早已经凭借着自己的努力，成就了一番霸业，实力不容置疑。
　　“哥哥最近安好？”
　　华妃坐定了以后便开口问道。
　　“最近忙于吐谷津的战乱，吃不好睡不好，还好哥哥多年征战，这点小苦头并不算什么。”
　　“如此甚好，家里几个小家伙可都想念着您好。”
　　年羹尧有几位外甥，都甚为佩服他的英勇，所以时常挂念他在嘴边。
　　年羹尧微微笑道，“只要家中安好，哥哥便能少了牵挂！”
　　“家中知道哥哥在军中事务繁忙，所以事事理得很顺，倒是不值得挂念。”
　　“家事平安便好，我们还是谈一谈公事。”
　　年羹尧端起旁边的茶杯，收敛了笑容，他当然知道年世兰为什么而来，可他不相信她真的会从他的手中拿走他辛苦累积的兵马。
　　而且他听探报说，刘杨在陇右募集的兵马已经接近了二十万，这才多久的事情。
　　要是让他继续这样发展下去，对也年羹尧便会是一个很大的威胁，弄不好，刘杨便会成为兵部一大势力，这种不受受控的感觉，是年羹尧不希望看到的，所以当朝庭的拨兵圣旨下来的时候，他恼怒地把圣旨拍在桌子上，却突然听到了年世兰的名字。
　　征西副将？年羹尧有些想不明白，虽说年世兰从小懂事，知书达礼，也略知兵法，长大后更是事事独档一面，颇有些女将风范，但若说真的挂帅出征，却怎么也轮不到她。
　　所以他很疑惑地猜测，是刘杨的原因，但具体是因为刘杨的劝说还是其他的原因，他这个兵马大元帅却迷茫了，如果说刘杨是一位别的将军，那么，年羹尧铁定会以为年世兰和他之间的关系，但他却知道，刘杨的身份是宫中太监，原来的神武太监，这主让他感到了一阵阵地无力。
　　“想必哥哥早已经接到了调拨五万精兵的圣旨，今日我与刘杨将军前来，但是希望哥哥早日安排调拨，千万别误了战机。”
　　年世兰淡淡地把事情牵了出来。
　　刘杨坐着一直不说话，他开始也只是礼貌性地给年羹尧作揖施礼。
　　“哼，放肆，我们大元帅的兵马，岂可说调就掉！”
　　刘杨望向那名发怒的将军。
　　他一脸的胡腮，双目似铜铃，让人一下子便认识到此人的凶猛，极有张飞的风范。
　　华妃刚提出来调拨令，那将军便第一个大声反对，可见他的职位并不低。
　　“阿布扎，你竟敢对本宫无礼，哥哥，速速把此人拉下去斩了！”
　　华妃何曾被人如此呵斥，当下恼怒，就要斩了阿布扎。
　　“妹妹何需与阿布扎这军中粗人计较。”
　　“我宣读皇上旨意，他竟敢呵斥本宫，这是大不敬之罪！”
　　年羹尧情知妹妹不好惹，但又以下喜悦阿布扎敢在这个关头表态，于是他挥挥手，“阿布扎，虽说你只是说了自己的意见，但与贵妃说话还是需要注意身份。”
　　“哼！我只知道大帅兵马不可分割。”
　　“好了，你自己到刑罚部去领军杖三十吧。你的意见我会考虑的。”
　　阿布扎一甩手往外面走了去，样子十分地不甘，其实这种领军杖，也无非是做做样子，会不会真打，那是另一回事，说实话，在这军中，敢动手打阿布扎将军的军士还没有。
　　华妃生气地不再说话。年羹尧也自顾地喝茶。
　　刘杨只好拱手接着说道，“年大帅，这是皇上的意思，当然，刚才那位将军的话也不无道理，大帅的兵马军纪严明，上下一心，亲如兄弟，这在我大清早已经是出了名的。”
　　刘杨给在场的人都戴了一顶高帽，可是年大帅并不买帐，他故意问年世兰道，“这位是？”
　　场面一时尴尬起来。
　　人人都知道那便是刘杨，华妃一时疏忽，没有介绍，着急着问哥哥安好了，却忘记了介绍刘杨的身分。
　　“呃，这便是征西将军刘杨！”
　　华妃一说完，刘杨便朝帐中的各将军一一拱手，可是回礼的却很少，都知道他是来要兵的，而且因为刘杨之前的太监身份，所以这些人明显的有一种排斥刘杨的本能，虽然他的威名连他们自己都感到佩服和不如，但一想到他来要兵，他们就感到阵阵的不舒服。
　　这也是人之常情，谁也不愿意自己手里的东西分人一些，而且是没有回报地分出去。
　　所以对于阿布扎的顶撞，当时帐中的十多位将军及文官无不感到阵阵的愉悦，虽知道这确实有悖礼法，但谁在乎呢，反正在年羹尧的帐中，谁还能杀了他的人不成。
　　因为阿布扎要出去领军杖的事情，一行人对刘杨就更加的爱理不理。
　　“久闻年将军霸气侧漏，今日一见，果然非同凡响！”
　　“什么霸气侧漏，我听不懂，听闻刘杨公公在宫中贵为神武公公，怎地不好好服侍皇帝，却到这战场之中来，我看你还是回去吧，军功累积虽然能够让人马上飞黄腾达，封官加爵，可这带兵打仗的事情，可不是靠华贵妃就能事到功成的的。”
　　年羹尧并不正眼看刘杨，一味地喝着茶。
　　“虽然本公有着太监身份，但人争一口气，我有没有指挥军旅的实力，不是谁说了就算，只有战场说了算。”
　　“那便恭祝将军早日凯旋回朝。”
　　“年大帅说得远了，现在既然我来了，有件事情我便得向大帅如实禀报！”
　　“什么事情？”
　　“隆科多部下五万精兵，已经被我重新改编进入征西军中，原来的主将莫图莫奈也已经被我斩杀！”
　　“大胆，隆科多将军的属下，你竟然将之斩杀，你阵前杀将，就不怕士气不振吗？我看你对用兵完全是一窍不通。”
　　“哼，不服从调配，心怀二意，我当然有权利杀之，而且必须杀之，大帅，我已经将两人所签罪状送到军机处，他日大帅可取而阅之，将我治罪！”
　　刘杨把事情缓缓地说出来，这时候，营中的气氛开始紧张起来，一声没有硝烟的博弈开始了。




　　第084章、无硝烟战争

　　刘杨并不惧怕年羹尧的彪悍，把莫图莫奈的事情一古脑倒了出来，企图达到敲山震虎的作用。
　　说白了，一纸圣旨就想要年羹尧的兵，那是不可能的。
　　他征战沙场二十多年，士兵就是他累积多年的财富，你要他的士兵，比抽他血还心疼，他怎么会轻易地给你。
　　一纸圣旨，他有几十种借口来推辞，比如把部队收缩，敌人就会迅速地大举扩散开来，造成敌强我弱的假象，这种情况，他就有理由拒绝任何找他要兵的请求，他可以说自顾不暇，要皇帝重新拟旨。
　　但他假许手下明着拒绝，明显是顾及了华妃的面子，这一点，年世兰没有考虑到，但刘杨却敏感地捕捉到了。
　　他感觉到，不是年羹尧不愿意拿兵，而是在等待华妃的明确态度，只要年世兰要，他肯定会给。
　　想到了这一层，刘杨心里便有了个底。
　　他首先要做的就是压压年羹尧手下的气焰。
　　“哼，我身为征西将军，不管此前我是太监的身份，还是神武公，总之，我已经很不幸成为他的顶头将军，一切事情，他们都要服从我的安排，如若不然，便要将其治罪，大战在即，军法岂能不严，年大帅，你以为本将军如何？”
　　“征西将军威望在外，聚拢了不少豪杰好汉，收纳的壮丁义气早已经超过了当初朝庭的规划，另一方面，将军军法于内，大刀阔斧的修整，就这一点可以看出来，征西将军擅用兵法。”
　　年羹尧一方面肯定了刘杨，毕竟他大权在握，出征在即可，而莫图和莫奈已经是死去了的人，就算有理，也是有口难辨，而隆科多远在上京，根本也是鞭长莫及，所以说白了，征西军的事情，刘杨要说是白，谁也没办法说是黑的，许多事情，就算你明知道他用证据是假的，也没有人敢去拆穿，至少还不是拆穿他的时候。
　　所以像这样重兵在握的部队首领，一般如果有被定罪的苗头，便会被人落井下石，所谓树倒猢狲散，这也是为什么历史上年羹尧和隆科多被定罪之多的原因，只要你会被定罪，那么其他人就会一人一条，四十一大罪状，还不包含那些小方面，小过节，全部都能给你做到实情实据，上对得起君王，下能给百姓交待。
　　但现在刘杨来了，刘杨算了算，根据现在的状况，至少在土蕃之乱结束前，年羹尧不会被雍正帝治罪，而且要治年羹尧的罪，没有刘杨的帮忙，只怕雍正还无法真正的撼动他的军威，要对付军中的将领，就要手中有兵，没有足够的军威，杀了将领就会引起兵乱，到时得不偿失，甚至王朝都会被颠覆，而那个手握征兵支持雍正的人，只怕便是刘杨。
　　刘杨在想，就算年羹尧最后不给他五万兵马，他也会尽量帮助他摆脱历史的羁绊，不再被定罪服毒自杀，因为他是年世兰的哥哥，就这一点，便够了。
　　而雍正帝，对他刘杨有恩，刘杨心里也想好好地辅佐他建立一个金钢铁桶一样的钢铁盛世王朝，如果年羹尧真的有谋反之心，刘杨无法挽回他的决心的话，最后他也一定不会偏帮，一定会站在雍正的一边，在那一刹那间，刘杨想了很多，很远，心中顿时如清镜般明悟。
　　相对刘杨的心中有数，年羹尧就显得迷茫了许多，他甚至不明白年世兰会出现在这次征西军当中。
　　当他的线报回来的时候，他便派了手下最得力的斥候前去刘杨的家乡彻底的清查他，到宫中去细细地了解，一点点地捕捉和分析。
　　斥候回来报告的时候，只说到除了大帅军，几乎所有有能力的情报组织都在尽力地搜集着刘杨的情报。
　　可是令他意外的是，近半个月的搜集，哪怕是敌情都能挖出一点线索来了，可是刘杨的资料却依旧让年羹尧感觉到无力，一种云里雾里的感觉。
　　刘杨的历史，只能清楚地追查到雍正一年六月，也就是三个月前，他突然在宫中出现，三个月啊。
　　刘杨三个月便从实习太监一跃成为了神武公公，初次证明了他的实力，通过那次擂台，那次要命的擂台，一举奠定了他在百姓中的威望，再通过太傅大人的力举，一举成为了征西将军，而且，现在刘杨以同样迅猛的速度在发展壮大。
　　而三个月以前，刘杨什么都不是，甚至他在家乡也不出名，当人们到了他的家乡去查探，却无人能问出什么，除了一些看到“商机”的假情报地痞，其他的百姓几乎都异口同声地说此人早年便出外游历，多年没回过家乡。
　　至于他去了哪里游历，他一身神出鬼汉的武功，到底师从何人，他年纪轻轻便谋略过人，年羹尧不想这样去想，但心里确实感觉，刘杨的出现，给他的压力太大了，有一种卧龙出世的感觉。
　　卧龙在野，不出则已，一鸣惊人。
　　三个月，一般的人三个月什么也没做，三个月后最多就多了一点胡子，可是眼前这个刚开始长胡子的年轻人，却用三个月走出了别人三十年未必能做到的事情。
　　年羹尧心里不敢轻视刘杨，但多年高位，早已经习惯了俯视别人的惯性却不能也不愿意去改变，至少现在，年羹尧还是有能够去俯视他的，甚至有时候往私心里想，年羹尧真心希望刘杨在土蕃能吃个大败仗，摔个大跟头，只要他真摔了，那么他所有的果实几乎可以肯定地说，一定是近在身旁的大帅军一口吃掉，成全了年羹尧，但这样的可能至少目前来说还很遥远。
　　近在眼前的事情，是这五万兵马，到底要不要给，怎么给。
　　所以年羹尧不能确定刘杨的底线的时候，他首先肯定了他，这也不由得他不肯定，就算年羹尧不肯定刘杨的做法，丝毫不会影响到刘杨的局面，只会显得年羹尧不识时务罢了。
　　另一方面，他也毫不留情地指出了刘杨的军队宠大，就算没有他的五万军马，也早已经超出了朝庭的预算，他的这话，与其说是说给刘杨听的，不如说是说给年世兰听的。
　　华妃静静地喝茶，她慢慢地思考着，也渐渐体会到了年羹尧的用心，所以她不再着急，有了这样的明悟，她也能做到心中有数。
　　快二十年的兄妹了，他的想法，她还是能够很快猜到的。
　　“年将军情报精准，属下确实在陇右募集了诸多将士，甚至有些一人敌百的勇士之流，而人数也大大超过了朝庭的预算。”
　　刘杨大方的坦承。
　　他的话一出，到时营帐中哗然。
　　朝庭的预算是征西军最后汇集十五万人马。
　　但现刘杨出了上京城，在关内没有停留，到了陇右才开始募军，就算他把莫图莫奈的五万军马一口吃掉，那也证明他在陇右至少募集了十万军，这么多的人从哪来，这让一些情报不是很充足的人感到了疑惑，纷纷摇头表示轻蔑的嘲笑。
　　确实不怪他们，军中要得到斥候的情报，可不是人人都可以做到的，官职到了偏将的地步，才能开始设立第一个斥候营，一营也不过数百人，平时分派各地，也不能一下子就聚拢在一个点上，不然其他地方出现了大事，自己就会反应不过来了。
　　偏偏情报这种东西，你连兄弟都不敢去共享，一来，谁也不敢保证自己不会被别人反情报，你一手搜集到的情报也许就是别人故意种下的鱼饵，这样的一来，你共享了情报，就等于你新手把你的兄弟送到敌的人嘴里。
　　二来，一般人的不一定会相信你的情报不是一个被你变换过的鱼饵，哪怕亲如兄弟，也不敢每次都相信你，不然，谁知道什么时候，你就会把他送到别人的嘴里，如果你要吞吃他的队伍，那样就太容易了。
　　所以军中最缺的，就是情报，可偏偏斥候将军只属于年羹尧一人听用。
　　这在很大程度上限制了其他军官的发展和膨胀，能最大化地把军权牢牢地抓在手中。
　　所以这样的情形下，并没有多少人能在这么短的时间内得到刘杨募军的情报。
　　这也是刘杨的预想一样，所以他才急匆匆地赶到了剑南。
　　所谓兵家言：知已知披，便能百战不贻。
　　而现在刘杨就是要反其道而行之，我不给你时间消化情报，你对我的掌握一知半解，朦朦胧胧，这样的情形下，你便失了主动，拿我没办法。
　　尤其是年羹尧的手下，更加是对眼前的征西将军各种心态。
　　有的对传言表示了最大怀疑，他眼神中不自觉地流露出了对刘杨的轻蔑，自己心下无来由的觉得一种洞察一切的自负。
　　有的得到过些许情报，认为刘杨不过是一个命运的幸运儿，靠着一些奇遇，在最需要他这样的在百姓中有威望的人出来的时候，他刚好不早不晚地跳出来了，所以他们这样的人对刘杨是充满了嫉妒的。
　　也有的人，得到过许多情报，感到深深的恐惧，刘杨的到来，就是妖孽来袭，试想谁人能够在三天之内收服了陇右所有的匪帮？所以这些人甚至怀疑，刘杨在那段所谓外出历练的经历，其实就是到陇右从匪去了，以致在陇右匪界得到了天大的威望，这才三天内接连的收服平定了陇右的匪乱。持这样的想法的人不多，能看到事情这么多真相的人，情报已经非常厉害了，属于年羹尧的左臂右膀之类的将军。这些人，时刻在关注着刘杨的细小的动作，他们不但不敢轻易眼前这个看下来太过年轻的将军，反而觉得像看到了妖魔鬼怪一般，有一种无力感，一种恐惧感。但愿他行军打仗能够只会纸上谈兵的才好，不然他日如果真的跟他有些碰撞，短兵相接或者相互利益冲突，难免要吃些亏了。
　　刘杨主动承认了募军的情报，年羹尧感觉到些许的意外，但他脸上不作任何反应，把座下所有的将军谋士的态度尽收眼底同，心里默默想着下一步打算。




　　第085章、双方的交易

　　刘杨不急不缓，与年羹尧初次见面，便开始了一场默默地无硝烟争夺。
　　士兵是将帅必争的资本基础，你再富有，你再多军甲，再优良的装备，再充足的粮草，倘若你没有大军，没有许多许多的士兵，一切都是枉然。
　　更甚的是，就算朝庭封你更大的官职，比如任命你为全国兵马大元帅吧。但你调动不了大批量的地方兵力，你依然会被才握实权，重兵在手的大将军架空权力，你的命令没法得到执行，这样日久，大家都不会再当这个兵马大元帅一回事了。
　　这就是山高皇帝远，将在外，君命有所不受。
　　皇帝和朝庭都管不着的地方，也只有军队才有这样的特殊。
　　五万兵马，对年羹尧来说，并不是很多，他手握近八十万大军，一直镇守在边陲上，是大清朝雍正时期最大的兵将大家。
　　但五万兵马，即使不算多，也不是小数目。
　　“刘杨将军，既然你已经聚集了为数众多的士兵，那么便好好训练吧，兵在精不在多，你好好训练你的征西军吧！”
　　年羹尧这话，已经是拒绝的意思，只是还没有挑明，他这是故意在试探，如果刘杨没有妙招，那么他便会把事情挑明，就真的不会拿出兵马来了。
　　“听哥哥这话的意思，是想要抗旨不遵了？难道哥哥这几年食皇禄，奉皇恩，此时此刻却要置皇旨于无视？”
　　刘杨不说话，年世兰却着急了。
　　“妹妹刁蛮了，哥哥我常年念皇恩荡，一直思量回报，刻寝忘食于军伍中，我怎会如你所说的视皇旨于无物呢。”
　　年羹尧皱了皱眉，他这妹妹，是他最没办法对付的，他就知道她一耍起蛮来，天不怕地不怕，而且她的后面现在是整个皇室在撑腰，更为严重的是，如果真的到了那一步，别人的话，大不了真正的翻了脸，但年羹尧却无法做到这一步，也不能做到这一步，毕竟血溶于水，一家人终究是有感情的。
　　“既然哥哥认了皇旨，那便自当遵照皇旨之意，任我们挑选五万精兵，充入征西军中，壮大我军实力！”
　　年世兰快刀斩乱麻，直接赶棍上，就开口要了兵马。
　　“这……”
　　年羹尧低吟一声，无言面对。
　　这时候，座下一员大将从坐位上出来，双手禀报道，“大帅，末将以为兵马万不能借。”
　　“大胆，你是什么职位，妄议圣旨，你不知道这是灭九族的大罪吗？”
　　年世兰断喝一声。
　　然那名文将却不动丝毫，似乎胸有成足的样子。
　　年羹尧也乐得看到有人站出来，他当然会尽力地维护。
　　“文才，我倒是想听听你的见解。”
　　“禀大帅，禀贵妃娘娘，征西将军，皇旨下来之时，已经是接近半月前的战报，当时情况我军新败，已经折了数万兵马在吐谷津之中，然战报回到朝庭，朝庭的圣旨反馈到了我军中时，便足足过了半个月，而这半个月，吐谷津又新增了数万新兵，我大军对付起来，已经是捉襟见肘。所以末将恳请大帅重新上书，表明战况。”
　　那文才也是看到年羹尧神情窘迫，这才出来解围，他一站出来，立刻便做定了这个不给兵的反而人物。
　　不给兵征西军，年羹尧不怕朝庭怪罪，他唯一就害怕得罪了这位妹妹，虽说刀心机不重，但由小到大，她要的东西就一定会要到到手为止，不然绝不会善罢甘休，这个做哥哥的早就已经知道了。
　　所以谁都能做这个不给兵的恶人，唯独是年羹尧不能做，否则他会很痛苦。
　　这时候文才及时地站出来了。
　　“久闻年大帅手下兵多将广，早已经聚集了超过八十万的军马，吐谷津失利，也只是失了五万军马，如今依旧有超过七十万雄师。倘若还说捉襟见肘，那么我大清只怕再无更多的兵马了。”
　　“虽然我有七十万兵马，但却腹背受敌，一面吐欲津，早已经聚集了四十万兵马，另一边土蕃军拥军三十万，在我左侧虎视眈眈，加之敌方经营多年，对各种地形熟悉，最大程度的发挥了便利，我军若想长驱直入，只怕困难重重。所以七十万，在这种情形之下，防守还行，若是进攻，则显得太过力不从心，倘若在进攻的时候受到另一边的夹击，根本无法继续，两面受敌，我军危矣。”
　　年羹尧的分析有理有据，然刘杨却微微笑着，一语道出了重点。
　　“正因为腹背受敌，所以将军七十万兵马分身乏术，既要守也要攻，但倘若你用五万兵马，把后方守住，专心攻打吐谷津，那么，七十万兵马，便会势如破竹之势，一举捣毁吐谷津的阴谋。”
　　刘杨说得理所当然，但却不是每一个人都会相信刘杨的说法，特别是之前表示轻蔑的那些将军，更是有人表示大声的反对，“倘若五万兵马能守住后方，自然是无往不利，但若是后方不保，那便是一场莫大的灾难。”
　　随即有人附合道，“是啊，征西将军，你如何能让我们相信给你五万军马，你便能守住后方？”
　　刘杨却不回答，微微笑着，喝了一口茶。
　　甄忠恢泵挥兴倒话，一直以来，女子不议朝政，自然也不议军事，但此刻听到那将军这样问刘杨，甄直阆胍插口。
　　“这也是大帅的意思？”
　　“我也想听听征西将军如何能保证我后方的安全。”
　　年羹尧声如洪钟，朗声说道。
　　“年将军，不如我们做个交易如何？”
　　刘杨放下茶杯，一脸严肃，双目神光亦亦地看着年羹尧，一字一字地说道。
　　“什么交易？”
　　“一个月时间，我先平定吐蕃之乱，一个月之内，你来做我的后方，守住吐谷津的攻击，防止他们的配合，一个月之后，吐蕃之乱已定，你说我能否守住后方？”
　　“哦，征西将军这么有把握，本帅倒是很有兴趣万全了你，只是你能以什么担保跟我做交易呢，既然是做交易，自然要有相对的筹码？”
　　欲知刘杨有何筹码，请看下回分解。




　　第086章、两军的协议

　　既然是交易，必定是有得赚或者双赢，现在明显的年羹尧强势，强势的一方当然要利益最大化。
　　说实话，若是怕年世兰最后无论如何都会一定来要，他连这个交易也不会跟刘杨去弄，凭什么呀。
　　可是没想到刘杨的筹码说出来，让他大吃一惊了。
　　“土蕃打下来后，归你。”
　　刘杨淡淡地笑着说道。
　　满堂一阵哗然。
　　“好了，大家安静，刘杨将军，你这么说，我可是当真的啊。”
　　“必须当真。”
　　堂下又准备哗然，年羹尧摆摆手阻止住，继续说道。
　　“刘杨，这空头支票开着，本帅听着倒是挺开心。”
　　“哦？意思是年大帅不想要土蕃？”
　　年羹尧一阵语噎。
　　“好，一个月后，我部人马还我，不管你是否能打下土蕃，到时都是我的。”
　　“等等。”
　　刘杨拱手大声道。
　　“莫不是刘杨将军没有把握拿下土蕃？”
　　“不，不，不，”
　　刘杨一连说了三个不字，“我虽然有意一报还一恩，但这土蕃一个月，时间不够，想我二十万大军，每年朝庭的供给有限，总要有个吃住的地方。”
　　“那么，你意思是多久？”
　　“一年！”
　　“明年给？刘备借荆州，明年复明年？”
　　“不，一年时间，足够我拿下新的立脚之地，土蕃留给大帅，我撤出土蕃的范围。”
　　“也行，一个月之后，我部人马还我，一年之后，土蕃归我。”
　　“不，不，不，”
　　刘杨又说了三个不字，土蕃是个大省州，任何人都想要发，已经彻底的勾起了年羹尧的兴趣，“五万精骑永远归我征西军，一年之后，土蕃归你！”
　　“这……”
　　年羹尧顿时陷入了艰难的决定，“好你刘杨，给我画一个大大的饼，却拿走我实实际际的五万精骑！”
　　“我说了，这是交易，大帅若是觉得划不来，本将军自当不再谈论此事。”
　　刘杨淡淡地说着。
　　自始，年世兰便没有再说过什么，直到刘杨说完这话的时候，她才拿起茶杯，喝了一口茶，满脸的不耐烦的样子，却依旧没有说话。
　　“妹妹如何看待此事？”
　　“哼，哥哥请自便！”
　　年世兰本想冷潮热讽他几句，可是想想还是忍了住来“这已经是我征西军最大的底价，倘若哥哥喜欢砍价，那么请到菜市场去谈吧。”
　　“好。有妹妹这句话，那么哥哥自然愿意与刘杨将军达成这笔交易。”
　　“好，年羹尧将军果然爽快，签字画押吧。”
　　“文官，取笔墨来！”
　　“是！元帅！”
　　当下，年羹尧的身旁站着的一位文官，便领命取来了笔墨，草拟了一份协议，大概意思便是征西军获得年羹尧部五万精骑的支持，一年后需要打下土蕃交给年羹尧管理。
　　朝庭上对于这种各个军阀各自为政，也是睁只眼闭只眼，倒不是朝庭不想管，而是实在是无力去管，所有的兵权都落入了各个军阀手里，皇权甚至都受到威胁，更加不要说地方管理了。
　　所以，当地方上出现军阀自己攻下城寨的事情，只要不是无理地清国人自己开战，朝庭上都会追加州牧的官职，以实际承认地方归他管辖。




　　第087章、三十万大军

　　当下，征西军的代表刘杨和年羹尧签下了一个至关重要的协议，由此定下了土蕃的命运。
　　“扎布巴，你去挑选五万精骑，调配到征西军的名下吧！”
　　签完了协议，年羹尧立刻兑现了承诺，并立马命令手下前去调配五万精兵。
　　“慢。”
　　年世兰说道。
　　“请贵妃指示！”
　　年羹尧手下得力干将扎布巴并没有继续走出营帐，弯腰请示。
　　“我反正没什么事，带我一起去吧。我也想看哥哥的军队有多强大。”
　　“这……”
　　“既然贵妃要去，那么，便一起去吧，记得挑最好的精兵。”
　　“末将遵命。”
　　刘杨会意，这是年世兰担心那扎布巴并不真心挑选精兵，而是以次充好，有了她在场，五万精兵他便不能造假了，免得真是五万庸兵充数，一年后还要把土蕃让出去，那便真的划不来了。
　　望着年世兰的背影，年羹尧有些疑惑，这是怎么了，妹妹一向是个极其护短的人，为什么这次她竟然完全偏向于征西军，他看着谈笑风生的刘杨，以下的疑虑更甚，这个称号叫做神武将军的人，难道有什么秘密。
　　这边厢，刘杨与年羹尧达成了协议，年世兰顺利地拿到了年羹尧的五万精骑兵，那边厢，常青在南诏的募兵和游说的工作也进行得如火如荼。
　　这一日，常青正在城墙上如常巡视，突然，城墙北门上一匹快骑飞奔而来。
　　“快，下中营，探兵回报了！”
　　常青多年的斥候经验，一眼便看到了那名飞奔的快马，正是前来报信斥候，而那个方向，在这个时候最有可能的便是刘杨的消息。
　　在中军帐外，一位风尘扑扑的骑兵，正焦急地等待着，看到常青走了过来，那名已经等在帐外的斥候兵马上半跪着。
　　“禀报营长，将军有消息。”
　　“来得好，随我入营说。”……
　　当天下午，南诏各乡镇村头，都贴满了关于征西军的最新状况。
　　“贺征西新添五万精骑兵，三日后途经剑南，最后汇聚到南诏，进行为期一个月的集训！”
　　“这下可好了，我们百姓有出头之日了。”
　　“是啊，听说征西军专门剿匪，我们南诏之地山匪众多，这次只怕都要吓破胆了吧。”
　　“是啊，现在征西军又添五万精骑，山匪们更加不是对手了，唯一的出路就是投降，不然也要被我征西军大肆清剿。”
　　“哼，让他们投降那真是便宜了他们了。”
　　百姓们看着到处贴满的公告，议论纷纷，个个都感到了征西军的到来，给他们带来的是前所未有的生活，以前总是在土匪的压抑掠夺下，过着战战兢兢的生活，现在好了，总算有了一个真正剿匪的部队前来，于是纷纷奔走相告。
　　常风站在常青的身旁，微笑地看着群情高场的百姓们，点了点头。
　　“女儿，看来你所料不差，这次刘杨将军的五万骑兵果然手到借来，这给我们做南诏山匪的工作提供了许多便利。”
　　“爹爹，我怕这次不是借，而是要。”
　　“你的意思是，刘备借荆州？以后不用还了？”
　　“据我的探子回报，他们应该是签订了一个协议，嗯，至于是什么协议，等将军回来，该说的，他自然就会说了。”
　　“那也是！”
　　“这两日还需要烦请爹爹继续游说，做这最后一根压垮金字塔的稻草。”
　　“这是自然地，前两日以我的威望，加上征西军的威名，已经使得这些南诏的山匪心思动摇了，只是还欠缺了最后一个决定，这次五万精骑到来，可谓是真正压跨这塔的稻草。”
　　“嗯，等将军回来，我相信爹爹会得到应有的功劳。比当那清风帮主要好许多吧。”
　　“嗯，至少踏实了许多。每日只要做好自己的本分，万事还有将军顶着，这种有靠山的感觉，是父亲这辈子没曾有过的。”
　　常青心灵一动，她何尝不是这样，从小到大，甚至连常风这个做父亲的，都不能给她的那种浓浓的安全感，竟然在刘杨的身上真真切切地感受到了。
　　此刻常青心里，对刘杨充满了一种感谢，一种牵挂，于是她甜甜地笑了。
　　三日后，刘杨统领着征西大军在南诏城外十里处停了下来。
　　大军的号角之声阵阵，响彻云霄。
　　百姓们听到了十里外整齐划一的步伐，纷纷点头。
　　土匪们听着十里外传来阵阵的擂鼓之声，心里咚咚地跟着跳了起来。
　　刘杨的传令官，一个十人小队，扛着一面大旗，上面写着一个大大的刘字。
　　大旗是金黄的丝绸做边，中间绿蓝相间，刘字的背景是一头张牙舞爪的麒麟，威风八面。
　　传令官小队，从十里外一路飞奔到常青的中军大营，一路上不停地宣喊着口号。
　　“征西将军举二十万大军前来南诏。不日大军将进城，希望各山寨早日接受招安，可免死罪，征西军是百姓的大军，决意还百姓一片太平。”
　　传令官们一路直达常青的中账，一路上百姓们纷纷出来相迎，使他们的行动并不得十分顺畅，但这种被百姓拥护的感觉却是他们参军以来是踏实的感觉，这让他们感到自豪，太阳光照在他们的脸上，满满的，全是灿烂的笑容。
　　“斥候营听令！”
　　常青领着常风，双手作揖。
　　“明日，征西将军需要接收战果，望常青将军准备妥当！”
　　常青身领斥候营长职位，在军中是偏将的等级，所以也是一位将军。
　　“是！请回禀将军，明日巳时，我领众将士前去大营报到。”
　　“如此便辛苦将军了！”
　　传令官的命令传到，立刻出了营帐，来去如风，又开始大声地宣扬着，往城外的大军大营奔去。
　　这一日，南诏在沸腾，这一夜，南诏不平静。
　　许多山匪们确认了刘杨在短短时间内便聚集了二十万大军，已经开拨到了南诏城外，这还不算常青这几天在南t城里的招募。
　　于是许多原来还抱着侥幸心理的山匪，纷纷改变主意，连夜下山投靠常青，接受招安。
　　几乎是一日一夜之间，不费一兵一卒，仅仅凭着常风的游说，和征西军的威望，便平定了整个南诏的匪霸。
　　次日，刘杨早早把二十万大军排好阵型，广场上密密麻麻地站满了精神饱满的士兵。
　　刘杨端坐在将军大座之上，身后旌旗飘摇，阵阵龙虎之气。
　　“报……剑南募兵使带领兵马前来报到！”
　　“好！竟然来得比常青还快。”
　　不一会的功夫，从北方便传来了阵阵尘埃漫天，小嘟子领着大军前来汇聚。
　　“报将军，小嘟子在剑南共募得三万精壮，前来报到！”
　　“好！我记你功劳。速速将军队入伍，兵权归到诸葛将军统计整合！”
　　“是！兄弟们，自动成列！入伍！”
　　小嘟子带来的精壮听到命令后，片刻便归到了原先的二十万大军之中，又添三万精壮。
　　如今的征西军，已经有了二十三万大军之众。
　　“真期待啊，不知道南诏方面会有多少收获。”
　　就在这时候。南面又飞奔来了匹快马。
　　“报……斥候营常青营长带领南诏新募军士前来报到！”
　　“好，来得好，速速带来！”
　　刘杨意气风发，这许多的好兆头，都预示着征西军的一个美好的未来的，一幅美好的蓝图正徐徐地展开来。
　　没过多久，一身戎装的常青常青领着数十位壮汉前来。
　　“禀告将军，常青前来报到！”
　　“好！说一下吧，你的收获。”
　　“南诏募兵，百姓纷纷支持，共募得四万大军之众。”
　　“这么多。”
　　刘杨甚感安慰，没想到常青果然没有让他失望。
　　“另外，南诏各山寨仰慕将军英名，纷纷来投，共招安新兵三万！”
　　“哦？看来这又是常风的功劳。很好，有功必赏，有过必罚，既然各山寨已经弃暗投明，那么便好好表现，争取得到功劳吧。”
　　“将军，此行除了共募得七万新兵之外，末将以为，我身后这些人，可谓中军之栋梁！”
　　“若真是中军之栋梁，则真可解我征西军有肉无骨的眉之急了，这很好，来，给我一一介绍。”
　　刘杨听到常青这么一说，这才注意到了她的身后，确实站着十几位大家高手，每一个都有龙虎之气，非同一般，其中有些还是他认识的。
　　他的心一下子便被提了起来，广场中站了整整三十万大军，这在大清众军之中，已经不是一个小数目了，而是一个异军突起的大军阀。
　　当初朝庭预算着，能募集到十五万新兵，便已经是很厉害了，而且这还是加上了隆科多的三万步兵，和年羹尧的五万精骑的数目，没想到如今刘杨总共竟然募集了三十万之众，整整比朝庭的计划要多了一倍的人马。
　　幸亏今年各地丰收，加上调运粮草器械的是十三王子玄清，经过他多方的调节，使得后方的粮草得到了保障。
　　特别是常青推荐的这几位中军之栋梁，刘杨表示出了浓浓的兴趣，猛虎需要爪牙，这些中军栋梁倘若是真才实料，便能成为刘杨的虎爪，撕咬四方。
　　常青多年来与斥候情报打交道，早已经练就了一双火眼金睛，有她把关，绝对不比作战几十年的老将军差多少。
　　而且，这里面竟然有着刘杨认识的人，他，确实不可多得的将才，那么其他人，也不会输于他。
　　如此确实便是中军之栋梁，征西军的血脉之才。
　　“好，本将军欲要重整征西军，今日起你们便我征西一员，从此不再分割，互为弟兄，接下来，我会重新划分挑选，组建前锋营，贪狼敢死队，猛虎军团，斥候营，这四大营。
　　另外，我征西军缺乏各种将才，正虚位以待各位的崛起，我希望在不久，更多的大营，比如断刀营，强弓营都能够异军突起，得到主将的血脉传承。“刘杨朝常青点点头，示意她开始介绍她带来的将才。
　　她声音略微有些沙哑，这么宏大的场面，她也是第一次见，也让她更加深深地折服了刘杨统帅之才。




　　第088章、沙场秋点兵

　　刘杨坐在高台的大帅椅上，说要建几个大营，其中便有断刀营，是因为他看到了常青身后站着的一位熟人。
　　便是那日在上京城外卧路而拦的牛不通。
　　常青听到刘杨如是说，转念一想，便也大概猜到了刘杨与五刀流曾有交集，她一个眼神，她身后的十数人，便一一半跪在地。
　　首先跪下的是牛不通。
　　只见他双膝跪地：“将军果然神武，短短半月不到凝聚了三十万大军，牛不通带罪来投，望收入这罪身以立功补过。”
　　刘杨无悲无喜，“你可记得当日我说过什么？”
　　“将军说过，若是牛不通召集弯刀流、小刀流、快刀流、顺刀流、破刀流，前来投诚，但能投到将军帐下以供差遣，若是不能召集，便不许再见将军，否则……否则见一次打一次。”
　　“既然你还记得，那怎敢再来见来。”
　　刘杨呼地站立起来，高大的身影立刻使跪着在地的牛不通一阵颤抖。
　　“小嘟子，拿枪来，今日我便要鞭打这卧拦我军的牛不通。”
　　刘杨右手一伸，小嘟子应声递过来了他的年华神枪。
　　就在这一刹那，常青身后立刻走出来了几人，在刘杨十步之遥的地方纷纷跪了下来。
　　“将军，不能打啊！”
　　“你们是何许人，为何拦我？”
　　“在下小刀传人李怀光！”
　　“在下快刀陈典！”
　　“在下顺刀陈武！”
　　“在下破刀千寻宇！”
　　刘杨早知道几人便是江湖传说人物，五刀流，刚才一番只不过是作戏罢了。
　　他故作迟疑，“几们便是五刀流？”
　　“是的！牛不通倾慕将军神武，誓死要带我四兄弟前来投诚，愿将军能收下五刀，让五刀在征西军中发扬光大，为将军立下汗马功劳。”
　　“小刀流传人李怀光！”
　　“小的在！”
　　当下，一个年轻的男子大声应道，微微抬头，却不敢直视刘杨。
　　“听闻小刀流创始人一生孤苦，孤身只影，不知何时有你这一位传人。”
　　刘杨看他虎背熊腰，浓眉方脸，一脸正气，心下欢喜，特别盘问起来。
　　“先人已去，其实我从五岁便得大伯传授武艺，常年在家中习武，不曾踏足江湖，大伯每年都会到我家中进行指点，有师傅之实却无师傅之名，大伯一生喜好飘流，不喜定居，因此世人并不知道在下乃小刀流传人。”
　　“那你们四位是如何能找到他？”
　　“不，我听闻师傅在上京城永定门外身死，心下悲恸，身穿白O，头扎白布，欲要以死破擂台，挽回小刀流门面，在路上的时候，听到百姓传言，神武公已然破得永定门外擂台阴谋，还我小刀流英名，在下在上京城欲要寻找恩公以报，皇宫森严，却无法得进，终于恩公领军征西，就在在下刚好要拦路而投的时候，遇到了牛伯通师叔卧路而试……”
　　小刀传人李怀光娓娓而谈，把一路的经历说了出来。
　　“你一心向我，我却不能收你，除了你以外，其他四刀留下！”
　　刘杨却不理那李怀光一脸赤诚，断然喝道。
　　那李怀光一脸不甘，坚定而拜，“家师清誉得以公之百姓，我李怀光便是死也要报将军大恩，今日将军若不收我，我愿在军中做一名帐前小卒，长年服侍将军！”
　　“好！很好！”
　　刘杨大喊了两声，“既然你们有心投诚，江湖五刀，成名已久，那么，本将军赐你们万夫长之职，你们各领一万兵马，成立五刀营！”
　　“啊！”
　　五人大吃一惊，特别是牛不通，双眼噙着泪水，当初为了试出刘杨的真正实力，便是合着这样的心思，若他实力是真的而不是百姓传虚，那么就算死，他也要跟随刘杨，却没想到反而惹得刘杨震怒，没有收他，但他偶然碰到了小刀流传人，一阵测试后，果然没有假，一手小刀，耍得青出于蓝胜于蓝，于是两人当日便启程找到了其他三刀流宗主，一合计，五人一拍即合，当日即起身前来南诏，等着征西军，也就是说，他们五人来到南诏的时候，常青还没有到南诏来招募兵士。
　　如今刘杨不但收下五人，还要委以重任，每人一营将士，更是委以万夫长之职！
　　常青看到五刀流甚得刘杨心思，心下欢喜，她抱拳禀报。
　　“将军，请看，这位是……”
　　常青刚要一一介绍，刘杨一摆手打断了开来。
　　“你们五人退下，集结完毕，到军务处领职位与兵士。”
　　“是！”
　　“其他众人，一个个来，自己禀报！”
　　常青身后站着的十数人，看到五刀流得到了重用，心下也是一阵激动，这些人在江湖沉寂多年，一直没有找到得民心的统帅，在江湖中小打小闹，倒也得到了许多声名。
　　第一个站出来的，是一位中年汉子，身材长硕，脸长白净，是位比较清秀的男子，他朝前半跪在地。
　　“禀报将军，在下南诏公子藏青云，前来投效将军！”
　　“南诏公子足智多谋，江湖盛传一把青龙剑剑里生花，遇金斩铁，不错，你也领一万军甲，成立青龙营！”
　　“是！谢将军栽培！”
　　接下来又走上来了一位域外的壮汉，衣服简陋，肌肉横生，一身体毛，一脸横肉。
　　“在下原高丽人士，十岁随父亲入中土，常年骑射，也来投奔将军，望将军收容！”
　　“你叫什么名字？”
　　“马霸先。”
　　“好名字，既然你擅长骑射，那么，你便领一万精骑兵，成立虎豹骑营！”
　　“谢将军厚载！”
　　“去吧！”
　　刘杨挥挥手，马霸先便退到了一边，立刻常青身后又闪出一人，只见他长相俊逸，眉清目秀，倒有几分洒脱。
　　“在下宫离，久慕将军盛名，前来投诚，愿效犬马之劳！”
　　“宫离？小神算宫离？”
　　“虚名徒有，唯有实践检验实力！”
　　“先生江湖盛名已久，为何愿意来投军吃苦？”
　　“将军威名震寰宇，平生若想遇到更明的真主，只怕过了将军便无下家，所以在下急急前来。”
　　刘杨满意地点了点头，倒不是因为宫离的吹捧，而是因为常青的出色选拨，竟然为他挑选出来了宫离这样的出色人才，这可是当今大清排得上前几名的军师了。
　　“你领中军参谋军师一职，暂时统领战法营，给你一万军士，以战法扬名战场！可行否？”
　　“谢将军大恩！”
　　宫离行礼退了下去。
　　又一名壮汉走了出来。
　　“在下秋无痕！拜见将军！”
　　“秋无痕，江东英豪霸主，多年行侠仗义，年方三十成立秋风寨，一统南诏以北的黑道，却不劫贫，专劫富。我本来正想找你，你却来了！”
　　“是的，将军的到来，秋风寨便没有存在的必要了。”
　　“为什么？”
　　“将军大才，大爱，为天下可身先死，在下仅仅以个人之身保南诏以北百姓，在将军面前，在下无地自容，有征西军到此，各地土豪断不敢再行凶欺压百姓，秋风寨不留也罢！”
　　刘杨上前一把将他扶了起来，“来，话不多说，既然你实意投诚，本将军委你万夫长，统领秋风营！你可别委屈！”
　　“山匪之身，得委重任！秋无痕感激不尽！”
　　“同是为民，责任重大，继续努力！”
　　刘杨对他说了几句鼓励的话，也命他一边候命！“接着常青身后，又走出来一位四十多岁的老汉，说是老汉，是因为他明显的经历了许多的岁月沧桑，满脸的皱纹，一双手茧好似铁皮般厚！
　　刘杨觉得奇怪，他并不像习武之人，也不是文弱书生，但常青既然把他推介给自己，刘杨便好奇他有些怎样的长处。
　　“将军在上，请受草民一拜！”
　　“先生请起，敢问先生今年贵庚”“草民今年四十有一。”
　　“哦。先生姓名为何？何方人士？”
　　“草民陇右之人，贱名方伯，家里三代祖业木工！今听闻征西将军神武盖世，统领仁义之师为我大清百姓清宿匪，扬清气。
　　遂散家业领百位木工前来投效，望能报效国家。“”哦？木工？“
　　刘杨顿时来了兴趣。
　　来自二十一世纪的人知道，木工有多厉害，小到桌子板凳，大到诸葛亮的木牛流马，车子大炮，攻城器械，都可以用木工作成。
　　刘杨大喜！
　　“方伯听命！”
　　“草民在！”
　　方伯双手合拳，啪一声力度铿锵。
　　“给你一千军士，实领千夫长之职，成立机胥营！”
　　“是！老身定当完成任务！”
　　看着方伯领命而立，刘杨心下欢喜，连木工营都有了，真是麻雀虽小，五脏俱全啊。
　　这时候又走上前来一位，这一位穿着更少，几乎就是几条布条缠在身上。
　　他一身的肌肉发达，甚像是一位武道行家。
　　“草民南丰，叩见大人！”
　　“好，南丰请起，你有何本领。”
　　“草民年岁三十有八，是一名铁匠，已经做了二十五年了，手下弟子过千，今日，全部带来，投效征西军，望能报效一二！”
　　“好，你领千夫长，带领一千铁匠，成立匠胥营。”
　　“是！”
　　紧接着，陆续又走上来了几位，全部是江湖中盛名已久的人物，惹得刘杨阵阵的心花怒放。
　　之后，接见完了常青推荐的十几位将才，刘杨大声地宣告了征西军的军规。
　　“我征西军，起义雍正元年，志在荡平西域之匪。今日我们成立了三十大营，每一大营一万军士，三十大营暂统归诸葛流云统领。
　　这一月，分开训练，每名万夫长实领三名军师，可以用自己的训练方式进行军伍操练，每日万夫长与军师提前半个时辰到中军营帐集会，交流经验。
　　一个月后，我亲自检验，评定优劣，功有赏，过有罚，望各万夫长都能拿出实力，争当头营！“”征西军威武，征西军威武！“
　　三十万大军齐喊，军威震荡。
　　此前，刘杨根据常风累积的军功，也给了他一万军士，成立了清风营。
　　就在刘杨准备继续鼓舞士气的时候，远处又有一哨兵前来报信。
　　“报……”




　　第089章、三十虎狼营

　　“报……报将军，报秋舵主，我组织主要人员已经集结在一里外，等候召见。”
　　原来竟然是常青的组织，竟然被她全部召集前来投效征西军了。
　　常青向前走了一步，“禀报将军，我为斥候营另外增加一万斥候士兵，望将军批准。”
　　“准，这个必须准！”
　　刘杨大喜过望。
　　这等于是常青已经几乎解散了她的组织，全身投入了征西军之中，全身投入了刘杨的事业当中，这让刘杨感到了一种被信任的感动。
　　“好，如此一来，我三十大营便初步成型，一个月后，我希望看到的是合格而且优秀的三十大营，谁，要是让我失望了，他的大营就要并到别人的大营里面去，所以我希望所有的万夫长们能够用心训练，争当第一。”
　　士兵们大声地呼喊着，“用心训练，争当第一！”
　　三十名万夫长，几乎都是从百姓中直接选拨出来的威望超然的人物，一个万夫长的职位，对他们来说都是轻松就能完成的任务。
　　“好，各位万夫长，协同诸葛流云将军以及军务处负责士兵的挑选分配。”
　　高台一侧，那里安静地坐着几位美女皇妃，正安静地喝茶，跟没事人一样。
　　刘杨发布完了任务，轻轻地走到几位美丽的人儿的面前，压低声音说道，“怎么样？征西副将军，咱这三十大营没有让你失望吧？”
　　年世兰就是这次出征的征西副将军，那是雍正怕他在年羹尧手里要不到兵，而本身所募集的数量只怕不能应付这次的吐蕃之乱，所以才让年世兰一起陪同出征，事实证明，这一举措确实收到了预期的效果，年世兰果不其然，死死地克住了年羹尧，从他那里顺利拿到了五万精骑兵。
　　刘杨又安排了人专程负责后方钱粮的接收，保证了粮草马匹帐篷等物资的安全。
　　他又在南诏建立了一个大型的粮草仓库，日夜重兵把守。本来南诏聚集的是年羹尧部的军队的管理范围，这次刘杨过来，也就暂时接管了过来。
　　看到征西军欣欣向荣的模样，几位美人怎能不放心的道理。
　　她们乐呵看到刘杨如此强势地收到了三十个出类拨萃的万夫长，毫不客气地说，这是现在大清统帅里，最有民望的一支军队。
　　“刘郎能力超群，民威甚隆，威望日深，这次吐蕃之战，只怕会出现一面倒的大好形势。”
　　甄中ψ潘档溃她哪里见过这么大的阵仗，现在只余下阵阵的佩服。
　　“侄晕页渎了信心，我更加像全身充满了电一般了。哈哈……”
　　刘杨豪气干云，望着广场上密密麻麻的兵将，此刻雄心万丈。
　　“刘O还需要更加谨慎，这次吐蕃与吐谷津密谋叛乱，可谓是早有准备，有备而来，而我征西军虽有三十万之众，但都是新兵居多，虽有能人，但重点沙场经验不足，百战将军几乎没有，万不能因此而陷入窘迫之境！”
　　华妃端着茶杯，慢慢地说道，茶杯上热气腾腾地冒着清香。
　　“世兰说得对啊，我军虽有三十万之众，奈何新军成立，甚至包括将军也是第一次带兵打仗，这战场风云变幻，瞬息万变，还望将军随时保持谨慎，方能立于不败之地。”
　　说话的是曹贵人。
　　她温文而雅地说着，刘杨听在耳中甚是悦耳，她的声音好似黄莺一般清脆好听，满满的全是关心之语。
　　“曹贵人自当放心，我自会保持冷静和谨慎，绝不会贪功冒进。
　　新军训练，明天，斥候营就会把吐蕃的地形搜集齐全，然后让器胥营制作沙盘，诸位万夫长和参谋一起进行沙盘扮演，相信，会大力地提升诸军的配合作战能力。
　　十天后再进行沙盘对战，更进一步的溶合诸位将军的领军才能。“刘杨侃侃而谈，把对大军的下一步规划一古脑说了出来，众妃听得直点头。
　　虽然她们都不懂这些所谓的带兵打仗，但征西军的迅速崛起，已经足以超过了她们以往的认识，而且，这么短时间内，刘杨从无到有，短短半个月时间便聚集了三十万大军，直指吐蕃叛军，这些能力已经不是一个普通的将军能够组织起来的了，更为难得的是刘杨一直保持着很佳的状态，精气神也很放松，不会大仗当前而压力山大，俨然一副大将风范。
　　看到刘杨的成长和变化，甄值热烁械轿薇鹊男牢俊
　　在另一边，吐蕃的议政厅里面。
　　吐蕃第五十一代赞普正坐在他的王座上面。
　　第五十一代赞普首领已经五十岁了，他有十个儿子居多，从他祖宗爷爷的时候起，吐蕃其实就已经纳入了大清的版图里面，是作为一个州省，而是一个附属的国家出现。
　　但经过了吐谷津人的挑唆，第五十一代赞普乌思王的心里又蠢蠢欲动了，而且他的十个儿子，每一个都野心勃勃，一心不甘于人下。
　　于是吐蕃人和吐谷津人便顺理成章地结成了联盟，叛出了大清的版图，一心想要自立，他们不但挟持了大清派来的驻地军官，更是迅速集结了大批的军士。
　　吐蕃地处高原，生活水平常年低下，吐蕃王利用这一点，抛出了高待遇的诱惑，使得不但土蕃人都踊跃参加了吐蕃军，而且附近有些生活贫苦的百姓也纷纷响应，让吐蕃军迅速地集结了三十万大军。
　　这些都是在刘杨还没有来到大清的时候就已经发生的事情，但事情还没有暴露到朝庭罢了。
　　取得了吐蕃军的回应之后，吐谷津人在西风波夜袭大清统军大元帅年羹尧的部队，斩杀了年羹尧近五万军马，正式宣告了吐谷津的起义。
　　吐蕃人也随后准备扯起大旗，自立为番王，可就在这时候，有探报回来了。
　　据情报显示，年羹尧加强了边防防守，并没有立刻起兵清剿吐谷津军队。
　　这就大大地打乱了吐谷津和吐蕃的联盟计划，原先他们的计划很完美，两吐的军队隐忍了一年，一直隐而不发，秘密训练，甚至他们成功瞒过了一直驻守在剑南的大清兵马大元帅年羹尧，夜袭成功年羹尧，这一次只要年羹尧出去追剿吐谷津，吐蕃军就能轻松撕开陇右剑南的防线，挥军进入中原，占领半壁江山，退可与吐谷津军合而击破年羹尧部，进可占领中原。
　　可谓是如意算盘敲得叮咚响。
　　可惜他们没有等到年羹尧部西进的消息，却等到了朝庭将要下来一支新的部队，称之为征西军。
　　征西军，意旨已经十分明显。
　　更为沉痛的是，年羹尧动也不动，一味坚守，把陇右剑南、南诏几个州省守得铁桶一般，一直等着征西军越来越近。
　　终于，关于征西军的消息是越来越多，开始并不算可怕。
　　开始只是说朝庭最终委派了一个叫做神武公公的年轻太监作为这次西征的统帅，委职为征西将军。
　　而他的副帅竟然是当朝贵妃华贵妃。
　　虽然很明显，吐蕃与吐谷津结盟叛乱的事实已经为年羹尧所获悉了，两地的接连之地已经逐渐补年羹尧斩断并死死地把守，但这些两吐的赞普并不以为然，朝庭的决定也一度让他们感到轻松。
　　虽然刘杨的擂台取胜之事，早已经流传到了附近的几个国家之中，当然也早已经流传进入两吐的范围内，但乌思和他的儿子们却认为一来，百姓以讹传讹，已经偏了本来的情报，再一个是即使神武将军神武无双，但自古以来有武难有谋，作为一个统帅，有谋才是最重要，一个二十出头的年轻人，他的武学成就相当的高，你说他还有时间学习了许多的排兵布阵，许多的谋略战斗经验，乌思和他的儿子们是不会相信的。
　　还有华妃，虽然在大清朝中威望颇高，但行军打仗根本不是一个女子能指挥得好的，他们固然不会相信自己那么倒霉，竟然就能碰到了花木兰、穆贵英一样的新一代巾帼英雄。
　　所以两吐依旧在努力地打通联系通道，想办法撕破年羹尧的防线。
　　可是越来越多的情报资料显示，他们错了。
　　这位叫刘杨的征西将军在民众中的威望高到可怕。
　　短短的半个月，接二连三地破了许多山寨，募兵更是达到了万人向往的程度，如果说在陇右的剿匪大捷是运气，那么南诏的山匪不攻自破便说明了刘杨手下有能人。
　　当最后一个消息传来的时候，乌思已经再正常地思维了。
　　他敲着桌子，愤怒地大声骂着。
　　“这算怎么回事？短短半个月，他从上京城出来，走到南诏都要了半个月了吧，现在就已经聚集了三十万大军？乌达，你的情报难道没错误？”
　　乌达是乌思的小儿子，专门负责这些情报收集的工作，一直以来成绩斐然，只是这次，在征西军身上发生的事情，确实让人难以接受，变化太快，快到根本没有给乌思任何的反应时间。




　　第090章、程两军初对阵

　　“父亲，十弟做事一向沉稳信得过，他的情报也从末出现过纰漏。
　　说话的大王子乌密。
　　乌密是乌思的指定太子，下一任的赞普，为人沉稳老练。平时也擅拿主意，关键时刻连乌思都会听他的建议，正可谓是吐蕃最得意的一位王子，在民众中也是比较有威望的。
　　乌密厉害在不但足智多谋，而且能征善战，马上功夫了得，一把长弯刀鬼神莫测，是一位不可多得的全面人才。
　　他方入中年，三十出头，胡茬初长，一脸的精干成熟，若是要和刘杨比起来，帅气不足，却显得成熟有加。
　　此刻他一说话，乌思以及其他九位王子便不再说话了，都听他慢慢地分析。
　　乌密已经隐隐成为了乌思家庭的骨干。
　　其他九位王子，个个都非善类。
　　老二乌丽，一支铁笔扫三军，无人不服。
　　老三乌虎，一把重锤耍得依旧虎虎生风，力大无穷。
　　老四乌沙，一支判官笔，指点山河轻笑言，也是一位能文能武的了得人物。……
　　老十乌达，手上功夫也不一般，少年曾师随中土独门暗器唐家的一位长老，练就一身暗器功夫，因为在中土呆了十五年，所以平时专门情报收集，主要搜集的便是大清的情报。
　　他的势力虽然没有常青的情报组织一样出名，但是却各有千秋，擅长的领域不同，乌达的势力主要遍布在平民阶层，而常青的势力却渐渐地渗透到了一些官绅大家之中，情报更加准确和精细。
　　人说龙有十子，各有神通，乌思有十名出众的儿子，所以他飘飘然地也想做一名真龙，打起了大清的主意。
　　可乌思却不是真龙，生性懦弱，又毫无主见，真正让乌家十子凝聚到一起的，是乌思还有一名出众的女儿。
　　乌思唯一的女儿叫乌兰贝尔。
　　她从小不爱女红只爱戎装。一身马上功夫非比寻人。最厉害的是她的一手弓箭术，能在马背上百步穿杨，丝毫不弱于她的哥哥们。
　　真正把乌家团结到一起的，却是这位集万千娇宠于一身的公主乌兰贝尔。
　　她个性豪爽，丝毫没有千金大小姐的娇柔作做，反而处处识大体，得民心，上尊赞普，下结百姓，甚得吐蕃百姓的喜欢。
　　正因为有了能力出众的乌家十子，和着同样出众的宝贝千金，所以乌思的心慢慢地驿动起来，这才有了和吐谷津一拍即合的决定。
　　可是情报显示却越来越让乌思感到心焦。
　　“你们看啊，这才多长时间啊，就算从上京城直接调拨三十万大军前来吐蕃，半个月的时间都是要的吧。
　　可你们看看，那叫做刘杨的主帅，从上京城一出去，振臂一呼，就招来了三十万大军，而且这里面还包含了五万精步兵，五万精骑兵。
　　更为严重的是，天下的勇士竟然也纷纷投靠到了征西军中，有智勇双全的，有谋略过人的，有勇冠三军的。
　　我甚至都担心，有时候都担心……是不是……是不是……“”父王不必担心。“
　　乌密看到乌思马上就要说出一些打落大家情绪的话，他赶紧一步向前把他父王乌思的话题接了过去，“此次征西军虽来势凶猛，但孩儿看来，同样不足为虑。”
　　“哦？”
　　乌思听到乌密这样的一说，顿时来了兴趣，“孩儿你且说来听听，孩儿啊，你一向心思缜密，这次父王也很想听听你的看法。”
　　几位王子本来也是神情低落，大家都有些怀疑当初叛出大清的决定是不是太过于草率了些，假如这样的情绪再继续的话，这一场仗根本就不用再打了，一个打心底里的害怕对方的对手，在竞争中必败。
　　所以乌密敏锐的捕捉到了这一点，他及时的站了出来。给了这个家族一个刚好在点上的鼓励。
　　“孩儿以为，虽然征西军已然聚集了三十万大军之众，而我吐蕃军长年的累积也只有三十万军伍，但此次我吐蕃军对征西军要必胜。”
　　“哦，孩儿快快说来。”
　　“一、征西军长途而来，劳心劳力，而我军以逸待劳，占了先机。
　　二、我军已经秘密操练多时，而征西军无论从统帅还是到士兵，都是新人，这便为征西军埋下了必败的伏笔，大家都知道战场瞬息万变，光是纸上谈兵是不够的。
　　三、吐蕃是我乌家经营多年的地盘，各处地形都非常熟悉，俗话说强龙不压地头蛇，就是这个道理。
　　有这三点，孩儿以为此次征西军来袭，实属必败。“乌密的一番话，说得头头是道，包思终于眉开颜笑起来，连着堂下他的九个兄弟和一个妹妹，还有十多员异姓大将参谋，统统都笑逐颜开，不停地点头赞同。
　　一番笼罩在吐蕃军头上的阴云终于散去。
　　“父王，可可所言甚是，小妹愿领一万军马甘作先锋，打他征西军一个下马威！”
　　乌兰贝尔一身军装，显得英姿飒爽，朝气勃发。
　　“小妹万万不可，先锋之事，断断得由我来。父王，我才是先锋之最佳人选。”
　　“父王，我来做先锋。”
　　“父王，我才是先锋的最佳人选，二哥三哥属下兵多将广，责任重大，正好保护中军。”
　　一众王子纷纷抢作先锋，欲要破敌于前。
　　也有一些外姓门将，请求做为先锋出战，欲立下首功。
　　“乌密，你意何如？”
　　“儿臣以为，征西军新至，更携破匪之新胜，军威正盛。宜守不宜攻。”
　　“但哥哥此前不是有说，我军精猛，征西军新军尚无章纪，如此我军正好攻杀过去，方能直取中原啊！”
　　乌兰贝尔一身是胆，她可不愿意只守不攻。
　　“妹妹有所不知，那征西军远征，物资发送消耗巨大，倘若时间长了，我料定朝庭定会大怒，如此一来，征西军不攻自破，中原指日可待，而我军正好养精蓄锐，等待征西军懈怠之时，一举拿下剑南，直指中土。”
　　乌密也是一位良将，孰不知，他的死守计划正好击中了刘杨的软肋，因为刘杨与年羹尧有着一月之约，这个约定一般人不会知道，乌密当然也不会知道，可是大道三千，同归一途，本来正确的决定，自然暗合天理。
　　这就给刘杨增加了十分了难度，一个月之后，征西军就会正式开始进攻吐蕃军，倘若吐蕃死守不攻，那一月时间，只怕刘杨便无法实现这个承诺。
　　“好，难得诸位英勇，那征西军来袭，必先经西兰城，如今的西兰城守将兵力不过区区五万，不足以抵挡大征西军大军，乌丽乌虎乌沙，你们各领二万兵马，前去援助边防，没有我的命令，谁也不许出战，知道了吗？”
　　“是！”
　　三人闷闷不乐地接过了兵符，立刻向帐外走去。
　　“三位哥哥等等，父王，我也要去，西兰城是中土入我吐蕃的必经之城，只要此城能守住，征西军的三十万大军便形同虚设，所以我以为要加重防守，请给我二万精兵，我也参加防守。”
　　“这……”
　　乌思很喜欢这个女儿，特别是她长大以后，不但生得落落大方，而且识大体，聪明敏惠，说实话他是不愿意派她到前线去冒风险，可是又不愿意折了她的冲劲，所以为难起来。
　　“父王，儿臣以为，只要弟弟妹妹能立下军令状，死不出战，那么，便是多多誉善。”
　　“我愿意，来人，笔墨。”
　　乌兰贝尔满脸欢喜，立刻便写了一张军令状，交到了乌思的手里，上书带兵两万，拒守西兰城，只守不攻，倘若西兰有失，愿接军罚云云。
　　然后她也领了一块兵符，点兵去了。
　　等先锋队走后，乌思众人又继续商量了进一步的计划，如何提供前锋供给，如何进行下一步战略督署。
　　在另一边，刘杨的军营里，一众谋臣正围在中军的营帐内，不停地商讨着战略，旁边是被推演了无数次的沙盘。
　　“据探子回报，西兰城已经关闭了城门，禁止中土商人进入，看来想要里内策应打开城门已经不可能了，若是强攻，只怕对我军不利，而且这西兰城，城池高大，易守难攻，又是进入吐蕃的必经之道，你们看，可有妙法。”
　　刘杨指着桌面上那张巨大手工绘制的地图，那是前半个月斥候前去吐蕃实地绘画的地图，比朝庭之前定制的地图还要精确细致。
　　地图显示，要进入吐蕃，除非越过天险两座高大的山脉，不然就非得从西兰城进入到不可了。
　　而那两座高大的山脉，却不是那么好越的，就算是派部分敢死队前去攀登，也是非常困难的。一上一下之间，早已经费去了许多时日，根本难以实行。
　　“将军，从城内已经进入的探子发回的消息，这几日西兰城突然增加了五六万军队，加上原来驻守的军队，只怕不下于十万的兵马，倘若我军要强攻，只怕损耗巨大，后面的战斗将无法进行了。”
　　说话的是常青，她的斥候早已经混入了吐蕃各城市里了，虽然做不了什么重大的事情，比如私开城门啊，烧毁粮仓等等，但打探军情却是一流的斥候兵，所以常青这才把住了吐蕃军的大致脉络。
　　同样吐蕃军也是对征西军的大致情况有所了解的，但若想知道每一个细节布置，却都是不可能完成的任务。
　　“重兵把守西兰城是必然的，想要知道他们的具体部署，何不亲自走一趟呢。这样吧，常青，明日你与我，亲自去查探一番。”
　　刘杨当即决定自己去查看一番地形，当然一众将军都要反对，这一将之主近距离地靠近敌方，是件冒险的事情。
　　但是刘杨主意打定，第二天就带上了常青，两人单骑飞快地奔向了西兰城。
　　“刘杨哥，你不怕碰到吐蕃军的探子么？你我这样单独奔行，可是危险得紧啊。”
　　常青有些紧张地在马上说道。
　　“不怕，有我在，倘若真有不怕死的敢来，这一杆霸王枪，定叫他吃尽苦头。你放心。”




　　第091章、野外的激情

　　话说刘杨与常青悄然来到了西兰城外半里远的一座小山丘上。
　　常青指着那座雄伟的山城，心下忧虑。
　　“刘杨哥，你看这西关城，修建在这山溢之中，晚守难攻，有天险之城的美称，只要他们死守不出来，我们也没法攻进去啊，我更担心的是你与年羹尧元帅所订一月协议，是不是有些太仓促了。”
　　刘杨认真的看着那座高大的城墙，心下不停地思索着。
　　常青继续说着，“当我手下的斥候回报这个地形的时候，我的心就揪紧了，这样的地形，两面是高大的山脉无法穿越，中间只有一条大道，却矗立了这样的一座高城，强攻损失的兵力将会是敌人的十倍之多，而且时间也会消耗很长。”
　　“强攻不行，万万不能走此险着，这一着对我征西军是不能承受的。”
　　刘杨镇静地下结论道。
　　“像这样的山脉，要攀登上去是不可能，要造成山体滑坡也不可能，如此多的高大的灌木。”
　　常青摇摇头，无奈地提着意见，又自己否认了。
　　“他们的大军驻扎在哪里？”
　　“就在这座城的后方，这是单面的城堡，并不是四面有城门。”
　　常青说起这些地方特征，有如自己曾经多次走过一样，可见她时常对这附近的地形资料加以研究。
　　“单面的城堡？有多厚的城墙？”
　　“对，这是单面的城堡，但他并不是只有一面墙，这个城堡共有三面墙，三个城门，也就是说攻过了第一道城，后面还有两道同样坚固的城墙，而且越是后面一道越是难以攻破。”
　　“为什么越是后面越难攻破呢？”
　　“因为第一道城墙，你可以用大军掩杀过去，外面摆放诸多的攻城器械，但到了第二道城墙，因为墙与墙之间的距离很窄，所以前面的优势就会尽失，守方更容易守，而攻方可施用的方法更加受限制。”
　　“三道大墙……”
　　“是啊，这可如何办才好？刘杨哥哥。”
　　“对了，妹妹曾经走访北川俄罗斯，西至古罗马，不知道妹妹可曾听说过一种叫做火药的东西？”
　　“火药？西方曾有人研究过此类物品，据说能够引燃，之后会发出剧烈的暴炸，附近更会产生高温，导致燃烧。”
　　“青儿果然见多识广，这种偏门的东西你也能有所研究。”
　　刘杨暗暗佩服常青，这那种时候，火药对百姓家庭来说就像天宫一般，谁也不知道是传说，还是真实存在着的东西，非常的虚无漂渺，然而常青却能够知道这样的东西的效用，刘杨倘若不是来自二十一世纪，经过了几次世界大战，在未来这样的东西被广泛运用到战争当中来的时候，已经无人不识无人不晓了。
　　刘杨就是突然想起了一种民间炒炸药的方法，这种方法带着一定的危险性，但却是最为经济与实惠的做法，尤其是这一战，看来得试试了。
　　刘杨心里庆幸着，幸亏大学书读得不错，平时的军事杂志看得不少，结合了一下，倒也大概知道炒火药的制作。
　　“其实火药的研究开始于古代道家炼丹术。”
　　“哦？我倒是第一次听说这样的说法，我第一次听说火药，是在域外，那里有一种说法，说是他们在煅造武器的时候，误加入了一些不同的药剂，最后导致了暴炸，由此开始有人研究这种叫做火药的东西，可是至今为止，依旧没有听说有人成功研制出来。”
　　“嗯，对这种药剂，我也有些了解，不妨回去后让工胥部进行试验制作吧。”
　　“这么难得的配方，你竟然有？”
　　“不算完整的配方，还需要改良试验，半个月的时间，不知道能不能研究出成品来。”
　　“有希望总比没有好。”
　　常青一把握住了刘杨的双手，一种温暖传来，刘杨顿时感到了一种鼓励，这样的鼓励让他感觉很贴心。
　　两人默默地握着手，在那土城外的小山丘上。
　　“真是难以想像，这么娇气的双手，竟然能够拉开三石大弓，真是委屈了青儿。”
　　抓着常青的双手，刘杨有些心疼地说起来。
　　“什么时候了，哥哥还有心情聊这些？”
　　常青双面菲红，她既感到一种春风拂面的劲爽，又感到一种被人挂心的安慰和甜蜜，却又时刻想着现在严竣的两军局面，让她感到不安。
　　然而，在她失神的一刹那，她感到了一阵窒息，一个激烈的热唇已经贪婪地贴上了她水蜜桃一般的饱满双唇上。
　　“嗯。”
　　她极力地想要推开他。却感到了一阵阵的无力。就这样任由他索取着她口中的密液。
　　眼角的余光让她看到了小山丘上，她们的脚边上，正有一堆秋天落叶积成的黄色的地毯一般的金黄色的床。
　　他也看到了，那是一张柔软的大床，天为被子叶为床，两人情绪激扬的倒到了那张天然的大床上。
　　常青感到了自己的铠甲在脱落，正在一点点地滑了下去，经过她粉嫩的脂肤，滑过她的肩膀……
　　她感到了一种渴望已久的挑战，一种在内心响起的声音让她感到有种说不清道不明的东西在她的身体里流淌着，奔涌着……
　　她感到了他的用力，和他用力呼吸，她的思想不再四处奔走，不再考虑那半里外的战争工事城堡。
　　她突然只想用力地呼吸这大自然，用力地体会着情人的抚3摩，这种放纵的感觉她从来没有过，第一次，在这荒凉的小山岳上，她突然想要放开自己，跟着感觉走，任由着刘杨的带动……
　　刘杨像是一头野兽一般，撕咬着口中的食物，他不能满足，他本能地汲取着这份甜蜜的享受。
　　半里外是敌军的阵阵号角之声，甚至小山岳远处有些斥候在走动，但在这个不高不低的小山岳上，刘杨和常青两人，第一次挣脱了世俗的羁绊，相互索取着，忘记了一切，忘记了所有，一切跟着身体的本能。
　　征西军与吐蕃军的争斗马上就要展开，然而在这将开未开的时候，在这好似凌晨前的子夜一般的时候，常青用她的所有帮助刘杨，别人只看到刘杨在大军前的威武，在军营中的至尊无二，在战场上的勇往无前。
　　可常青却更加体会到他在战场外的那种压抑，压力的排遣，每个人都会有压力，可是他刘杨却不能在军伍中表现出来，这世界只习惯了强者的命令，却不愿意接受强者的无奈，强者的懦弱，强者的惶恐，但人们往往都忽略了，再强的强者，他也只是一个有着人类感情的人。
　　常青带着一分浓浓的感动，在她身上驰骋的这个男人无疑是这世界最坚强的强者，但此刻在她的面前却放下了所有的面具，她知道，这就是他，一个真实的刘杨。
　　山风在飕飕的吹着高大的乔木，山泉在叮咚叮咚的滴落，此时在山涧间，那激3情的男女，正抛弃了世俗，抛弃了禁忌，抛弃了世间纷扰，他们在探索，在寻找……




　　第092章、小山外风情

　　“啊，疼！”
　　就在刘杨准备长驱直入的时候，青儿却突然轻轻地叫唤了一声。
　　“青儿，怎么了？”
　　“后背，有树枝。”
　　原来是竟然是两人身下的落叶堆里，没留意到有一棵树枝，正直挺挺地顶在他们身下，所以刚才青儿躺倒的那一刹那便被那树枝划破了一点皮肤。
　　“你翻过来，让我看看。”
　　刘杨示意青儿姑娘翻转过身去，她听话地翻了个身，趴在落叶堆上，此时的她，面已如桃红，呼吸紧张，全身的军甲已经被丢到了一边，而且上身的粗布衣服和里面的绣花肚兜都已经脱落了。
　　她转过身，刘杨便看到了一身洁白得晃眼，平滑的后背上面一缕艳红的鲜血，就像满山青翠的绿叶里的一朵山芍药，明艳动人。
　　刘杨心疼地抚摸了一下那被树枝刮伤的地方，“细皮嫩肉啊，这一下该疼吧？”
　　“嗯……”
　　青儿什么时候有过这样的感受，此刻刘杨的手指在他的后背轻轻地刮着，像是电流传过一般，青儿感到了一阵阵的摩挲着。
　　她确实有些紧张，第一次和刘杨见面的时候，她就一眼看到了他的气度不凡，他身上有一种普通人没有的气质，后来，她确实有想到过他便是那征西军将军刘杨，但她又宁愿装作不去想，最后还帮助了他。等于是亲手把青风寨送到了他的手里。
　　那是一场豪赌。
　　赌对了，她将得到一个理想的的家，甚至她会得到一个理想的男人，赌错了，她们祖传多年的基业就会断在她的手里。
　　最后她没看错人，自从常风想开了，加入了征西军，整个人变轻松了许多，就像脱胎换骨一样，充满了干劲，再不是以前那样战战兢兢地得过且过。
　　无论于公于私，她都对他充满了感激，除了感激，还有一种说不表道不明的情愫，那种情愫后来人们叫做爱情。
　　刘杨抱住她，慢慢地翻转了过来，看着她如水一般的美妙双目，迷离含情。
　　他知道，她动了真情。
　　“青儿，你真好。”
　　他喃喃道。
　　常青微微闭上双眼，她能看到湛蓝的天空中正有一朵白云飘过，一只大鹰在天空盘旋，发出悦耳的鸣叫声。
　　在这小山包上，有一条从山脉上面流下来的小溪流，刘杨和她坐在小溪边，开始她离得刘杨不是很近，刘杨跟她谈着谈着，就越来越靠近她了，应该是熟悉了环境，心里也就没有了那股陌生感了，毕竟她心里对刘杨还是有好印象，才会跟刘杨晚上来这里约会。
　　慢慢的，刘杨牵住了她的手，她震了一下，没有拒绝，刘杨豁出去了，深情的盯住她的双眼，“青儿，我喜欢你，真的好喜欢你。”
　　她低头不语，刘杨一把抱住她，用手抬起她的头，一手举起来，对天发誓说：“青儿，刘杨真心喜欢你，愿意跟你在一起天长地久，永不分离，有违此誓，天打雷劈。”
　　经过刘杨一番甜言蜜语，常青被感动了，她不回答刘杨，而是用热情的双唇吻住了刘杨，刘杨们激烈的拥抱在一起，刘杨把手伸向了她饱满的乳房，同时不段戳揉着她的耳垂，常青体温急升，喘息着回应刘杨。
　　慢慢的刘杨左手一点一点往上移动，伸进她衣甲隔着肚兜抚摩着她，不时从旁边碰着她光滑的肌肤。
　　刘杨一阵手忙脚乱，松开她上衣，粉红色的胸罩包着遥遥欲坠的双乳，那一双大白兔仿佛要跃出来。
　　刘杨吞了吞口水，伸手去扯她胸罩，她拦住了，哀求的对刘杨说：“公子，公子，不要这样，我怕我会忍不住。”
　　刘杨哪里管得住这么多，“我爱你，青儿，我不会让你再受伤的！”
　　性急之下使劲一扯，“啪”的一声，肚兜被扯了下来，常青随之也惊叫一声，羞涩的把头埋在刘杨怀里，轻声说：“公子，你一定要珍惜我！”
　　刘杨边答应着，边用比看到钱还发光的眼睛看着她的双峰。
　　一对坚挺的乳房颤抖着呈现在刘杨面前，光滑、雪白，像绸缎一样的顶端是一对娇嫩欲滴的新鲜葡萄，刘杨不禁赞叹一声，伸手去摸，那种温暖、令人消魂的肌肤触感让刘杨陶醉不已不知过了多久，刘杨的手开始隔着衣服摸着她的丰满臀部和私处，她也慢慢将手触碰到刘杨早已高高耸起的裤裆，并引导刘杨伸到她的两腿之间那片丛林，另一只手在刘杨裤裆外轻轻捏了一会儿，稍微犹豫了一下，刘杨的阴茎于是赤条条的弹了出来。常青的双眼向下望去，又咬着嘴唇斜看着刘杨：“好大啊，你```你每天都这样吗？”
　　刘杨嘿嘿的笑了笑，故意问：“哪样啊？”
　　她吃吃的一笑，用小手使劲一捏刘杨的阴茎，“你说哪样呀？”
　　刘杨有些受不了了，说，“青儿，给刘杨弄下吧！”
　　于是，刘杨们两个一人伸一只手在对方裤裆里，相互手淫起来。
　　刘杨喜欢常青那温湿的桃花源，尤其那芳草凄凄的山丘，刘杨在肉缝的一端到另一端来回游走，她娇喘着扭动屁股，似乎在寻找着什么，然后像刘杨以前那个女孩子一样，一个劲儿的说：“往上一点儿，再往上一点儿”刘杨只好“顺流而上”终于在顶端触碰到一个突起的肉豆，常青身体一抖，轻呼了一声，屁股不段的耸动着，像是要逃避，却又像送上刘杨手掌来，做着圆周运动，不住的摩擦刘杨的手。
　　这边，他捏握刘杨阴茎的手也加快了节奏，与以前刘杨自己做的不同，她在前后套弄的同时，还不听的捏着，一紧一松，似乎很有经验。
　　刘杨第一次体验女孩柔嫩的小手为刘杨手淫，那种激动就不用说了，加上常青的喘息一个劲儿向刘杨脖子和脸上喷热气，刘杨也开始爽得用力去揉那颗小肉豆。
　　这时常青紧抱刘杨，双腿夹紧刘杨的右手，两个乳房贴在刘杨胸口，使劲揉动。
　　她的肉缝好象在淌水，那肉豆则滑滑的按不住了。
　　常青的喘息有开始出声了，刚刚“啊”了一声，马上又压低声音，变成了哼叽，刘杨知道她是怕有人听见，忙说：“艳，这附近没人，你别怕。”
　　她咬着牙使劲摇摇头，加快了动作，一会儿，她全身也开始抽搐，呻吟和哽咽混在一起，她的嘴却张开死死咬住刘杨的肩膀，刘杨疼得要命，却也不敢喊出来。
　　高潮过后的艳，显得特别娇艳，尤其是衣服凌乱，更是引起刘杨不断膨胀的遐想和欲望，此刻就算是有人拿刀架在脖子上，刘杨也忍不住了，何况是在野外的的林荫小山头里；依稀的人影从面前很远的小道上经过，使刘杨有了一种偷情的快感。
　　刘杨再也忍受不了心里洪兽般的欲望，红着眼睛，瞪着身下已发情了的淫荡娇娃，低呼一声，扑了上去……
　　刘杨如同凶猛的野兽般，连扯带撕的清除着刘杨跟她身上的故障，刘杨的机巴早就硬绑绑地挺起，在白白的屁股沟中不停的摩擦，欲找到那快乐的世外桃花源，终于刘杨从后面扒开两扇屁股，发现了新大陆，黑森林密布的白色山丘里，正从粉红色的消魂洞涌出勾人的温泉，刘杨的小弟弟再也等不急了，急冲了进去，“吱吱”的一声，刘杨的小弟弟一头栽进了消魂洞里，美美的泡着，并开始兴风作浪，那感觉爽呆了，紧紧的、热热的、湿湿的、麻麻的。
　　常青紧闭双眼，发抖的嘴唇漫无边际的吻着刘杨，在刘杨耳边不段的说：“公子，我爱死你了”刘杨也喘息着回答，“心肝宝贝，我也爱你”她的手从刘杨背后上下抚摩，并问：“舒服吗”刘杨点头，她又问，“你说，我们现在是在做什么？”
　　刘杨愣了愣，“那你知道你那东西叫什么吗？”
　　青儿的声音有点淫荡的又问。
　　刘杨越来越兴奋，在她耳边道：“刘杨的那个叫鸡巴，你的叫骚逼，刘杨们现在干的叫大鸡巴操小骚逼。”
　　刘杨的一番话调起了青儿不少情绪，她拼命的咬着嘴，压低声音：“……啊……恩……啊……哼……哎哟……杨……公子……快……快来啊，用你的大鸡巴使劲操青儿吧，啊……”
　　她的骚样使刘杨再也把持不住了，刘杨把她转过身来，顶在树干上，压她弯腰撅起屁股，刘杨满是青筋的大鸡巴，从她那两团圆滚、白嫩的屁股缝中猛的插了进去，不段的前后耸动，双手不停掐着她那雪嫩的屁股和大奶，刘杨干、刘杨使劲干，并呼喘着：“你这个尤物、骚逼，今天刘杨要干死、爽死你”她还在强忍着，不敢出声，只是嘴里哼哜，“……恩……恩……啊……啊……真刺激……青儿要死了……飞上天了……快……使劲操我……”
　　青儿快达高潮了，屁股也开始主动扭动起来，迎合着刘杨的抽插，一下一下的前后左右摇摆、挺动做着圆周运动，刘杨的鸡巴根部顶在她屁股上“啪”的作响，她回手紧抱着刘杨的屁股，死命的往里掐，发出长长的哭似的哼叫：“啊……啊……啊……我死了……飞了……啊……”
　　一股热流涌向刘杨的鸡巴，她的阴道肉壁有节奏的收缩起来，刘杨浑身像触了电一样，鸡巴龟头一麻，一股热流猛的喷射而出，直喷在她子宫壁，常青身体一抖，连声呻叫，两腿一软就撞到了树上。
　　刘杨赶紧抱住了她，她回手紧紧也搂住了刘杨，让刘杨的机巴紧紧的插在里面。除了心跳和喘气声，就没有了任何声音，野外的偷情，带来了无比的快感，更何况是这种姿势，刘杨们在一起相拥着，看着天天的星星，多么美妙的天空。
　　一番风起云涌之后，她轻轻地依偎在他的身边，指甲轻轻地刮着他的胸膛。
　　“青儿，你后悔吗？”
　　“不后悔，为什么要后悔呢？”
　　她平淡如水一般，好像刘杨知道的二十一世纪的老夫老妻一般，你想带她去开个房，便去吧，反正她觉得自己迟早是你的人，去哪都一样。
　　但那毕竟只是大清朝，在那个时候，还没有迎娶的女人发生了关系，是要被世人唾弃的，但她却说不后悔。
　　“这一战至关重要。所以刘杨不能……”
　　刘杨还没说完，青儿葱葱玉指便压住了他的嘴唇。
　　“你要有信心，刘杨相信你，从朝庭出来的时候，你一个兵都没有，但现在你有了三十万的大军，最困难的时间已经过去了，现在，刘杨们什么都会有可能的。”
　　她鼓励他。
　　刘杨一阵感激。
　　这是很纯粹的鼓励。
　　“刘杨们？”
　　“对，刘杨们！”
　　“好，刘杨们回去研究火药。”
　　“刘杨哥哥，这火药一途虽然必胜，可刘杨们也要留好后路，刘杨倒不担心最终的结果，只是担心一月之约的协议。”
　　“谋事在人，成事在天，没有人能随随便便就能把事情做成功。刘杨在想的是，边走边看。车到山前必有路。”
　　刘杨取过被两人在激情中丢到了一旁的一些衣物盔甲，穿上了之后，这才扶着常青上了马来。
　　刘杨回头望去，那满地金黄的落叶上面，有一摊红色遗落，那是处子之血，那是一份珍贵的约定。
　　常青看到刘杨突然不走了，定定地望着那地方，于是她也望了过去。
　　“怎么不走……”
　　常青刚要说话，却在顺着刘杨的目光望去的时候，也发现了刘杨在看的是什么，一瞬间她便满脸绯红不已，又披上了红霞，不好意思地转过头去，轻轻地双腿夹了一下马肚子，往前走去。
　　“青儿，等等刘杨……”
　　两人如风一般，回到了征西军的大营。
　　青儿一回到军营，便回了斥候营大帐休息去了，刘杨也直接领着小章子，来到了器胥营。
　　在器胥营的密室里，刘杨面对小章子和器胥营一位叫做营下的千夫长。
　　“小章子，器胥营千夫长，这半个月你们有一项任务必须要完成。”
　　“请将军吩咐！”
　　两人看到刘杨一脸的疑重，知道有重大决定。
　　“关于火药你们了解的有多少？”
　　刘杨直接问两人。
　　“火药？听说过，但不了解。据说是一种可以弄成武器的东西。”
　　小章子一脸的茫然。
　　“下官倒是听说过，古时候的道士为求长生不老而炼制丹药，炼丹家有意要使药物引起燃烧，以去掉它们的猛毒。虽然炼丹家知道硫、硝、碳混合点火会发生激烈的反应，并采取措施控制反应速度，最后导致了火药的诞生，但目前的火药技术并不成熟，无法大规模地生产，而且成本也高。”
　　营下没有从军以前，本身是名铁匠，又做过木匠，擅长生产机关器械。
　　“好，既然你有一定的认识，那便好办得多了，你抽调十人，找个秘密的山洞，进行研制，时间是半个月。另外，小章子。”
　　“小章子在。”
　　“你在诸葛流云将军手下借调一百人，保护在实验山洞四周，不许任何人进出范围。刘杨要的是秘密地研制，非常秘密不许任何人知道。懂了吗？”
　　“属下遵命！”
　　小章子领命站到了一旁。
　　刘杨接着说道。
　　“这是一张残缺的配方，并不能直接生产，但却可以作为报答依据。
　　“唐初的名医兼炼丹家孙思邈在”丹经内伏硫磺法“中记有：硫磺、硝石各二两，研成粉末，放在销银锅或砂罐子里。掘一地坑，放锅子在坑里和地平，四面都用土填实。把没有被虫蛀过的三个皂角逐一点着，然后夹入锅里，把硫磺和硝石起烧焰火。等到烧不起焰火了，再拿木炭来炒，炒到木碳消去三分之一，就退火，趁还没冷却，取入混合物，这就伏火了。
　　唐朝中期有个名叫清虚子的，在“伏火矾法”中提出了一个伏火的方子：“硫二两，硝二两，马兜铃三钱半。右为末，拌匀。掘坑，入药于罐内与地平。
　　将熟火一块，弹子大，下放里内，烟渐起。“他用马兜铃代替了孙思邈方子中的皂角，这两种物质代替碳起燃烧作用的。伏火的方子都含有碳素，而且伏硫磺要加硝石，伏硝石要加硫磺。
　　这说明唐代的炼丹者已经掌握了一个很重要的经验，就是硫、硝、碳三种物质可以构成一种极易燃烧的药，这种药被称为“着火的药”即火药。
　　现在，你们明白刘杨的意思了吗？“营下惊讶地望着刘杨问道，”将军是要把火药用到战斗中去吗？“
　　“对，火药研制若是能够成功，无论是用在暴破、战斗之中，甚至还能移山为海，推墙如泥，这是战斗利器。”
　　刘杨赞赏地点了点头，只有来自未来的人才知道，火药在战争中的恐怖作用，虽然他并不敢指望营下真的能够生产出火枪大炮，但只要他真的能炒出一些土炸弹，那么便能逼着吐蕃军出城应战，征西军也能把伤亡降到最低，不但如此，一月之约也能够顺利完成。
　　小章子却大感惊讶，“火药竟然有这么厉害？能够移山填海？那不是成神仙了吗？”
　　“哈哈，实话跟你说，火药研究到极致，变化升级为导弹、原子弹的话，一弹能让一个州省寸草不生，人烟消失。”
　　刘杨说的是实情，但这实情却太过惊世骇俗。
　　“这么恐怖！”
　　小章子当场被吓呆了。
　　“当然，目前刘杨只要你们能研制出一个点燃后能暴炸的火药，威力是越大越好。关于上报的材料审领，你统统列入兵器打造里面，这件事情不需要其他的人知道。明白了吗？”
　　“属下遵命！”
　　“那么，你们去吧。”
　　“是！”
　　这几日，随着营下和小章子的离开，刘杨的心也提到了嗓子眼里。
　　火药如果顺利研制成功，那么便是万事大吉，可如果万一失败了，也还需要有第二个方法。
　　所以这几日，他不停地观察着各大营如火如荼的练兵，一边不停地和各千夫长，万夫长，参谋协商。
　　好在，每个大营都龙精虎猛，新兵们练起来也是不怕辛苦，进步飞快。
　　征西军的战斗力在不停地飞速提升着。离开战的日子越来越接近了。
　　十月。
　　一支大军整齐划一地向吐蕃开进了，在西兰城外十里的地方，才停了下来，刘杨带着十万前峰营继续向前开拨，很快就到了西兰城外。
　　“西兰城上的人快打开城门，征西将军例行巡检。”
　　“巡检？你们是哪里的征西将军？刘杨们只听命于赞普大人，不识大清的将军，你们回去吧。这西兰城你们是打不下来的。”
　　诸葛流云一阵恼怒。
　　“哼，小小一个城守，竟敢如此嚣张。你可知道站刘杨旁边的，可是征西将军。”
　　“刘杨不识征西将军，只识赞普。”
　　那名城守并不买帐。
　　这时候，诸葛流云看到城头上走来了一位女将，看了下方一会，开口说道。
　　“城下哪位是征西将军？”
　　“本将军在此！”
　　刘杨横马站定在护城河外从容答道。
　　“刘杨，你也看到了，刘杨这西兰城你是别想进来的。不过呢，本将军看你英俊神武，一表人才，别有风采，不忍与你开战，也恐百姓生灵涂炭，不如这样，你跟刘杨打个赌，倘若刘杨输了，便开门放尔等进关，如何？”
　　“哦，有这样的好事，刘杨当然愿意万全姑娘美意。”
　　“你就这样骑在马上，让刘杨射你三箭，你若敢接，箭不能伤你，算我输如何。”




　　第093章、那一箭风情

　　“哈哈。区区女流之辈，我安会怕你几箭，别说三箭，十箭都行，来吧，早早射完，我大军好进城吃早餐。”
　　“哈哈，”
　　刘杨身后面的征西军十万前锋大军跟着一阵哄笑。
　　刘杨说得轻松，可是心里并不敢大意，斥候营一早就送来了乌思军队里的大概状况，乌思十子个个龙精虎猛，非同一般，而且乌思第十女乌兰贝尔更是巾帼不让须眉，一手箭法神鬼莫测，有通天的本事，现在城头上的女子，十有八九便是那乌兰贝尔了。
　　现在他离城头也不过是百丈之遥，有好的射击技巧，再用好一点的弓箭完全能够将他射杀，唯有靠他灵巧抵挡，才能把弓箭挡住。
　　刘杨手握年华神枪，他座下是一头名叫追电的雄马，那是从上万匹马儿里面精心挑选出来的宝马，全身通体黑色，只有头顶的地方有一搓白色的绒毛，样子甚是威武，甚得刘杨欢喜，当手下的偏将把马送来的时候，他一眼便极为喜欢，从此上战场就骑了这匹追电。
　　刘杨一身银白的战铠，一袭红色的动物皮毛披风让他显得异常地高大醒目，有一种君临天下的感觉。
　　可是现在他就卡在了西兰城面前，正可谓是龙遇浅滩。
　　龙遇浅滩，鱼虾可戏。
　　乌兰贝尔虽然不是什么小鱼小虾，但此刻她眼里的刘杨却并没有传说中那么可怕，也没有传说中那么神奇，相反，当她居高临下地看着杨厅的时候，她甚至感觉到了阵可怜，在她的眼里，刘杨几句话就让她说得上了勾，并没有想像中那种聪明神武的感觉。
　　“取我的乌兰贝尔宝弓来。”
　　乌兰贝尔的弓箭全身闪着金色光芒，原来竟然是一把黄金打造的超级宝弓。
　　乌兰贝尔勾箭上弦，用力地拉满了弦。
　　她半眯着眼，箭头对着城墙下的刘杨。
　　等等。
　　她的箭弦上是两个箭。
　　刘杨也眯着眼睛，当时已经日上中午了，他抬头望去，只看到乌兰贝尔的方向突然再现了两金光。
　　“不好，她竟然用了她擅长的双箭飞龙，传说中这两支箭虽同是一张弓所发出来，但途经轨迹不同，到达的地方有人说相同，有人说不相同，但可以确定的一点是，这将是非常难接的两支箭。”
　　刘杨突然看到，寒光一闪，那两个发光点便要飞至。
　　似乎听到了两支宝箭的呼啸之声，又似乎是听到了噼啪噼啪的破空之音。
　　静，分明是非常的安静。
　　那是如何华丽的一箭，文字已经无法去描述。
　　尤其是站在城墙上的吐蕃军们，分明清楚地看到，箭在离弦的刹那，突然像长了灵性的翅膀一般突然分别飞向了两个地方，在空中诡异地各飞了两个半圈，在距离那城下的红色披风年轻小将军还有两丈之遥的地方，两支箭竟然又神奇地聚到了一起，而且两支箭还会最后相撞了一下，再次分开，又继续在空中走出两个半圆，然后……
　　别人看不了那么真切，但刘杨去看得清楚，的确是两支箭的箭尖先碰到了一起，然后两支箭开始再次分开，就在那两支箭就要在此各奔东西的时候，那两支箭的箭尾再次相撞了，这一撞再次改变了两支箭的方向，两支箭又神奇的朝着刘杨继续飞来，然后……
　　“好神奇的箭法！”
　　刘杨心里感叹。
　　城头上的吐蕃战士一阵欢呼雀跃，因为他们看到了一次神迹一般的神来之笔。
　　就在最后关头，两支箭神奇地飞身了红袍将军，其中一支飞向了他的座下神驹，却被那红袍将军手起枪落，一枪打掉在地，而另一支，也在同时插到了他的脖子上。
　　反差。
　　非常大的反差。
　　城墙上欢声雷动，城墙下寂静无声，那一支在刘杨脖子上的箭微带金黄，是那么刺眼。
　　乌兰贝尔一如既往地把自己宝弓递给了手下亲卫，拍了拍手，“哼，什么武冠三军神武公。”
　　一箭得手，她突然感到有一种失落，甚至她并不愿意赢得这么轻松，他也许并不知道她的拿手本事正是这招双箭戏龙。
　　这是她练了千万次之后自己总结一招箭法。
　　她很有信心。倘若不能得手，那便该是刘杨有真本事，她会佩服他，但他依旧不会真的认输，她已经作好了两手准备，这第一首，已经达到了目的，即使不能杀了征西将军，这种玄妙的箭法，也会彻底的震慑征西军。此时看来，第二手准备已经用不着了，她突然感到有些累了，就要回到中军营帐休息。
　　“将军，你看。”
　　顺着她身边的武士手一指，她竟然看到刘杨动了。
　　是的，他不是中箭倒下，而是没有中箭，只见那支金黄色的利箭被他紧紧的咬住了箭头。
　　原来是视觉错误，竟然不是射中了他的脖子，而是被他接了下来。
　　“将军威武！将军威武！”
　　军威大震，现在是两军都士气高涨，一个射箭有神技，一个竟然能接下不可能接的两支箭。
　　刘杨把牙齿上的箭取了下来，看了一眼，大声地喊道，“乌兰贝尔，你力气不够啊，太慢了，是不是没吃饭啊。”
　　这次征西军没有再笑，刚才乌兰贝尔那一箭，神乎其神，倘若她有更厉害的箭招，那么征西将军将会面临一个更大的挑战，能否接下来下一箭，将直接影响征西军此役的成败。
　　“一箭射完了，还有两箭，刘杨将军，你可要接好了。”
　　“等等，你怎么都耍起赖皮来了，刚才明明是两箭，怎么变成一箭了。”
　　“谁说的两箭啊，我明明只开一弓，当然算一箭。”
　　乌兰贝尔意在一举拿下刘杨，所以刚才那招已经是她极限，倘若刘杨真的接下了，她也只能使用了第二手准备了，为了西兰城将士的士气，她可不能真的认输，兵家之言，本就带着阴谋诡计，有字眼空子可钻，又有谁会真的死脑筋。
　　“好，你算一箭就算一箭吧，我也不跟你女流之辈计较，你来吧，我准备好了。”
　　乌兰贝尔再次踏上城头，开弓引箭，又是两支金黄的箭矢，在阳光下闪闪发光。




　　第094章、第三道城墙

　　“嘿，什么叫做算一箭，本来就是一箭，你这气着本将军了。”
　　乌兰贝尔非常生气的样子，她接着说道，“这三箭自然是要射完的，但是本将军今天累了，明日接着射。”……
　　乌兰贝尔一句话，像把冷水倒进了热油一样，顿时在征西军中炸开了锅。
　　“明日再射？这算什么事啊？”
　　“是啊，这第二箭明天射，第三箭下个月射，这仗还打不打了。”
　　刘杨骑着追影，转了两圈，年华神枪一指西兰城上的乌兰贝尔，大声说道，“今日要射便射，不然明日我便要攻城了。”
　　“那你攻吧。”
　　乌兰贝尔乐得听到刘杨说要攻城。自己白射了一箭不说，还等于是戏耍了征西将军一番，无形中削减了征西军的军威，高扬了吐蕃军的士气。
　　然而刘杨却满脸不在乎的样子，一挥年华神枪，红色的披风一抖，回头对着征西军的大军说道，“退后一里地，扎营休息，明天准备攻城。明天谁第一个冲过西兰城防守的，奖励乌兰贝尔一个，哈哈。”
　　“哈哈……”
　　征西军的哄堂大笑，让乌兰贝尔一阵阵的胸闷。她感到征西将军有一种不应该有的轻松和从容，那种轻松不像是十足把握那么简单，比十足的把握还要自信。
　　“装的，肯定是装的，明日定要让征西军好好地吃一个闭门羹。”
　　乌兰贝尔这样想着，走下了城头，把城头的看守交接给了两位哥哥。
　　当晚子时，刘杨带着征西军恍然来到了西兰城下，这时候城上的守将并没有发现他们。
　　偷袭，并不适合用在西兰城，因为城墙实在是太高，因此守将并不多在意，假如真的有人偷袭，等你的云梯搭到了城头，再慢慢地治你不迟。
　　可刘杨意不在偷袭。
　　“空袭营！”
　　“末将在！”
　　“带领一千名兄弟，扛上这十箱火药，全部放到西兰城墙角。注意，这里面的东西遇火即燃，而且威力巨大，所以我在每个箱子上面都加了一个足够大的盾牌，以防止他们的火箭和热油使这箱子提前暴炸了。”
　　“是，末将明白。”
　　“等等。”
　　刘杨拉着那突袭营万夫长，再次叮嘱道，“这火药牵一发而动全身。我要你们，哪怕是中箭了，也一定要保持这箱子盾牌朝上，以免发生暴炸。倘若失败，你也不用提头来见了，因为你也回不来了。”
　　“是，末将明白。”
　　那偏将领了命，前去清点士兵，看到一身黑衣的空袭营每两人扛着一个箱子出去了。刘杨心里紧张了起来。
　　五百米，吐蕃军没有发现突袭营。
　　四百米，吐蕃军依旧没有发现。
　　三百五十米，吐蕃军的号角依旧没有响起。
　　三百米，突袭营掩藏得很好，黑色的夜幕下，黑色的披风赤色的箱子，正在缓缓地推进。
　　“神箭营准备掩护。”
　　刘杨一招手，又是几千黑衣黑甲黑披风的神箭营冲了出去，在四百米外缓缓地跟着推进。
　　他们已经得到了命令，负责掩护突袭营，只要对方发出敌袭的号角，便开始攻击城头的守军，乱箭射去，掩护突袭营，而且只要箱子里那些叫做火药的东西一暴炸，这边马上卧倒。
　　“好，神箭营已经进入了三百米的范围，突袭营也已经进入了一百米范围了。
　　冲锋营准备，只要暴炸声后立刻上前掩杀。
　　突袭营第二队准备，西兰城第一道城墙拿下以后，你们迅速推进，把你们的十口箱子送到第二道城墙底下。
　　看我旗号！“这时候的西兰城墙顶上，稀疏的站着几个士兵，有的抱着枪站在那眯着眼，都快睡着了。
　　“哎，兄弟……兄弟，醒醒，你看那边，有东西在动。”
　　“别吵我，有什么在动啊。”
　　“真的有东西在移动，该不会是来袭城的吧？”
　　“这城这么高，谁会来偷袭啊，你别恶搞了。”
　　“不是，不是，那里，啊……真的有敌军在移动，而且扛着几口箱子。”
　　“什么？我看看，真的有，快快发布敌袭号令！”
　　“呜！”
　　当敌袭的号角响起的时候，西兰城里守军的反应并不是十分热烈，那时候的军队对炸药这种东西全无认知，只认为西兰城高大坚固，并不怕偷袭。
　　当吐蕃军的号角响起的时候，刘杨手里的独孤剑一挥，他身旁的军旗指挥马上便把手里的红旗子拿了出来，招了几下。
　　他手里的旗子便是代表了刘杨的命令。
　　其中红色的三角形的旗子是表示后军立刻点燃火把。
　　黄色的旗子表示前锋营开始冲锋。
　　等等。
　　就在他红色的三角旗摇了一下以后，后方的火把刷一下全部亮了起来，火光冲天，把西兰城一里外照得好似白天一样。
　　西兰城上的守将还没反应过来，没等城墙上的守将开始放箭和倒热油，下面的箭矢已经如箭雨一般飞向了城头，城头的守将已经纷纷中箭，乱成了一团。
　　“快，速速上第一城墙增援！”
　　是乌家二子和乌兰贝尔的声音。
　　可是他们声音未落，一声巨大的暴炸声。
　　“哄！”
　　声音直冲云天，火光照亮了天空。
　　“这是什么声音？”
　　许多人充满了疑问。
　　又是一声巨响。
　　“轰。”
　　紧接着，接二连三地响起来。
　　“轰、轰。”
　　“完了，这是火药。”
　　乌兰贝尔心里格登一下，一个念头一闪而过，“第二道城墙速度进行防备，第三道城墙准备，谁敢怠慢，立斩！”
　　“不好了，不好了将军，征西军请来了天兵降临，用法力打开了城门，门外的兵将已经涌进了第二层城墙底下来。”
　　前来报信的士兵不懂，只以为天兵天将降临才能闹出这么大的动静。
　　乌兰贝尔着急了，“休得胡说，哪来的什么天兵天将。”
　　“哥哥，他们这种暴炸的东西应该叫火药，没想到他们竟然拥有如此神物，我们小看了征西军，西兰城难以守住了，你速度派人禀报父王和大哥，早做准备。这剩下的两道城墙，我来亲自把守。”
　　“不行，你亲自回去报告。弟弟，把乌兰贝尔带走！”
　　乌兰贝尔的哥哥一拳打在她的脖子上，防不胜防的她便晕了过去。
　　“兄弟们，跟我上第三道城墙，无论如何，一定要坚守第三道城墙。”




　　第095章、收复布拉达

　　乌丽当下便迅速地做出了反应，一常将乌兰贝尔击晕了过去。
　　“乌沙，你把十一妹带回去，乌虎，你给我守住第三道城墙，注意敌军那可能叫做火药的东西。”
　　乌沙抱起乌兰贝尔，一脸的伤痛，纵身一跃上了马背，带了一千余骑兵，向吐蕃皇城布拉达宫驰去。
　　乌虎也没有停留，指挥手下扛石头，搬热油，涂火箭，虽然征西军还没有突破第二道城墙，但就这情况看来，第二道城墙已经不足以阻拦住他们了。
　　真正的西兰城决战在第三道城墙。
　　第二道城墙只有沦陷的份，乌丽踏上第二道城墙的时候，乌虎知道那意味着什么，乌沙离开的时候，也已经大概知道了乌丽乌虎这一战的结果，征西军有备而来，到最后西兰城迅速失手，兵将退守，守关失败。多半会是这样的结果所以他更不能把乌兰贝尔留在西兰城里，就算是失守，也要光荣的谈判，而不是失败地被俘虏，这是乌家十子留给乌兰贝尔最后的底线，让他们任何一子倒在阵前，他们不会有什么好说，没有半分抱怨，但要他们眼看着十一妹乌兰贝尔在阵前被俘虏，甚至被污辱，这是他们绝对不能看到的。
　　在开始攻击的当天晚上，乌家军便已经注定了结局，乌沙带着乌兰贝尔在飞速地逃离战场，飞虎在焦急地准备三号防线，乌丽悲壮地迎上了二号城墙，对乌家军来说，这是种悲壮的局面。
　　征西军军威大振，破了一城，便迅速占领了第一道城墙，架起了盾牌与弓箭，与近在咫尺的第二道城墙对峙起来。
　　下面的步兵迅速的保护空袭营，又是十箱火药送到了第二道城墙下面，然后空袭营迅速撤离，神箭营架上火箭，对准了火药。
　　几十支火箭看准了火药，一阵乱射，终于有一根点燃了火药，“哄”“轰”……
　　声声暴炸传来，第二道城墙迅速沦陷。
　　“必须不能让他们把火药箱子送到楼台下，用火攻引其早炸，西兰城可保矣。”
　　最后乌丽的声音传入乌虎耳中是这样的一句，然后乌虎便看到了征西军冲上了城头，将乌丽团团围住。
　　“兄弟们，快快，这边架起三级盾牌，一定要挡住从第二道城墙射来的弓箭。我说抽起的时候，把下面的盾牌抽起来，泼油射火箭。一定要阻止征西军过了第三道城墙。”
　　可是，已经占领了两道城墙的征西军。又怎会对第三道城墙束手，征西军越战越勇，方法越来越娴熟。
　　“不好了，乌虎将军，乌丽将军已经被俘虏，现在征西军再一次逼到了城下。”
　　“火药火药，我乌虎听所未听，闻所未闻，究竟是何物，这是苍天要灭我吐蕃。走吧，走得慢了，外面的二十五万大军无主，又要便宜了征西军。”
　　当下乌虎便弃城而出，带领乌兰城后面的二十五万大军迅速向后方退去。
　　本来坚固如铁桶的西兰城，倾刻间便已经沦陷，乌家四子落败而逃，二十五万吐蕃军丢盔弃甲。
　　不一会，追击的诸葛流云将军便已经回报。
　　“报……报将军，我军追击吐蕃军到了三十里外，获得盔甲武器无数，另俘虏了近十万逃兵。”
　　征西军以迅雷不及掩耳之势迅速占领了西兰城，第二天接着快马加鞭又下一城，十日内不停地赶路，十日连下了十城，可谓是风卷残云，摧枯拉朽，毫不费劲。
　　所有的这一切，都在小嘟子送来了第一箱炸药的时候，注定了这个结果。
　　虽然，这种炸药并不稳定，运输途中可能会有意外，暴炸的威力也是大不如二十一世纪所谓的炸药。
　　但在那个年代，火药并没有被运用到军事的时候，用那些火药来炸炸城门，却是足够的了，而且这种新兴的军事材料大大地震慑了吐蕃军。
　　征西军，也因此一炮杨名。
　　成了大清威名最甚的一支王牌军，威震四方，连那吐谷津都感到了阵阵战栗。
　　到了第十五日，刘杨的大军距离布拉达宫不到三十里了。
　　团团围住布拉达宫的征西军密密麻麻。
　　经过几个战斗的胜利，征西军又收罗了几万吐蕃军。已经达到了恐怖的四十五万之众，而吐蕃军只余下了十五万皇城保卫军。
　　当刘杨的传檄战书到了布拉达宫的时候，乌思含泪做下了决定，带领乌家十子前去征西军大营献上了降书。
　　倘若不投降，乌思自知仅凭十五万吐蕃军也守不住诺大的布拉达宫，而且背面已经被断绝了与吐谷津的联系，如今再不降，只怕不出一个时辰便要成为俘虏，到时的待遇会更差，而且整个吐蕃都会被他们所牵连，要降罪。
　　“大清皇帝雍正皇上陛下在上，我吐蕃受吐谷津蛊惑，起乱之心，如今突然顿悟，受征西将军点化，有回归朝庭之心，情知所错误巨大，请求对赞普乌思进行惩罚，赦免他人。”
　　这是乌思的降文。
　　刘杨慢慢地合上。交给华妃，笑着问道，“怎么样？这是乌思的降文，是不是有些不敢相信？”
　　华妃没有说话，倒是方淳意高兴得手舞足蹈。
　　“真是太不可思议了，刘杨哥哥，简直就像是睡了一觉，一觉醒来，这吐蕃军就被你击溃了，真是厉害呀。”
　　这淳贵人年纪还小，心直口快。
　　他是刘杨唯一没有动过的人，虽然十五岁在清朝已经算是成年了，可在刘杨心里她还是小了点，毕竟二十一世纪的人都是十八岁成年的。
　　况且现在围在刘杨身旁的有曹贵人、史美人、甄帧⒒褂型蛑址缜榈幕妃，真是各色菜式，五花八门，应有尽有，小萝莉虽然可爱，也很特别，可是顿顿吃那可是消受不起的。
　　“我有法宝，所以才能战无不克。这不是我的功劳，是大家的功劳。哈哈。”
　　刘杨心情特别地舒服，一边喝着西域的木瓜甜酒，一边看着众人欢喜的相互传阅着那份降书，全然不顾吐蕃的使臣跪在大堂之中。
　　“你的法宝，就是那叫做火药的神物吗？那可真真是极厉害呀，轰炸之间，竟然能炸开坚固的城门，难怪能以如此速度把吐蕃拿下来了。”
　　甄忠彩且徽笤扌恚“当初签订一月之约，我还时常担心这订约是不是有些太过急率了，如此想来，定是刘杨将军早有定夺。”
　　“啊，早有定夺倒是没有，但我平生接触各种极端条件更多，所见之物非寻常人所能见到，因此而胸有成竹罢了。”
　　华妃笑得牙齿都露了出来，她开心地夸赞道，“这次大胜仗，直接奠定了我征西军在吐蕃的绝对地位，下一步，该是皇上要请我等回宫听封领赏了。”
　　“姐姐要回去吗？”
　　曹贵人疑惑地看着华贵妃。
　　“咳咳。”
　　华妃咳嗽了两声，接着说道，“近日偶然身体抱病，大夫说不便舟车之行，只怕短时间内是无法回京了。”
　　众位嫔妃会意，她这是有意要说与营帐中的诸位将军听的呢。所谓的什么身体抱病，不宜舟车劳累，都是子虚乌有的事情，不然这些姐妹日夜相伴，怎会有不知情的道理，因此都知道她是不想回去了。
　　“姐姐不回去，我也不回去了。”
　　曹贵人笑着说道。
　　史美人美目看着刘杨，她倒是想着回去，但又怕回去不能再出来，想了想还是决定留下来陪着华妃。
　　一看众人都不回去，淳贵人也应声说不回去。
　　只有甄窒胱糯油罗到上京城还有许多时日，这路上得有人陪着刘杨，她想了想说道，“这冬季将近，诸位姐妹的衣裳渐渐不够，这外番衣物毕竟没有我大清制造的暖和大方些，恐几位姐妹不适应，我还是回去取一些来，以免冬季风寒。”
　　华妃点了点头，不再说话。天气已经渐渐冷了，是要取些衣物。
　　这时候，那吐蕃使者跪伏在地上，想必是跪了许久，有些许累了，便大声问道，“禀征西将军，我吐蕃赞普诚意回归，已经准备了宴席在布拉达宫中等待刘杨将军入主，另献上我吐蕃珠宝与美酒。”
　　诸位将军的交谈，因为那使者的声音噶然而止，这才想起那堂中还跪着一人。
　　刘杨从将位上站了起来，慢慢走到了堂下。
　　“把头抬起来！”
　　刘杨对着那使者说道，声音威严。
　　那使者一阵战栗地慢慢抬起了头来。
　　“你担心你的主公在大帐外受冻，本来爱主之心情切，但你又没有耐性，才这么一个时辰你便着急了，我等在说话，你不该插嘴。”
　　“是，是，罪臣知错。”
　　“光是知错不行的，错了就要惩罚。”
　　“罪臣甘愿受罚。”
　　那使者全身已经有如筛糠。
　　“错，我不是罚你！”
　　刘杨突然声如洪钟，极其愤怒，“你去告诉那乌思，他不是有十子嘛？不是个个骁勇吗？乌丽已经在我手里享受牢狱之苦，你告诉他，若不是这十子，他也不敢公然造反，我要看到乌思带着他的十子，面朝皇城，在营外负荆请罪，诸葛流云，你负责不停地鞭打。”
　　“是！请问将军，该惩罚多久为好？”
　　“乌兰贝尔，一介女流，不爱女织，骑射弓马倒也算了，学别人阴谋阳谋，罚他抄写四书五经一百遍，让她知道什么叫做君臣之纲，岂是你想反就反，想归就归的道理。
　　乌兰贝尔什么时候抄完，你手里的鞭子什么时候停下，知道了吧。“”是！“
　　“让乌思准备好布拉达所有的财政收入总表，一旦有任何虚假便是诛九族的大罪，连同负荆请罪，他可以选择不愿意，那便把他们都给我放回去，我保证，明日征西军便能血洗布拉达宫，让他乌思付出血的代价。”
　　刘杨气愤难当，吓得那使者完全贴在了地板上，大气不敢出。
　　直到刘杨一声令下命他滚，他才颤抖着爬了起来，跟着诸葛流云走了出去，却浑然不觉早已经出了一身的汗水。




　　第096章、隆科多慌了

　　当日，在吐蕃皇城外三十里的征西军大营外面，乌思及其十子一字排开，跪在地上，诸葛流云手里拿着荆棘，遂一地鞭打，乌思等人不时地发出痛苦的嚎叫。
　　乌兰贝尔心在泣血，她不甘心地一遍遍抄写着四书五经，双目含泪，手也微微颤抖。
　　“爹爹，你放心，我乌兰贝尔发誓，终有一日要为你们雪今日之辱。”
　　乌兰贝尔暗暗发誓，直到天黑，她的四书五经总算抄了一百遍，当然，都是简单地抄一抄，如果真要抄得仔细，怕是没有十天半月抄不完的。
　　殴打降将，刘杨的这一举动使他原来英雄的光环增添了许多的凶威。
　　一般的将领是不敢殴打降将的，理由很简单，以后谁还敢投降给你，既然不降，便会死盍，最后两败俱伤。
　　但刘杨并不惧怕。从人们认识他以来，一直是英雄形象，连擂台上的入魔也已经为人所淡忘，如今这次殴打事件，使人们刚好提起了那个记忆。
　　原来，征西将军并不止有亲民的一面，他还有如此暴虐的一面，当乌思与其十子被鞭子抽得血淋淋地在营外惨叫的时候，征西军六十万大军都清清楚楚地听到了，没错，是六十万，此前属于吐蕃军的三十万军伍，几乎是不费一兵一甲，悉数归入了征西军。
　　这样一来，征西将军的真貌更加让的觉得扑朔迷离，一面他很亲民，一面他很低调，一面他很残暴，竟然口口口声声要血洗布拉达宫，一面他又分分钟被刺激到入魔。
　　刘杨在军伍中一个极端的狠角色形象，慢慢地浮现了出来。
　　征西军很快便完全入主了吐蕃，半月收复吐蕃，刘杨创造了一个不可能复制的奇迹，惊动了朝野。
　　很快战报传到了朝庭之上。
　　“启禀皇上，吐蕃最新战报：我方征西军十日内连下十城，昨日乌思带领十子，出城三十里，面向我皇城投降。”
　　雍正一拍黄金龙椅。
　　“好！好！好！”
　　雍正连续说了三声好。
　　“众位爱卿，原定半年能取得吐蕃胜利，如今区区一个半月，已然取得了吐蕃军大捷，依诸位看，朝庭该做何封赏啊？”
　　“哼，区区一个吐蕃，打便打了，也不是什么难打的地方，微臣以为无需高封。”
　　隆科多站了出来，首先泼了一盆冷水。
　　“是吗？来使报告一下，征西军是如何取得大捷的。”
　　“是，征西将军从年羹尧元帅处借军五万，从隆科多将军处借军五万。在陇右、关内、剑南募集了二十万士兵，直达西兰城天险。”
　　“据微臣所知，这西兰城天险，城高墙坚，而且共有三道城墙，要入吐蕃，唯有经过西兰城。
　　微臣对征西军是如何快速拿下西兰城，表示了极浓厚的兴趣。“李卫站了出来，打断了使者的报告，明显是担心那使者词不达意。
　　雍正微微点头，“西兰城一直是我大清的边5陲重镇，易守难攻，朕最担心的便是这城难于攻取，和李卫爱卿不谋而合。而且朕知道年羹尧元帅与征西将军在吐蕃和吐谷津的问题上，曾有过一月协议，内容竟然是征西将军一月之内攻取整个吐蕃城，想来征西将军开始便很有把握，果不其然，刘杨花了半月时间便攻下了吐蕃，如此良才，朕也想听听他到底是如何攻取了西兰城，竟然有如此迅不及掩耳之势。”
　　“回禀皇上，征西将军带领器胥营研制了一种叫做火药的箱子。”
　　“火药？火药是个什么样的箱子？”
　　一时间，朝庭上纷纷议论起来，不但雍正疑惑，各朝臣也是十分的困惑，绝大部分的人都没有听说过火药这种东西，觉得十分的疑惑，但又听使臣回报说正是这种东西，瞬间攻破了坚固的西兰城，这就恐怖了，这种东西听所未听闻所未闻，却能顶得上数十万的军队。
　　李卫略一欠身，缓缓说道，“微臣倒是听说过这种火药，就是硫、硝、碳三种物质可以构成一种极易燃烧的药，这种药被称为”着火的药“即火药。点燃后产生暴炸和高温。”
　　“哦，李爱卿也能制造这种叫做火药的神器？”
　　“微臣无力制造。”
　　李卫直接了当地说道。
　　“使臣，你说下当日，刘杨将军是如何用这种火药攻城的，要详细。”
　　“是！当日，我征西军空袭营，每百人为一组，护送一口箱子，共护送十口箱子在子夜时分突袭靠近了第一道西兰城城墙，只听到哄的一声，火光冲天，第一道城门应声被炸毁，我征西军大军冲上了城楼，占据了第一道城楼以后，继续接二连三地炸毁了第二道，第三道城门，活捉乌丽，乌兰贝尔、乌虎、乌沙败走。”
　　使臣详细地说来。
　　大臣们听着吓出了一身身的汗水。
　　一炸破城门，这是什么样的东西，还有什么城攻不下来。
　　这是大臣们第一个想法。
　　“既然有这样的丹方，刘杨更应该先贡献给朝庭，再谈封赏。”
　　隆科多不满地说道，但他的声音明显有些义气不足了。
　　如果说当日刘杨手无寸兵，隆科多经营多年，手握五十万重兵，但时隔一个半月，刘杨竟然就有了六十万大军，而且他的手里竟然有这种叫做火药的东西，大势已成。
　　这让隆科多感到额头冒汗。
　　这一次刘杨是铁定要回京听封赏，隆科多心思转了几圈，打定主意这次一定不能再手软，京城是他的地盘，一定要趁这次机会彻底地铲除这个突然崛起的征西将军，不然以后过了这村将再没有这店了。
　　但他又感到一丝的惶恐。
　　火药，这东西听起来就知道不是什么普通的东西，刘杨现在手里的兵将已经多于他，再加上火药，一旦真正对仗起来，隆科多的心里竟然有些害怕，有一种遇见了强敌的害怕。
　　而且，谁又知道刘杨这个神秘的突然起来的人，会不会再突然弄个别的什么神秘的东西出来。
　　隆科多慌了。




　　第097章、清朝的车震

　　隆科多慌了。
　　所以他决定要想尽办法把火药的配方给抢过来，然后趁现在刘杨羽翼未丰的时候，把他连根拨起。
　　“首先得把他弄回上京城，这次他立下这么大的功劳，肯定要回京叙职，就是这个机会。”
　　隆科多打定了主意。
　　果然雍正看到再没有大臣反对，于是对那使臣说道，“此次征西将军在吐蕃立下奇功，朕欲要表彰其功，因此命他回京叙职吧！”
　　“是！”
　　使臣起身，退下，他心里想着，他自己也是新随征西将军，果然如今征西将军会获得新的殊荣，那他自己也即将将随帅贵，马上一幅美好前景蓝图摆到了他的眼前，于是他抬起头，挺起胸，往上京城西门外的的驿站走去。
　　“刘杨，你真的要回京复职吗？”
　　甄致晕⒂行┑Ｐ模在中军后营里，她私下关心地问道，一双美目竟然有些紧张。
　　“怎么了，帧！
　　“我是怕树大招风，特别是上京城，多年来一直是隆科多的地盘，这次你又吃了他的五万精步兵，我怕他会纠结党羽，对你不利。”
　　原来甄志谷皇堑Ｐ穆】贫嗷嵝朔缱骼恕
　　“哈哈，这次你是要随我回京的，你就好好看着吧。他根本就不是我的对手，想当初我一贫二白的时候，他尚且拿我不下，更别说如今我兵多将广粮足，就算是在上京城中，他也不是我的对手，看着吧，和我作对，我会让他扑得很惨。”
　　“扑得很惨？什么叫扑得很惨？”
　　“啊……啊，那是我们家乡的话，全话是叫他扑街很惨，意思就是把他打到趴下。哈哈。”
　　“呵呵，公子真是有意思。”
　　甄指ё於笑。
　　“刘杨。”
　　这时候，华妃一撩营布，走了进来。
　　“世兰，有何吩咐？”
　　“哼，这次回去，不用过来了，就呆在上京城好好享福吧，反正有田有地有女人了。”
　　刘杨一脸黑线，人还没走，这吃醋的就来了，男子汉大丈夫，时常提醒自己要像老二一样能屈能伸，所以他赶紧小心应付着先。
　　“唉哟，不敢不敢，即使什么都有，却终会因思尔等心切，又怎忍心离弃太久。”
　　“好吧，算你嘴甜。”
　　年世兰娇嗔地捶打了刘杨一记，接着紧了紧他的胸衣，“只是此次你回京去，却不知要我等姐妹守候多久了。”
　　“我答应你，只要事情办完，一定会尽快赶回吐蕃与尔等众人相会。好吗，好了好了，别哭，别哭。哭花了脸真丑啊。”
　　“我不哭，我为夫君打赢了这一仗感到骄傲。”
　　“嗯，好，这一仗确实要列入史册。我走后，你帮我好好地看着诸葛流云，务必要使我征西将军实力更进一层楼。另外一定要守好吐蕃各城池，尤其是北面与吐谷津交接的地方，一定要死守，不能有任何的差驰。”
　　“嗯。你放心，这些事情我自会安排妥当。”
　　“是啊，不管我在上京城如何与隆科多斗智斗勇，这里，吐蕃，始终是我征西军的根基，这里，因为有你们，便永远是我要回来的家。”
　　刘杨动情的说道，惹得甄趾筒芄笕说纫恢谌烁卸得不行，难舍难分。
　　终究还是要踏上征途。
　　刘杨带着甄郑上了马车，离开了吐蕃，走向了上京城的途中。
　　在宽大的马车里，刘杨抱着甄郑车窗帘布微开，刘杨看着窗外。
　　“郑你看那满山的花朵，开得正艳，就像是你与我的相遇一样美丽。”
　　“你真是会说话，想起第一次与你相遇，我就有一种很特别的感觉，可万万没有想到，竟然会是男人的吸引，在你的身上，有一种浓浓的男人味，是我以前从来没有见过的。”
　　“男人味？是汗臭味吗？哈哈……”
　　“没点正经，不理你了。”
　　“好了，好了，不开玩笑，我第一次见你的时候，你知道是什么感觉吗？”
　　“什么感觉呢？”
　　甄趾闷娴乜醋帕跹睢
　　“亲一下我就说。”
　　“你好坏，好了，波。”
　　“惊艳，比电视上看的还要漂亮。”
　　刘杨说出他第一次见到甄值母芯酰确实是感到惊艳，这个在电视里多才多艺的女子长着一双大大的美目，精致的五官，白净无瑕的面庞，现实中见到她的时候，更多几分温婉，竟有一种更加明媚动人的气质。
　　刘杨自己做梦也没想到，曾经日思夜想的甄郑长得很像孙俪的那个皇妃，时隔两月，如今竟然像小猫一样在自己的怀里，极尽媚态，温柔无限。
　　“对了，这次我们回京一共带了多少的兵马，万一隆科多发狠将我们包围，到时候真的连皇上都帮不了我们了。这些我们可要考虑周全。”
　　“这一次，我们一人都不带。”
　　“一人都不带？”
　　甄志异道。
　　“没错。”
　　“为什么不带些兵呢，我们可是有六十万大军的。”
　　“一来前线战事吃紧，我暂时走开，已属不应该了，便不想再带多兵马，只有这一路一千多随从已经很好了。”
　　“还有呢？”
　　“还有，当然就是最重要的原因就是，当我们回到上京城的时候，百姓就是我们最大的保护神。”
　　“嗯，这个我知道，此役大胜，百姓拥护，大街上必定前呼后拥，倘若隆科多此时敢乱来，我们必定一呼百应，就算是精步兵也不一定是愤怒的百姓的对手。”
　　“嗯，终娲厦鳎等过了长街，我料定皇上必定已经出城迎接。如此我们便能安全地进入皇城了。”
　　“可是出城呢？毕竟你如今已经不是太监之职了，你是要出京回家去住的。”
　　甄窒肫鹫馐拢突然翻了个身，又担心起来。
　　“如果皇上不封我为王，那我也想办法留在宫里，等诸葛流云给我秘训的三千精忍出来了，一举拿下隆科多，我表示没有压力，哈哈。”
　　两人一边商议，一边慢悠悠地赶路，一路颠簸，当然路上两人没少玩些花样，比如车震等等，各种款式，刘杨也顺利地夺取了甄值牡谝淮巍
　　不可思议的是，甄值牡谝淮危她竟然一反平时的矜持，大胆到连刘杨都觉得意外。
　　可是有什么办法呢？美人伊伊香，好好享受吧。
　　夜晚休息的时候，本来一人一床大被子，征西将军的大马车足够大，当刘杨逐渐进入梦乡的时候，感觉甄智那幕进刘杨的被里，甄值碾靥逶谠鹿庀律烈着白皙的光彩。
　　而面对被惊醒的刘杨，甄趾π叩牡拖峦罚请求道：“公子，抱我。”
　　刘杨吓了一大跳，并连忙的将被单披在了甄值纳砩希急道：“甄郑你怎N了，我们不可以做这种事的啊。”
　　甄忠∫⊥罚豪不退缩的道对刘杨耳语说：“公子，我很孤独，能不能和你睡在一起？”
　　当然！干！她只穿了件红色肚兜和一条丝绸内裤，而刘杨也习惯裸睡，于是刘杨们肌肤相亲贴在一起。刘杨们依偎了一会，然后开始亲吻。
　　“公子，我真的好不安，我知道我们这次回京会凶多吉少，对不对？。”
　　“我绝对不会让你有事的，可是我的老婆，是我现在唯一的家人啊。”这时甄忠丫急的快要哭出来了。
　　甄智崆岬髌さ厮档溃骸翱墒俏胰绻不是你老婆呢？我们又没有结婚…”
　　“胡说，就算我们不结婚，但我们相亲相爱；更何况，总有一天我会向你证明，我才是你真正的真命天子！甄郑别胡思乱想了，永远都是我老婆，永远都会是！”
　　刘杨已经激动起来，大声的试图改变甄值南敕ā
　　甄智崆岬穆ё×跹睿让床单缓缓的滑下，露出了美好的娇驱，跟着，紧紧的贴住了刘杨。
　　甄值溃骸肮子，抱我，求求，因为，我不要公子出事，我要公子跟我在一起。”
　　说完以后就闭上了眼睛，静静的等待着刘杨的亲吻。
　　刘杨悲痛的摇头，道：“甄郑不要这样，我们之间不需要这样…”
　　甄只夯旱恼趴了眼睛，眼框之中已是热泪满盈，然后语带哽咽的道：“公子，我知道是因为我长得没有华妃漂亮，所以你不想抱我，其实你是讨厌我的，对不对…”
　　刘杨激动的大叫：“没有，长得如此漂亮，我怎N会讨厌！”
　　甄旨岫ǖ目醋帕跹畹溃骸澳牵公子，抱我。”
　　说完，泪水缓缓流下。
　　这时的刘杨也在哭泣，他伸出了颤抖着的双手，然后，紧紧的拥抱着甄郑良久良久。
　　当刘杨的手停止颤抖之后，刘杨低沉的问道：“甄郑你真的不后悔吗？”
　　“嗯！”
　　刘杨带点凄凉的微笑道：“那N，就让我陪一起下地狱吧。”
　　刘杨亲吻甄郑当两人的嘴唇接触时，甄志推炔患按的把香舌伸入刘杨的口中。
　　“嗯、哈、哈、哈。”
　　唇分，两人的舌尖淫糜的牵起一道丝线，滴落在两人的胸脯上。
　　甄趾π叩牡溃骸罢饪墒俏业某跷青福能给公子，真是太好了。”
　　甄纸艚舻谋ё×肆跹睢暗是，不要再说其他的事情了，我要你的眼睛只注视着我，公子。”
　　两个人又开始了激烈的拥吻，或许是血缘相同且心意相通的关S，两个人很快就上手了起来，配合的恰到好处。
　　“公子的吻好甜、好温柔呢、就跟公子的人一样喔。”
　　甄置宰淼哪剜着，并把身体往后挪了挪，打开了双脚，露出两腿根部那淫糜的花瓣。
　　“公子，你看，光只是跟公子亲吻，这e就湿成这样了。”
　　甄趾π叩牡馈
　　“好美啊，虽然是第一次看到，但是甄终庋e真是太漂亮了。”
　　刘杨赞叹着，并且低头去舔拭。
　　品尝甄郑就像是品尝一款国宴，不能粗俗地一味大举进攻，讲究的是情调。
　　刘杨并不着急着去进入，而是一路慢慢地与甄炙底呕埃先是亲她的脸颊，紧接着霸道地吻上了她小小的樱桃嘴，两人终于好似暴发的火山一般，紧紧地相拥，深深地相互索取。
　　“嗯，夫君，你好棒！用力，要我！”
　　刘杨依稀听到甄衷谖蘖Φ匾鞒着这世上最美妙的音符。
　　他慢慢地挑着，慢慢地品着，一路风尘颠簸，一路不一样的美妙感受。
　　“嗯、嗯啊、公子不要、不要舔那e、啊啊、那e很脏、甄帧⒄只崾懿涣说摹！
　　双脚被刘杨抓住，甄种荒苌习肷聿煌５呐ざ，发出喜悦的叫声。
　　“哪e脏？公子来把它舔乾净，甄值拿壑好甜，公子不想离开呢。”
　　豁出一切的刘杨，专心的舔拭着，刘杨的动作越发激烈了。
　　“咿啊啊、嗯啊哈、嗯哈、嗯啊、嗯啊啊啊、要了啊啊啊啊！”
　　被亲爱的公子如此亲密的舔拭，甄趾芸斓木痛锏降谝淮蔚母叱保甄值拿垩ㄅ绯鐾该鞯闹っ鳎一滴不漏的被刘杨喝了下去。
　　娇喘不止的甄郑深怕刘杨就此结束，媚眼如丝的道：“公子，进来吧。”
　　紧紧抓住刘杨的手，绝不给刘杨有中止的机会。
　　刘杨只能默默的点了点头，把甄值纳硖灏谄剑打开甄值乃腿，将肉棒对收值拿垩ǎ轻轻的道：“要去了哦，甄帧！
　　到了关键时刻，甄纸粽藕秃π叩幕卮鸬溃骸班牛甄时负昧耍公子请进来吧。”
　　深怕甄窒肫鸩缓玫幕匾洌刘杨缓缓将肉棒插入。
　　“我感觉到公子在我e面了，公子跟我合一了。”
　　感觉到刘杨的心意，甄至飨侣足喜悦的泪水。
　　“公子的好大、好粗、好烫呢、塞的满满的、公子请爱我吧、狠狠操我吧。”两人相拥在一起，甄衷诹跹畹亩边呢喃道，美丽胴体更是不安分的扭动，深深的刺激刘杨的感官。
　　刘杨开始猛力抽动，第一次做爱的刘杨技巧十分生疏，只能单一模式的抽插，但是禁忌的结合让两人异常敏感，很快的，喘息的两人就快要达到灵j的高峰。
　　“嗯啊、好舒服、跟公子做好舒服、嗯嗯、甄志醯煤每炖郑好快乐啊！”
　　“再用力一点，再深一点，甄只挂更多、更多。”
　　甄挚悍艿姆⒊鎏鹈鄣拇息，激烈的迎合刘杨的动作，噗滋的淫縻声响彻房间每一个角落。
　　“射进来，今天是安全日，公子请给我吧，嗯啊、嗯啊啊啊啊啊！”
　　发出高亢的浪叫，甄趾土跹钔时到了高潮，刘杨生平的第一次满满注进了甄值拿垩ㄑe。高潮之后，甄值牧掣显的明媚动人。
　　甄治⑿Φ溃骸拔抑侦陡公子结合了，甄趾酶咝耍甄终娴暮冒好爱公子。”
　　刘杨认真的回答道：“我也爱你，帧！
　　然后两个人再度深吻。
　　当刘杨熟睡后，甄峙榔鹄矗摸了摸熟睡中刘杨的头，心道：“公子、你真是太善良了、我就知道你不会拒绝我的、这样会吃亏的，不过以后妹妹我会照顾你一辈子的，我已经离不开你了”然后甄致足的依偎在刘杨的怀e，沉沉睡去。
　　又过了不知道多久，甄滞蝗槐涣跹钜⌒蚜斯来。
　　刘杨轻柔唤道：“帜阋脖匦肜囱习一下如何让男人快乐，快过来。”
　　脑中一片混乱的甄忠姥远愕搅跹畹纳肀撸跪在刘杨的跨前，眼前正是触目的肉棒，好像在示威似的挺立着。
　　“来、先轻轻舔它、再将它含在口中、用舌头抚摸它。”
　　甄执盏秸值亩边吐气说出令人脸红心跳的字语。
　　甄趾熳帕车懔说阃罚战战兢兢的伸出小巧的舌尖，蜻蜓点水似的舔了肉棒顶端一下。
　　“不行。”
　　刘杨没好气的笑骂道：“来，要像这样。”
　　甄衷诹跹畹淖⑹又校在肉棒的另一侧，伸出舌尖开始舔拭，滑过肉棒的包皮，火热的棒身，以及高突的筋脉，性感的舌尖来回在刘杨的分身上扫动。
　　甄痔虻氖侨绱俗ㄗ，好像是在舔什N最好吃的糖果一样，一遍一遍的来回舔拭着。
　　甄植恢不觉间看的有点痴了，不由自主的也把头贴近刘杨火热的身体，加大动作开始舔拭起来。
　　“唔。”
　　也许是从未享受过舌头同时服务的刘杨，忍不住低呼了一声，忍受身体传过来的欢愉。
　　但是随着甄值亩作从含蓄到大胆，生涩到纯熟，甄致慢的离开了刘杨的胯下。
　　刘杨很开心的看着甄盅凵耠V的专心舔拭，脸上不禁露出坏坏的笑容。
　　刘杨脱下甄值哪诳恪⑺手开始爱抚甄值拿孛芑ò辏甄忠痪，连忙停下舔拭动作求饶。
　　“啊、公子、请不要、请住手、嗯啊、别碰那e。”“不行哦、为公子服务怎N能分神呢、快继续舔、把公子的活儿含进去。”
　　甄旨钡目炜蕹隼矗但是刘杨却毫不退一步的催促，甄种荒芾嵬敉舻暮住刘杨的怒龙。
　　“好大、而且好热”甄终个小嘴被塞的满满的，初次口交的她一时忘记刘杨正在侵犯她。
　　“套弄啊、用舌头转动它。”
　　刘杨整个人伏在甄值谋成希在甄值亩边媚声说道。
　　甄忠姥钥始套弄肉棒，用舌头不时的给与肉棒爱抚，套弄之间不时发出淫靡之声。
　　“啊、啊！”
　　刘杨的手已经让甄值拿垩锢某稍郑食指更是挑情的直插进去搅动，强烈的刺激让甄滞鲁鋈獍艚恳髌鹄础
　　“吐出肉棒时，你这小淫女不要只顾得浪叫，要帮公子舔拭啊，等到回气了再含住爱抚，懂了吗？”
　　刘杨又在温柔的教育甄至耍只不过这次教的是淫荡的事。
　　“嗯。”
　　甄置悦院糊的应了一声，又将刘杨的分身吞回口中套弄，更不时的吐出来用舌尖舔拭。
　　“好孩子，这是给你的奖励。”
　　刘杨插入第二根手指，刺激的快感让甄值慕壳颤抖不止。
　　刘杨的一只手在她的后背上下抚摸，然后逐渐的按在丰腴的屁股上。她也把手悄悄移到刘杨的阴茎上，紧紧地抓住。
　　过了一会，刘杨扶住她的肩部轻轻的向下按，她心领神会的向下挪动身子，直到嘴巴碰到刘杨的阴茎。
　　她用舌尖舔着龟头，然后含在嘴里吸吮了一会。刘杨忍不住快要射了，她好像知道更加快速地吞吐着，刘杨不能再支撑了，一股脑的全部射进她的喉咙里。
　　她深深地吞咽着，喉咙紧紧攥住龟头，刘杨爽的不行了将更多的精液射进去。
　　当全部射完，刘杨已经快要虚脱了。
　　当刘杨缓过劲来，将她反转过来仰面躺下，然后刘杨将脸埋进她的小穴部位。
　　当刘杨用手摸那些淫肉时，发现她的小穴非常光滑，很显然剃过了。当刘杨探进阴唇间隙，感觉已经很湿了，应该高潮过一次了。刘杨开始轻柔的用指尖摩擦阴蒂，她的那里变得更加湿润，并开始蠕动阴部。
　　刘杨的两根手指轻易的伸进湿嗒嗒的阴道，开始慢慢的来回抽动。她丢的很快，大量的淫水从小穴里喷溅了出来，搞得刘杨手上湿淋淋的。没等她想喘息过来，刘杨埋下去开始舔她的小穴，用舌尖快速拍打阴蒂，她再次的泉涌而出。
　　刘杨持续的舔吸，直到舌头发硬，她几乎动弹不得。她忍受不了强烈的刺激拼命想躲开刘杨的舌头，但被刘杨死死的压住。
　　她的阴部潮湿的一塌糊涂，淫水顺着大腿和屁股缓缓下流，刘杨的脸和床单都被打湿了。
　　不到一刻钟，刘杨一反身又他便和甄殖69的状态，两人互相地吸着对方的性器。
　　一连串的服务，让刘杨的忍耐度到达顶点，他急促的道：“我…我要出来了。”刘杨搂着甄郑道：“这是公子对你的爱，别漏出来，全喝下去哦。”
　　甄治叛裕头部不敢晃动的等待那盛大的喷出。
　　“呼。”
　　刘杨一声低呼，射出大量浓郁的阳精，全部射入甄值目谇簧畲Α
　　无法全部吞下去的甄郑从口中缓缓滑出精液，看起来淫荡动人至极。
　　甄至忙用舌头去舔那溢出来的阳精，然后两个美人就热烈深吻起来。
　　又睡了半个时辰之后，迷迷糊糊的甄郑忽然感觉有人从前面把她抱起来。
　　勉力张眼一望，看到刘杨保持坐的姿势，将甄肿约嚎缱在刘杨的腿上，而甄帜锢牡乃酱毫不阻碍的接受了刘杨依旧怒挺的怒龙。
　　甄执笮撸以手遮脸道：“不要，公子，这姿势让甄志醯煤枚脸。”
　　刘杨笑了一笑，解开甄中厍暗氖缚，吻上甄值慕啡椋以及吸吮那早已勃起的樱桃。
　　“嗯啊、嗯啊、这样的感觉、太、太刺激了、甄趾檬娣、好快乐啊！”
　　随着刘杨的上挺动作，甄值难部也开始扭摆起来。
　　“甄终媸且荡呢，动的这N厉害。”
　　刘杨不怀好意的取笑着甄帧
　　“才、才没有这种事、嗯、嗯啊哈。”
　　甄挚挂榘愕姆袢献拧
　　“真的没有，那好，我们就别做了吧。”
　　刘杨突然的停下了动作，冷冷的道。
　　突然的静止让甄指芯鹾孟窨旄屑彼俦怀樽撸一阵空虚感填满了甄值纳硇摹
　　“公子、好哥哥、我错了、甄执砹恕⑽匚亍⒄终娴暮芤荡、所以求你、求你继续爱甄帧！
　　甄执蠹保不让刘杨离开的紧抱刘杨的头，哭泣的求饶。
　　刘杨好像听到想听的话，轻柔的解开甄值氖郑盯着甄挚奁的脸，然后温柔的一笑，吻去甄值睦崴，然后开始激烈的挺插。
　　“啊啊、好深、顶到了、呜呼、这、这个姿势、交合的地方看的好清楚、好奇怪的感觉、甄趾孟窨煲升天了。”
　　甄忠丫完全变成性j的俘虏，娇吟着淫荡的字句。
　　刘杨停下来，她稍微休息了一下，然后刘杨们又开始接吻。
　　她舔着刘杨脸上的淫水，刘杨们的舌头缠绕在一起，然后她伸手握住刘杨的阴茎，它已经坚硬如铁。
　　她引导着龟头上下在阴唇裂缝处来回摩擦，然后慢慢一寸一寸的把龟头压进洞穴，她蠕动着阴部直到整个的吞进阴道，开始来回的在阴茎上摆动臀部，阴蒂紧紧贴住刘杨的腹股沟。
　　刘杨抓住她的屁股蛋，来回晃动，用嘴含住眼前晃动的那对大乳房。
　　大约一分半钟，她又丢了，等她抽搐完，刘杨半蹲着抱住她的屁股，让她的胳膊环抱刘杨的肩部，站了起来。甄值奶逯睾芮幔刘杨毫不费力抱着她，但阴茎更加深入的插进她的体内。
　　刘杨感觉龟头已经抵住子宫口，她的子宫张开嘴巴迎接它。
　　她喘息着，更加猛烈的上下吞吐，子宫口紧紧地含住了刘杨的龟头，那种感觉无以言表。她已经为刘杨吹了一炮，因此刘杨的第二炮可以持续很久。
　　刘杨托着她在刘杨的腰间疯狂的上下抛动，阴茎在她的屁股下时隐时现，她不知道丢了多少次，反正是淫水不断得顺着她的屁股流淌到刘杨的腿上。
　　刘杨从没有见过像她这样的女孩子。突然她的身子又一阵痉挛，感觉龟头似乎被一张小嘴巴紧紧咬住。
　　刘杨快要忍不住了，赶忙拔出来，把她放回车轿的床上。
　　刘杨让她像狗一样趴在床上，从后面再次进入她的阴道。当刘杨不断抽插时，刘杨开始玩弄着她的屁眼。
　　她的屁眼被淫液完全浸湿了，刘杨伸出食指慢慢挤进肛门的括约肌中，她的屁眼随着刘杨的抽插一张一缩，屁眼很有弹性，紧紧夹着刘杨的食指。
　　当刘杨伸进指头时，她应和着用柔软的屁股顶回来。
　　刘杨狠狠的抽插她的小穴，手指不停的挑动她的屁眼，她的阴道猛烈的收缩，触发了刘杨的第二次发射。
　　刘杨的意识里依稀记得刘杨没带避孕套，刘杨也不清楚她是否服用了避孕药，于是刘杨拔出阴茎，滚烫的精液悉数射在她的屁股和后背上。
　　射完后，刘杨瘫倒在她的身上，阴茎依然夹在她的股沟里。刘杨们俩渐渐的睡去。
　　当刘杨醒来时，刘杨发现自己的阴茎还夹在她的屁股里，双手押着她的大奶子。
　　刘杨懒懒的抓起毛毯盖在身上，继续睡。当刘杨最终清醒时，刘杨躺在那里回味着昨晚发生的一切。
　　刘杨的阴茎已经恢复元气。开始一手抚摸甄值淖笕榉浚另一手伸到她的大腿间，用手指挑逗她的阴核。她的小穴很快湿润起来，乳头也涨立起来，她醒了。
　　她转向刘杨，深情地望着刘杨。
　　他们开始接吻，她直接转过身去，用屁股摩擦刘杨的脸。刘杨的脸触摸着她的肥臀，说：“喜欢吗？”
　　她没说什麽，只是脸红了。
　　刘杨将枕头垫在她的阴部，轻轻打开她的双腿，使她的屁眼和阴部一并露出。
　　刘杨伸出手指挑逗她的阴核和肛门，然后用手掰开屁股肉，开始用舌尖舔她的肛门。在舔肛门的时候，手指插进阴户不断的抽插。刘杨不知道她丢了几次，只知道床单被溅得很湿，甄忠丫很疲惫了。
　　过了一会，刘杨开始用舌尖进出她的屁眼，以便让随后的阴茎能顺利插入。
　　她已经很亢奋了。“干我！干我的屁眼！”
　　刘杨吐几口唾液抹了一些在她的肛门处，然后用手指插进屁眼，她的屁眼很紧，她愉快地呻吟着，开始蠕动屁股抽插刘杨的手指。
　　她的屁眼虽然很紧，但刘杨还是把手指顶到头。然后，刘杨放进去两根手指，进出她的肛门。
　　刘杨准备干她的屁眼了。
　　“甄郑帮公子含含，然后再干你的屁屁好不好？”
　　“好啊。”
　　刘杨在她面前跪下，将龟头挺进她的嘴里，她张开嘴含住刘杨的阴茎。
　　卖力的为刘杨口交，等刘杨快要发射时，刘杨赶紧拔出来。
　　“可以了，现在公子要干你的屁屁！”
　　刘杨返回她身后，用润“滑乳液”覆满整根阴茎，然后把龟头抵住屁眼。
　　她的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼打开，迎接刘杨的大龟头进入，慢慢的，刘杨的整根阴茎全部插进她的紧缩的屁股里。
　　刘杨摩擦她的阴核，让她减少痛疼感。她好像已经进入状态，不需要刘杨抽插，她自己开始前后晃动屁股，以刘杨的阴茎为支撑，屁眼来回吞吐刘杨的阴茎。
　　每次的抽插都很深入，只留下刘杨的睾丸在外面。刘杨开始插入阴茎，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的阴户一样快。
　　她喘息着，呻吟着，淫叫着，刘杨使劲地干着她美丽的小屁眼，而她也在用手快速的揉搓阴核。
　　干了好一会，刘杨决定换一种姿势。
　　刘杨从屁眼里拔出阴茎，翻身躺下，让她坐在刘杨的阴茎上。
　　她放松屁眼让刘杨的大鸡巴从底下干进去，刘杨抓住她的乳房使劲蹂躏。她疯狂的用屁眼吞吐刘杨的阴茎，几乎立刻进入高潮状态。最后刘杨也忍不住了，因为夹的实在太紧了，刘杨把精液一次一次的射进她的直肠内。
　　她在刘杨上面向后躺去，刘杨抓住她开始用手指搓她的阴核，直到她再次喷出淫液。刘杨的阴茎仍然留在她的肛门里，但慢慢变软。
　　刘杨一路，射了许多许多……




　　第098章、一路太不平

　　刘杨与甄忠宦吩а彀槁拢形影相随，快乐无限。
　　这一天，当他们行走到关内的时候，突然前方被一个叫花子挡住了。
　　“喂，叫花子，快让开，你挡住了车道，”
　　领头的将军大声地呼呵。
　　“车里坐的，是征西将军吗？”
　　那叫花子却不让道反问道。
　　“你闪开，车里坐的谁不关你事，不是你能问的，知道吗？”
　　“将军，请下车一见！”
　　那乞丐依旧不依不饶。
　　甄志驮诔道铮略微有些紧张地拉着刘杨的手。
　　“刘杨公子，外面那人不会是刺客吧？”
　　“没事，再听一听。”
　　“走开，快走开……”
　　已经开始有士兵下马进行驱赶了。
　　“老师说，”如果有天我不在了，你就接下我的棒子，帮我给皇上炼丹吧。“
　　老师在此，请神武公公下车一见！“
　　“死叫花子，叫嚷嚷什么，活得不耐烦了。看我不打你，走……走……”
　　“慢！”
　　车厢的门帘被一双大手拨了开来，里面传来一声洪亮的声音，刘杨高大的身影从车里走了出来。
　　“老师在哪里？”
　　那乞丐从怀里颤抖着抽出了一块锦缎。
　　“老师说，用七钱九厘子浸泡。”
　　他的声音已经开始呜咽。
　　“这是？”
　　“《三转金丹术》至高品阶，至品六丹的配方和方法。”
　　“放肆，哪有什么至品丹方，一派胡言。”
　　“征西将军，你不认识我，我却认识你。如今李公公大限将至，他老人家唯一的心愿就是见您一面啊，小权子在这里给您嗑头了。”
　　“来人。”
　　“在！”
　　“此人严重影响了本将军，把此人抓起来，带回去本将军慢慢处理。”
　　“是！”
　　马上有人上前把那乞丐抓了起来。
　　“慢，把他手里的绸缎拿过来。”
　　马上有人把那绸缎给传到了刘杨的手里。
　　刘杨一手接了过来。
　　那是一张空白的绸缎，除了本身的艳红颜色，并没有其他太多杂色，也没有任何的字或者记号，从绸缎上传来一股淡淡的药水味道。
　　“走，起程！”
　　刘杨示意继续起程。
　　在车里，甄钟行┑Ｐ牡匚实溃“刘杨公子，那绸缎……你给我收着，自从永定门外那一幕下毒事件，我对这些些毒物就特别害怕。”
　　“你怕有人下毒？”
　　“是的。”
　　“不排除隆科多有这样的想法，但这个人肯定不是。”
　　“那他……”
　　“嘘，”
　　刘杨把手指放在她的唇上，压低了声音，轻声说道，“他是李公公的心腹。”
　　“啊？这么说来李公公在宫中遇到了危险？不然为什么要派人给你传信。”
　　甄痔着刘杨的耳朵轻声的问道。
　　“他正是要传给我这个意思，寿药房大变将至，我必须要早日回去主持大局了。”
　　“可你怎么知道他就是李公公的心腹，他说你不认识他。”
　　“是，我不认识他。可那句话，一分不差，正是李公公对我说过的。不可能有别人知道。”
　　“如果有天我不在了，你就接下我的棒子，帮我给皇上炼丹吧？这一句？”
　　“对。”
　　“看来李公公真看好你，慧眼如炬，假如你不是出征了，那么寿药房定会最终交到了你的手里。”
　　“也许吧。这一次回去，我更担心李公公的状况，他算是我的一位恩公，让我真正在宫里有一个属于我的席位。想当时我新进宫，寿药房对我是一片排斥，是他，直接肯定了我并传授我炼丹之术。”
　　“再过一日就要进城了，你有什么打算？”
　　“我们可以如此如此……”
　　事隔一日，征西军缓缓地行进着，就在这一千军士快要进城的时候，迎面开来了一个部队，人数约有一万余人，与征西军正面相迎。
　　“来者何人？为何要挡我军道？”
　　征西军的领头将军站了出来，大声地斥问，他心里压力巨大，按原来的构想，要是进了城，便不用再担心会被一些别有用心的军伍压迫，可以借助百姓的力量。
　　可事情却偏偏不能那么顺利，此时来的，未必是善类。
　　“哈哈……我乃关内守将关满，早已经听说征西将军将到关内，于是提前出来相迎，怎么，刘喜，我一片好意，难道你不请刘杨出来相见吗？”
　　“放肆，将军的名号是你叫的吗？”
　　“你意思是说这正是征西将军的车驾咯？”
　　“军旗上这么大个刘字，你不会看吗？这当然是征西将军的车架，关满，你还不下跪相迎？”
　　“哈哈……”
　　关满哈哈大笑，他手一扬，他的手一万军士立刻便向前把征西军围了起来。
　　“关满，你这是什么意思？”
　　“什么意思？哈哈……刘杨在吐蕃是打了胜仗，我很高兴，所以我想请他下来，当面向他请教兵法，顺便，我听说他制造的火药有如神物，也顺便学一学。”
　　“大胆！”
　　征西军的领头偏将刘喜一声断呵，带着丝丝愤怒。
　　“关满，在将军没有发怒以前，我劝你尽早收手，得罪了征西将军，还不是你一个小小的守城将军吃得消的。你知道吗？”
　　“哦？刘喜，你以为你这是在哪里？吐番啊？这是关内，你看清楚了，这是我关满的地盘，你才一千军士在手，你凭什么吓我？”
　　“是谁给了你这样大的胆子？”
　　“不需要谁给，我只是来迎接征西将军，入城小息，你不要阻拦我，否则，我必定让你饮血当城。”
　　关满说着，慢慢带领军士缩小包围圈，刘喜带领的一千军士长剑向外，护着刘杨的车架，包围圈在逐渐的缩小，继续缩小。
　　两军的差距太大了，关内军关满的军队足有一万人，十倍于刘喜，刘喜如今也是一筹莫展，此时此刻，刘杨在国内还能保持淡定，可是车外的刘喜却苦思良策无果，只能死死地盯着关满，一旦他有所动作，立刻就要上前将他刺杀。
　　就在这时候，远处传来了阵阵的马蹄声。
　　由远及近，渐渐地如雷动一般。
　　“刘喜你让开，再不让开别怪我不客气了。”
　　“哈哈，你休想，我告诉你，远处的兵马没有三万也有二万，你再不退去，必将会被我斩杀。”
　　“是你逼我的，兄弟们，杀，一定要抓住刘杨，否则我们大家的家人都不会安好，谁能抓住刘杨，赏金十万两。杀。”
　　“慢……”
　　这时候，一位骑着黑马的将军由远及近，大吼一声。
　　“有我在，我看今日谁敢动手，三万骑兵在此，谁动杀谁！”
　　来将也是一名年轻的将军，手里拿着一把七星宝剑，样子甚是英俊。
　　关内军被他断呵一声，竟然都不敢贸然行动。
　　刘喜作辑道，“将军是何方军甲，为何刘喜不曾听过将军宝号。”
　　“区区贱名，不足挂齿，本部乃年羹尧部后方营偏将李斯。特奉将军之令前来护送征西将军入城。”
　　李斯话才说完，刘喜脸上不敢表露，心里却格登一下，大惊，刚以为来了救兵的心情又一下跌入了谷底。




　　第099章、是否在轿中

　　刘喜心下大惊，是因为年羹尧的手下从来不敢直呼年羹尧的名号，更加不会称呼年羹尧为将军，都是称呼他为大帅，看来这个李斯又是一个要打征西军主意的人，这下麻烦了，真是狼没走虎又来。
　　那关满及一众关内军看着李斯后面黑呀呀的两万铁骑，动也不敢再动。
　　就在刘喜心里不停地盘着着的时候，李斯后面的骑兵果然到了，足到二万之众，团团把关内军关满围在了里面，而且李斯的军伍装备更加的精良，个个都佩带了宝弓宝剑长枪，马匹也甚是雄壮，可以说就算是刘喜和关满的步骑联合起来，都不可能是李斯的对手。
　　何况，此时此景，谁又会来帮助只有一千人弱小力量的征西军。
　　“只能放手一博，引狼驱虎了。”
　　刘喜心里打定主意，既然刘杨不出来说话，那么，他便更加要分担征西将军的压力。
　　“哈哈，刘喜早已经久仰年羹尧将军手下有一员良将李斯将军，今日得见，果不其然。”
　　刘喜大声地说道，一幅来了救星的样子。
　　关满却不买帐，虽然已经被重重包围，但他却一脸的轻蔑，不屑地说道，“李斯，谁不知道你是伐南将军的一条走狗，什么时候变成了年大帅的手下了？”
　　“哈哈，不管我是伐南将军的手下还是年羹尧的手下，这一切已经不重要了，今天我的任务就是把刘杨将军接进城去，关满，难道你觉得你能拦我？”
　　李斯坐在高头大马上，他的马是黑色的，通体黑毛，他本人也是一身的黑色铠甲，他的战队也是统一的黑骑黑甲，所以他的军伍有一个很有名的名字，叫做黑铁骑士团。
　　关瞒自知不敌，手一甩，“我们走。”
　　李斯哈哈大笑，“走吧，赶快走，等我反悔的时候，你想走也走不了了。”
　　“你别嚣张得太早了，李斯，来日方长。”
　　“哟呵，手下败将，还敢放狠话？”
　　“狠话不敢，但你千万不要落到太保大人的手里了。哈哈。”
　　“这里是关内郊外，我暂且饶你，但关瞒你记住，今日是我饶你，再不走，等着我反悔你想走也没机会了。”
　　李斯也不是什么善类，他咬着牙齿。
　　关满也不敢太过多言，战场杀伐，多少人都是在血与刀中闯过来的，关满也不过仗着这里是关内的地盘罢了，假若真的让李斯动起手来，李斯自认也讨不了巧。
　　李斯不甘地看了一眼刘杨的车驾，到现在为止他尚不能谋征西将军一面，连征西将军的声音都未能听到一句，如今的状况，有如风雨急湍，征西将军却能坚若磐石，李斯暗暗心惊，且看且退。
　　关内军好似汗水一般，来得快去得也快。
　　刘喜却轻松不下来，李斯的快速退去，使他驱虎吞狼的计划落空了。
　　“刘喜谢过李斯将军替我等解围，关瞒不识好歹，他日我征西军必定会寻他麻烦。”
　　“客套话少说，快请征西将军出来相见吧。”
　　李斯冷不防要请刘杨出来相见。
　　“这……”
　　“怎么，难道得罪了关瞒，没有我的保护，你们还有别的办法进关内不成？”
　　“哈哈……”
　　刘喜不惊反笑，令李斯大惑不解，他脸一拉，黑着脸，“征西将军，请出来见个面吧，纵使你有万夫不敌之勇，可你别忘记了，我这里有二万铁骑。”
　　李斯也不下跪，也不请求，直接就要求征西将军刘杨下车来，态度嚣张到了极点。比关满有过之而不及。
　　“再不下车来，我可就要亲自来请了。”
　　李斯说着，踏步向前，就要伸手去掀起车架的门帘。
　　“慢着。”
　　刘喜突然大吼一声，“大胆，李斯，他日大朝之上，你如何面对征西将军，他的车架是你能掀的吗？”
　　面对刘喜突然的喝问，李斯明显的一征，随后轻蔑地一笑，“他日，他日的事情他日再说好了。再说了，有没有这一日还是个未知数。”
　　李斯的意思已经非常地明显，他这请并不准备给刘杨留下什么活路了。
　　“李斯，实话跟你讲，征西将军早已经入了宫去，根本没在这车架之内。”
　　刘喜的话，有如一记重镑炸弹，在李斯的耳中嗡嗡作响。
　　他就要伸去掀门帘的手在风中颤抖，却怎么也伸不出去，那门帘近在咫尺，一伸下去，就再也没有回头了，跟征西军就算是真正的结下了恩怨了。
　　但如果他不证实这个事实的话，他也知道自己根本没法回去交差。
　　刘喜一句话，李斯开始纠结起来。
　　“你说的征西将军已经返宫，是什么意思？”
　　李斯的话语终于软弱了下来。
　　“对，没错，刘杨将军已经于昨天傍晚之时，单独入城，此刻定然已经入了上京城了。”
　　“他为何要先行离去？”
　　“无可奉告。”
　　刘喜斩钉截铁，并不惧怕人多势众的李斯。
　　“好，好，好你个刘喜，差点让你把我给骗了，你以为，就你一句话，我就会信了你吗？”
　　“哼，你可以不信，今日刘喜的命就在你的手上，将军一早有预料到会有人在半途作乱，留下了这一手，刘喜情知责任重大，如今任务已经完成，你若是觉得阴谋未能得逞，想要杀本人而后快，就动手吧。”
　　“杀你？我是来保护征西将军入城的，我杀你做什么，只要把征西将军请出来。什么事情都好商量。”
　　李斯并不想翻脸，又不想放弃，正是骑虎难下。
　　他来的目的是要刘杨的人，这样就能逼迫出他的火药炼制方法。
　　如果要不到刘杨的人，他如果做了什么出格的事情，便是彻底地得罪了这位朝庭新贵，至少目前的他还得罪不起这样的重臣。
　　只要他敢动手，这事情便迟早会传到刘杨的耳中，刘杨的手段现在正是雷动三军的时候，谁人敢来挑战，哪怕是伐南将军都是再三交待，随机而动，不可轻易翻脸。
　　假如李斯再往前一步，掀开车帘便能知道刘杨此时是否在轿子中，假如刘杨在轿子里面，他不介意让征西军这一千兵马血流当场，但往前这一步，但没有办法再回头，假如刘杨不在轿子里面，今日就算他把征西军全部灭了，这事情也迟早会落入刘杨的耳中，休想封口，因为他的后面还有二万黑呀呀的铁骑啊，谁能保证这事情就不会传播了。
　　而且都知道征西将军刘杨的武功了得，倘若他真的在轿子当中，没准在打开车帘的一刹那，年华神枪就会把他搅得团团碎，虽然李斯对自己的武功甚是自信，但也没有自信到自认无敌的程度，一山还有一山高。
　　李斯在纠结，他想要放弃，想要保险，不想冒险，但他又不甘心，这么好的机会错过了，也许就不会再有了，而且这还是吓退了关满才得来的胜果。
　　一步天堂，一步天涯，咫尺之间，天壤之别。




　　第100章、程玉饶妹妹到

　　李斯最后挣扎犹豫了几番之后，还是决定看个究竟，不留下遗憾。
　　刘喜也不再阻拦，任由李斯伸出了他有些颤抖的手。
　　当他真正掀开了门帘的时候，他的手更加颤抖了，因为他看到了空荡荡的车厢。
　　哪里来什么征西将军在里面。
　　很明显他们都中了刘杨的金蝉脱壳之计。
　　“这下完了。”
　　这是李斯心里的第一个想法，他头脑一片空白，眼睁睁地看着刘喜的人就此离去。
　　话说刘杨，料想着这一路必定不会太平，所以于夜里便乔装了一下，带上甄至饺艘宦贩杀迹到了关内城外，第二天天刚亮就趁着刚开城门的混乱过了关内城，又是一路飞奔，早已经回到了上京城。
　　这一日他回到了紫禁城。
　　南城门外，一队值勤的士兵把他拦住。
　　“站住，来者何人，皇宫禁地，岂能擅闯？”
　　士兵高大威武，刘杨化装成了一名商人的样子，自是认不出来，他大吼一声，刘杨和甄忠舱径了，等待守卫过来盘问。
　　“你们两个是何人，为何闯入皇城？”
　　“本人征西将军刘杨。”
　　刘杨如实相告。
　　“大胆，刘杨将军正在吐蕃作战，怎么会在这里，而且，据说刘杨将军在吐蕃立下了奇功，他若是回来了，连皇上都会出迎十里，又怎么会单独回来。
　　来人啊，把此人抓起来。好生审问。“那军官一声大呵，如临大敌般吆喝来了十几个将士。
　　刘杨不急不缓，从怀里抽出一把折扇。扇头上挂着一枚金灿灿的金牌，上面写了四个大字，“神武公公。”
　　那名军官看到了，大吃一惊，赶紧下跪见安。
　　“属下不知将军归来，望将军赐罪。”
　　“何罪之有，皇城正是需要你这样的守将，好好干。”
　　刘杨说着，带着甄忠宦坊夯旱厝肓嘶食恰
　　小别两个月，紫禁城还是那高墙红瓦，庄重端严。
　　刘杨与甄忠宦仿慢地走着，没有人认出他们来，不时地有巡守的士兵过来盘查，都让刘杨一一挡了回去。
　　“刘杨公子，我们这是直接面见皇上，还是先回我的梨棠宫，还是先回寿药房？”
　　“李公公的事情固然着急，但我还是得先回了皇上那里，与他商量好对策。
　　我先把你送回梨棠宫吧。“”好，那我就先回梨棠宫等你吧。“
　　两人商议好了主意，刘杨一路把甄炙突亓死嫣墓。
　　却没料到在梨棠宫遇见了一位故人。
　　说是故人，是因为刘杨见过她。
　　在二十一世纪的电视上。
　　她是甄值那咨妹妹，名字叫做玉饶，长得十分清纯靓丽，皮肤娇嫩有如出水芙蓉一般。
　　刘杨看着甚是喜欢。
　　玉饶被看得害了羞，低着头摇着甄值氖炙档溃“姐姐这人是谁啊，一直盯着人家看，人家怪不好意思的。”
　　“哦，这位是征西将军，这次啊，姐姐随华妃出征吐蕃，就是协助征西将军西讨。”
　　“原来你就是赫赫威名的征西将军吗？”
　　玉饶有些好奇地抬起头看着刘杨，“我一路都听说了您的事迹，可是您不是一个英俊的大小伙子吗？怎么是位已入中年的大叔呢？”
　　“哎，这……”
　　刘杨竟然一时不知道怎么回答。
　　甄趾呛切ψ殴瘟艘幌掠袢牡谋亲樱“你呀，不在家里好好呆着，来这皇宫做什么？”
　　“我都长这么大了，今年都十五岁，父亲说要我多到外面看看。”
　　“嗯，你要来，姐姐自是欢喜。”
　　“姐姐，你为什么要化妆成这个样子，我都快认不出你来了。”
　　“别问那么多了，来，你先进屋，姐姐慢慢与你说来。姐姐拿宫里的点心与你吃。”
　　“好咧。”
　　“那我先去与皇上见面，为免夜长梦多，得先把事情给敲定下来才好。”
　　“好，刘杨公子，你先去吧。我与妹妹许久未见，正好攀攀家常。”
　　刘杨走出了梨棠宫，径直向乾清殿走去。
　　一路上刘杨当然发现了隆科多的人在尾随，可是他丝毫不介意，既然进了这宫墙，除非隆科多胆敢在宫中集结大队人马，否则刘杨也自信能够脱围，虽然上京城的保卫工作一直是隆科多在做，可是他并不以为隆科多能找到围剿他的借口。
　　他的身上有火药的秘密，现在已经成了兵家必争的秘方，甚至连雍正都想要，刘杨这一次回来，本来就是打算贡献给大清朝。
　　本来吧，大清后期的时候，因为当朝政府的求和政策，使得大清走向了没落，假如能因为刘杨的到来产生影响，那么最好不过。
　　假如真的能改变那段令中国人都感到懊恼的历史，就算让刘杨献出生命，也未必不可能。
　　乾清宫里。
　　雍正正在翻阅奏折。
　　苏陪盛走了进来，“皇上，征西将军求见。”
　　“嗯，叫他进来，等等，你说谁？征西将军？刘杨？”
　　“嗯，对。”
　　“他现在哪？”
　　“正在乾清宫外面候着呢。奴才这就去请他进来。”
　　“嗯，不，等待，朕随你一去请他进来。”
　　雍正一脸的欣喜。
　　“哈哈，刘杨将军你这两个月的神勇无敌，真让朕感到欣慰啊。”
　　还在乾清殿外，雍正一脸春风地拍着刘杨的肩膀，好像一对久不见面的兄弟一样热情。
　　直到现在，雍正越来越不敢小视了刘杨，不光是当初他的神秘现身。
　　雍正拥着刘杨一起走进了乾清殿。
　　“来吧，简单地说下你取得吐蕃大捷的经过，让朕高兴高兴。”
　　“皇上啊，这一切都是是火药的功劳，所以我这次回来主要是想把配方和熬制方法给皇上备上一份。”
　　“哈哈，刘杨将军真乃天赐我之良将。来，什么都别说了。苏陪盛。”
　　“奴才在。”
　　“今晚庆祝吐蕃大捷，朕决定解禁敬事房之事，并且今晚来个一龙戏二凤。”
　　苏陪盛会意，端来了众妃的牌子。
　　“来来，征西将军，你替朕选择两位妃子，今晚，”朕“好好地与她们乐呵乐呵。”
　　刘杨吃惊地看着正在朝自己眨眼的雍正，敢情这两个月，雍正又以前线战事烦心为由一直禁止敬事房活动呢。
　　唉，这个可怜的皇帝。
　　刘杨边想着边看起了苏陪盛端来的盘子，这是第一次，自己点菜。？




　　第101章、亲自翻牌子

　　刘杨不敢耽搁太久，赶紧看起了功陪盛手里的一个像算盘一样的盘子，盘子用古檀木做成，盘子的表面写了两排皇宫各妃的职位，职位下面对应的是两个凹槽，里面摆满了上下两排竹牌。
　　这些牌子每一个就代表了一个女人，上面写了一个个皇后贵妃和新晋才人等人的名字。
　　最左边上面第一个位置，写的是皇后，下面的牌子上面便写着乌赫那拉氏，那便是皇后的牌子了，皇后旁边是贵妃、淑妃、端妃、德妃、贤妃等妃子。
　　妃子后面还跟着一长串昭仪昭容昭缓，修仪修容修缓，充容充媛等。
　　下面一排也写满了各个答应，答应的后面还跟着一些美人、才人、良人、御女、采女、淑女、长使、七子、八子等等的嫔妃。
　　刘杨不禁感叹，这宫里的女人可真多啊，或许这里还是全部的牌子吧，有些不方便出寝的皇妃，肯定不会被列入这个敬事牌中的。
　　“皇上的意思是，今晚选两个？”
　　“哈哈，刘杨将军尽可随意。”
　　刘杨这下心花怒放了，这个雍正还真不错，从来没有试过那方面的事情，也不像民间一般在乎什么绿帽子，还把刘杨当作神灵一般地有求必应，而且竟然还主动奖励刘杨自己翻牌子，还要他一次翻两个。
　　这就厉害了。
　　刘杨下面的怒龙差点就要当一声弹跳起来了。
　　他强忍住已经蚌涨的反应，看起了牌子上面的名字。
　　皇后乌赫那拉氏，很明显她就是刘杨在二十一世纪看电视的时候，里面蔡少芬饰演的那个皇后角色的姐姐。
　　刘杨有些心动，电视上没有见过的美人，雍正的第一位皇后，将会长什么样子呢？
　　他想了一想，终于翻转了第一块牌子。
　　这时候，刘杨看到，雍正已经自己到一旁批阅奏章去了，真是一个在这方面还不明世事的皇帝。
　　刘杨继续看下去，贵妃一栏，本来有华妃的牌子的，但此刻华妃并不在宫中，所以不能行侍寝之便，因为贵妃一西栏就只有一个名字了，那就是皇后的妹妹，也就是电视里面蔡少芬的角色。
　　刘杨心里又是一阵激动。
　　想起蔡少芬传神的演绎，刘杨又心动了，正想又翻过来，可是一想还是再看一下，看还有没有更让人惊动的先。
　　刘杨一个个地看下去。
　　齐妃端妃敬妃，这几个年纪稍大，不好。
　　刘杨跳了过去。
　　“嗯？”
　　在众妃子的后面，刘杨赫然发现了一个故人，竟然是沈眉庄，“她不知道和电视里面相较，会不会更漂亮，今晚真想看一下。”
　　刘杨清楚地记得在电视里，沈眉庄是甄值那酌芙忝茫长得极其清秀婉约，或许是刘杨到来的缘故，甄衷谡獯笄宄里，和沈眉庄的走动已经渐少了。
　　“一定又是个极其清纯靓丽的妹子，”
　　刘杨真想马上翻起沈眉庄的牌子，就在这时候，他又发现了另一名故人。
　　那就是他曾品尝过一次的又一位甄值墓嗜税擦耆荨
　　安陵容太美了，看到她的牌号也在，刘杨真想着再翻一次，那一次，真让人回味啊，那一身雪白的凝脂一般的肌肤，那高耸了双峰，简直就是男人梦里想要的极品，山峰之颠一粒粉红的花生一般的头头，鲜红入目。
　　“真是太美了。”
　　刘杨摇摇头，终究没有拿起那块牌子，“还是看看还有谁。”
　　苏陪盛微笑着，看着刘杨一会独自微笑，一会独自私语，感觉甚是可笑，他也是年幼进宫，切了小鸡，所以不曾识得这人间乐事，因此他也并不认为皇帝雍正损失了什么，反而认为这样的方式确实是对刘杨最好的褒奖。
　　刘杨却没想那么多，反正既来之则安之。
　　虽然他是占了雍正的便宜，可这次这么声势浩大的穿越，不就正是为了让他回来占便宜的么。
　　可在这占了便宜的事情后面，刘杨觉得并没有那么轻松，谁让他是个有责任感的男人呢，既然来了，又怎么能玩玩就走呢。
　　这大好的山河，他要好好地展一番拳脚，现在好不容易有了吐番作为自己的大本营，一切都将变得有可能，他要的不是这三千后宫佳丽的人，也不是她们的心，而是要给他们明媚正大的称呼，他相信，总有那么一天，他们会光明正大地在众人面前骄傲地叫他一声，相公。
　　他以为，这就是男人的责任。
　　这是刘杨的本性，倒也不是他想多久的结果，而是他自以为自己必须要完成的事情。
　　因为心无旁念，因此他翻起牌子，也格外的动情，一个个漂亮的皇妃摆在这里，等着自己翻牌子，作为一个男人，你此刻还能多想什么。
　　“这，不是那个一直很嚣张的夏月菁？”
　　映入刘杨眼睛中的，是那块常在的牌子下面，清楚地写着常氏。
　　“对啊，夏氏也是新进宫不是太久，哎，比刘杨将军要早来两个月。她正是叫做夏月菁。”
　　苏陪盛也不问刘杨是怎么知道她的名字的，只是回答道。
　　一副画面映入了刘杨的脑海里：夏氏进宫的那一天，是个非常晴朗的日子。
　　站在紫禁城空旷的院落里可以看见无比晴好的天空，蓝澄澄的如一汪碧玉，没有一丝云彩，偶尔有大雁成群结队地飞过。
　　鸿雁高飞，据说这是一个非常好的预兆。
　　毓祥门外整整齐齐地排列着无数专送秀女的马车，所有的人都鸦雀无声，保持异常的沉默。我和来自各地的秀女站在一起，黑压压一群人，端的是绿肥红瘦，嫩脸修蛾，脂粉香扑鼻。很少有人说话，只专心照看自己的脂粉衣裳是否周全，或是好奇地偷眼观察近旁的秀女。
　　选秀是每个官家少女的命运，每三年一选，经过层层选拔，将才貌双全的未婚女子选入皇宫，充实后庭。
　　选看秀女的地点在紫禁城内长春宫的正殿云意殿。秀女分成六人一组，由太监引着进去被选看，其余的则在长春宫的东西暖阁等候。选看很简单，朝皇上皇后叩头，然后站着听候吩咐，皇上或者问哪个人几句话，或者问也不问，谢了恩便可。然后由皇上决定是“撂牌子”还是“留用”“撂牌子”就是淘汰了，“留用”则是被选中，暂居本家，选吉日即可入宫为妃嫔。
　　当然那时的选秀根本就是一场安抚百姓的演秀，雍正根本没有能力也没有心思去举办这样的皇宫选秀，他也用不着，可是他必须这么做，而且要大张旗鼓的选，所以他们来了。
　　夏月菁穿墨绿缎服满头珠翠，心里正乐开了花，好不容易赶上了这样的盛举，她一定要让皇上看到他感到眼前一亮。
　　就在这时候，只听见远处“哐啷”一声，有茶杯翻地的声音，夏氏一手拎着裙摆，一手猛力扯住另一名秀女，口中喝道：“你没长眼么？这样滚烫的茶水浇到我身上！想作死么？你是哪家的秀女？”
　　被她扯住的秀女衣饰并不算太过出众，长相却眉清目秀，楚楚动人。此时已瑟缩成一团，不知如何自处。只得垂下眉目，低声答道：“我叫安陵容。家父……家父……是……是……”
　　夏氏见她衣饰普通，早已不把她放在眼里，益发凶狠：“难道连父亲的官职也说不出口么？”
　　安陵容被她逼得无法，脸皮紫涨，声细如蚊：“家父……松阳县县丞……安比槐。”
　　夏氏一扬脸，露出轻蔑的神色，哼道：“果然是小门小户的出身！这样不知礼数。”
　　旁边有人插嘴提醒安陵容：“你可知你得罪的这位是新涪司士参军的千金夏月菁。”
　　安陵容心中惶恐，只好躬身施礼，向林氏谢罪：“陵容刚才只是想到待会要面见圣驾，心中不安，所以一时失手将茶水洒在林姐姐身上，陵容在这里向姐姐请罪，望姐姐原谅。”
　　夏氏脸上露出厌恶的神色，皱眉道：“凭你也想你见圣驾？真是异想天开！今日之事要作罢也可，你只需跪下向我叩头请罪。”
　　安陵容的脸色立刻变得苍白，眼泪在眼眶中滚来滚去，显得十分娇弱而无助，叫人萌生怜意。
　　周遭的秀女无人肯为她劝一句夏氏。谁都想到，皇上怎么会选一个县丞的女儿做妃嫔，而这个夏氏，却有几分可能入选。势力悬殊，谁会愿意为一个小小县丞的女儿得罪司士参军的千金。眼见得安氏是一定要受这场羞辱了。
　　甄中闹腥辞撇黄鹫庋仗势欺人，不觉蹙了娥眉。眉庄见甄秩绱耍握住她的手小声叮咛：“千万不要徒惹是非。”
　　甄帜睦锟弦溃挣开她的手，排众上前，抬手搀起安氏拉在身边，转而温言对林氏道：“不过一件衣服罢了，夏姐姐莫要生气。妹妹带了替换的衣裳，姐姐到后厢换过即可。今日大选，姐姐这样吵闹怕是会惊动了圣驾，若是龙颜因此而震怒，又岂是你我姐妹可以承担的。况且，即便今日圣驾未惊，若是他日传到他人耳中，也会坏了姐姐贤德的名声。为一件衣服因小失大岂非得不偿失，望姐姐三思。”
　　夏氏略微一想，神色不豫，但终究没有发作，“哼”一声便走。
　　围观的秀女这才散开。
　　刘杨眯着双眼，沉浸在回忆里，这是留在刘杨脑子里来自二十一世纪电视里的情节画面。
　　“刘杨将军？刘杨将军……”
　　苏陪盛轻声的呼唤，把刘杨拉扯了回来。
　　“嗯，此女虽然极其扒辣，但却另有一番滋味，有个性，才叫好，不然脱了衣服，岂不是天下女人都一般了，好，我决定了，那么，我便翻她了。”
　　刘杨轻轻地拿过常氏的绿头牌子，翻了过来。
　　“皇上已经选完，那么，老奴这就去安排。”
　　苏陪盛这是对雍正说的，刘杨没有作声，果然雍正挥手说道，“去吧，刘杨将军你也下去休息吧，从今天起，寿药房外，会由我的人把守，你放心，不会有人敢去闹事。”
　　刘杨满心欢喜，跟着苏陪盛一前一后走了出去。




　　第102章、当前的格局

　　刘杨走后，苏陪盛安排了事情完了，回到雍正的御书房。
　　“皇上，此番征西将军回来可有什么异样没有？”
　　“朕倒是没觉得有什么不妥，苏陪盛，难道你觉得有什么问题？”
　　“哦，老奴倒是没有发现什么，只是这重权在握，老奴是担心他会心飘身轻，重赏之下忘乎所以。”
　　苏陪盛多年陪伴雍正帝，对雍正的心思甚为了解。
　　“无妨，苏陪盛，你跟了朕多年，朕问你，现在行政权在握的，有哪些人？”
　　“皇上说的是兵权吧？兵权最重的在我大清朝中非年将军莫属。”
　　“没错，年羹尧手握近百万大军，官至兵马大元帅，兵权已经极致了。”
　　“第二个，只怕是隆科多大人了吧？”
　　“隆科多手握五十万精兵，步兵统领镇守皇城，是对朕威胁最大的一个。”
　　雍正点了点头，细细说道，他眼里精光闪过，有一种令人不寒而傈的威严。
　　“这第三，得属镇远将军岳钟琪，他是+历史上最著名的大元帅、南宋著名的民族英雄岳飞的21世孙，他们家在清朝三代都是名将。
　　他的祖父岳镇邦，曾任左都督、绍兴总兵。
　　岳钟琪的父亲岳升龙是岳镇邦的长子，曾以军功任游击参将，康熙三十五年晋升为四川提督，后转任山东总兵。
　　曾以少胜多，以一万五千名步兵大破十万叛军，可谓千年难遇之良将不为过。
　　如今更是手握三十万重兵镇守山南，是我心腹重地。“苏陪盛话刚说完，雍正摆了摆手，”在前半年，要说第三的实力，非岳将军莫属，无论是功绩、战绩还是兵将的对比，战场经验，都是岳将军略胜一筹，但现在如今刘杨的横空出世，已经改变了这一格局。“
　　“皇上的意思是？刘杨将军的实力竟然在短短半年不到时间里超越了岳将军？”
　　“没错，我之所以说刘杨能超越岳钟琪，主要的原因就是刘杨手里的重要武器，火药。”
　　“对，火药的威力，老奴也是有所耳闻，听闻这次吐蕃大捷便是火药的功劳。”
　　雍正点了点头，“这火药是个好东西啊，真是亏了刘杨，真不知道他从哪弄来的配方，竟然有此神物，只要他手里死死掌握住火药的配方，他甚至不仅是第三实力，他的实力简直指第一的年羹尧将军。”
　　“这么神奇？”
　　“没错，假以时日，刘杨必将会超越年羹尧的实力，这是勿用质疑的。”
　　当下雍正给苏陪盛缓缓地分析着大清各武将的实力对比，证明了雍正心里有一秆称，心里亮堂着，并没有因为安逸而蒙了双眼。
　　“皇上，这刘杨将军也可以说是皇上一手栽培，皇上不担心又出来一个年羹尧么？”
　　“刘杨何许人，苏陪盛你不是不知道，他就是来帮助朕的，朕不扶持他，放眼整个大清，朕还能相信谁？”
　　“伐南将军费扬古，一家三代忠于我朝，名将之后，比不上刘杨将军？还有平北将军鄂尔泰，以剿抚并施，解决西南各省的改土归流，是”大一统“思想在军事领域的实施。”
　　“伐南将军费扬古，辽东将军张元吉，平北将军鄂尔泰各握三十万大军，除了鄂尔泰，其他将军都镇守边关，各守一域，都是不可或缺的重臣，但是……”
　　雍正沉思了一下，继续说道，“镇远将军岳钟祺，与年羹尧交情菲浅，苏陪盛，你可知道现在对朕的皇权威胁最多的是谁？”
　　“是十四王爷？”
　　“老十四，我迟早还要回过头来再对付他，但现在对皇权威胁最甚的却不是他，也不是其他王爷。
　　是年羹尧。“”为何会有此说？“
　　“现在我大清的兵权格局，就像一坛清水，平静毫无疑问，最大的兵权集团年羹尧，大势已成，已经达到了兵权的颠峰，再往上，只能是王权了。封王拜相，才能满足他了。”
　　“皇上说得极是，确实有这样的苗头，一切还需要防患于未然才好。”
　　“年羹尧之下，还有隆科多，隆科多不乏曹孟德的野心啊，不知道苏陪盛你有没有看出来。可惜他没有曹孟德的谋略，不然，朕这个皇帝早就是他的了。”
　　“啊！”
　　雍正说得云淡风轻，却把苏陪盛吓得浑身打颤。
　　皇权的斗争，从来就是最血腥的争斗，雍正所说的也不是没有道理，隆科多的野心，连他一个太监总馆都能感受到，从他总是假意保卫皇城，带刀出入皇宫这一点就能昭示他了野心。
　　“隆科多就像是一匹狼，朕的皇权就是一块肥肉，他盯着这块肥肉，想吃，但他吃不了，因为外面有只虎，他要是吃了这块肉，便给了那只虎吃掉他的理由。”
　　雍正不急不缓，苏陪盛恍然大悟。
　　“那只老虎就是年羹尧？”
　　“没错，这就是帝王术，多年来，先皇康熙与我特意培养了这样的格局，使他们互相牵制，但现在这样的平衡必须要打破了，否则迟早会成为别人的口中食，这个时候，就是我大清从自己是块肥肉重新变回一只猛虎的过程。”
　　“这跟刘杨将军有什么关系呢？”
　　“朕这样说，你明白吧，刘杨就是这只猛虎的爪子。”
　　“为什么不能是别人呢？比如机警的李卫。”
　　“李卫另有用处，云贵总督但鄂尔泰更多依靠政治手腕，军事手段只是相辅，因此不予选入。
　　镇远将军与年羹尧同出一气，不行。
　　辽东将军，伐南将军，无一不是想要刘杨手里的火药配方，但如今刘杨从吐蕃千里回到皇城，这一路就是这三家的博弈过程。
　　如今刘杨安然回到了皇城，由此便能看出来，这三家博弈，刘杨胜，事实已经证明了辽东将军，伐南将军不如征西将军。“”那么皇上准备如何操作这盘棋呢？“
　　“棋已经布了许久，是时候收网了。”
　　“皇上觉得刘杨将军能在这时候收网？现如今年羹尧势大，隆科多势在必得，如何能收？老奴甚为担心。”
　　雍正与苏陪盛，这对多年的主仆，早已经心灵相知，雍正的许多事情，可以说无一人知晓，但唯一事事不瞒苏陪盛，或许在他的心里，早已经不把苏陪盛看作是下人了，也许是兄弟，也许是别的。
　　“现如今，有吐谷津的战事羁绊，年羹尧这只猛虎暂时无瑕顾及皇城的变化，这时候刘杨回来了。
　　苏陪盛，刘杨可比你要懂朕啊。“”他回来，不是接受封赏才回来的吗？“
　　苏陪盛听不明白。
　　“绝没有那么简单，哪怕是与年羹尧的一月之约，朕相信，也是刘杨故意撒出的网罢了，年羹尧却在不知觉中已经着了刘杨的道。”
　　“皇上的意思是？刘杨故意用一月之约把年羹尧将军留在了吐谷津战事一线，自己却赶回来处理隆科多这只野狼？”
　　“聪明。”
　　“可是，他只身一人回到皇城，如何能与隆科多的五十万精税步兵较量？”
　　“一切，等到明日早朝便知分晓！”
　　雍正意味深长地说道，他看向了窗外，目之所及，满满的白茫茫，入冬了，雪花漂落，满地。




　　第103章、一龙戏双凤

　　算一算，时间已经是雍正一年的初冬了。
　　整个上京城暮雪皑皑，大雪说来就来了。
　　今年的第一场雪，雪花飘飘压松枝，已经下了几个时辰了，稀稀松松地开始挂在树叶上。
　　紫禁城黄金的琉璃瓦屋顶，已经挂满了一层白色的雪，反映着月光，天地一片明亮。
　　薄薄的雪花洋洋洒洒地落在地上，一层一层，几个驮妃太监正背着两位皇妃前往敬事房，在路上，小太监是不能议论敬事房之事，但他们心里都感到特别的奇怪，“从来没有见过皇上同时临幸两位皇妃，甚至听说雍正以前还是皇子的时候，坊间有谣言说雍亲王也就是现在的雍正帝，当时连王妃的手都不碰。现在好了，一次临幸两位皇妃，谣言算是不攻自破了。”
　　皇上以身破谣言，太监们当然高兴，从他们进了宫的当天起，他们的命运就已经跟这个皇城里的主人密不可分了。
　　太监们心里头高兴，脚下自然也轻快了许多，踩着脚下的初雪，稳健地往敬事房而去。
　　在敬事房的另一头，刘杨正在打座运功。
　　不知道什么时候，常遇春留下的那股功力，已经被他消化殆尽，他现在的功力较擂台的时候，又强劲了一倍不止，挥手间有一种能破金碎石的感觉，所谓艺高人胆大，所以他胆敢一人回到了上京城。
　　就在那晚，在关内城外城驻扎的时候，他就带着甄郑一匹轻骑到了关内城外，第二天城门一开，他便回到了紫禁城。
　　现在寿药房的外面已经布满了雍正自己的御林军，一个小分队，虽然人数不多，但在皇城里，这是一股不容侵犯的标志，连这股军力都敢动，那就真的是离最后一步谋朝纂位不远了。
　　因此刘杨并不是特别担心隆科多真的敢直接挑战皇帝的威严。
　　而另一边，寿药房的领事小乐子公公看到刘杨回来，心里也开始忐忑起来。
　　自从上个月起，李公公的身体便每况愈下，直到有一天开始晕迷不醒，太医说是身体虚弱而且试用了不发的丹药，因此进入长久晕迷状态，建议内务府禀报皇上，另外挑选人选掌管寿药房。
　　有了李公公的这个意外，小乐子公公便顺理成章的接管了整个寿药房的事宜，也包括了丹药房。
　　马上，正式的任命就要下来了，时间都已经定好了，再过几天，也就是雍正一年的十二月初一，便是交接的良辰时日，小乐子都已经决定好了，等他正式上任，就一定要想办法把小敦子给弄走，那样一来，自己在寿药房的位置就真正的根深蒂固，再也没有人能支摇了，哪怕是到时候刘杨回来，也断断无法动摇自己的寿药房主管太监的位置。
　　可是后来小乐子听说刘杨竟然提前取得了吐蕃大捷，他心里当时就格登一下不安起来，现在小乐子心里除了将要完成梦想的兴奋以外，更多的是一种不安，因为他收到了确切的消息，刘杨回来了，更为要紧的是他竟然真的看到他了，径直穿过了寿药房的大堂，回到了他在寿药房后面的屋子。
　　刘杨已经变了，不再是几个月前那一幅别人不惹我，我也懒得安静的脸面了，小乐子看到刘杨的面孔的时候，竟然有一种小鬼见到了了钟馗的感觉。
　　刘杨一脸的威严，威严里面还有些许肃杀。
　　小乐子看到刘杨走了回来，想要站起来打声招呼，张了张嘴，却被刘杨的肃杀之气震惊了，只觉一阵腿软，又坐回了椅子上。
　　“不，我不用怕他，我光明正大地接收寿药房，他已经无权干涉这个事情，除非那老鬼留下什么遗言，不然谁也无法翻盘，连皇上的旨意都已经下了，我不能慌。”
　　小乐子公公脸上汗水微渗，刘杨就这样慢慢地从大学穿了过去，在寿药房里的其他太监个个都感觉到了刘杨身上那种肃杀，个个都不敢动，直到刘杨走了过去，才小声地讨论起来。
　　“天啊，真的是他吗？你们看到没有？”
　　“看到了，是他，神武公公刘杨。”
　　“嘘。”
　　一边马上有人阻止了那位小太监，“不想活了，人家现在可是风头正劲的征西将军了，重权在握，他的名讳你也敢直呼其名，一万个你这样的脑袋都不够人家一句话啊。”
　　“是，是，是，一时失言，只是这几个月变化也太快了，一时间竟然无法适应过来。”
　　“不适应也得适应，你没看出来啊，他的身上那股杀伐之气，这种气势，连隆科多大人身上也没有。”
　　“是啊，我感觉到了，以前我以为这种杀气只存在那些纵横战场多年，杀伐果断的狠角色身上，或者是杀人不眨眼的江湖杀手身上。可如今几月不见……嗯，几月不见征西将军，他身上就有那种凛然的杀气。”
　　“不知道你们看到没有，门外那一队黄金枪兵，那可是皇上专用的御林军小分队之一啊，那一直是守护皇上的军队，现在却跟着他回来了，而且看样子就要驻守在外面了，这可不是一般人能有的荣耀啊！”
　　“吐蕃大捷，从无到有，三个月破敌，这也是神话了，自然能配得起这样的荣耀。”
　　“是啊，我看出来了，我们几个要是一句话触犯，他绝对不会手软。到时无辜地让脑袋搬家就不好了。”
　　“还是少说些为妙，干活吧……”
　　“对对，少说一点吧……”
　　当下，几名太监战战栗栗地开始了手上的工作，不敢再多议论。
　　刘杨并不在意那些太监们的议论，在屋子里私自练着功。
　　“以后有机会，还是给常遇春盖一座大庙的为好。他才是这次穿越回来的大恩人哪。”
　　刘杨暗暗地许愿。
　　“如果没有这一身无敌的功力，便无法取得如此之多的荣耀，打败一个又一个的对手。”
　　说实话，刘杨所有的荣耀都是从御花园比武擂台开始的，后来便是永定门擂台，接着才到了领职征西将军。
　　一步步走来，万丈高楼平地起，刘杨最不能忘情的是神奇的接受了常遇春的一甲子功力。
　　“现在功力已经日益精纯。他日必定能为我朝大开疆土。”
　　刘杨紧握双拳，又暗下心愿。
　　其实刘杨也明白，雍正对自己的恩惠有着许多的无奈，也是一种各取所需的利用罢了，但是恩惠便是恩惠，刘杨可不想去蒙着心灵违心地不承认这份恩惠。
　　但话说回来，雍正的这些东西，包括这种高高在上的权力，如果刘杨稍加心思，自己取而代之，并不是没有这种可能，毕竟二十一世纪的知识量不是那上封闭的大清朝能够比拟的。
　　“权力是让人失去自由的枷锁，我不稀罕那些东西，神马都是浮云罢了，但是，这些美人全都是我的，我可以帮助雍正创立一个大一统的王朝，我相信我有这个能力，但该是我的，便一定要取回。”
　　不知道从什么时候开始，刘杨已经把华妃和甄值纫恢诤蠊之尤3物当成了自己的家人，那是自己的，是别人不能侵犯的领土，最后如何能让世人接受我，如何过得了太后这关，如何过得了天下悠悠之口，还得继续奋斗。
　　刘杨一边深思，一边暗作打算。
　　外面的天色已经渐渐地黑了下来，凯凯的白雪把整个皇宫反映着一层银光。
　　远处的通道上传来了熟悉的驮妃太监的脚步声，这样的脚步声很小声，但很有规则，加之刘杨武力精进，耳力也好使了一倍不止。
　　刘杨轻轻推开了窗户，果然看到了一行驮妃太监，背着两位今夜要临幸的皇妃，皇妃用棉被包裹，她们的眼睛蒙着一块黑布。
　　“果然非同一般啊，真漂亮！”
　　刘杨倒抽一口凉气，赶紧关上了窗户，一会雍正就会按下那个开关，到时如果刘杨这边的窗户没有合上，他是过不来的。
　　刘杨的怒3龙一下子便竖了起来，他现在剩下的只需要等待，他知道，过不多久，墙壁上就会响起那两声敲打的声音。
　　“皇后乌赫那拉氏果然国色天香，母仪天下啊，真是绝美佳人，还有那夏氏，跟电视上长得差不了多少，年轻漂亮，有活力。”
　　一眼之间，刘杨已经有了初判断。
　　一想到过不了多久，母仪天下的皇后就在在自己的跨3下呻3吟，刘杨的脑中就像沸油遇水一般，轰的炸了开来，他只感到全身发热，下面的怒3龙已经翘起老高，正在试图找到一个发3泄的洞口，进行那项让人尽兴的运动。
　　还有那调皮捣蛋却可爱到了家的夏氏。
　　“今晚，一场龙争凤舞的好戏要上演了，一龙戏3双3凤，而且一个是母仪天下的皇后，一个是千姿娇媚的夏常在，真真是无上艳3福啊！”
　　刘杨心潮澎湃，千百种整治两位皇妃的姿势已经在他的脑中轮番演绎起来，一切的凡俗世事都被抛诸九宵云外。
　　“今晚，会是个美妙的晚上！”
　　然后，刘杨情不自禁的将头贴在了皇后的两腿之间，脸上泛着痴迷的神色，用脸在皇后的两腿之间摩擦了起来，一片温热而柔软的感觉，从刘杨的脸上传入到了刘杨的心中，再派着刘杨那早已经是蠢蠢欲动的内心，使得他的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　突然，刘杨伸手一抓，皇后和夏常在的眼布都被摘了下来。
　　“啊，你，你是上将军？”
　　“对，没错。你就好好享受吧，我是帮皇上来的。”
　　刘杨大着胆子，别人不知道皇上怎么回事，做皇后的怎么可能一点也不知道呢。
　　皇后看着刘杨那如醉如痴的样子，又感觉到刘杨嘴里呼出的热气，一阵阵的打在自己两腿之间最柔软最香甜的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一阵阵的快感从皇后的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷死人不偿命的正被那黄色的长裤紧紧的包裹着的肉颖传入到了皇后的心中，使得皇后的心中不由的冲动了起来。
　　在这种冲动的趋使之下，皇后不由的伸出手来，放在了刘杨的头上，温柔的抚摸了起来，一边抚摸，一边微微的用劲将刘杨的脸向着自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上轻轻的挤压着，还一边轻声的呻吟了起来，皇后感觉到，从刘杨的脸上散发出来的那种自己久违了的男性的热力，正在不停的撩拨着自己的神经，使得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，皇后不由的对刘杨的身体渴望了起来。
　　夏常在站在一边，看着两人身上发生的一切，夏常在看到，两朵红云，不知什么时候爬上了皇后的脸，而皇后的腰身也在轻微的向着刘杨的方向一拱一拱的，夏常在知道，这是皇后快乐到了一度的程度才会有的动作。
　　看到皇后已经渐渐地有了欲望，夏常在也没有其他的心思了，先享受一番再说。
　　夏常在不由的心中奇怪了起来，难道刘杨就这样将头在皇后的两腿之间女人最神密最性感的地方摩擦几下，就能让皇后感觉到如此的舒服和快乐吗，想到这里，夏常在不由的心动了起来，也很想试一试这种感觉，但是少女的娇羞，却让夏常在虽然心中充满了渴望，但却还是站在那里一动不动，只是，眼睛中却渐渐的泛起了一层雾气。
　　刘杨一边贪婪的呼吸着皇后两腿之间散发出来的阵阵女性两腿之间特有的成熟而性感的味道，一边将嘴对准了皇后两腿之间的那处微微隆起，向里面不停的吹着热气，同时，刘杨还伸出舌头，在那处微微隆起上轻轻的搔刮了起来，刘杨感觉到，皇后两腿之间的那处微微隆起，虽然被一层衣服包裹着，但是还是能感觉到那里的柔软和弹性，那种柔软和弹性，使得刘杨感觉到了无比的香艳，刘杨受到这种刺激，不由的喘息也变得粗重了起来。
　　而皇后感觉到刘杨的热气，将自己的全身挑逗得有一种说不出来的舒服，欲望也渐渐的从体内升了起来，刺激着自己的神经，让自己的心头涌起一种就想让刘杨的头钻入自己的体内的想法。
　　在这种想法的趋使之下，皇后本来轻轻的抚摸着刘杨的头部的手，也不由的微微用起力来，将刘杨的头部向自己的两腿之间挤压着，想让刘杨的头部更加的贴紧到自己的两腿之间的那处微微隆起的充满了诱惑的柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　刘杨感觉到了皇后手上的行动，不由的心中一乐，知道自己的挑逗起到了作用，不由的更为卖力的在皇后的两腿之间摩擦了起来，同时，刘杨的脸庞正好贴在了皇后的两腿之间大腿的根部，从皇后的两腿之间的传来的温热而细滑的感觉，让刘杨感觉自己就像是被一片温暖包裹着，那片温暖的感觉，让刘杨不由的觉得全身懒洋洋的，全身的欲望也渐渐的高涨了起来。
　　这时的夏常在，看到刘杨和皇后在对方的相互的挑逗之下，已经是渐渐的情动了起来，那皇后的嘴里发出的若有若夫的呻吟声，使得这个小小的客厅里渐渐的变得暧昧了起来，在这种暧昧的气氛之下，夏常在也有点情不自禁了起来，不由的靠近了刘杨和皇后两人，在两人的身边蹲了下来，目不转睛的看着两人的行动，眼中的雾气也渐渐的浓了起来。
　　刘杨在皇后的两腿之间活动了好一会儿，用心的感受着皇后的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的香软和温暖以扩那两腿之间正被那黄色的长裤包裹着的迷人的的柔软和香艳的感觉，直到感觉到快要喘不过气来了，才恋恋不舍的将头从皇后的两腿之间抬了起来，正好看到夏常在蹲在自己的身边。
　　从刘杨的这个位置看去，正好可以看到夏常在因为蹲下而暴露出来的大腿，刘杨看到，夏常在两条雪白的大腿紧紧的闭着，两腿间一点缝隙也没有，在两条大腿的尽头，却是那一片红色的微微隆起，正在那里散发着一股淡淡的热气，看到这里，刘杨不由的心中微微一荡，只觉得一股热力从小腹升起，让刘杨的不由的开始挺立了起来。
　　夏常在正看着刘杨和皇后亲热着，却没有防备到刘杨会突然的抬起头来，一时间来不及将自己的那充满了渴望的神情收回来，全裤刘杨看到了眼里。
　　在这种情况之下，夏常在顿时羞得满脸通红，又看到刘杨那色迷迷的眼光正在盯着自己的两腿之间看，夏常在不由的心中一跳，连忙站了起来，还用手拉了拉自己的裙子，生怕自己春光外泄。
　　夏常在那少女独有的娇羞，带着一股质扑的风情，让刘杨的心中不由的微微一热，心中升起了一股强烈的冲动，就想走到夏常在的跟前，将夏常在紧紧的搂在怀里，好好的痛她怜她，刘杨强忍着内心的冲动，不但没有去动夏常在，反而对夏常在笑了一下，柔声道：“夏常在，如果站着累了的话，就坐下来休息一下吧。”
　　夏常在本来看到刘杨露着色情的眼光看着自己，心中不由的微微的害怕，不由的向后退了两步，但是却听到刘杨如此说，不由的心中一宽，但随之而来的，却是隐隐的失望，不由的点了点头，夏常在在另一张椅子上坐了下来。
　　刘杨也看到了夏常在眼中流出来的微微失望的神色，心中不由的微微一热，心道：“夏常在，你先忍耐一下吧，等会儿，只好时机成熟了，哥哥我会让你欲仙欲死的。”
　　刘杨转过头来，看着皇后，发现皇后现在正无力的靠在椅子上，一双眼睛好像是要滴出密来一样的看着刘杨，那眼中的炽热的目光，就像是随时要扑到自己的身上来一样的。
　　而皇后的高耸的，正在那白色的外衣的包裹之下，努力的向外突出着，使得那的美好的轮廓在刘杨的眼前若隐若现了起来，正随着急促的呼吸一起一伏的，有一种说不出来的诱惑。
　　刘杨不由的心中一荡，走到了皇后的面前，一伸手，就将皇后从椅子上抱了起来，皇后不由的惊呼了一声，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，而心中也不知怎么回事的泛起了一种近乎少女的娇羞，一个身体软软的倒在了刘杨的怀里，一双手也不由的搂住了刘杨的脖子，头也埋进了刘杨的胸膛，不敢再看刘杨，留在外面的一小半截玉脂般的脖子，也都羞红了。
　　刘杨将皇后抱起来了之后，一屁股座在了皇后刚刚坐过的椅子上，然后，调整着姿势，让皇后坐在了自己的两条大腿上，让皇后的背对着自己，自己则伸出手来，从皇后的背后绕了过去，搂在了皇后的腰上，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　皇后立刻感觉到了刘杨的强壮，一个面丰臀软软的坐在了刘杨的身上，而那一个优美的后背也无力的靠在了刘杨的宽阔的胸膛之上，皇后的丰臀一坐到刘杨的大腿上，就感觉到刘杨一个硬硬的东西顶在了自己的屁股上，从上面传来的坚硬而温热的感觉，让皇后的身体不由的一颤，心中升起了一股兴奋的感觉，在这种感觉的趋使之下，皇后不由的开始轻轻的晃动着屁股，用自己的肥大而丰满的屁股安慰着刘杨的。
　　刘杨紧紧的搂着皇后，一边贪婪的呼吸着从皇后的秀发出散发出来的那淡淡的，让人心神荡漾的发香，一边感觉着皇后火热的胴体在自己的怀里扭动时给自己=带来的快感。
　　皇后的扭动，让刘杨的心中不由的一喜，暗道：“皇后就是皇后，只要心中想要，就不会掩饰内心的渴望，而且，她似乎知道男人想要什么，每一下的动作，都会让男人欣喜不已的，这个皇后，真是个人间的极品，我刘杨有福了。”
　　想到这里，刘杨不由的将皇后紧紧的搂在了怀里，一双色手，也渐渐的从皇后的小腹开始，滑动了起来，感觉到了刘杨的手上的举动，皇后觉得全身都软了下来。
　　皇后不由的将身体软软的靠在了刘杨的身上，一个玉首更是无力的搭在了刘杨的肩膀之上，从刘杨的手上散发出来的热力，刺激着皇后将头转向了刘杨，一边继续的用自己的富有弹性的屁股不停的安慰着刘杨的，一边在刘杨的耳边喘息着道：“刘杨，我有点受不了了，你吻吻我吧。”
　　皇后的话，刘杨听了正中下怀，不由的低下头来，伸出舌头，在皇后的性感的嘴唇上舔了起来，皇后不由的欢快的呻吟了一声，也伸出舌头，回应着刘杨。
　　两人的舌头，就开始在两人的嘴巴以处，纠缠在了一起，两人的舌尖，不时的碰在一起，互相的安慰着对方，使得两人都觉得好像有一股电流从舌尖上流过，流入两人的心中，让两人全身都不由的感觉到了痒痒的酥酥的，一种原始的冲动也渐渐的在两人的身体内升了起来，在这种感觉之下，两人的鼻息渐渐的重了起来。
　　刘杨一边用舌尖轻轻的和皇后的舌尖轻触着，一边用一双有力而温热的大手在皇后的光滑而平坦的小腹上抚摸着，一边忙里偷闲，用眼光向着坐在一边的夏常在望去。
　　刘杨看到，夏常在此刻也不由的软软的靠在了椅子上，一个小脸涨得红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛，正目不转睛的盯着正在那里相互挑逗的刘杨和皇后，眼中现出了渴望的神色。
　　一个高耸的胸部正在那衣服的紧紧的包裹之下，随着呼吸不停的起伏着，形成着一道道的诱惑着刘杨的眼球的乳浪，而夏常在的一双手，也有意无意的话在了自己的小腹之上，在上面笨拙的滑动着。夏常在的样子，显然是情动了。
　　刘杨看到夏常在的样子，心中更加的兴奋了起来，不由的开始挺动着屁股，用自己的那已经是坚硬如铁的，隔着衣服在皇后那肥大的屁股上顶了起来。
　　刘杨感觉到，皇后的屁股是那么的柔软而富有弹性，自己的向上一顶，就能将皇后的屁股顶得陷进去一些，而自己的一缩，皇后的那被自己顶陷进去的屁股就会跟着反弹回来，紧紧的贴在自己的上，使得自己的始终的都紧紧的顶在了皇后的那丰满而肥大的肥臀之上。
　　这个发现，让刘杨欣喜不已，一双正在皇后的小腹上活动的手也不由的滑动了起来，在这一刻，刘杨的心中充满了对皇后物成熟而性感的身体的渴望。
　　在这种渴望的趋使之下，刘杨不由的撩起皇后的上衣的下摆，将两个手都伸到了皇后的衣服之内，一股女性的胴体的火热从皇后的光滑如玉的肌肤上散发出来，让刘杨真实的感觉到了皇后的身体内的热情如火，在感觉了一会儿皇后小腹的光滑和细腻后，一个手的五指一伸，就从皇后的裤腰上插了进去。
　　刘杨想将手伸到皇后的那两腿之间，更真切的感受一下皇后的两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的的柔软和弹性。
　　皇后感觉到了刘杨的动作，体会到了刘杨的意图，不由的全身一抖，一种异样的感觉从皇后的心头升了起来，使得皇后隐隐的觉得自己的身体上最隐密的地方如果如此的轻易的就失手了的话，那末免也有点太便宜刘杨了，想到这里，皇后连忙伸出手来，抓住了刘杨正要向自己的裤内挺进的手，一边继续的用舌头安慰着刘杨的舌头，一边对着刘杨摇了摇头，但是刘杨的眼中却闪烁着坚定的光芒，手也不顾皇后的阻挡，想继续的向皇后的裤内挺进，皇后感觉到了刘杨的坚决，不由的心中一软，再也控制不住自己内心的渴望和冲动，一只抓住刘杨的手不由的软软的垂了下来。
　　刘杨感觉到皇后不再坚持了以后，心中一喜，另一只手也和刚刚伸入皇后的裤内的手一起，滑入到了皇后的裤中，皇后叹息了一声，再也克制不住自己内心的冲动，将娇躯微微的侧了一侧，一双本来微微闭着的大腿也不由的分了开来，迎合着刘杨的手上的行动，一双手也不由的紧紧的搂住了刘杨的脖子。
　　小嘴也不由的一张，就将刘杨的舌头吸入了自己的嘴里，贪婪的吮吸了起来，刘杨也不由的伸出舌头，在皇后的嘴里不停的搅动着，和皇后的舌头再一次的纠缠在了一起。
　　刘杨将手伸入了皇后的裤中之后，才感觉到皇后穿的的是那么的小而薄，正紧紧的包裹在皇后的两腿之间，使得皇后的两腿之间更加的温暖而光滑，刘杨不由的隔着皇后的，对皇后的两腿之间抚摸了起来。
　　皇后感觉到刘杨的一双大手，正在自己的两腿之间最敏感的地方乱摸着，一阵异样的感觉传来，让皇后不由的将两腿张得更开了，让刘杨的手的活动范围更大一些，带给自己的快乐更加的强烈一些。
　　刘杨感觉到了皇后的配合，不由的感激的看了皇后一眼，看到刘杨那火热的目光，感觉着刘杨的那一双灵活的大手在自己的两腿之间抚摸时给自己带来的快感，使得皇后不由的娇羞了起来，但那一双水汪汪的大眼睛中却闪烁着喜悦和渴望的的光芒，仿佛在示意刘杨，动作的幅度更大一些，再粗暴一些。
　　刘杨一边用手在皇后的两腿之间不停的抚摸着，一边结合着自己刚刚在皇后的两腿之间看到的风景，开始想像起皇后那黄色外裤包裹之下的两腿之间的风景已及皇后所穿的的形状来了。
　　这个想法，让刘杨更加的兴奋了起来，一边变被动为主动，开始贪婪的吮吸起皇后嘴里的香津，一边更加的用力的将自己的在皇后的屁股上顶了起来，皇后在刘杨的挑逗之下，眼神也变得迷离了起来，一边不停的在刘杨的怀里扭动着身体，一边鼻中也不由的发出了若有若无的哼哼之声。
　　而夏常在此刻，也被皇后和刘杨的荡举动所打动，一双正在自己的光滑而平坦的小腹上抚摸的手，也不由的渐渐的向上滑动了起来，在到达了自己的那丰满而坚挺的后，不由的隔着衣服对自己的揉捏了起来。
　　从双身上传来的一阵阵的快感让夏常在不由的欣喜了起来，夏常在觉得，原来，自己的是那么的饱满，那么的柔软，自己抚摸自己的原来也会有这么舒服的觉，也能让自己心中泛起一种欲仙欲死的感觉。
　　想到这里，夏常在的一双正在自己的胸前不停的抚摸着的双手，不由的渐渐的加大了力度，狠狠的在自己的上揉捏了起来，一边揉捏着自己的，夏常在的嘴里，一边渐渐的发出了呻吟之声，而且，也不知是什么原因，夏常在从椅子上站了起来，一步一步的走向了正在亲热中的皇后和刘杨两人，眼中现出了痴迷的神色。
　　皇后感觉到，刘杨的在自己的丰臀的安慰之下，正越来越坚硬了起来，顶在自己的屁股上，使得自己的心中产生了一种酥酥的感觉，让自己有一种说不出来的舒服。
　　在这种感觉的刺激之下，皇后不由的开始剧烈的扭动起屁股来，用自己的那丰满而弹性的丰臀安慰着刘杨的，刘杨的手也越来越大胆了起来，一只手开始伸出一个手指，在皇后的两腿之间的那条抚摸了起来。
　　虽然隔着一层薄薄的衣服，但是刘杨仍然能感觉到皇后的那两片包裹着女性那最消魂的身体深处的嫩肉的柔软温暖，刘杨还感觉到，皇后的那两腿之间的那正被那紧紧的包裹着的在自己的抚摸之下，流出了一丝的，使得皇后的两腿之间渐渐的湿润了起来，刘杨感觉到了皇后的风骚和荡，不由的心中一荡。
　　头一低，咬住了皇后的耳垂，一边伸出舌头来，在皇后的耳垂上轻轻的舔着，一边在皇后的耳边喘息着道：“皇后，那是什么地方呀，怎么让我感觉到这么的柔软，这么的舒服，我好想看一看你的这个地方。”
　　刘杨挑逗的话语，让皇后听了之后，不由的全身一颤。转过头来，皇后含嗔的瞪了刘杨的眼，伸出手来，在刘杨的鼻子上捏了一下，娇道：“刘杨，你个坏东西，你不知道那是什么地方吗，你就知道逗我，你坏死了。”
　　听到皇后娇媚的话语，看着皇后的那子说话时的那种妩媚的风情，刘杨的心头不由的一热，一双手也更加用力的在皇后的两腿之间活动了起来。
　　皇后不由的仰起了头，将一个后背软软的靠在了刘杨的胸膛上，一边不安的扭动着身体，一边在刘杨的耳边喘息着道：“刘杨，你真历害，弄得我全身都痒了起来，啊，啊，用点力，啊啊，刘杨，你让我快活死了。”
　　刘杨看到皇后的样子，没有想到一个久经风浪的成熟少妇，竟然会在自己的挑逗之下，露出如此荡的表情，说出一些只有在那些下流女子的嘴里才会说出来的声浪语，刘杨不由的一阵的得意，一双手更加卖劲在在皇后的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上和那两腿之间的那处迷死人不偿命的上抚摸了起来，鼻子中的喘息声也渐渐的大了起来。
　　皇后一边微闭着眼睛，享受着刘杨温柔的爱抚，一边伸出一只手来，从屁股后面伸了下去，抓住了刘杨正在自己的丰满而肥大的屁股上乱顶着的。
　　刘杨的一入皇后的手，一阵阵的坚挺而温热的感觉就从刘杨的传到了皇后的手上，使得皇后不由的欢快的呻吟了一声，嘴里喃喃的道：“刘杨，你那里好大，好粗，好硬，好热呀，如果让你那里插入我的身体，那不是要舒服死我了。”
　　一边说着，皇后还一边用玉手，隔着衣服在刘杨的上爱不释手的抚摸了起来。
　　皇后的风骚举动，刺激着刘杨，让刘杨不由的深深的吸了一口气，缓解了一下自己快要暴炸的渴望和冲动，然后，刘杨手手在在皇后的两腿之间狠狠的掏了一下后，头一低，在皇后的耳边喘息着道：“皇后，待会儿，你就知道了，我保证，会让你体会到前所末有的快乐的。”
　　皇后听了刘杨的话，微微一笑，心中一荡，脸上现出了神往的神色，但却没有回答刘杨的话，刘杨看到皇后的样子，心中是又爱又怜，不由的暗暗的一运气，将全身的血液都集中到了自己的之上，使得自己的在皇后的手中迅速的涨大着，刘杨的变化，让皇后不由的吓了一大跳。
　　一种异样的感觉传来，使得皇后的脸上不由的泛起了一丝红潮，一双手，更是紧紧的抓住了刘杨的，在上面贪婪的抚摸着，那样子，就好像生怕刘杨的会离开自己一样。
　　看到皇后的那妩媚的样子，刘杨只觉得自己体内一阵的邪火上升，恨不得当场就将皇后的衣服给扒光了，狠狠的揉捏皇后的那成熟而性感的身体。
　　但是刘杨还是忍住了内心的冲动，只是改变了一下对皇后的挑逗方式，只见刘杨一边继续的留下一只手，在皇后的两腿之间活动着，而另一只手，却从皇后的两腿之间拿了出来，放到了皇后的眼前，在皇后的耳边温柔的道：“皇后，你看看，这是什么。”
　　皇后不明所以，又感觉到一股熟悉的自己的两腿之间的那种特有的幽香冲入了自己的鼻子中，闻到这股熟悉的味道，皇后的心中一动，不由的睁开了眼睛，却看到刘杨的手正放在自己的脸边，手指上湿漉漉的一片，中间还连着丝，皇后当然知道这是自己女性那最消魂的身体深处中流出来的。
　　但是看到刘杨正一脸的不怀好意的看着自己，心中的微微一跳，不由的伸出手来，在刘杨的胸前捶了一下，脸涨得通红，却没有回答刘杨的问话。
　　刘杨看到皇后的娇羞的样子，心中不由的微微一乐，另一只在皇后两腿之间不停的抚摸的手，不由的抓起了皇后的一角，将皇后的提了起来。
　　然后，刘杨的手轻轻的一松，只听啪的一声，皇后的又反弹了回去，重重的拍在皇后两腿之间的那最柔软的地方，一阵略带着痛疼的快感从皇后的两腿之间传来，让皇后不由的啊了一声。
　　然后，娇媚的瞪了刘杨一眼，喃喃的道：“刘杨，你坏死了，就会欺负我，不过，你的欺负让我心中快乐得很，今天我豁出去了，来吧，你怎么样欺负我，我都不会有意见的。”
　　一边说着，还一边看着刘杨，眼中全是挑逗的神色，仿佛在暗示着刘杨，我已经准备好了，来挑逗我吧，把我送上快乐的颠峰吧。
　　刘杨看到皇后的那风骚的充满了诱惑的表情，只觉得皇后的骨子里都透着一股风骚，正在诱惑着自己，让刘杨几乎不能自己起来，刘杨不由的深深的吸了一口气，正想再一次的吻住皇后的性感的小嘴。
　　但是突然间，刘杨感觉到自己的头部顶上了一个软软的，但是却又弹性十足，还散发着阵阵的温热的物体，刘杨不由的扭过头来一看，发现夏常在正站在自己的身后，一个丰满而坚挺的胸部，正顶在自己的头上，不停的摩擦着，眼中也露出了迷离的神色。
　　刘杨头顶上刚刚的那种软软的温热的感觉，正是因为夏常在的高耸的在自己的头顶上磨擦而发出来的。刘杨看到夏常在的样子，不由的一阵狂喜。
　　没有想到，自己和皇后的亲热举动，竟然刺激得一个少女也情不自禁了起来，开始主动的投怀送抱了，刘杨惊喜之下，不由的将头深深的埋进了夏常在那高耸的中，开始贪婪的呼吸起夏常在那中散发出来的阵阵乳香味来。
　　从刘杨的鼻中呼出的男性的气息，一阵一阵的喷到夏常在的胸前，又从夏常在的胸前的衣服传入到夏常在那娇嫩的胸部同肌肤上，再透入夏常在的心中，让夏常在不由的一阵心神荡漾。
　　刘杨闻着夏常在上传来的淡淡的乳香，心中不由的乐开了花，一只正在皇后的两腿之间活动的手，不由的将皇后的那紧紧的包裹在两腿之间的扒到了一边。
　　然后，刘杨伸出一个手指，在皇后的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上轻轻的抚摸了起来，刘杨感觉到软软的扒在皇后的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的，是那么的浓密，那么的柔顺，让自己的手指抚摸上去滑滑的，有一种说不出来的刺激味道。
　　而刘杨的另一只手，也从皇后的上衣的下摆伸了进去，开始向着皇后的挺身而出进，皇后娇叹了一声，不由的微微的挺动了一下胸脯，迎合着刘杨的行动。
　　刘杨的手来到了皇后的双乳的边缘，一阵阵的温热的感觉从皇后的上散发出来，刺激着刘杨的神经，使得刘杨不由的伸出一个手指，在皇后一边的的边缘上轻轻的按了按，一阵阵的男性的温热从刘杨的大手中散发出来，刺激着皇后的神经，使得皇后的心中一热，再也忍不住的欢快的呻吟了起来。
　　而刘杨只觉得入手处，一片润滑，一片温热，而且，弹性十足，受到这种刺激，刘杨不由的胆子更大了起来，将自己的整个手掌按在了皇后的上。
　　刘杨的手掌这一按，就发现了皇后的竟是如此的饱满，自己的手掌按上去，却只按住了皇后的的一大半，还有一小半，都露在了刘杨的手掌之外。
　　刘杨感觉到皇后双乳的伟大后，心中不由的狂喜了起来，一只手，开始在皇后的上温柔的抚摸了起来，尽情的感受起皇后的的坚挺和硕大来。
　　而皇后嘴里呼出来的热气，更是一阵一阵的打在刘杨的脖子上，让刘杨体内的快感越来越强烈，强烈到刘杨渐渐的感觉到自己无法克制，在这种情况之下，刘杨不由的加大了对皇后的的抚摸的力度，刘杨感觉到，皇后的那坚挺的，正在自己的按压之下，不断的变幻着形状。
　　而刘杨伸入皇后黄色的外裤中的一只手，也不只满足于在皇后的两腿之间的那处微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸了，而是渐渐的向下滑动着，终于来到了皇后的两腿之间。
　　皇后仿佛意识到了接下来要发生什么，不由的微微的张开了双腿，在刘杨的耳边喘息着道：“刘杨，你温柔一点，我们刚刚才做过了，你让我先适应一下，好吗。”
　　听到皇后的话，刘杨不由的从夏常在的上转过头来，在皇后的俏脸上亲了一下，柔声道：“皇后，你放心吧，我会很温柔的对你的，我要让你体会到前所末有的快乐，我不但要弄你的那让老子想了无数遍的，还要弄你的，弄你的肥臀，弄你的玉腿，弄得你在老子的身下大声的呻吟，大声的，让你一辈子也忘不了今天。”
　　刘杨的近乎野蛮的话语，更刺激了皇后的内心，使得皇后的那香软的身体越发的软化了起来。
　　说完，刘杨将一根手指，伸到了皇后的女性那最消魂的身体深处的边缘，在那里轻轻的揉捏了两下，等到自己的水指上沾满了皇后两腿之间的女性那最消魂的身体深处中流出来的后，才慢慢的将自己的一个手指向详皇后的女性那最消魂的身体深处中插了过去。
　　皇后的眉头不由的一皱，脸上也不由的现出了痛苦的神色，刘杨看得一阵的心痛，但是却又忍不住自己内心对皇后的成熟性感的身体的渴望，所以，还是狠了狠心，慢慢的将整根的手指插入了皇后的身体。
　　皇后不由的晃动着身体，脸上痛苦的神色渐渐的随着刘杨的手指越来越深入到自己的身体而渐渐的消去，取而代之下，却是那渴望的表情，从皇后的表情看得出来，皇后显然是已经适应了刘杨的手指。
　　刘杨感觉到，皇后的女性那最消魂的身体深处是那么的紧凑，将自己伸入的一根手指紧紧的包裹着，而且，皇后的女性那最消魂的身体深处中好像还有一股无形的吸力，就像是一个小孩一样，正在贪婪的吮吸着自己的手指，从皇后的女性那最消魂的身体深处中传来的一阵阵的温热的感觉，让刘杨的心头不由的一荡，一根手指狠狠的向着皇后的女性那最消魂的身体深处中着，仿佛想将整个手指插进皇后的女性那最消魂的身体深处一样。
　　皇后也被刘杨那不停的在自己的女性那最消魂的身体深处上搅动的手指弄得心烦意乱了起来，不由的也开始挺动着屁股，将自己的女性那最消魂的身体深处用力的向着刘杨手指的方向挺动着，也想让刘杨的手指插入得更这的深入一些，好让自己体会更多更激烈的快感，刘杨看到皇后的样子，不由的心中一乐，一根插入皇后的女性那最消魂的身体深处的手指，开始在皇后的体内搅动了起来，皇后在刘杨的挑逗之下，很快的浪声的呻吟了起来。
　　刘杨狠狠的在皇后的中着，感牛农对泣着皇后的身体的火热和性感，但同时，刘杨又想起了正站在自己身后的夏常在，在这种情况之下，刘杨连忙一转头，却看到夏常在正站在自己的身后，脸上正露出失望的神色看着自己。
　　刘杨知道，是自己刚刚突然间把头从夏常在的上拿开后，让夏常在感觉到失望的，看到夏常在失望的眼神和脸上泛起的期待的神情，刘杨知道，这时候要夏常在做什么，夏常在肯定是不会反对的，因此，刘杨的心中一动，对夏常在道：“乖夏常在，你看皇后的样子，你帮她把裤子脱了把。”
　　夏常在听到了刘杨的话，正在心慌意乱的她也无瑕分辩刘杨的话中到底是什么意思，鬼使神差的走到了皇后的面前，伸手就要解开皇后的裤腰带。
　　刘杨的话皇后也听到了，皇后的脸上不由的微微一红，看到夏常在真的要脱自己的裤子的时候，不由的心中又气又急，娇声道：“夏常在，你疯了么，我可是你的上级。”
　　皇后不说这话，夏常在也许会感觉到刘杨有挑逗自己的意思在里面，在清醒了后，自然不会脱掉皇后的裤子，但是皇后这么一说，倒把个夏常在惹得火了起来。
　　夏常在心中暗道：“皇后又怎么了，还不是和我一样的在刘杨的跨下呻吟么，看你刚刚的样子，不是很享受么。”
　　想到这里，夏常在毫不犹豫的一用劲，就将皇后的裤子脱了下来。
　　刘杨看到，尽管皇后已经是三十多岁的妇人了，可是皮肤却保养得非常好，就跟少女的一样，一双大腿雪白雪白的，正在灯光的照射之下，散发着淡淡的白光，诱惑着刘杨。
　　而皇后的大腿是那么的笔直而丰满，两腿并扰时，竟连一丝的缝隙也看不到，整个一个女性两腿极品中的极品，尽管刘杨已经看到过许多女人的大腿，但是看到皇后的光滑如玉的笔直丰满的大腿，还是让刘杨的呼吸不由的微微一窒，一双眼睛盯着皇后那雪白的大腿，眼中闪烁着炽热的光芒，竟是再也转不过来。
　　夏常在脱下皇后的裤子后，由于夏常在正好站在皇后的面前，正好可以看到皇后两腿之间那紧紧的包裹着皇后两腿之间的黄色，此时，那黄色的正紧紧的贴在皇后的两腿之间，而刘杨的一只手，正伸在那黄色的里，不停的拱动着，还隐隐的发出着滋滋的声音，夏常在看到了这种景像后，仿佛看到了刘杨的手指在皇后的两腿之间的那处迷死人不偿命的让无数男人为之疯狂的中时的情景，全身不由的一热，一双腿也不由的夹了起来。
　　因为夏常在感觉到自己体内一阵一阵的冲动，只有在夹紧双腿，使得自己的两腿之间的肌肤在一起微微的磨擦，给自己带来那种欲仙欲死的感觉时，这种冲动才会消退一些。而皇后只觉得两腿一凉，一条裤子就被夏常在脱了下来，皇后不由的又羞又急，娇喝道：“夏常在，你看你干的好事，看我呆会儿怎么收拾你。”
　　皇后的话，让夏常在的心中微微一惊，但看到皇后的样子，又不由的一阵火起，心中想着一不做二不休，于是，夏常在蹲了下来，将皇后的一条雪白的大腿搂在了怀里，皇后心中一惊，不由的颤声的道：“夏常在，你，你要干什么。”
　　夏常在抬起头来，对着皇后一笑道：“皇后，我看你好像很快乐的样子，我再帮你一把。”
　　一边说着，一边紧紧的搂住了皇后的大腿，伸出手来，学着刘杨的样子，在皇后的大腿上笨拙的抚摸了起来。
　　皇后没有想到，夏常在会如此大胆的抚摸自己的大腿，感觉到夏常在那润滑的小手在自己的大腿上不停的抚摸着，一阵酥痒的感觉涌上心头，让皇后不由的心中为之一热，再也没有出言反对，而是任由夏常在的手在自己的大腿上抚摸着。
　　夏常在感觉到皇后的大腿是如此的光滑细腻，和自己的大腿比起来，也不过是略差一点而已，而且，夏常在也是第一次如此大胆的抚摸别的女人的大腿，而且，这个女人，还是自己的上级。
　　那种另类的刺激，使得夏常在的心中也不由和升起了一丝异样的感觉，让夏常在不由的轻声的喘息了起来，而那两腿之间的那处让刘杨一看之下就永远不能忘怀的之中，也不由的流出了线些许的。
　　那越流越多，很快的就将夏常在那薄薄的打湿了，形成了一片让人看了以后热血沸腾的湿迹，在的作用之下，夏常在的两腿之间变得润滑了起来。
　　刘杨看到夏常在竟然敢大胆的在皇后的大腿上抚摸，不由的心中更加的兴奋了起来，而夏常在所蹲的位置，正好可以让刘杨透过夏常在的裙子，看到夏常在的两腿之间的风景。
　　刘杨看到，夏常在的两腿之间那两条雪白的大腿，正并在一起，而在灯光的照射之下，连夏常在两腿之间最隐密的地方也隐约可见，刘杨仿佛看到了夏常在两腿之间那正高高鼓起的那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那里散发着淡淡的幽香，而且，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的正中间，好像还湿了一块。
　　刘杨的不由的更坚硬了起来，鼻息也更加的粗重了起来，一只在皇后的上不停的抚摸的手，也渐渐的加大了力度，由抚摸皇后的，变成了揉捏皇后的了。
　　刘杨看着眼前两人嘻戏的场面，心中隐隐的觉得，自己今天晚上肯定会享受到无比刺激的欢乐的。夏常在一边抚摸着皇后的大腿，一边抬起头来看了刘杨一眼。
　　发现刘杨也正在目不转睛的看着自己，不由的俏脸上微微一红，一双手更加的用劲的抚摸起皇后来，在刘杨和夏常在的挑逗之下，皇后只觉得自己的体内的快感一浪高过一浪，冲击着自己的心扉，让自己有了一种强烈的渴望，那就是希望刘杨能马上进入自己，用他的坚硬，刺穿自己的身体，将自己送上快乐的云端。
　　可是，皇后知道，此刻，就算是自己提出不这个要求，刘杨也不会马上就进入自己的，因为还有一个夏常在，还没有让刘杨品尝到，刘杨怎么会如此轻易的就让他在自己的身体内发泄呢。
　　所以，皇后只好苦苦的忍着自己内心强烈的冲动，只是，为了让自己的心情稍微的平和一些，皇后那抓着刘杨的的手，却是对着刘杨的又是套动又是揉捏，将个刘杨也是弄得魂不守舍起来。
　　刘杨在皇后的上抚摸和揉捏了一阵后，觉得不过瘾，不由的伸出手来，解开了皇后的衣扣，皇后叹息了一声，心中泛起了一丝喜悦，也同时泛起了一阵想将自己的美妙的充满了成熟的女性的诱惑的胴体暴露在刘杨面前让刘杨尽情的欣赏的冲动，任由刘杨将自己的上衣解了开来，脱下了自己的内衣，将自己的一对硕大的暴露在了刘杨的面前。
　　刘杨脱下皇后的衣服后，看到皇后的果然硕大无比，自己确实是一手无法掌握，不由的兴奋了起来，将正在皇后的两腿之间插抽的手也缩了回来，一个手握住了皇后的一个，温柔的揉捏了起来。
　　刘杨还时不时的伸出一个手指，在皇后那坚挺的顶端的嫣红的突起上轻轻的弹上那么一弹，捎带着皇后的身体，在刘杨的挑逗之下，皇后的上的那微微的突起渐渐的涨大了起来，刘杨看到后，不由的伸出两个手指，捏住了上的突起，温柔的揉搓了起来。
　　夏常在看到，刘杨的手拿出了皇后的，不由的好奇心起，想看看皇后的两腿之间经过了刘杨的一番抚弄后，究竟变成了什么样子。
　　于是，夏常在也顾不上害羞，站了起来，伸手就要去脱皇后的，正沉浸在刘杨的爱抚之下的皇后被夏常在的突然动作吓了一大跳，不由的颤声的道：“夏常在，好妹妹，不能脱，不能脱呀。”
　　听到皇后近乎哀求的话，夏常在只觉得一阵报复的快感，也不顾皇后的苦苦哀求，一用劲，就将皇后的脱了下来，皇后不由的夹紧了双腿，娇羞的闭上了双眼。
　　而夏常在脱下了皇后的后，拿在手里反复的看了起来，在看到了皇后的正中阔野的那一滩湿迹后，夏常在不由的心中一热，将那放到了自己的嘴边，想闻闻自己皇后的倒底是什么样的味道。
　　一股女性特有的味道从皇后的上散发出来，冲入了夏常在的鼻腔，让夏常在不由的全身一荡，伸出舌头，在那的湿迹上舔了一舔，然后，夏常在走到皇后的身边，将凑到了皇后的鼻子底下。
　　皇后正在欲仙欲死之际，突然间闻到了一股熟悉的好像是自己的两腿之间才会有的成熟而性感的幽香，不由的睁开眼睛一看，发现夏常在手上正拿着自己的，似笑非笑的看着自己。
　　而自己的正中那片湿迹，正向着自己的嘴巴，仿佛在笑话着自己的荡，皇后看到这里，再也忍不住了，对着夏常在狠狠的道：“夏常在，你怎么能这样对待我，我是皇后呀。”
　　夏常在听了皇后的话，不由的微微一笑，也不说话，走到皇后的两腿之间，皇后不由的将腿紧紧的一闭，惊声道：“夏常在，你，你，你要干什么。”
　　夏常在还是没有回答皇后的话，而是将双手一边一只的扶上了皇后的两条的雪白大腿，然后，夏常在微微的一用劲，就将皇后的两条本来紧闭着的大腿分了开来。
　　皇后只觉得全身不由的一软，一个上身又紧紧的被刘杨搂在了怀里，让皇后动弹不得，皇后无奈之下，只好任由夏常在在自己的两腿之间胡来。
　　夏常在将皇后的两腿分开后，就将自己的身体挤入了皇后的两腿之间，将头凑近了皇后的两腿之间仔细的观察起皇后的两腿之间的风景来。
　　只见皇后的两腿之间已经是潮湿一片，正在灯光的照射之下，反着淡淡的光芒，显得是份外的荡，而皇后那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，那本来软软的扒着的，也全都被打湿了。
　　而且，因为受到过刘杨大手的抚摸，那些更是显得杂乱无章，但却更加的诱惑着夏常在的眼球，而那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之下，那两片本来紧紧的包裹着皇后的女性那最消魂的身体深处的嫩肉，也不知什么时候翻向了两边，露出了那嫩肉两侧的粉红色的嫩肉。
　　而皇后两腿之间的那个可以让男人神魂颠倒的女性那最消魂的身体深处，此刻也正随着皇后的呼吸一张一合的，而女性那最消魂的身体深处口，也正在缓缓的向外渗着清泉。
　　夏常在看到了皇后两腿之间如此的迷人的风景，心中一阵荡漾，不由的伸出头来，凑到了皇后的两腿之间，然后，夏常在伸出舌头，在皇后的女性那最消魂的身体深处口舔了一舔，想尝一尝皇后渗出来的是什么样的味道。
　　皇后只觉得一个温软而香滑的舌头在自己的女性那最消魂的身体深处中舔了一下，想到这是夏常在的舌头，一种异样的感觉从皇后的体内升起，让皇后不由的全身一阵颤抖，嘴里也发出了啊啊的呻吟之声。
　　一双搂住刘杨脖子的手也越来越紧，刘杨经验老到，知道这是皇后即将达到高潮的前兆，不由的也更加的兴奋了起来，一双手更是用尽了全身的力气，对着皇后的揉捏了起来。
　　使得皇后的双乳之间的雪白的肌肤在自己的大手的揉捏之下，正迅速的涨红了起来，终于，在皇后大声的呻吟了一声后，一双大腿死死的夹住了夏常在的头，一个屁股疯狂的抬动着，让自己的两腿之间那处微微隆起在夏常在的光滑的脸上狠狠的摩擦着，女性那最消魂的身体深处内也一阵一阵的收缩，一股喷了出来，全部都喷到了夏常在的脸上，达到了第一次的高潮。
　　达到高潮后，皇后不由的软软的靠在了刘杨的怀里，闭上眼睛，想要休息一下，可是，一只握着刘杨的的手，却还是紧紧的抓着刘杨的，没舍得放下来。
　　刘杨正处在绝对的兴奋当中，怎么会因为皇后的高潮而如此轻易的放过皇后，而且，皇后那胴体上散发出来的成性的诱惑，也让刘杨舍不得就这么放过皇后。
　　刘杨也不管皇后是不是想休息，手上微微的一用劲，就将皇后横抱在了怀里，然后，刘杨一低头，就将皇后的一个含在了嘴里，一阵阵的淡淡的乳香味，从皇后的双乳间慢慢的飘散出来，刺激着刘杨的神经，使得刘杨不由的伸出了灵活的舌头，在皇后的上温柔的舔动了起来，皇后不由的啊了一声，一只本来垂下来了的玉手，为了支持自己身体的平衡，不由的又搂住了刘杨的脖子，刘杨将皇后的一边含在了嘴里后，先是伸出舌头，在皇后的的顶端的突起上轻轻的搔刮了两下，然后，就开始吮吸起皇后顶端的那个微微的突起来了。
　　皇后只觉得，自己的正被刘杨的大嘴含着，从刘杨的嘴里呼出来的热气，让皇后全身的毛孔都不由的舒张开来，让皇后觉得全身一阵的发热，而且，因为刘杨正在含着皇后的，所以，下巴也就自然而然的顶在了皇后的另一边的上。
　　刘杨下巴上的胡子，扎在皇后间那娇嫩的肌肤上，让皇后觉得痒痒的酥酥的，身体内本来因为达到高潮而渐渐的平息下来的欲望，又渐渐的被刘杨挑逗了起来。
　　而夏常在，在被皇后的两腿之间的女性那最消魂的身体深处中喷出来的打湿了脸后，心中不由的不乐意了起来，不由的将脸贴在了皇后的两条大腿之间，用自己的脸在皇后的两条大腿的根部摩擦了起来夏常在的本意只是想着将自己脸上沾着的皇后的在皇后的大腿上擦拭干净，可是，这一个举动，却无意中触到了皇后的全身的最敏感的地方，使得皇后不由的又开始呻吟了起来。
　　夏常在感觉到，皇后的两腿之间的的皮肤是那么的光滑细腻，做为女人，夏常在也不由的被皇后两腿之间的那种感觉所深深的吸引着，开始不停的用脸在皇后的摩擦了起来。
　　夏常在一边在皇后的两腿之间摩擦着，一边打量起皇后两腿之间来，夏常在心中在奇怪，皇后为什么能喷出那么多的不是尿液的东西，在看到了皇后的两腿之间的那个女性那最消魂的身体深处后，夏常在突然间有所领悟，肯定那液体是从这个地方喷出来的。
　　想到这里，夏常在不由的伸出了一个玉指，向着皇后的两腿之间的那个探了过去，皇后感觉到了夏常在的举动，但是现在的皇后，只觉得自己的全身懒洋洋的，一动也不想动。
　　因此，也懒得说话，因为皇后知道，就算是自己说话了，夏常在也不会就因为自己的几句话就放过自己的，再加上皇后也想尝一尝夏常在的手指在自己的中是什么样的一种滋味。
　　因此，皇后只好任由夏常在在自己的中乱来了起来，夏常在将手伸到皇后的后，立刻就被皇后中的那种温热的紧窄的感觉所吸引住了。
　　夏常在不由的手上微微的用起劲来，一边用手指在皇后的女性那最消魂的身体深处中开始了起来，一边不停的用脸在皇后的两腿之间摩擦着，一边伸出另一只手来，无师自通的将手放到了皇后那肥大的屁股上，在那里轻轻的抚摸了起来。
　　这一下，皇后就有点受不了了，只觉得自己在夏常在的那还微微的显得有点笨拙的抚弄之下，体内的冲动又一次高涨了起来，而且一浪高过一浪。
　　在这种情况之下，皇后的嘴里不由的大声的呻吟了起来：“刘杨，你个小色头，怎么这么会弄呀，你让我快要蹬天了，啊，啊，刘杨，你真历害，我受不了了，啊啊，夏常在，你得我快活死了，夏常在，好夏常在，求求你，再深入一点好吗，夏常在，我的亲亲夏常在，皇后的给你弄得舒服死了。”
　　皇后一边说着，一边疯狂的扭动着身体，脸上的表情也随着夏常在和刘杨不停的在自己雪白的胴体上的活动而变幻着，一会儿咬牙切齿，一会儿情乱情迷，一会儿却又温柔如水，皇后那本来盘在头上的秀发，也不知什么时候散了开来，胡乱的披在头上，一些秀发还贴在了脸上，使得皇后看上去更加的诱人。
　　而皇后的那个雪白而丰满的胴体上，早已经是香汗淋漓，仿佛在自己的身体上散上了一卖层油光，那样子，任何一个男人看了，都会为之心动，为之疯狂。
　　刘杨也是个男人，当然也不会例外，刘杨一边用嘴继续的在皇后的一个的顶端的突起上吮吸着，一边伸出另一只手来，摸上了皇后那肥大的屁股。
　　一摸上皇后的肥大的屁股，刘杨就被皇后的屁股上的那股温热和弹性深深的吸引住了，几乎是马上就疯狂的在皇后的屁股上狠狠的揉捏了起来。
　　从皇后的丰臀上传来的那种香软而刺激的感觉，让刘杨的手不由的深深的被皇后的丰臀给吸引住了，而在那里留连了起来，皇后感觉到屁股上现在有两只手在对自己进行着挑逗，一个温热而有力的手，是刘杨的，而另一只光滑而细腻的手却是夏常在夏常在的，那种感觉，让皇后不由的有点意乱情迷了起来。
　　皇后的女性那最消魂的身体深处中，夏常在的手正在那里不停的进进出出的，每进出一下，都会带出一丝，那场景，看了让人不由的热血沸腾。
　　皇后只觉得夏常在在自己的女性那最消魂的身体深处中的手，每动一下，就像将自己的魂儿抽去了一丝似的，让自己全身的力气正在慢慢的消失着，取而代之的，却是那无所不在的快感和一浪高过一浪的冲动，现在的皇后，只希望两人就这样的不停的爱抚着自己，将自己送上快乐的颠峰，哪怕在这种快乐中马上就死去，皇后也是心甘情愿的。
　　看着皇后那不停的扭动着的雪白的胴体，正在自己的手下不停的变幻着形状，刘杨也觉得心中的冲动越来越强烈，皇后的身体给刘杨带来了一利全新的感受。
　　刘杨只觉得，皇后那具充满了妇人成熟味道的胴体现在是那么的诱惑，而且，皇后的声浪语，也更加的刺激了刘杨的征服的欲望，到了后来，刘杨几乎是用牙齿在皇后那顶端的突起上咬了起来。
　　可是皇后不但没有觉得疼痛，反而觉得更加的刺激，更加的冲动了起来，皇后不由的伸出手来，按住了刘杨的头，将刘杨的嘴用力的向着自己的上挤压，一边挤压还一边咬牙切齿的道：“刘杨，你不是喜欢这里吗，那你就尽情的享用吧，我的一切都是你的，你想怎么样就怎么样，你将我弄死吧，我太快乐了，刘杨，来吧，我早就准备好了。”
　　而皇后的一个屁股也正在不停的抬动着，将自己的向着夏常在的手指的运动方向移动着，就想让夏常在更为深入的将手指插入自己的身体。
　　夏常在是女子的这个事实一直在刺激着皇后，让皇后的身体比平时敏感了许多，在刘杨和夏常在的爱抚之下，皇后终于又达到了第二次的高潮。
　　在达到了第二次高潮后，皇后就如同一团软泥一样的，躺在刘杨的怀里，再也不想动了，而夏常在正蹲在皇后的两腿之间，还想继续的在皇后的身体上抚摸。
　　刘杨看到皇后美目微闭，鼻中只有进的气没有出的气的样子，知道了是刻让皇后休息一会儿的时候了，便阻了夏常在的活动，对夏常在道：“夏常在，乖，不要再挑逗你皇后了，啊，来，帮我一下，我们一起，将她抬到床上去，让她休息一会儿，好吗。”
　　夏常在听到刘杨这么温柔的对自己说话，心中不由的一颤，但却顺从的点了点头，和刘杨一起用力，将皇后抬到了床上，刘杨看到皇后还光着身体，生怕皇后着凉，便拉过被子，给皇后盖上了，皇后感觉到了刘杨的温柔和体贴，不由的睁开眼睛，对刘杨感激的一笑，皇后的这一笑，就如同百花盛开，再加上脸上的红潮还末褪尽，所以看上去，是那么的骄媚，看得刘杨是不由的一阵火起，就想提枪挥马，将皇后就地正法。
　　但刘杨心中清楚，还有一个夏常在的美妙的身体自己还没的享用过，此刻还不是时候，因此，刘杨强压着内心的冲动，将身体转了过来，面对着夏常在，一脸的不怀好意的看着夏常在。
　　夏常在想到了刚刚皇后在刘杨的手下呻吟和咬牙切齿的表情，不由的心中微微害怕，不由的后退了两步，将手护住了脸前的，眼中闪着惊恐的目光，看着刘杨，嘴里颤声道：“刘杨，你，你要干什么，不要，不要过来。”
　　看到夏常在的样子，刘杨的心中不由的微微一愣，夏常在竟在自己的面前摆出了这样一种姿态，使得刘杨一下子没的反应过来，而站在了原地。
　　但是刘杨想起了夏常在蹲在自己的面前的时候，自己从夏常在的裙底看到的夏常在的两腿之是的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那正被粉红色的肉裤紧紧的包裹着的那迷人的处的无限春光，哪里还忍耐得住，同时，夏常在那楚楚可怜的样子，更加的激起了刘杨体内的征服的欲望，使得刘杨眼中不由的闪着的光芒，一步一步的向着夏常在逼了过去。
　　看到刘杨的样子，夏常在不由的全身都颤抖了起来，身体一阵的发软，一步一步的向后退着，可是，还没有退几步，夏常在就感觉到背后一凉，却是夏常在的背部已经退到了墙边，已经是退无可退了。
　　夏常在不由的惊叫了一声，看到刘杨正眼睛中闪烁着炽热的光芒，一步一步的逼进自己，夏常在也不知哪里来的力气，一转身，就想从刘杨的身边逃走。
　　刘杨怎么会让夏常在的愿望得逞，在夏常在转身欲逃的时候一伸手，就抓住了夏常在的一只胳膊，夏常在不由的惊叫了一声，出于女性的本能，夏常在不由的将身体转了过去，将自己的前身紧紧的贴在了墙上，而将一个后背留给了刘杨。
　　夏常在以为，这样，就可以躲过刘杨的魔爪，但是刘杨在和王灵刘艳刘春等人亲热的时候，对这种小女儿的姿态都司空见惯，见怪不怪了，而且，几女不论经采取什么样的姿势保护自己，到了最后还不都是给刘杨的挑逗手法弄得是欲仙欲死，所以，刘杨在那几场实战中，积累了一定的经验，对付这种姿势的女子也算得上是轻车熟路了。
　　因此，刘杨看到夏常在的样子后，不由的心中微微一笑，整个身体贴在了夏常在的身体上，顺着夏常在的姿势，紧紧的将夏常在挤在了墙边上。
　　夏常在没有想到，自己本来是想保护自己的一个姿势，现在却将自己逼入了死角，现在，夏常在的面前是冰冷的墙角，而身后，却是刘杨的身体。
　　从这种情况来看的话，现在的夏常在已经是逃无可逃，只好乖乖的任凭刘杨的罢布了。刘杨看到夏常在背对着自己，一副香肩正在那里不停的颤抖着，显示出夏常在内心在此时的慌乱。
　　刘杨看到这里，不由的怜意大起，将自己的身体紧紧的贴在了夏常在的背上，一个头部也凑到了夏常在的耳朵边，一张嘴，伸出舌头，就在夏常在小巧的耳朵上舔了起来，刘杨的大胆举动，让夏常在没来由的全身一颤，不由的将脖子缩了缩，但是耳边一阵阵酥痒的感觉伴随着刘杨的嘴里喷出的那股温热的男性的气息传入到夏常在的心中，使得夏常在的心怦怦直跳了起来，一个身体也不由的在刘杨的挑逗之下微微的有些发软了起来。
　　刘杨看到夏常在的娇弱的样子，不由的一阵火起，伸出手来，从夏常在的腰部伸了过去，搂在了夏常在的细腰之上，夏常在不由的伸出手来，抓住了刘杨的手，就想用力的板开刘杨的手，将自己从刘杨的怀里解放出来。
　　可是，弱小的夏常在怎么会比刘杨的劲更大，所以，夏常在就算是使上了全身的劲，也没有将刘杨的手板动丝毫，可是夏常在因为用劲，一个头不停的摇晃着，反而给了刘杨可趁之机。
　　刘杨看准了时机，一口就咬住了夏常在的耳垂，在上面吮吸了起来，夏常在有点吃痛，不由的站在那里，不敢动了，刘杨抓住机会，开始在夏常在的身上上下其手来。
　　你道刘杨怎么敢如此大胆的挑逗夏常在，原来，夏常在尽管心中惊慌，但是却没有大喊大叫，所以，刘杨知道，夏常在的内心其实还是渴望自己对她进行爱抚的，所以，刘杨的胆子才会这么大。
　　而夏常在心里想的，却正如刘杨所想的，刚刚，夏常在看到了刘杨和皇后之间的爱抚后，一时情不自禁的近抚起皇后来，同时，自己体内的也被挑逗了起来。
　　而皇后达到二次高潮后，夏常在自己一个人面对刘杨，出于一个姑娘的害羞心理，夏常在才会现出害怕的神色，才会抗拒刘杨对自己的爱抚的。
　　刘杨看到夏常在不动了以后，心中不由的暗喜，一边继续的将手搂住了夏常在的细腰，一边伸出舌头，在夏常在的耳垂上轻轻的舔了起来，夏常在只觉得刘杨的嘴里呼出的热气从自己的耳朵钻入自己的心中，让自己的心中痒痒的，有一种说不出来的懒懒的感觉，在这种感觉的趋使之下，夏常在不由的感觉到全身发软，但是一丝神志告诉夏常在：“坚持住，不能倒下来，不然的话，今天可就要让这个色鬼得逞了。”
　　夏常在的内心也知道，自己是为了安抚刘杨才会来到这个房间的，最后自己失身那是不可避免的，但是出于少女的心态，让夏常在的心中还是有一丝丝的抗拒的心理，不想让刘杨就这么轻易的得逞的，所以，夏常在一边忍受着耳边传来的刘杨的舌头在自己的耳垂上不停的舔着给自己带来的酥痒的感觉，一边脑子中不停的转着，想想个办法来阻挡刘杨对自己身体的进攻，可是办法还没有想出来，自己就被刘杨那灵活的舌头弄得心慌意乱起来了。
　　刘杨看到夏常在的样子，不由的心中暗道：“夏常在，我就不信了，在我刘杨的挑逗之下，你就不动情。”
　　想到这里，刘杨不由的将跨下紧紧的在了夏常在的那个高耸的屁股上。
　　刘杨的一贴到夏常在的屁股上，就感觉到了夏常在屁股上的弹性和柔软，还感觉到了夏常在做为一个的青春和活力，刘杨不由的热血上涌，原本就坚硬的变得更加的坚硬了起来，顶在了夏常在的一个丰满而弹性的屁股上。
　　夏常在从来没的接触过男性的，只觉得自己的屁股上顶上了一个硬硬的火热的东西，从那硬硬的东西上传来的阵阵的温热的感觉，让夏常在觉得全身都被烫得舒服了起来，一股原始的冲动从夏常在的体内升了起来，使得夏常在不由的长长的叹息了一声，再也支撑不住自己的身体，软软的倒在了刘杨的怀里。
　　刘杨觉得这种姿势，让自己的前身和夏常在的后背贴得是那么的紧密，让刘杨不由的一阵的心动，一双手也更加用劲的搂住了夏常在的细腰，将夏常在的身体向着自己的怀里挤压着。
　　在刘杨的挑逗之下，夏常在本来是想要板开刘杨的手的手，也不由的轻轻的抓住了刘杨的手，在上面轻轻的抚摸了起来，夏常在的变化，让刘杨的心中一喜，一个屁股开始挺动了起来，让自己的在夏常在那还没有人碰过的屁股上顶了起来。
　　刘杨这一顶，就感觉到了夏常在的屁股是那么的柔软而富有弹性，刘杨感觉到，自己的每向前顶一下，夏常在的屁股就会被自己顶得限进去一点，可是只要自己的屁股一抬，夏常在的屁股就会随着自己的反弹回来，让自己的始终都紧紧的贴在夏常在的屁股上，这种感觉，让刘杨的心中惊喜不已。
　　夏常在感觉到刘杨的下身的不知是什么东西在自己的屁股上不停的顶动着，虽然夏常在不知道那是什么东西，但是夏常在却觉得身体没来由的在刘杨的的顶动之下，渐渐的热了起来。
　　夏常在不由的也开始轻轻的晃动着屁股，开始用自己的丰满而肥大的屁股去感觉着刘杨的，一个头，也无力的软软的靠在了刘杨的肩膀之上。
　　刘杨看到夏常在的一个头靠在了自己的肩膀之上，从夏常在嘴里呼出来的一阵阵带着的幽香的气息，冲入自己的鼻子中，让刘杨不由的有点陶醉了起来。
　　刘杨感觉到，这两人，是两个截然不同类型的两人美女，皇后的想法，开放而热情，一点点的挑逗，就可以让皇后欲仙欲死而且达到高潮。
　　而夏常在，则是那种比较保守而将自己的情感埋得比较深的，表面上看不出来，但是骨子里却是热情如火的一类，只要找到了夏常在的身体的敏感的地方，稍加挑逗，夏常在不但能将自己燃烧，而且，还能将挑逗她的那个人也燃烧起来，刚刚皇后被夏常在搞得很快就达到了高潮就是一个很好的证明。
　　想到这里，刘杨的心中更有底了，正好看到夏常在的一个性感的嘴唇就在自己的面前，不由的将头微微一转，就印上了夏常在的嘴唇，夏常在不由的全身一紧，一种从来没有过的异样的感觉涌上心头，使得夏常在的心不由的怦怦直跳了起来。
　　从刘杨的嘴里发出的一阵阵的男性的气息，让夏常在不由的紧紧的抓住了刘杨的手，鼻息也渐渐的粗重了起来，可是，夏常在毕竟是个，对男女之间的事还不知道，夏常在只知道自己的嘴唇被刘杨吻得非常和舒服，让自己体内的冲动也渐渐的强烈了起来，但是却不知道下一步该怎么办，只是不停的摇动着头部，让自己的嘴唇在刘杨的嘴上摩擦了起来，刘杨看到夏常在那笨拙的样子，心中不由的一阵的好笑，但是同时，刘杨的心中也不由的升起了一种怜爱之心。
　　刘杨看到夏常在因为找不到发泄自己体内冲动的方法而微微涨红的脸，不由的心中一动，一双搂住夏常在的腰的手，也不由的伸了开来，将手掌按在了夏常在的平坦的小腹之上，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　虽然隔着衣服，但是刘杨还是感觉到了夏常在平坦的小腹上的光滑和细腻，这种感觉，让刘杨不由的心中一荡，一双手开始感受起夏常在的娇躯的火热来。
　　同时，刘杨也伸出了灵活的舌头，开始在夏常在的嘴唇上舔了起来，夏常在不由的呻吟了一声，一个身体越发的软了，若不是刘杨早有准备，将夏常在紧紧的顶在了墙上，只这一下，夏常在就要软到地上去了。
　　刘杨一边伸出舌头在夏常在的嘴唇上舔着，一边看着夏常在的脸上的表情，刘杨看到夏常在在自己的挑逗之下，一双美目中已经不知什么时候泛起了一层雾水。
　　刘杨看得心中一喜，舌头上微微一用劲，就撬开了夏常在原本紧闭的嘴唇，将舌头伸入了夏常在的嘴里，夏常在只觉得嘴里一热，刘杨的一个灵活的舌头就伸入了自己的嘴里，在自己的嘴里挑逗了起来。
　　夏常在不由的一阵的兴奋，不由的张开了嘴，迎合着刘杨，夏常在感觉到，一个男人的的舌头伸入自己的嘴里，感觉是那么的舒服，让自己的全身的肌肤都因为兴奋而绷了起来，同时，夏常在的身体内涌动的冲动，让夏常在无师自通的就将舌头伸了出来，和刘杨的舌头纠缠在了一起，享受着刘杨的雄性的味道。
　　刘杨看到夏常在已经慢慢的变得主动了起来，心中再也忍不住，那苦苦压制的体内的在这一刻也不由的暴发了出来，刘杨本来在夏常在的平坦的小腹上抚摸的手，立刻摸上了夏常在的，隔着衣服抓住了夏常在的一双饱满而坚挺的，一开始就狠狠的揉捏了起来。
　　刘杨的粗暴，让夏常在感觉到一阵的痛疼，但是更多的，却是刘杨那温热的手掌上传来的热力和刘杨使劲的揉捏自己的给自己带来的快感。
　　夏常在自己重要的地方受到了刘杨的挑逗，使得这个末经人事的少女的心中不由的泛起了一丝即紧张又期待的复杂的心里，在这种心理的刺激下，夏常在的中，不由的又缓缓的渗出了。
　　夏常在感觉到自己在刘杨的抚摸之下，身体已经是烫了起来，也开始在自己的体内涌动着，可是欲仙欲死的夏常在却不知从何处下手可以挑逗刘杨，带着刘杨一起享受这种美妙的感觉。
　　这种感觉，使得夏常在不由的心中急躁了起来，但却因为害怕刘杨的笑话，夏常在只好笨拙的在刘杨的怀里扭动着身体，用自己的身体安慰着刘杨。
　　看到夏常在笨拙的举动，刘杨不由的心中一阵的好笑，但是夏常在的那种末经人事的娇态，也更加的刺激了刘杨的，让刘杨一边不停的在夏常在的上不停的揉捏着，一边和夏常在热吻着，一边用自己的坚硬的，在夏常在的屁股上乱顶着。
　　夏常在的几处敏感地带都受到了刘杨的挑逗，使得夏常在的心中躁动不安了起来，末经人事的夏常在怎么受得了刘杨这个已经算得上是情场老手的挑逗，女性那最消魂的身体深处中一阵一阵的流出，很快的就将自己紧紧的包裹着两腿之间的给打湿了，在刘杨熟练的挑逗之下，夏常在的嘴里不由的发出了若有若无的淡淡的呻吟声。
　　一个身体，也不由的紧紧的贴在了墙上，从墙上传来的那冰冷的感觉，和从刘杨的身上散发出来的那一阵阵的火热的感觉，在夏常在的心四形成了一个强烈的反差，使得夏常在渐渐的有点情不自禁了起来。
　　夏常在感觉到自己在刘杨的挑逗之下，体内的快感一浪高过一浪，但是她却又不知道怎么样去宣泄自己心中的快感，急得心中也不由的痒痒的了起来，一双手也不知放在哪里好，不由的夫意识的垂了下来。
　　夏常在的小手一垂，无意间碰到了什么东西，让夏常在感觉到火热的心不由的稍稍的凉了一下，不由的抓住了那东西，紧紧的握在了手里，夏常在定下心来，才发现自己手中握着的是一根粗粗的，硬硬的东西。
　　虽然隔着衣服，但是夏常在还是感觉到了那东西的温热，夏常在知道，这个东西就是刘杨用来尿尿的东西，不由的感觉到一阵的娇羞，但是从刘杨的上散发出来的那一阵阵的火热的温度，却刺激着夏常在，使得夏常在的一只手还是紧紧的握住了刘杨的，不舍得放开来，刘杨看到夏常在那娇羞样子，心中不由的微微一热，不由的开始挺动起了屁股，用自己的在夏常在的手上套动了起来。
　　感觉到了刘杨的动作，夏常在不由的心中微微一热，不由的也随着刘杨的动作，在刘杨的上套动了起来，虽然隔着一层衣服，但刘杨还是觉得夏常在的小手是那么的柔软，那么的温暖，让自己的就像是限入了一片温暖的海洋，这种感觉不停的刺激着刘杨，让刘杨的喉中不由的发出了阵阵的低吼。
　　夏常在感觉到刘杨渐渐的兴奋了起来，心中一动，知道自己掌握了刘杨的一个兴奋点，心中不由的一乐，更加的卖力的在刘杨的上套动了起来。
　　刘杨哪里还忍耐得住，不由的将两只手从夏常在的上拿了下来，一只手宣开了夏常在的上衣的下摆，伸入了夏常在的衣服里面，而另一只手，也抓住了夏常在的裙子，一点一点的向上提着。
　　夏常在感觉到了刘杨的动作，全身更热了起来，但是内心的冲动，却让夏常在没有反抗，而是任由着刘杨在自己的身上行动着，同时，夏常在心中还隐隐的有一种期待，就是想让刘杨将自己扒得光光的，好让自己美妙的胴体暴露在刘杨的面前，让刘杨尽情的欣赏自己，然后再刺激刘杨的，让刘杨更加卖力的在自己的身体上爱抚着，挑逗着，将自己送上快乐的颠峰。
　　在这种渴望和冲动之下，夏常在不由的更加剧烈的扭动起了自己的身体，让自己的那充满了青春活力的胴体，在刘杨的身上磨擦了起来，那种感觉，使得夏常在的体内的那原本就蠢蠢欲动的内心，更加的活动了起来，使得夏常在的脸上，不由的泛起了更加妩媚和艳丽的神色，诱惑着刘杨的眼球。
　　刘杨可不知道夏常在现在在想什么，只知道夏常在对自己的举动不但没的反对，反而轻轻的晃动着身体，让自己在夏常在的身体上自由的活动着。
　　刘杨看到夏常在没有反抗，胆子更加的大了起来，不由的开始将自己伸入夏常在的衣服的手慢慢的滑动了起来，每到一处地方，都在夏常在的娇嫩的肌肤上留下了一片火热的印迹，让夏常在不由的心神荡漾了起来，而刘杨的手也终于来到了夏常在的的边缘。
　　感觉到自己的手马上就要进入到夏常在那从来没的人开垦过的地，刘杨不由的喘息了起来，更是不停的张开嘴，在夏常在的香舌上吮吸了起来。
　　刘杨觉得，夏常在的香津是那么的香甜，那么的滋润，让自己不由的意乱情迷起来，在这种再派之下，刘杨的一只手，也开始在夏常在的那一对饱满而坚挺身而出的的边缘试探性的抚摸了起来。
　　夏常在只觉得自己的一对，正在一步一步的被刘杨的大手侵占着，心中不由的一热，一个胸脯也高高的耸了起来，将自己本来就坚挺无比的更加的向外突出了出来，用身体语言在向刘杨述说着自己内心的渴望。
　　刘杨感觉到了夏常在炽热的内心，不由的伸出两个手指来，捏住了夏常在的边缘的皮肤，轻轻的揉捏了起来，而刘杨的另一只正在提着夏常在的裙子的手，也终于将夏常在的裙子提到了腰部。
　　然后，刘杨将自己的肚子顶在了夏常在的腰上，将夏常在的裙子紧紧的夹在了自己和夏常在的身体之间，让夏常在的裙子不至于掉下来，然后刘杨空出手来，伸到了夏常在那裸露在处的雪白的大腿上，在上面抚摸了起来。
　　从夏常在的大腿上传来的一阵阵的温热的，光滑的，细腻的而且富有弹性的感觉，让刘杨不由的心中微微一荡，喘息声也更粗重了起来，而夏常在也觉得自己的一个雪白的大腿正被刘杨不停的抚摸着，从刘杨的大手上传来的热力，让夏常在也不由的心神荡漾了起来，鼻中也不由的发出了啊啊的哼声。
　　刘杨一边在夏常在的大腿上抚摸着，一边渐渐的将手向上方移动，来到了夏常在的大腿的根部，夏常在感觉到了刘杨的大手的行动，从刘杨的手上散发出来的那种温热的男性的气息，使得此刻的夏常在不但心中不觉得反感，反而觉得心中隐隐的兴奋了起来，期待着刘杨更加的热情的抚摸。
　　刘杨感觉着夏常在大腿上散发出来的热力，鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体更是死命的向着夏常在的身体挤压着，就像是要将夏常在的身体挤入墙里一样。
　　刘杨觉得，自己只有这样做，才能缓解一些自己内心的冲动和渴望，而且，刘杨觉得，自己内心的渴望，变得越不越不能控制了起来，刘杨不由的将正伸出夏常在的衣服的手拿了出来，抓住了夏常在的手，另一只手也从夏常在的拿了下，手忙脚乱的将自己的裤子角了开来，拿着夏常在的手的手，就引导着夏常在，将夏常在的手向着自己的裤子里面赛了进去。
　　夏常在不由的心中感到一阵的害羞，将手微微一缩，但是刘杨正在欲火焚身之际，也顾不得夏常在的挣扎，不由的手上微微一用劲，就将夏常在的一只手赛入了自己的裤内，夏常在心中一阵好奇，不由的想看看刘杨的倒底是什么样子的，不由的伸出手来，零距离的抓住了刘杨的，更为真实的感觉起刘杨的的坚硬和火热来。
　　而刘杨也更真实的感觉到了夏常在的手的温软和润滑，不由的更加的兴奋了起来，在将夏常在的手赛入了自己的下身后，又将两只手解放了出来，一只双从夏常在的衣服里伸了进去，开始了他对夏常在的的又一次探密之旅，而另一只手也同里的摸上了夏常在的大腿又在上面抚摸了起来。
　　而皇后因为达到了两次高潮，不由的觉得体力透支，正躺在床上，准备休息一下，皇后闭着眼睛，正想好好的回味一下刚刚的激情，可是，皇后感觉到突然间房间里静了下来，只听到了一点点衣服摩擦的声音和刘杨的喘息声以及夏常在的若有若无的呻吟之声，这种空寂无声，却比那热闹的场面更吸引皇后，使得皇后心中痒痒的，脑中总是在想着刘杨在如何的对待着夏常在。
　　越想，皇后心中越兴奋，到了最后，皇后只觉得自己的体内的那种想要窥视刘杨和夏常在的欲望渐渐的强烈了起来，因此，皇后也顾不得身体上的劳累，爬了起来，侧着身体看着刘杨和夏常在亲热。
　　可是因为刘杨的身体将夏常在抗日压在墙边上，从皇后的这个角度看过去，只能看到刘杨不停的挺动着的屁股和不停的在夏常在的身上游走的手，皇后不由的情急了起来，心中好奇心大起，想看看刘杨究竟会如何的对付夏常在，不由的又从床上爬了起来走到了夏常在和刘杨的身边，观察起两人的动作起来。
　　夏常在正在感觉着刘杨的双手在自己的敏感的地带游走给自己带来的快感，体会着刘杨的上散发出来的温热和坚硬给自己带来的快乐，突然间闻到一阵香风，不由的转睛望去。
　　却发现皇后正看着自己，看到皇后有眼睛中闪烁着炽热的光芒，看着自己那正因为刘杨的手在自己的身上抚摸而扭动起来的娇躯，夏常在不由的羞得满脸通红，一种异样的感觉，在体内迅速的漫廷开来，刺激着夏常在的神经。
　　在这种异样的感觉的刺激下，夏常在不由的在刘杨的怀里挣扎了起来，想要挣脱刘杨的怀抱，不让皇后再看到这羞人的一幕。皇后看到了夏常在神情的变化，在自己出现后，夏常在俏脸上的本来很享受的神色突然间变成了害羞的神色，而且还在刘杨的怀里挣扎了起来，和夏常在也在一起工作的皇后，知道夏常在此刻在想什么，不由的心中一动，想起了刚刚夏常在在自己的身体上活动将自己弄得欲仙欲死时的情景，想要报复一下夏常在的想法在心中不由的升了起来。
　　皇后伸出一只手来，从刘杨和夏常在那正紧紧的贴在一起的身体的中间挤了进去，来到了夏常在两腿之间，摸上了夏常在两腿之间的那处那高高的耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　皇后惊喜的发现，尽管隔着一层衣服，但是夏常在的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方仍然是那么的柔软那么的温热。
　　那种香艳的感觉，让皇后的身体也不由的为之一热，在这种情况之下，皇后的一只手就隔着衣服，在夏常在的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸了起来。
　　刘杨感觉到了皇后的行动，不由的好奇心起，想看看这对两人倒底谁能把谁送上高潮，不由的将本来紧紧的贴着夏常在的身体的身体稍稍的向后退了退，给皇后让出了一点空间，好方便皇后的行动。
　　皇后感觉到了刘杨的善解人意，不由的感激的对刘杨一笑，为了回报刘杨的善解人意，皇后更是使出了浑身的解数，在夏常在的身上挑逗了起来。
　　夏常在感觉皇后的手摸上了自己的两腿之间的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，并在那里抚摸了起来，不由的又羞又急，晃动着身体，想将自己皇后的那只正在挑逗着自己的手晃开。
　　可是夏常在这么做，不但没有将皇后的手从自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上晃开，反面像是用身体的各个敏感部位在给刘杨做着人体按摩一样。
　　刘杨的心中不由的一乐，一只伸到夏常在的衣服里的手，也不再停留在夏常在的的边缘，而是插入了那正紧紧的包裹着夏常在的一对坚挺而丰满的的乳罩里边，深入到了夏常在的中间，在那里把玩起夏常在的来了。
　　这一下，夏常在感觉到自己的上刘杨的一只灵活的手正在不停的抚摸着，一张嘴也被刘杨贪婪的吮吸着，而自己的大腿也被刘杨的温热的大掌不停的抚摸着。
　　尤其是两腿之间，皇后的手也正在自己的两腿之间那处迷人而芳香的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，自己的身体的各个敏感的部位都受到了不同力度的挑逗，夏常在怎么能受得了这种挑逗，夏常在只觉得全身的气力都在刘杨和皇后的抚摸之下，慢慢的消失着，取而代之的，却是那无穷无尽的欲望和冲动。
　　在这种感觉的趋使之下，夏常在不的开始疯狂的扭动起了身体，想要借此发泄一下心中的冲动，可是越是这样，夏常在就觉得自己体内的快感越来越强烈。
　　到了后来，夏常在感觉到，自己的身体就像是要暴炸了一样。看到夏常在那意乱情迷的样子，刘杨知道，现在就算是放了夏常在，夏常在自己也不会离开自己了。
　　于是，刘杨不由的松开了紧紧的搂住夏常在的身体的手，将两只手也从夏常在的身体上拿了出来，感觉到了刘杨的举动，夏常在不由的长长的舒了一口气。
　　但是，眼中却露出了微微失望的神色，刘杨看到了夏常在脸上的失落，不由的对着夏常在微微一笑，然后，拉着夏常在的手，将夏常在拉到了房间的中间。
　　夏常在不知道刘杨要干什么，不由的睁大着一双美目，不解的看着刘杨，刘杨拉着夏常在来到了房间的中间后，让夏常在站着，自己就蹲了下来。
　　正好蹲在了夏常在的两腿之间，刘杨微微的调整了一下自己的姿势后，感觉到差不多了，就将夏常在的裙子放了下来，而将自己的身体也盖在了裙子之下。
　　皇后也因为夏常在的移动，不由的将伸到夏常在的两腿之间的手拿了回来，眼神中也露出了失望的神色，当看到刘杨钻入了夏常在的两腿之间后，皇后的眼睛不由的一亮，不由的也站了起来移动到了夏常在的身边，开始看着夏常在，观察起夏常在的表情来。
　　也不知刘杨在夏常在的两腿之间到底干了些什么，只见夏常在的脸慢慢的红了起来，一双眼睛好像要滴出密来一样，一个身体也不由的轻轻的晃动了起来，而一双手也不由的紧紧的捏在了一起，嘴唇也咬了起来，嘴里也发出了荡人心魂的呻吟之声。
　　那样子，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是在享受着无比的欢愉，皇后仿佛看到了刘杨正用嘴在夏常在的两腿之间不停的乱拱着，将舌头在夏常在的女性那最消魂的身体深处中不停的着的情景，皇后想到这里，哪里还忍受得住，不由的上前几步，将夏常在紧紧的搂在了怀里，一张嘴，就向夏常在吻了过去。
　　到现在，夏常在只觉得自己的欲望将自己全身的肌肤撑得都要涨开了一样，哪里还顾得上害羞，不由的也一张嘴，咬住了皇后的舌头，一双手也搂住了皇后的那成熟性感而火热的身体。
　　皇后热情的迎合着夏常在的行动，只看到两人两人的火热的胴体紧紧的贴在了一起，两对同样的丰满而挺翘的，也挤在了一起，磨擦了起来。
　　使得两人两人的都在对方的挤压之下，慢慢的变幻着形状，皇后伸出舌头，夏常在也伸出舌头，两人的香舌就在两人的嘴外交战了起来，只见夏常在不时的将自己的舌尖在皇后的舌尖上轻轻的舔上那么一下，然后，又迅速的躲了开去。
　　则皇后的舌头，则整个的伸出了嘴外，在倒处的寻找着夏常在的香舌，两人的舌头，不时的贴在一起，互相的感受着对方的火热和激情，受到这种刺激，皇后也不由的开始呻吟了起来。
　　夏常在只觉得自己皇后的一对硕大的，正在自己的上，不停的挤压着按摩着，让自己的全身不由的轻飘飘的，有一种说不出来的舒服。
　　而自己皇后的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也狠狠的顶在了自己的两腿之间，虽然隔着一层薄薄的，但是夏常在仍然感觉到了皇后两腿之间那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的顺滑，从皇后的两腿之间的那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上传来的阵阵的温热的感觉，让夏常在也不由的开始挺动着屁股，用自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在皇后的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦了起来，两人的舌头一直在纠缠着，使得两人的嘴边都沾满了对方的口水，从皇后和夏常在的神情看起来，都有一种说不出来的荡。
　　夏常在一边享受着皇后在自己的娇嫩而充满了青春活力的身体上挑逗给自己带来的快感，一边感觉着刘杨在自己的两腿之间不停的活动着给自己带来的欲仙欲死的感觉，在这双重的刺激之下，夏常在只觉得，自己体内的快感越来越强烈。
　　终于，也不知是刘杨在夏常在的裙子底下碰到了夏常在的什么地方，还是皇后的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在夏常在的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦的快感太过强烈。
　　夏常在不由的全身一挺，头向后仰，一双手紧紧的白昼住了皇后，嘴里大喊了一声：“我要死了。”
　　就全身颤抖了起来，中一阵的收缩，一大股喷了出来。
　　刘杨在夏常在的裙子底下惊叫了一声，一个身体也晃动了起来，不一会儿，就从夏常在的裙子下面钻了出来，夏常在和皇后看着刘杨，不由的都格格的笑了起来。
　　原来，刘杨的脸上，已经是亮晶晶的一片，显然是在夏常在的时候一个闪躲不及，被夏常在肉颖中喷出来的整了个满脸，现在的刘杨，看起来，说有多好笑就有多好笑。
　　皇后看到了刘杨的样子，不由的走到刘杨的面前，忍住了笑，伸出舌头，开始在刘杨的脸上舔了起来，显然是想用舌头将刘杨脸上的舔干净。
　　而夏常在，看到刘杨的样子后，虽然觉得好笑，也格格的笑出声来，可是，心中还是微微的有一点点的歉意，在看到了皇后走到了刘杨的身边伸出舌头帮刘杨舔着脸上的后，也不廿示弱的走到了刘杨的身边，开始帮刘杨舔起脸上的来，从舌头上传来的自己两腿之间的那种特有的少女的味道，刺激得夏常在不由的又兴奋了起来。
　　-刘杨看到两人两人善解人意的样子，心中感动，不由的站在那里一动不动，享受着两人两人给自己带来的快感。皇后看到刘杨站在那里不动，在帮刘杨舔干净了脸上的后，一个舌头不由的向下滑动着，一边滑动，一边喘息着道：“刘杨，刚刚你已经费了不少的力气了，现在，该是我们两人两人来服侍你的时候了。”
　　一边说着，一边伸出手来，拉着刘杨的手，让刘杨坐到了椅子上，而自己，则双手扶在了椅子的把手上，将自己的两个硕大的，垂在了刘杨的脸上，然后，皇后开始晃动着上身，用自己的，给刘杨做起了脸部按摩了来。
　　而夏常在看到刘杨坐在那里后，也不由的红着脸走到了刘杨的身边，蹲了下来，也顾不得娇羞，而是伸出解开了刘杨的裤子，将刘杨的掏了出来，拿在手里观察了起来。
　　夏常在看到，刘杨的正怒张着，在自己的手里散发着巨大的热力，那股热力透过自己的手传入到了自己的心中，再派着自己的社经，让自己的心中不由的酥痒了起来。
　　在这种情况之下，夏常在不由的吞了一口口水，一只玉手，也不由的紧紧的抓住了刘杨的，可是，夏常在不知下一步怎么办，只是将刘杨的抓在手里，笨拙的套动了起来。
　　刘杨感觉到皇后的一对硕大的正贴在自己的脸上，上面传来的温热而光滑的感觉，让刘杨的心中不由的微微一荡，在闻到了从皇后的乳沟中散发出来的乳香味后，刘杨不由的张开了嘴，深深的呼吸了起来。
　　而刘杨同样也感觉到了夏常在正将自己的裤子解了开来，掏出了自己的，正拿在手上反复的把玩着，可是刘杨知道，夏常在末经人事，在这一方面没有经验，不会再有什么过激的行动，同时刘杨感觉到自己的一阵火热的，涨得难受，不由的喘息着道：“夏常在，乖妹妹，好妹妹，你不要光用手拿着呀，你还可以用嘴的。”夏常在听到了刘杨的话，微微一愣，但是马上就明白了过来，不由的低下头来，看着刘杨的，夏常在看到，刘杨的的顶端在自己的套动之下，已经有一点透亮的液体流了出来。
　　夏常在忍不住的伸出舌头，在刘杨的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体舔入了嘴里，一股男性体内特有的不太好闻却能刺激女性的的腥骚的味道，使得夏常在更加的兴奋了起来。
　　夏常在感觉到，刘杨的被自己舔过一下后，变得更加的坚硬了，感觉到刘杨的身体上的变化后，夏常在不由的心中一喜，那种兴奋的感觉刺激着夏常在，使得夏常在不由的将嘴唇微微的张了开来，用自己的性感的嘴唇在刘杨的的顶端摩擦了起来。
　　夏常在感觉到，刘杨的滑润无比，一阵阵的温热从刘杨的散发出来，让自己的嘴唇感觉到无比的舒服，在这种感觉的趋使之下，夏常在不由的渐渐的加大了对刘杨的套动的力度，而在用性感的嘴唇在刘杨的的顶端摩擦的同时，夏常在还伸出了舌头，在刘杨的的顶端上舔了起来。
　　刘杨没有想到，自己的一句提醒，就马上让夏常在上了道，从上传来的酥酥的痒痒的感觉，让刘杨几乎都控制不住自己，刘杨不由的心中一惊，连忙收敛心神，将心思转移了开来，才将自己已经升到了极点的激情压制下来了一点点，神志也为之一清。
　　同时刘杨感觉到皇后的那一对硕大的正在自己的脸上不停的摩擦着，从上传来的让人形消魂散的感觉，让刘杨不由的张开了嘴，伸出了舌头，在皇后的上舔了起来。
　　感觉到了刘杨的举动后，皇后不由的嘻嘻嘻一笔，手上微微的一用力，就将身体抬起了了一点点，然后，皇后不停的晃动着身体，一会儿将自己的顶端的突起，从刘杨的舌尖上拂过，让刘杨感觉到自己的上那突起的坚硬，一会而又将自己的高高的抬起，让刘杨的舌头落了个空，使得刘杨的脸上浮现出了渴望的神色。
　　在皇后的刻意的挑逗之下，刘杨只觉得自己越来越冲动了起来，鼻息也粗重了起来，脸上兴奋的神色也越来越明显。夏常在正在刘杨的上不停的用自己的性感的嘴唇摩擦着，用自己灵活的舌头在刘杨的的顶端不由的搔刮着。
　　夏常在感觉到，刘杨的那种腥骚的但是却能刺激自己的的味道越来越强烈，让夏常在不由的更为兴奋了起来，本来因为达到了高潮而渐渐干枯的，又缓缓的渗出了。
　　同时，夏常在还感觉到，在自己的挑逗之下，刘杨的越来越热了，夏常在不由的小嘴一张，就将刘杨的含入了嘴里，夏常在感觉到，刘杨的是那么的粗大，一塞入到自己的嘴里后，将自己的小嘴赛得满满的，让自己的呼吸都困难了起来，但是这也更刺激了自己的，使得夏常在无师自通的开始在刘杨的上套动了起来，夏常在嘴里那温暖而滑润的感觉，让刘杨欣喜不已，仿佛找到了归缩一样，在夏常在的嘴里不停的涨大着，刘杨在这种刺激的感觉的趋使之下，不由的开始慢慢的挺动着自己的屁股，让自己的在夏常在的嘴里更加深入的了起来。
　　皇后看到自己的上的那两个嫣红的突起，在刘杨的舌头上不停的拂动着，一种异样的感觉从心中升起，鼻息也渐渐的粗重了起来，皇后没的想到，自己和夏常在两人，竟然会一起服侍一个男人，而这个男人在自己和夏常在的挑逗之下，已经露出了意乱情迷的神色，想到这里，皇后不由的更加的兴奋了起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟之声，一只手伸了出来，握住了自己的一边，而另一只手则撑在了椅子的扶手上，支撑着自己身体的重量，拿着的一只手，将自己的，向着刘杨的嘴里送了过去。
　　同时，皇后还喘息着道：“刘杨，来，我给你喂奶好不好。”
　　听到皇后那挑逗的话语看到皇后那正不停的在自己眼前晃动着的硕大的，刘杨哪里还受得了这种挑逗，不由的嘴一张，就将皇后的一个硕大的含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，而刘杨的两只手，也没有闲着，而是伸到了皇后的肥大的屁股上，温柔的抚摸了起来。
　　刘杨用力的吮吸着皇后的一个，仿佛想将皇后的整个都吞进嘴里一样，直到自己的嘴里放不下了，才停止了吮吸，然后用舌头一顶，又将皇后的送出了嘴外，接着又是用力的一吸，重复着上面的动作，皇后怎么时候受到过这种挑逗，不由的大声的了起来，一个俏脸上，也渐渐的浮现出了迷乱的神色，一个身体也不停的扭动了起来。
　　刘杨将双手伸到了皇后的肥大的屁股上后，就在那里温柔的抚摸了起来，刘杨感觉到，皇后的屁股是那么的肥大，那么的丰满，那么的富有弹性，那么的让人痴迷。
　　刘杨一边用手掌在皇后的屁股上按压着，一边伸出一个指头，用指腹在皇后的屁股上划着圈，从屁股上传来的酥痒的感觉，让皇后不由的欣喜了起来，不由的开始晃动着屁股，迎合着刘杨的双手在自己的屁股上的抚摸。
　　刘杨在皇后的屁股上抚摸了一会儿后，不由的又将手滑动了起来，由于皇后的身体是伏着的，所以，一个屁股也就自然而然的翘了起来，使得刘杨的手很容易就滑到了皇后的两腿之间。
　　刘杨一边用两个手抓住了皇后的两片屁股，让皇后的那性感的臀部在自己的手中不断的变幻着形状，一边伸出一个手指，在皇后的那两片屁股的正中间的上摩擦了起来，皇后感觉到了刘杨的动用，不由的全身一颤，喘息着对刘杨道：“刘杨，求求你，不要碰我的那里了好吗，我会受不了的，求求你了。”
　　刘杨听到皇后虽然这么说，但是从皇后的眼中却读到了皇后心中的兴奋和期待，在这种状态之下，刘杨不由的脑中微微一热，那正在皇后的两片屁股中间的边缘不停的抚摸着的手指，不由的微微一用劲，只听到皇后不由的惨叫了一声，一个头也仰了起来，一丝口水流了出来。
　　一只本来握住自己的手也不由的垂了下来，身体一软，就要倒在刘杨的怀里，就在这时，皇后的心中微微一醒，连忙用手撑在了刘杨的胸膛上，终于还是稳住了身形。
　　皇后感觉到，刘杨的手指已经齐根的刺入了自己两片屁股中间的那个菊花，从洞里传来的一阵阵的酥痒而充实的感觉，让皇后不由的忘记了刚刚刘杨的手指插入自己时所带来的痛疼，晃动起屁股，用身体语言暗示着刘杨，希望刘杨在自己的两片屁股中间的那个中。
　　刘杨心领神会，手上微微的一用劲，就在那里抽动了起来，皇后不由的欢叫了一声，一个肥大的屁股更是不停的晃动了起来，一个，又送到了刘杨的嘴边。
　　皇后用甜得腻人的眼光看着刘杨娇声的道：“刘杨，来，再亲亲它，它好空虚，好寂寞呀。”
　　刘杨听到皇后和话，求之不得的一张嘴，又将皇后的那一处硕大的含在了嘴里，不过这一次，刘杨却没有吮吸，而是用牙齿咬住了皇后那硕大的上的突起，用牙齿在上面轻轻的搔刮了起来。
　　夏常在不停的将刘杨的在自己的嘴中吞进去吐出去，很快的，刘杨的，就被夏常在的口水全部都打湿了，刘杨的的，也无力的贴在了刘杨的跨下，显得无精打采的。
　　而夏常在，感觉到在自己的抚弄之下，刘杨的是越来越热了，这种发现让夏常在觉得欣喜不已，在这种感觉的刺激之下，夏常在觉得，自己两腿之间的处刚刚正被刘杨弄过的地方，又酥痒了起来。
　　夏常在不由的一阵的冲动，将自己的一个手伸向了自己的两腿之间，在自己两腿之间的那个迷死人不偿命的的边缘轻轻的抚摸了起来，一阵阵的快感从体内升起，让夏常在不由的从鼻中发出了嗯嗯的呻吟之声。
　　刘杨躺在椅子上享受着两人无微不至的服务，心中不由的乐开了花，从内心的深处升起了一种渴望，那就是要好好的玩弄一下两人，最好是能让两人两人互相的玩弄，自己在一边观看一下，好看看这对两人花倒底能有多么的风骚。
　　想到这里，刘杨不由的冲动了起来，身体一抬，就要起来，皇后和夏常在都感觉到了刘杨的动作，不知道刘杨要干什么，不由的都停下了手中的动作，看着刘杨。
　　刘杨将夏常在拉了起来，让两人两人站在一起，看到两女那火热的胴体，刘杨的心中不由的暗暗惊叹，真是造物者的杰作，虽然皇后和夏常在都是属于那种绝世美人形的，但仔细的看起来，却又略有不同，皇后的胴体多了一些成人的风韵和性感，而夏常在的胴体则多了一些少女的青春活力和少女的娇羞，两个胴体都是那么的无可挑惕，那么的丰满而诱人，看到这里，刘杨不由的心中暗暗的吞了一口口水，也更加的紧定了自己心中的想法。
　　刘杨拉着两人两人的手，将两人拉到了床边，自己一动身，就爬上了床，在一个角落里坐了下来，好给两人两人让地方，而后，刘杨向两人两人招了招手。
　　两女不知道刘杨要干什么，但心中隐隐约约的知道，接下来的节目肯定会精采无比，想到这里，两人两人的心中都不由的增加了一些紧张和渴望。
　　看到刘杨的眼神，夏常在首先爬上了床，皇后看到夏常在爬上了床后，也不由的娇嗔瞪了刘杨一眼，娇声的道：“刘杨，就你的花样多，真拿你没有办法。”
　　嘴里虽然这么说，但是皇后还是跟在夏常在的后面爬到了床上。
　　看到两人两人如此的顺从自己，刘杨的心中不由的微微一乐，想到了马上就要开始的好戏，刘杨的不由的挺得更高涨得更大了，两女看到了刘杨的变化，不由的两双美目直直的盯着刘杨的，眼中不由的闪烁着渴望的光芒，看得刘杨不由的一阵发虚，不由的又向后缩了缩身体。
　　皇后的眼中钉闪烁着兴奋的光芒，一动身体，就要扑向刘杨，可是刘杨却连忙的摇了摇手，皇后一愣，不由的停住了身体，一双眼中充满了不解的看着刘杨，刘杨看到两女都看着自己，不由的微微一笑，道：“皇后，你和夏常在妹妹玩一个给我看看吧。”
　　皇后和夏常在本来想着刘杨叫自己两人两人到床上来，是为了到了最后的关头，要进入两人的身体了，但是却没有想到刘杨却突然间提出了这样的一个要求。
　　两人两人听了后，不由的羞得满脸通红，皇后不由的呸了一口，骂道：“刘杨，你个鬼东西，心中怎么会想出这么个主意来。”
　　可是骂归骂，皇后看了身边的夏常在一眼后，眼中却全是笑意和渴望。
　　原来，皇后想到了刚刚在刘杨钻入夏常在的裙子后，自己和夏常在搂在一起的时候的那种欲仙欲死的感觉，不由的心中蠢蠢欲动了起来，而夏常在虽然不答话，但是刘杨的提意却让夏常在不由的冲动了起来。
　　夏常在看到皇后还在犹豫不决，也不说话，一伸手，就将皇后的一个硕大的抓在了手里，温柔的揉捏了起来。皇后没有想到，夏常在竟敢如此的大胆，在自己还没有动手之前，就将自己的抓在了手里，不由的娇嗔的瞪了夏常在一眼，但是从上传来的那种非常舒服的感觉，却又让皇后不由的呻吟了一声。
　　一个胸脯也不由的晃了起来，仿佛是要挣脱夏常在的手掌，又像是在迎合着夏常在的动着，而且，皇后的脸上，也不由的波光流转，显得是美艳得不可方物。
　　这种表情，连刘杨这种已经拥有了几个绝世美女的人，看了也不由的为之一呆，夏常在一手将皇后的抓在手里后，也不等皇后反应过来，就一个翻身，将皇后的身体压在了下面，皇后来不及防备，不由的在夏常在的身下开始扭动着身体，颤声道：“夏常在，你，你要做什么，我，我可是皇后呀。”
　　夏常在听了皇后的话，也不答话，而是一边用手揉捏着皇后对子一对硕大的，一边不停的扭动着屁股，用自己的两腿之间的那柔软的地方，开始在皇后的平坦的小腹上摩擦了起来。
　　从夏常在的中流出来的，更是缓缓的流在了皇后的小腹之上，在皇后那平坦的小腹上形成了一片湿迹，那样子，有一种说不出来的荡。
　　皇后也不由的被夏常在的大胆举动弄得有点满心慌意乱了起来，不由的也伸出了双手，摸上了夏常在的屁股，一边用力的在夏常在那肥大的屁股上揉捏着，一边在夏常在的身下喘息着道：“夏常在，是你先动我的，好，你就别怪为皇后的用些手段弄得你了啊。”
　　在皇后的心中，自己和夏常在在一起两人两人共侍一夫，虽然是出于自己的不可告人的目的，但却是一件很羞人的事，所以，虽然皇后自己能在刘杨的抚摸之下，很快的就放了开来。
　　夏常在对皇后的一儿再，再而三的挑逗，皇后也就没有深追，如果皇后知道夏常在早就对刘杨芳心暗系以后，也许早就变被动为主动，对夏常在挑逗起来了。
　　但是，现在，夏常在却又一次的爬上了自己的身体，又开始在自己的身体上挑逗了起来，这一下，可把皇后的火气给挑逗起来了，皇后在已经是忍无可忍的情况之下，果断的采取了反击行动，这样一来，皇后和夏常在两人，一个存心要皇后在自己的面前出丑而更加卖劲的行动了起来。
　　而另一个则是为了保卫自己的尊严而奋起反抗，于是乎，两个女人就滚做了一团，使出了浑身的解数，在对方丰满性感而充满了诱惑的胴体上挑逗了起来。
　　而刘杨，正缩在床边的一角，饶有兴至的看着两人两人在自己的眼前的表演，一只色手，还时不时的伸到夏常在或者是皇后的娇躯上东摸一下，西摸一下，给两人推波助澜了起来。
　　皇后只觉得自己的一个硕大的，正被夏常在紧紧的抓在了手里，正在不停的揉捏着，从夏常在的手上传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让皇后不由的心中微微的热了起来。
　　尤其是当皇后想到，这是夏常在的手时，心中的羞愧也慢慢的转变成了兴奋的动力，在这种刺激之下，使得皇后不由的轻声的呻吟了起来，一个中，又开始慢慢的渗出了。
　　而夏常在，也感觉到皇后的一双柔软的小手，正在自己的屁股上不停的揉捏着，从上面传来的感觉，让夏常在也不由的觉得全身发热，一个柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加用劲的在皇后的平坦的小腹上摩擦了起来。
　　夏常在感觉到，皇后的小腹是那么的平坦而光滑，从上面传来的那种成熟而细腻的感觉，让夏常在的心中也不由的暗赞了起来，夏常在心中暗道：“也不知皇后的皮肤是怎样保养的，三十好几的人了，皮肤还像初生婴儿一样的光滑，等这件事情完了之后，一定要找个机会，好好的问问皇后，向她计教讨教。”想到这里，夏常在不由的闭上眼睛，一边用手继续的在皇后的上揉捏着，一边感受起自己用两腿之间的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在皇后小腹上的皮肤上磨擦时给自己带来的快感来了。
　　而皇后，只觉得夏常在的两腿之间的高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的，竟是那么的顺滑，在自己的小腹上摩擦的时候，竟让自己的心中不由的被撩拨得酥痒了起来，在这种刺激之下，皇后不由的更加的兴奋了起来，一双正在夏常在的肥大而丰满的屁股上揉捏手也不由的渐渐的加大了力度。
　　两人就这样互相的爱抚着对方的身体，体会着做为同性之间的相互爱抚给自己带来的快感，在这种快感的刺激下，皇后和夏常在不由的脸上泛起了红潮，而呻吟声也渐渐的大了起来。
　　皇后看到自己身上的夏常在微闭着眼睛一副很享受的样子，不由的腰上微微一用劲，就将夏常在给翻了下来，然后，皇后也没等夏常在反应过来，就一个转身，将夏常在的两条雪白的大腿紧紧的搂在了怀里，一个头部，也凑向了夏常在的两腿之间。
　　而夏常在，没有想到皇后突然的行动了起来，一个不留神就被皇后紧紧的搂住了下半身，让夏常在动弹不得，可是夏常在也应变得非常迅速，不由的也侧过身体来，也正好的将自己的头部凑到了皇后的两腿之间。
　　夏常在看到，皇后那两腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，正柔顺的爬着几根，而此刻的，已经是被皇后的中流出来的打湿了，正挤在一起，仿佛在向夏常在述说着皇后的荡的举止，而皇后的两腿之间仿佛还在散发着一股淡淡的女性特有的幽香，这股幽香冲入了夏常在的鼻子里，让夏常在更加的不能自己起来，夏常在不由的伸出了自己灵活的舌头，在皇后那肥厚的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上轻轻的舔了一下，皇后感觉到了夏常在的行动，不由的娇躯一扭，呻吟了起来，夏常在没有想到皇后对两腿之间如此的敏感，不由的兴奋了起来，不由的将舌头伸得长长的在皇后那肥厚的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上疯狂的舔了起来。
　　皇后没有想到，夏常在在自己微微的挑逗之下，就变得这么的历害了起来。
　　夏常在一个不停的在自己的在自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上舔着的舌头，让自己体内的快感不由的高涨了起来。
　　在这种快感的趋使之下，皇后也不由的将夏常在的腿微微的分了开来，一勾头，就将自己的头伸到了夏常在的两腿之间，皇后伸出两只手来，轻轻的分开了夏常在的两腿之间那正紧紧的包裹着夏常在女性那最消魂的身体深处的肌肤，将夏常在那两片嫩肉给翻了开来，露出了里面粉红争的嫩肉。
　　皇后看到，夏常在的那少女性那最消魂的身体深处，正在缓缓的向外流着，而且还在不停的蠕动着，皇后看得兴奋了起来，不由的伸出了舌头，在夏常在的女性那最消魂的身体深处的边缘搅动了起来，夏常在哪里受得了这个，不由的兴奋的呻吟了起来，开始在皇后的挑逗之下，兴奋的扭动着身体。
　　刘杨看到两人两之间的挑逗已经快要达到白热化了，不由的兴起，再也忍不住的也加入了战团，只见刘杨来到正紧紧的纠缠在一起的两具雪白的胴体的边上，伸出手来，分别的握住了两女的一双饱满的，揉捏了起来。
　　皇后两人感觉到了刘杨的行动，不由的都发出了一声欢乎，放弃了对对方的爱抚转而向刘杨围攻了起来，只见皇后坐了起来，一把就搂住了刘杨的脖子，一个香舌就送到了刘杨的嘴里。
　　刘杨伸出舌头热烈的迎合着皇后，而夏常在也不廿示弱，一伸手，就抓住了刘杨的一条大腿，然后，夏常在张开大腿，将刘杨的大腿夹在了两腿之间。
　　然后，夏常在开始挺动着屁股，让自己两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在刘杨的大腿上摩擦了起来，刘杨握着两人两人的，开始感受起两人的的不同之处来。
　　刘杨感觉到，皇后的更侧重于柔软，让人的手摸上去，就像是摸在了一堆棉花上一样，而夏常在的则侧重于紧挺，让人的手摸上去，就像是摸在了一块海绵上一样，而且，皇后的更这的饱满一些，而夏常在的则小巧一些，但是不管怎么说，两人的可是说得上是各有千秋，真个是让刘杨爱不释手。
　　刘杨一边分别在两人两人的上不停的揉捏着，一边微微的闭上了双眼，开始享受起两女给自己带来的服务来了，在两人两人的挑逗之下，刘杨的不由的又高涨了起来，一个也不由的更加的紧挺了起来。
　　皇后一边和刘杨亲吻着，一边看着刘杨的脸色，看到刘杨的表情后，皇后知道，刘杨现在也快要到了暴发的边缘，于是，皇后不由的又改变了策略，皇后奖刘杨温柔的推倒在了床上。
　　刘杨不知道皇后要干什么，不由的兴奋的看着皇后，皇后被刘杨看得有点不好意思起来，红着脸，伸出手来，抓住了刘杨的，一边轻轻的套动着，一边对刘杨道：“刘杨，你这里是不是涨得很难受呀，就让我来给你降降温吧。”在喘息着说完后，皇后不由的把头一低，就将刘杨的含在了嘴里，套动了起来。
　　皇后的熟练的动作，刺激得刘杨的身体不由的躬了起来，喉咙里也不由的发出了阵阵的低吼声，一双手，更是紧紧的抓住了床单，脸上也浮现出了欲仙欲死的表情。
　　而夏常在，看到了刘杨的样子后，不由的更加的冲动了起来，一把就将自己的裙子撩了起来，露出了雪白的大腿，一个翻身就坐到了刘杨的头上，然后，夏常在伸出另一只手，将自己的扒在了一边，将自己的整个两腿之间的春光尽情的展现在了刘杨的面前。
　　夏常在一边在刘杨的眼前轻轻的晃动着屁股，让自己两腿之间的风景在刘杨的皮前不停的晃动着，一边喘息着道：“刘杨，我那里痒得很，你帮我亲亲她吧。”刘杨看到夏常在的两腿之间已经是泥泞一片，女性那最消魂的身体深处也因为夏常在的姿势的关系，微微的张开着，仿佛在向刘杨发出着无声的召唤。
　　刘杨看到这里，哪里还忍耐得住，不由的伸出舌头，在夏常在的那条中舔了起来，夏常在不由的大叫了起来，一阵快感从两腿之间传来，让夏常在几乎支撑不住自己的身体。
　　夏常在连忙伸出一只手来，撑住了床，才没有让自己的身体软倒在床上，可是，裙子却无声的滑落了下来，正好盖在了刘杨的脸上，一下子，刘杨在夏常在的两腿之间干了些什么，一点也看不见了。
　　刘杨只觉得自己的眼前一黑，头就被夏常在的裙子给盖住了，刘杨不由的运起了目力，在眼睛适应了黑暗后，才在夏常在的两腿之间活动了起来。
　　由于黑暗，使得夏常在两腿之间的风景看起来隐隐约约的，但是正是这种隐隐约约，却让刘杨不由的瑕想边天，不由的更加的兴奋了起来，一个灵活的舌头，更是像毒蛇一样的开始在夏常在的女性那最消魂的身体深处中搅动工了起来，向夏常在的女性那最消魂的身体深处中输送着快感。
　　夏常在看不到刘杨在自己的两腿之间倒底干了些什么，但是却感觉到了自己的女性那最消魂的身体深处中，有一个像是毒蛇一样的东西进进出出的，让自己全身都不由的发热了起来。
　　而且，两腿之间的女性那最消魂的身体深处中传来的那种酥痒的感觉，让夏常在不由的开始扭动着身体，发泄着自己体内那一浪高过一浪的快感。
　　很快的，夏常在就再也支撑不住自己的身体，而将屁股重重的坐在了刘杨的嘴上，刘杨正求之不得，看到夏常在的女性那最消魂的身体深处离自己竟是如此之近，不由的更加的兴奋了起来。
　　在调好了姿势，让自己可以自由的呼吸后，刘杨开始一口一口的向着夏常在的中吹起了热气，夏常在终于忍不住，欢快的呻吟了起来，脸上也浮现了欲仙欲死的神情。
　　而皇后，则不停的将刘杨的含在嘴里套动着，皇后感觉到，刘杨的是那么的坚硬而火热，将自己全身的欲望都给挑逗了起来，皇后不由的伸出舌头，一边继续的用嘴在刘杨的上套动着，一边伸出舌头，开始在刘杨的的顶端舔着。
　　一阵阵快感从传来，让刘杨几乎控制不住自己，但好在刘杨早以收敛了心神，不然的话，在两人两人如此熟练手挑逗之下，刘杨早就一泄如注了。
　　刘杨感觉到自己的手上空荡荡的，不由的伸出手来，在床上摸索着，手上终于触到了一个肥大的而富有弹性的皮肤，刘杨凭着手感，知道这肯定是皇后的大屁股。
　　刘杨不由的在皇后的屁股上捏了捏，皇后感觉到了刘杨的行动，不由的乖巧的转过了身体，让自己的屁股靠近了刘杨的手，方便着刘杨的手在自己屁股上的行动。
　　刘杨开始只是在皇后的肥大的屁股上抚摸着揉捏着，可是后来，刘杨终于按耐不住内心的冲动，不由的开始在皇后的屁股上滑动着，很快的就来到了皇后的屁股中间的那处口。
　　感觉到了刘杨的行动后，皇后也知道接下来刘杨想要干什么，不过这一次，皇后却没的再抗拒刘杨，而是轻轻的晃动着屁股，仿佛在鼓励着刘杨下一步的行动。
　　刘杨感觉到了皇后的身体语言，不由的兴起，先是伸出那根手指，在皇后的两腿之间的女性那最消魂的身体深处的边缘摩擦了几下，等自己的手指上沾满了皇后的，使得自己的手变得滑润起来了后，再将手指又滑到了皇后的屁股中间的那个边缘，微微的一用力，就将手指插入了皇后的两片屁股正中间的那个。
　　一阵紧窄的感觉传来，让刘杨不由的开始舞动着手指，在皇后的那里搅动了起来，皇后的鼻中不由的发出了嗯嗯的声音，一个雪白的娇躯更是不停的扭动了起来，脸上也不由的浮现出了欲仙欲死的表情。
　　皇后受到刘杨的如此的挑逗后，不由的也紧紧的抓住了刘杨的，开始用嘴在刘杨的上疯狂的套动了起来，而皇后一边套动着刘杨的，还一边用力的吮吸起了刘杨的顶端。
　　刘杨感觉到自己就像是要暴炸了一样，知道再这样下去，自己可能就支持不住了，不由的手上微微的一用劲推了皇后一下，皇后不知道刘杨要干什么，不由的停止了对刘杨的套动。
　　刘杨腰上一用劲，就坐了起来，夏常在正被刘杨弄得欲仙欲死，看到刘杨坐了起来，不由的脸上现出了微微失望的神色，可是夏常在一低头，就看到了刘杨那好像要冲天而起的，不由的脸上一红。
　　到了这个时候，夏常在也不管皇后会怎么看自己了，不由的一伸手，就抓住了刘杨的，笨拙的将刘杨的拉了起来，就向着自己的两腿之间塞了过去。
　　刘杨吃痛，不由的连忙用双手撑住了床，将屁股抬了起来，让自己的随着夏常在的手的移动而移动，终于来到了夏常在的两腿之间，可是夏常在毕竟是个少女，心中的欲望虽然强烈，想将刘杨的塞入自己的女性那最消魂的身体深处中，让刘杨好好的自己一番，但是，却不得要领，使得刘杨的只是在自己的两腿之间乱撞，却始终进入不了自己的身体。
　　这一下，把个夏常在急得是满脸通红，而刘杨看到在夏常在的举动之下，自己的正在夏常在两腿之间不停的乱撞着，不一会儿功夫，自己的上就沾满了夏常在的。
　　看到夏常在着急的样子，刘杨不由的微微一笑，伸手抓住了夏常在的手，示意夏常在躺下去，夏常在知道刘杨是要进入自己了，不由的全身一热，听话的平躺在了床上，眼中也不由的露出了紧张而期待的神色。
　　刘杨先是将手伸到了夏常在的裙子里，将那本来就被夏常在扒在了一边的脱了下来，放到嘴边贪婪的呼吸了几下后，才将夏常在的那丢在了一边，然后，刘杨又温柔的将夏常在的裙子褪到了根际，让夏常在的整个下半身都裸露了出来，做好了这一切后，刘杨才爬上了夏常在的身体，将夏常在压在了自己的身下。
　　夏常在是充满了期待，在这种期待中，夏常在不由的伸手搂住了刘杨的腰，在刘杨的背上抚摸了起来，一双眼睛也微微的闭了起来，夏常在在用身体语言对刘杨说：“刘杨，来吧，来进入我吧，我已经准备好了。”
　　看到夏常在的样子，刘杨不由的心中爱惜，低着在夏常在的脸上吻了一下后，才将自己的大腿顶在了夏常在的两腿之间，将夏常在的两腿本来微微闭着的大腿微微的分了开来，然后，刘杨用手扶好了自己的，开始用自己的顶端在夏常在的女性那最消魂的身体深处的边缘开始摩擦了起来。
　　刘杨尽管心中的欲望越来越强烈，但却并没有急着进入夏常在的身体，而是开始和夏常在热吻了起来，夏常在不由的开始挺动着屁股，开始挑逗着刘杨，仿佛在暗示刘杨，怎么还不进入自己。
　　刘杨一看时机已到，趁着夏常在欲仙俗死之际，不由的腰身一用力，一个粗大的就齐根的插入了夏常在，夏常在一开始只觉得自己的女性那最消魂的身体深处中一阵的充实。
　　刘杨一只手，也不由的抓住了夏常在的一个丰满而坚挺的，温柔的揉捏了起来。刘杨一边揉捏着夏常在的双峰，一边观察着夏常在的表情，夏常在只觉得自己的女性那最消魂的身体深处一种充实而火热的感觉从心头升了起来，让夏常在不由的渐渐的感觉到了快乐，而刘杨那只正在自己的上不停的温柔的揉捏着的手，也让夏常在的心情渐渐的放体了下来。
　　在这种情况下，夏常在脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色，看到这里，刘杨知道，夏常在已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁股，将自己齐根没入夏常在女性那最消魂的身体深处的开始慢慢的一点一点的向外拨着，刘杨一边拨着，一边紧张的看着夏常在。
　　只要夏常在再有什么不对，刘杨就会马上停下行动。夏常在感觉到，刘杨的正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让夏常在不由的皱了皱眉头，但是，马上，夏常在就体会到了刘杨那火热的在自己的女性那最消魂的身体深处的内壁上摩擦给自己带来的快感，脸上不由的出现了一种欢愉的神情。
　　看到这里，刘杨才放下心来，开始了对夏常在身体的，夏常在感觉到，随着刘杨一点一点的向外抽着，自己的女性那最消魂的身体深处中迅速的空虚了起来。
　　就在刘杨快要离开自己的那一瞬间，夏常在不由的嘴里发出了一声不要的，一双手也更加的死死的搂住了刘杨的腰身，一个肥大的屁股也不由的向上挺动着。
　　刘杨看到夏常在那情急的样子，心中不由的暗暗好笑，刘杨本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗夏常在而已，看到自己的目的已经达到，刘杨不由的又是屁股一沉，一个又齐根刺入了夏常在的身体，夏常在不由的啊了一声，睁开眼来，狠狠的盯了刘杨一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。
　　刘杨看到了夏常在那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对夏常在进行着疯狂的，尽情的享受起夏常在女性那最消魂的身体深处的那种紧窄和温热湿滑起来。
　　皇后看到刘杨在夏常在的体内不停的着，两人的身体撞击在一起发出的啪啪声，刘杨的在夏常在的女性那最消魂的身体深处中进出时发出的滋滋声，都让皇后听得如醉如痴。
　　看到刘杨的在夏常在的两腿之间狠狠的顶着，每一下，都好像是顶在了皇后的心上，让皇后不由的也开始呻吟了起来，皇后再也控制不住自己的冲动，爬到了刘杨和夏常在的身边，脱下了夏常在的裙子，然后，用手支着头，开始观察起两人的大战来。
　　皇后在看到了夏常在那正因为身体受到剧烈的冲撞而不停的晃动着的后，再也忍不住的伸出手来，将自己夏常在的抓在了手里，不停的玩弄了起来。
　　刘杨看到皇后爬到了自己的身边，看到皇后的脸上冲动的表情，不由的心中一喜，伸出手来，在皇后那正翘得高高的丰满的肥臀上拍了一记，然后，抓住了皇后的一边雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来，夏常在感觉到自己的不知被谁抓在了手里，不由的睁开眼来，却看到皇后正眼中露着痴迷的神色正在玩弄着自己的。
　　夏常在不由的兴起，一边咬着牙迎合着刘杨对自己的身体的，一边也不由的伸出一只手来，抓住了皇后的一边，也狠狠的揉捏了起来。
　　看到两人两如此风骚的样子，刘杨不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的，又在夏常在的女性那最消魂的身体深处中涨大了少许。
　　这一下，夏常在不由的了起来，一个身体也开始在刘杨的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是刘杨那涨大的，让夏常在感觉到了更大的快乐。
　　夏常在只觉得，自己的女性那最消魂的身体深处中，刘杨的每在里面进出一次，女性那最消魂的身体深处的快感就多了一分，这种快感在体内越积越多，终于，夏常在嘴里大叫了一声，一双手又紧紧的搂住了刘杨，而一个屁股抬得高高的眼中也出现了迷乱的神色。
　　刘杨知道，这是夏常在即将达到高潮的前兆，刘杨不由的牙关一咬，开始了对夏常在身体的疯狂的最后的冲刺，终于，在夏常在女性那最消魂的身体深处中的嫩肉一阵阵的收缩后，一大股从夏常在的里喷了出来，浇在了刘杨的的顶端，刘杨不由的也全身一颤抖，但是刘杨还是在这紧要的关头，连忙将心思转到了床边的一副画上，一个也连忙停止在夏常在的两腿之间的那条迷死人不偿命的中的，才算是把自己内心强烈的想发泄的欲望给压了下去。
　　刘杨看到，夏常在在达到了高潮后，一动也不动的躺在床上，连皇后在自己的上不停的揉捏着的手也懒得去理会了，刘杨又将头转向了皇后，看到皇后此刻，也已经是意乱情迷，不能自己了。
　　一个雪白的屁股，正在自己的面前不停的晃动着，刘杨看得兴起，不由的一把将皇后抱了起来，皇后不由的惊叫了一声，但是看到刘杨那坚挺的，湿漉漉的时，皇后不由的眼前一亮，眼中也不由的露出了渴望的光芒。
　　刘杨看到皇后的样子，心中不由的微微一笑，和身躺了下去，微微的闭上了双眼，竟不看皇后一眼，皇后看到刘杨的样子，不由的眼中露出了哀怨的神色，可是，当皇后看到刘杨那正在跨间昂首挺胸的时，不由的看着刘杨的那里，再也收不回眼光来，眼中露出了痴迷的神色。
　　刘杨虽然微闭着双眼，但是却一直在观察着皇后的行动，在看到了皇后的神色后，不由的心中暗暗觉得好笑，为了挑逗皇后，刘杨不由的轻轻的抬动了一下屁股，让自己那高耸的开始晃动了起来。
　　皇后看到这里，不由的觉得自己的渴望越来越强烈，在这种强烈的渴望的趋使之下，皇后身不由已的爬到了刘杨的身边，伸出一只手来，在刘杨的上弹了一下，刘杨忍住内心强烈的冲动，硬是一动不动，皇后看到刘杨没有反应，不由的胆子大了起来，伸出手来，抓住了刘杨的，又将头凑到了刘杨的跨下，伸出舌头，开始在刘杨的上舔了起来，一阵一阵的快感从刘杨的传入到刘杨的心中，让刘杨再也忍不住的就想爬起来将皇后压在身下，发泄一下自己心中的欲望，但是没有想到，皇后却比刘杨抢先了一步，一个翻身，就骑到了刘杨的跨间。
　　皇后在骑到了刘杨的跨间后，将自己的屁股微微的抬起了一些，然后，皇后将手伸到了背后，抓住了刘杨的，在套动了几下，感觉到刘杨的硬度完全可以插入自己的身体后，就将刘杨的对准了自己的女性那最消魂的身体深处，然后，皇后的屁股微微的向下一沉，就将刘杨的套入了自己的女性那最消魂的身体深处中，皇后不由的啊了一声，开始慢慢的抬动着屁股，让刘杨的在自己的女性那最消魂的身体深处中了起来。
　　刘杨感觉到，皇后的是那么的温热而湿滑，让自己的在里面觉得无比的舒服，而且，皇后的女性那最消魂的身体深处虽然没有夏常在的那么紧窄，但是皇后的女性那最消魂的身体深处的深处，就好像是有一股吸力一样，在一阵一阵的吮吸着刘杨的，让刘杨感觉到一阵一阵的酥痒。
　　但是看到皇后动起来了后，刘杨也乐得坐享其成，但是内心的冲动和渴望却使得刘杨不由的伸出双手，抓住了皇后的胸前的那一对硕大的，轻轻的揉捏了起来。
　　夏常在本来正闭着眼睛在那里休息，可是皇后的呻吟声和两人的在一起的撞击的声音落入到夏常在的耳里，让夏常在不由的又心痒难耐了起来。
　　夏常在也不知是哪里来的力气，不由的爬了起来，来到了刘杨的身体，看到刘杨正在那里享受着皇后的女性那最消魂的身体深处，不由的恶作剧心起，爬到了刘杨的头上，一屁股坐在了刘杨的脸上。
　　然后，夏常在开始晃动着身体，让自己的两腿之间的那处最柔软最神密的地方，在刘杨的脸上摩擦了起来，刘杨下巴上那硬硬的胡子，扎在夏常在的两腿之间的皮肤上，让夏常在觉得全身都酥痒无比，不由的又开始呻吟了起来。
　　刘杨感觉到夏常在又开始蠢蠢欲动了起来，不由的心中一乐，伸出舌头，就向夏常在那正在自己的脸上不停的摩擦着的两腿之间伸了过去。三人就这样玩了起来。
　　两人两的呻吟声，刘杨的喘息声，在这个小小的房间里响了起来，组成了一篇荡的乐章，过了一会儿，刘杨实在是受不了了，不由的将夏常在和皇后推了开来，将两人两人并排的平躺着放在了一起。
　　然后，刘杨不由的分开了夏常在的大腿，又一次的进入了夏常在的身体，在将夏常在的体内的欲望挑逗了起来了后，又从夏常在的身体里退了出来，改为进入了皇后的身体，在皇后的身体里不停的了起来，现在，两人两人都不知道刘杨那上沾着的，到底是皇后的，还是夏常在的，但是，两人的心中不由的同时的升起了一种荡的近乎变态的快感，使得皇后和夏常在不由的大声的了起来。
　　刘杨在两女的身体内尽情的冲刺着，折腾着，渐渐的，两女的身上也开始香汗淋漓了起来，但夏常在和皇后却还是咬着牙，尽情的迎合着刘杨，脸上也都露出了狂乱的神色，刘杨在两女的身上一连折腾了半夜，才终于忍不住的将自己的生命的精华全部的射在了皇后的身体里，而到了这个时候，两女也已经是两眼翻白，几乎快乐得昏了过去，经此一战后，刘杨感觉到自己的经验又大进了，比原来高了不止一截，而皇后和夏常在两人经过刘杨的一番后，对刘杨也迷恋不已，再也舍不得离开刘杨了，因此三人在尽情的发泄了以后，才相拥着沉沉的睡了过去。这一觉，直睡到日上三杆，才起床。




　　第104章、包围寿药房

　　当暗号响起，刘杨来到了敬事房的时候，果然两个雪白的美女皇妃身上盖着厚棉被，躺在龙床3上轻轻地呼吸。
　　刘杨已经迫不急待，他来到龙床前，有一个年轻女子躲在外面，果然长得跟电视上看到的一样，那就是夏氏了。
　　另一个稍微年长些，端庄淑雅的样子，两片性3感的嘴唇，个子瘦高的，从薄薄的蒙眼布的眨动，可以看出来，她的眼睛应该很大。
　　样子有三分像舒琪。
　　“爱妃，朕来了。”
　　“恭迎皇上。”
　　两位皇妃异口同声，夏氏的声音略有些发抖，这是她第一次被临幸，当然，她并不知道在她旁边的皇后竟然也是第一次。
　　皇后虽然是第一次被临幸，虽然她也期待了许久，这一场临幸，就像梦一样，让她一等就等了十五年，从她十五岁那年，被送进了皇府起，她就一直在等。
　　直到她做了王妃，最后成了皇妃，还是没等到被临幸。
　　直到她快要失去期待的时候，敬事房的太监来传旨了。
　　她哭了半个时辰，然后开始沐浴更衣，又用了一个时辰。
　　毕竟是母仪天下，现在她已经把自己的情绪调整好了，她已经打开了心绪，准备迎接这场期待中的幸福。
　　“知道朕为什么要蒙着你们的眼睛吗？”
　　刘杨坐在床边上，拉过夏氏娇嫩的双手，抚3摸着，慢慢地说道。
　　夏常在嘴角微微上翘，她并不感到太过紧张，她刚进宫不久，就获得了宠幸，她觉得这很正常，不被看中才是不正常。
　　这也是大家闺秀与小家碧玉的区别，单就这一点来说，夏氏的大方称得上是大爱闺秀。
　　“皇上的喜好，臣妾不便随便猜忌。”
　　夏氏柔柔的说道。
　　“皇后，你以为呢？”
　　“只要皇上喜欢，要臣妾怎样都行。”
　　“好，很好，那你们准备好，今晚陪朕好好地玩一下二十四式，虽然你们没什么经验，但请放心，我会慢慢地教你们，怎么样，美人，都很期待吧？”
　　“皇上，臣妾有点小紧张。”
　　夏氏听到刘杨的一阵大笑，心下确实有些紧张，倒是皇后不但没有觉得那些，反而感觉下面已经在流水了。
　　皇后的脸微微地发红，有些发烫，她压抑得太久了，已经忘记了紧张，只知道需要。
　　这些变化都没逃过刘杨的眼睛。
　　“看来得从皇后开始，慢慢地带动夏氏。”
　　刘杨打定主意，左手慢慢地触碰到了皇后雪圆润的脖子，他用指甲轻轻地刮着她的雪脂般的肌肤。
　　刘杨俯下3身，轻轻地皇后耳边哈着气，轻轻地说道，“皇后的脖子太漂亮了。”
　　这句话果然受用，皇后胸前的被子起伏得厉害。
　　她的脸更加发烫了，甚至躺在一旁的夏氏也已经感觉得到。
　　是谁说过，赞美其实也是一个催情的手段。
　　刘杨的双手不停地在皇后的脖子、肩膀、耳垂这些地方慢慢地游走着，他的脸却猛地在夏氏的嘴上亲了下去。
　　夏常在的小嘴长得甚是好看，谁曾说过，女人嘴小下面就会很紧。
　　刘杨已经猜想到今晚的盛宴将会有各种不同的激情体验。
　　刘杨亲吻夏常在的力道由轻到重，由急转缓。
　　夏氏本来有些紧张，实然被刘杨一顿亲了下来，就更紧张了，他想要推开，却又不敢，只好用鼻子使劲地呼吸，一开始很不适应。
　　刘杨却并不放开，用舌头慢慢地打开她的芳口，慢慢地舔着她的牙齿，最后与她的舌头纠缠到了一起。
　　“天啊，怎么会这么舒服。”
　　夏氏脑子里突然在一刹那间出现了一个声音，没错，是舒服。
　　在那一刻再没有紧张，只有无穷的舒服。
　　刘杨慢慢与她戏弄着，他感觉到夏氏的双手已经紧紧地抱上了自己的肩膀，她在索要。
　　刘杨终于松开了嘴。
　　“吁……”
　　夏氏终于喘过了气来，却突然感觉到了一种前所未有的空虚。
　　她的舌头在嘴唇上舔兮着，回味着。
　　刘杨像小鸡啄米一般，亲一下她的芳辰，却又放开，再亲一下，慢慢地，刺激着夏氏。
　　而另一边，在刘杨双手的带动下，皇后已经气喘吁吁，脸红耳赤了。
　　终于，在刘杨突然的袭击皇后高挺的双3峰，两只大手突然毫无征兆地抓住那两座伟岸的高地。
　　“啊……”
　　一声从心肺里发出的呻3吟，从皇后的口中传了出来。
　　刘杨突然停下了手里的动作，皇后也突然感觉到了自己的声音是多么的魅惑，她就像一个做错事的孩子一般，突然无来由地感到一种害羞，想要逃避和躲藏。
　　可是刘杨并没有给他继续这样冷静的机会，他的大手在突然离开以后，又突然攀上了高峰，而且这次由轻到重，到最后简直就是狠狠地蹂躏起来。
　　“啊，皇上……舒服……”
　　皇后终于忍不住地呻3吟起来。
　　刘杨并不停留，双管齐下。
　　“皇后，舒服吗？”
　　刘杨贴着皇后的耳朵，哈着热气，刺激得皇后已经渐渐地失去了理智，只余下欲3望。
　　“舒服啊，皇上……啊……”
　　“夏常在，你想要朕像皇后一样的爱你吗？”
　　“想。”
　　夏氏调皮较真，但凡好的东西，她都想要，皇后有的，她当然也想有，只是不敢说，这会皇上这样问，她当然顺水推舟。
　　刘杨又在皇后胸前的伟岸处蹂躏了几番，在夏氏的芳唇与蜜舌上流连了几圈之后，他的左手一路向下，轻轻地划过皇后的肚皮，从手指轻轻行走的路线看来，马上就要进入那一片神秘的沼泽之地了。
　　皇后感到阵阵的摩挲。
　　“太舒服了。”
　　这是她心里的声音。
　　她的嘴上已经说不出话了，只知道张大了嘴巴，不停地呼着气。
　　刘杨的右手也不停留，慢慢地移到了夏氏更加坚3挺的双3峰之上，重复着刚才在皇后胸前的那一幕。
　　这时候刘杨已经把重心转到了左手，右手可以随意一些，因为都知道，女人的胸3部一般都是很敏感的，不管你怎么动，她都会舒服，但皇后这边就不一样了，刘杨左手从她的胸前划过，到她的肚脐，再从她的肚皮上一路向前划去，马上就到了皇后的那一撮黑色的神秘花园。
　　她身上的被子已经随着刘杨的手，在一点点的下滑着。
　　屋里暖烘烘地，一早就点了几个金炭。
　　敬事房里香气漂漂，刘杨在两名美丽的皇妃身上努力地耕耘着，而另一边，在本属于刘杨的那间小屋子里，雍正正在批阅着当天送到的奏折。
　　寿药房外的御林军其实并不知道，此刻在寿药房里的人是谁，谁也想不到。
　　一阵急乱的脚步声，突然在靠近。
　　“快，准备。”
　　在寿药房外的御林军小分队头目，突然一个激灵。
　　“起码超过二千人，在向寿药房靠近，兄弟打醒精神，这不是正常的巡逻那么简单。”
　　隆科多来了。
　　他佩着一把金灿灿的重剑，全身戎装，银色的盔甲红色的披风。
　　“包围寿药房！”




　　第105章、寿药房兵变

　　雪已经下了大半夜了，路上也铺了厚厚的一层积雪，人走在上面已经不易发出多少声响了，可是如果人多，就不同了，浑厚的声音惊醒了警觉的御林军小分队的十夫长。
　　这个小分队只有十个人，虽然个人战斗实力都很强，但毕竟人太少了，从一开始，雍正派他们来的目的就是一种震慑，一种象征意义。
　　令雍正没想到的是，隆科多竟然真的来了。
　　御林军小分队的声音，还有渐行渐过的步兵声响，也同时惊醒了在寿药房刘杨房间里的的雍正。
　　“他来了……他竟然等不及明天早上。”
　　雍正从怀里取出一个药丸大小的东西，捏碎。那是跟从西洋进口的一种感应器，捏碎那颗药丸，刘杨便能感应到召唤。
　　这时候，隆科多已经把寿药房层层包围了起来。
　　御林军小分队十人丝毫不畏惧，堵在寿药房的门口。
　　“大胆，这里是我御林军驻守的地盘，请问太保大人，深夜带重兵前来是要闹哪般？”
　　“哼，我有确切的情报证明，刘杨从关外带来了炸药，企图对皇上不利。你让开，大家都是为了皇上的安全，皇宫的安危，和我大清的基业，我不为难你，我只需要把刘杨绳之以法，将炸药搜出来公示天下，那么一切便可迎刃而解。”
　　“太保大人，你可有皇上的手谕？”
　　“事发突然，还没来得及请示皇上。”
　　隆科多渐感不耐烦，要不是还是没到闹翻的时候，他才懒得跟这不起眼的十人小分队耗时间。
　　“那不行，没有手谕，我等便无法让隆科多将军过去。”
　　“放肆！一颗炸药暴炸后，可以皇掉一座城门，这是多么大的危害。”
　　隆科多非常恼怒的样子，“来呀，把十位将军捆来，其他人等随我入内，抓捕反臣！”
　　隆科多一顶大帽子扣在了刘杨的头上，冠之以反贼。
　　没来的时候，隆科多就已经想好了，既然刘杨胆敢一个人回宫，那么他便是找到了依靠。依后来的情报观察，隆科多以为刘杨的依靠便是雍正皇帝了，所以才被派来了御林军亲自把守。
　　可谁都怕雍正，唯独两个人不怕，其中一个便是隆科多。
　　“只怕过了这个村没这个店，以后这样的机会不会再有了。”
　　隆科多下定决心，一定要一击击溃刘杨，这次。
　　所以他请来了一名假人证，谎称是刘杨的属下，证明刘杨从关外战场带回了五颗炸药。
　　因为皇宫里面没有见过炸药长什么，所以，也没有人知道刘杨是不是真的带回了炸药，只要刘杨落到了隆科多的手里，隆科多以为，事情就简单，这种化子虚乌有为确有其事的工作，隆科多自认是行家里手。
　　“只要把他抓捕起来，我说他有罪，他不敢说自己无罪。”
　　打定了主意，隆科多不再言语，突然下命令道。
　　“来啊，冲进寿药房，谁先抓住反臣刘杨，赏金百两！”
　　“大胆，谁敢乱来，形同造反。”
　　小分队的队长丝毫不惧隆科多人多势重，死死地守住寿药房大门口，真正一夫当关万夫莫开。
　　远处，有些小太监已经被惊醒，远远地围观着，也不知道发生了什么事情，有些消息灵通的大概猜到了，是隆科多开始发难了。
　　“这是隆科多大人的军队吧？这么多人来寿药房想干嘛呀？”
　　“这你还不知道呀？神武公公回来了。”
　　“这跟神武公公有什么关系啊？”
　　“肯定是神武公公有什么把柄落到了太保大人的手里了呗，不然人家怎么会公然顶撞那御林军哪？”
　　“没错，看样子这次刘杨死定了。”
　　远处的小太监们对这些高层的斗争已经感到麻木，无外添多一点茶余饭后的谈资罢了。
　　话说御林军小分队把隆科多卡死在寿药房门口，可是隆科多突然拨出了金剑！
　　“咣！”
　　“你要干什么？”
　　御林军分队队长略微迟疑，不明白隆科多的意思。
　　“这是先皇康熙爷赐于我的宝剑，已经多年不用了，今天请出来惩治你这个不识相的东西！”
　　“啊！先皇陛下万岁万岁万万岁！”
　　见宝剑如见其人，御林军分队不敢造次，只好下跪请安。
　　“哼！”
　　隆科多一摆手，怒气冲冲一脚踢开了那小分队队长，带领心腹步兵营鱼贯而入。
　　当他“叭”的一脚踹开了刘杨的小房间门的时候，屋子里的场景把他吓坏了，像见了鬼一样。
　　只见有一人正端坐在书桌上，专心地批阅着奏章。
　　那个人一身金黄的龙袍，方脸一字胡，威严无比，竟然就是雍正皇帝。
　　隆科多揉揉双眼，不敢置信，这哪跟哪？皇上怎么会跑到这里来批奏章来。
　　“太保大人，见了朕，还不下跪？”
　　“啊，真是他。”
　　隆科多一个哆嗦，感觉事情有些不对劲。
　　但他很快冷静了下来，即使是身穿戎装，也尽力地弯下双腿，双膝着地，“微臣叩见皇上。”
　　隆科多的后面，已经挤进了寿药房的士兵们赶紧跟着跪了下来，齐呼万岁。
　　“你深夜来找朕，有什么事情？”
　　“嗯……”
　　隆科多心下急转，一时不知如何回答。
　　“来人啊，里面去搜一下，确保皇上的安全！”
　　隆科多一咬牙，一不做二不休，反正身后都是自己的心腹，他暗自庆幸，这些年自己广施恩惠，倒是培养了不少能为自己卖命的死士。
　　雍正也不理会，继续看着手里的竹简，不知道那是哪位大臣上的奏章。
　　不一会，从里屋冲出来的士兵一阵摇头。
　　“大人，里面确实没有人！”
　　刘杨的屋子并不大，没两下就被隆科多的心腹翻了个底朝天。
　　此时茶几底下的暗道也已经关闭，在设计的时候已经设计好了，大门或者窗户一被打开，通道便自动关闭。
　　所以隆科多当然找不到想要找的人。
　　“皇上，刘杨身犯数罪，我特意前来捉拿，还望皇上不要再包庇。”
　　隆科多以为是中了雍正与刘杨的圈套，但在皇宫中，他倒是不是太担心。
　　一个狠辣的计划，慢慢在他心里成型，在这屋子里遇到雍正，是个千载难逢的机会。
　　“太保大人，你来得正好，你看啊，这山西巡抚聂远征说啊，山西今年大雪，麦子定然丰收，这是喜讯啊。”
　　隆科多疑惑，越来越像是一个局，雍正真不知道自己来干什么来吗？雍正又怎么会出现在这间与他毫不相干，绝不可能出现的地方？而且，刘杨哪去了？
　　“来啊，你们先出去，我与皇上还有刘杨将军一起商议点国事！”
　　隆科多支开手下，有些事，即使是心腹也不要让他亲眼看到的为好。
　　“是！”
　　隆科多的手会意，这空荡荡的屋子只有雍正和隆科多两人，但隆科多说要和皇上和刘杨一起商议国事，无生生多出来的一个刘杨，他们当然知道，那是为了做替罪羔羊才出现的。
　　隆科多的手下一阵激动，如果隆科多真的跨出那一步，那么他们这些心腹手下，要么死要么飞杨直上，毫无悬念，将不会再只是侍卫千夫长这等低下的官职。
　　等人尽散去，隆科多亲自把房间门关上，走到了雍正的对面，看着一本正经地查看奏章的雍正。
　　“皇上，老臣与你们家真是缘份匪浅啊！”
　　“皇家之事，不议也罢！”
　　雍正提醒隆科多，不要妄议皇家。
　　隆科多却当作没听见一般，继续说道，“上半年，先后驾崩，指明了要我独陪，你说我隆科多何德何能，得到这样的机会！”
　　“有些事情过去了就过去了，何必还要去执着？”
　　雍正感觉到隆科多就那件假传遗诏的事情旧事重提，略有不悦。
　　“不，没有过去，皇上，有些人承蒙了我的恩惠却不思回报，你说我该不该自己索要？”
　　“太保大人，今天我们只谈奏章，好吧，不议旧事。”
　　“哼！雍正，你还给我装！”
　　隆科多狰狞着双目，他已经开始疯狂，“我已经错过了一次机会，老天爷是公平的，今天终于又迎来来第二次机会。哈哈……”
　　隆科多几近疯狂地大笑着。
　　“雍正，本来我还想让你多做几年皇帝，可今日，你却多管闲事，自己送上了门来，为了一个小太监，只身送到我的面前，你这不是摆明了让我犯错误吗？”
　　“犯错误？犯什么错误？”
　　雍正轻声喝道，已经开始微怒。
　　“爱新觉罗氏已经做了几代皇帝了，百姓生灵涂炭，不能安居乐业，是时候换一下风气了！”
　　“太保大人，你知道你自己在说什么吗？”
　　“对，我不知道我在说什么，我为什么要跟你说这些，我只需要知道，现在年羹尧直面吐谷津，无力顾京，刘杨只身犯险，而你，雍正，身陷囹圄，种种情况表明，连天都在帮我啊，哈哈……”
　　“踏出这一步，你就无法回头了！”
　　“回头？往哪回？我自小读的书少，我知道我不会讨人喜欢，那就算了，以后我自己说了算，再不用看别人的脸色，你放心，你西去之后，虽然你膝下并无一子，但我会把你们爱新觉罗氏的小王子捧做新帝，直到他想要逃出我的心掌心那天，哈哈……”
　　“天下悠悠之口，你如何能堵？”
　　“这有何难，你既然是寿药房出事，我掌大权之后，自然要追究这寿药房的责任，特别是这屋子的主人刘杨，首当其冲，不论他逃到天涯海角，举国都要通辑他！”
　　“你果然心思灵敏，瞬间便能想到如此密不透风的计策，先皇果然没有看错你！”
　　“废话少说，这一切，都是你自找的！”
　　隆科多激动的手有些颤抖，他想要拨剑，却一下子竟然没拨出来。
　　于是他使劲地用力，再一次。
　　“咣！”
　　金黄色的重剑终于出了鞘，在烛火中闪着悠悠的夺命的光芒。




　　第106章、斩杀隆科多

　　被隆科多的剑光一照，雍正突然感觉脖子有些发凉，似乎是一种暗示，他突然觉得心里发起发来。
　　这种感觉以前从来没有过，他是通知了刘杨，可通知他的方式是那么的不可靠，这种东西是有效，可刘杨那边有没有带这个感应的东西，又或者放在衣服里了。
　　总之，只要刘杨不来，雍正知道，自己今天便是插翅也难飞了。
　　隆科多每向前一步，杀心便更浓一分。
　　今日之后，他便会改写历史，他幻想着自己拥有了改写历史的能力，成者王败者寇，从来只有人歌颂成者，没有人会同情失败者，隆科多十分清楚这个规则，因此他只要成功，不管成功的手段。
　　可不知道为何，明明胜利在望，隆科多却觉得越来越害怕…………
　　时间回到半个时辰之前，半个时辰，也就是二十一世纪的人说的一个小时。
　　半个时辰时间说长不长，说短不短，然而对刘杨、皇后和夏氏来说，半个时辰却是人生最快乐的时光。
　　人常说春3宵一刻值千金。
　　当刘杨左右开弓地搓3揉着皇后与夏氏两人胸3脯前丰满雪白的两个肉球高峰的时候，两位美貌的皇妃便再也忍不住地高声呻吟起来，两人好似比赛一般，丝毫不禁忌，一声高过一声，一浪接着一浪，此起彼伏，不亦乐乎。
　　“啊，皇上，好哥哥，好舒服啊，用力……”
　　皇后从来没想过自己会叫出这样的声音来，可是她叫了，她确实叫出了心声，她不但叫了，她还一边扭动自己美貌苗条的身躯，一边拉着刘杨的右想要把他拖到那神秘的花园中去，进行一番尽情的抚摸。
　　“好哥哥，那里痒，快，帮妹妹摸摸，好哥哥。求你了。”
　　皇后得不到尽情的释放，慢慢有些坚持不住，下面的蜜3洞已经开始大量地流出了光泽的水来，觉得好似被许多的虫子咬一般，那里面痒得不行，只希望刘杨能够插了进去，好好地蹂躏一番，自然最好。
　　刘杨哪里肯依，左手的手指在皇后的神秘花园周边上不停地打着圈圈，却始终不去触碰那里。
　　这更惹得皇后越来越急，一阵胡乱的叫嚷和扭动无果之后，终于摸到了刘杨的粗大的怒3龙。
　　“啊，这么大！”
　　她深吸了一口气，直感到阵阵晕炫，就像找到救命的稻草一样。
　　既然求也求不来，那就自己争取，皇后虽然没有做过，却也知道，只要想办法搞到刘杨也一般舒服难耐的时候，那么到时他就会着急着插入了，而不用自己再去求什么了。
　　所以皇后开始忍着难受的痒痒，双手不停地在刘杨的粗大上面不停地撸着。
　　刘杨的左手不停地在皇后的冰肌玉肤之间游走，他的右手也丝毫不停留，在另一边心情地享受着夏氏的年轻带来的畅快感觉。
　　他的右手一路从两座高耸的山峰，路过低洼的沼泽。
　　他里面用力地搓3揉，里面温柔地抚摸，里面挑3逗的刮弄，里面要命地舔吸。
　　弄得两位美艳的皇妃好似淫娃一般尽情地浪叫起来。
　　“啊，皇上，啊，你弄死夏妹妹了，妹妹爱死你了。”
　　夏氏终于还是忍受不了了，在皇后的带动下，开始淫声浪语起来，波3波快感袭过她的意识，她只感到无以伦比的享受，她想要超越这平凡的世俗，到达那极乐的世界。
　　刘杨终于骑到了皇后的身上，一阵狂乱的冲刺之后又换了许多的姿势，比如后入式，比如和夏氏进行六九式，再比如把她俩叠到一起，却弄的下面那个……
　　刘杨突然感觉好似千军万马来袭，一种畅快酣畅地在皇后的湿热蜜3洞之中喷洒。
　　喷发完了以后，刘杨突然感到有些不对。
　　敬事房不远的寿药房方向，确实有千军万万来袭。
　　他来了。
　　这时候，刘杨突然感觉到了自己的衣服的地方，与皇上雍正的相互感应的一个小东西突然暴炸开来。
　　还沉迷在兴奋的高朝之中的皇后和夏氏当然没觉得有什么异常，但刘杨敏感地捕捉到了那点火花，他赶紧以指点两位美人妃子的百会穴，加上了一些内力之后，两名皇妃便沉沉睡了去。
　　刘杨穿好衣服，迅速地打开那挂画暗道，从暗道穿了过去。
　　等快要到自己的房间的时候，他突然发现了，那暗道已经关闭，有一块石板悄无声息地盖在了出口的地方。
　　“看来，他已经进了屋子，只有大门被打开了以后这扇门才会被自动封住。”
　　刘杨马上做出了判断。
　　他动起功，刚要以一记排云掌轰碎那块出口处的石板，却突然传来了隆科多疯狂的笑声。
　　“不对，还不是最佳时候，那隆科多似乎已经胜券在握，那么正好趁此机会让皇上彻底地了解他的叛逆。”
　　刘杨听了一下隆科多那疯狂的声音，心里冷笑连连，终于知道什么叫欲要使人灭亡，必先使其疯狂，看到这隆科多突然变得如此疯狂，想必离灭亡已经不远，可惜，比历史上来得早了许多。
　　想必这也是因为自己到来的原因。
　　终于，当刘杨听到一声清脆的“咣”的一声的时候，他不能再保持沉默了，再沉默就要出人命了。
　　刘杨急忙运起排云掌。
　　“波”一声巨响，刘杨从通道里面一跃而出。
　　刘杨的屋子本来就不大，他这一出来，马上就落到了隆科多不远的地方。
　　隆科多一下错愕，刘杨却早有准备，一跃而出之后，马上抢占先机，抄起身旁的板凳拍打在隆科多的手上。
　　“当”隆科多手里的宝剑应声而落。
　　这一切都发生在电花火石之间，隆科多根本还没反应过来，刘杨的神风腿已经到了眼前。
　　在刘杨的凌波微步加神风腿面前，隆科多根本躲无可躲，只得结结实实的挨了一记神风腿。
　　隆科多惨叫一声跌倒在地，口中吐出了不甘的鲜血。
　　“哈哈……”
　　隆科多刹那间被踢翻，也终于回过了神来，但他并没有觉得意外，谋反这种事情从来都是，要么成龙要么成虫。
　　“隆科多，你输了！”
　　刘杨捡起地上的宝剑，一剑指着他说道。
　　“哈哈，你们这对狗东西，竟然合计我，你以为我不知道你为什么会从那出来吗？你以为我不知道雍正，你，几十年来从没进过王妃的房间这是为何？哈哈……好一对狐狸为奸的狗君臣，哈哈……啊！”
　　没等他说完，刘杨手里的宝剑直直地刺入了他的咽喉。
　　刘杨经过战场的磨砺，早已经杀伐果断，今日隆科多自知已经走到了穷途末路，倘若此时不杀他，他便会说出更多对刘杨与雍正不利的消息出来，外面他的心腹都听得清楚，他日必定又会有谣言留传，这是不必要的麻烦。
　　外面隆科多的心腹听到了一些异样，但却不敢随便踏入房间中来，毕竟这种时候太过敏感，也许隆科多只是装作惨叫不定，反正他们的任务只是死守出口，不放任何人出入，哪怕是皇上。
　　“现在隆科多已经伏法，皇上该安排下一步了。”
　　刘杨提醒着有些惊慌失神的雍正。
　　“是，是，是。”
　　雍正看着手里提着宝剑的刘杨，鲜血正从他的刀上一滴滴的下落，如果此时刘杨反手一刀，雍正根本闪无可闪。
　　“皇上，皇上？”
　　刘杨却没想那么多，唤了几声雍正，“我看皇上先从通道过去，敬事房内我已经将两位皇妃暂时击晕了，皇上可以放心地过去，然后悄悄地回到乾清宫，再调动五千御林军前来包围亲隆党，如此一来，此事可解，如何？”
　　刘杨看到雍正一时失神无主，便建议道。
　　“好，好，此事便就这么定了，幸亏你及时的出现，你又救了朕一次啊。”
　　“皇上放心，有我刘杨在，皇上不会有事的。”
　　刘杨一边宽慰着惊魂末定的雍正，一边徐徐地送他进入秘道。
　　然后他找来一块尺寸相当的板材，盖在了秘道出口的地方，那原来的板已经让他一掌轰碎了，这里总不能留下一个窟窿，说不准会有内务府的人就隆科多的事情前来查探问话，总得把这些细节做好，以免被怀疑，牵扯到敬事房的事情，他和雍正都要麻烦。
　　一切搞好之后，刘杨把原来的地垫重新盖在了出口上方。
　　“一切都已经搞定，既然隆科多说是和我跟皇上一起商议国事，那就正好，省了我从哪里来的疑问，那么便是皇上在敬事房办完了事，亲自登门造访以章征西奇功，二人一起商议国事吧，隆科多突然提刀出现，想要行刺雍正，被我及时拦截下来，隆科多错乱之下，跌倒，被自己的宝剑所杀。”
　　刘杨慢慢地在考虑着如何打发内条府的盘问。
　　雍正肯定会派御林军来解救自己，关于证词方面，也肯定还会与自己进行一次统一，所以刘杨自也没有担心。
　　“真是可惜了，多美味的一次三P体验，简直是此景只应天上有啊。”
　　刘杨并不在意隆科多的失事，却回味起敬事房里难得几回的美事来。
　　本来吧，如果不是刘杨的到来，隆科多还能活多几年命的，而且他是先被禁足一年才会被治罪，但如今一切已经不同了，在隆科多身上的剧情已经结束了，不会再发生与他的纠葛，唯一剩下的便是兵权重于皇权，而且兵权四落，尤其是最大的兵权头子年羹尧该如何处置的问题了。
　　现在的年羹尧或许已经感觉到了刘杨的动机，既然隆科多敢加快脚步，那么年羹尧也不一定不会。
　　“对付隆科多有许多偶然的因素在里面，得加快增强实力的脚步了，处理完这次寿药房总管的事情之后，我得马上赶回吐蕃去，仔细地思考对付年羹尧的良策。”
　　刘杨凝重地思索着。
　　外面的雪越下越大！




　　第107章、解围寿药房

　　在初冬的雪夜，刘杨目光就像这冬天一般阴冷而坚定，像一匹狼。
　　“一切想要伤害我和我的家人，一切想要为了个人利益致命国家命运颠转的人，都要一一消灭。”
　　刘杨紧握双拳，强大的力量给他带来了强大的自信。
　　他就在屋子里静静地等着，果然没过多久外面又一阵地动山摇的脚步声传来。
　　“雍正果然有一手啊，我开始还担心他在皇宫中调动的人没有隆科多的多，这一对阵起来还需要有些麻烦，从这声响看来，不用担心了。”
　　刘杨仔细地听着，寿药房外面有人念起了圣旨，大概意思是隆科多已经伏法，随行者放下器械，不然按谋反罪定诸九族！
　　屋子外面的士兵群龙无首，在被包围的情况下，无奈何地刷刷地跪了一地。
　　寿药房里的几个隆科多的贴心心腹却被蒙在鼓里，寻思着这是不是皇上与刘杨的缓兵之计，于是心一狠，推门进屋求证。
　　在外面的呆着，圣旨有说，放下兵器，不然就要按谋反诸灭九族，可圣旨里面没说，放下兵器按什么罪定罪，弄不好依旧是杀头，至少也会被发配边疆吧，而且这几个头目以下寻思着，就算手下的小兵不知就里，可以从轻发落，但他们几名属于隆科多亲信的，一旦落入皇上与刘杨的手中，必然不会有好果子吃。
　　唯一的出路就在屋子里。
　　最好的出路就是隆科多已经掌握了情况，而屋外的圣旨只是一个疑兵之计。
　　其次的情况就是皇上与隆科多在屋子里俱已经两败俱伤，反正他们是没看到皇帝从这屋子里出去过，如此一来，既然已经到了绝路，为何不能再绝一点，取隆科多而代之，软禁雍正，挟天子以令诸侯，这种事情有样学样，只要学着曹操的样子操作，兴许还能杀出一条光明大道来呢。
　　主意打定，几个小头目用力一推便进了屋来。
　　“咻！”
　　一杆银枪好似毒蛇吐信，瞬息来到了当先进屋的人的面前。
　　那名当先的头目倒抽一口凉气，看着白晃晃的银枪头近在鼻尖，高大的刘杨持枪而立，遂不敢往前半步。
　　“看那边。”
　　刘杨一甩头，示意那名头目望向倒在一旁的隆科多，“那是你们的太保大人，不过这会已经不是太保大人了，他深夜前来寿药房给皇上御用的药材里投毒，被我诛灭。”
　　反正隆科多已经死了，怎么说都行。
　　“怎么，你们不认为是这样？”
　　刘杨逼问道。
　　“是，是，是，大人说的是，太保大人来寿药房要干嘛，下官确实不知。”
　　几名小头目点头如筛^。“你们几个，把刚才进了这屋的，全部给我叫来，本将军有事交待。”
　　刘杨大枪一甩，重重地插在地板上，顿时入地三个分，坚硬的青石板地板被戳出了一个大窟窿，枪头深深地陷进了地板里。
　　那几名小头目哪里敢不依，现在外面层层包围的大军已经开始点数，他们把唯一的希望寄托在了刘杨能饶他们一命，替他们说情。
　　几人退了出去，不一会拖进来了几个人，刘杨仔细看，一共五人。
　　“把门关上！”
　　刘杨示意几人把门关上。
　　门“嘎叽”一声关了起来。
　　刘杨拨起霸王神枪，横枪一扫，指着其中一名头目怒喝道，“你，把剩下的两名小头目给我叫出来。我明明看到是七人，你却带了五人进来，你想蒙我？”
　　“扑通！”
　　那小头目吓得立刻跪了下来。
　　“将军饶命啊，平常隆科多大人的贴心心腹就是我们五个，今晚过了这屋的也就我们五个啊！”
　　“哦，看来你并不知道，刚才我就在屋子里面，你们进来几个我看得一清二楚，休得撒谎！”
　　剩下几名小头目一听，情况不对，齐刷刷跪了下去。
　　“大人饶命，小的有意追随大人，绝无二心，绝不敢撒谎欺瞒大人！”
　　“既然如此，你们可以去了！”
　　“啊？”
　　几个小头目惊讶地抬起头。
　　刘杨运功，霸王神枪有如苍龙出洞，一击必杀，五个小头目毫无防备之下，就这样被刘杨一枪贯体而过，像烧烤丸子一样，一枪串了五个。
　　“我只是试下是不是真只有五个，现在我知道了，你们确实只有五个。”
　　刘杨拨出神枪扔到一旁，打开了房间门，走出了寿药房。
　　外面的隆科多的步兵看到刘杨一身血气，从房间里面走了出来，纷纷让道，不敢靠近。
　　刘杨摇着手里的蒲扇走到前来包围传旨的军官面前。
　　“刘杨将军，你没事吧？”
　　“本将军没事，前来复旨。”
　　刘杨淡淡地拱手说道。
　　“将军没事就好，皇上特地嘱咐下官前来解救征西将军，如今将军无事，末将也好回去复旨。”
　　“将军放心，太保大人在寿药房，欲要强行带走千年人参，那是西贡新进的提寿灵药，而且，本将军发现他还欲要往其他灵药里面掺杂一种慢性毒药。”
　　“哦，末将来得匆忙，实不知发生了何事，想不到竟然有如此严重？”
　　那名将军只忠于皇上，当下大为担心。
　　“不过太保大人以及他带来的五位心腹皆已经被我诛灭，请将军回复皇上，明日还需细查寿药房中的药物！”
　　“啊，您说，太保大人已经死了？”
　　“对，就在我房中，一会你叫几名小太监来，给我清理干净血迹！”
　　刘杨一指，大方承认。
　　“几名小太监自然不是问题，只是今日之事事发突然，而且牵涉朝庭重员，只怕内务府和军机处需要对将军轮番盘问，将军，可要小心应付才是啊！”
　　那名将军好心地提醒道。
　　刘杨会意，笑笑道，“将军只需尽快回复皇上，至于内务府与军机处的审问，也是情理之中，按规矩办事罢了，本将军自然能够应付！只消实话实说便可。”
　　“将军坦荡荡，那么，末将告辞！”
　　那名将军拱手，下令把隆科多带来的精步兵悉数带走，顿时，诺大的寿药房里，只留下了刘杨一人，过不多久，果然来了几名小太监，帮忙刘杨打扫屋子，搬走了隆科多几人，刘杨静静地喝茶，也不作声，他的身下，正是那通往敬事房的通道。
　　那是个天大的秘密，绝不能让任何一个外人知道。
　　等他众太监走后，刘杨这才安然入睡。
　　初冬的夜晚，特别好睡。
　　刘杨一觉醒来，早朝已经开始了。
　　响亮的三声敲钟声音响起。
　　“咣！”
　　声音悠悠地传来。
　　过不一会，又有小太监前来传旨。
　　“着，征西将军刘杨，入朝面圣，商议太保大人夜围寿药房之事！顺议西征之大事宜。”
　　这是皇上亲拟的圣旨，刘杨知道，雍正已经会意，洗漱了一番，换上朝服，关好了房门，在寿药房太监们的惊异目光中，大踏步朝外走去。




　　第108章、再上乾清门

　　高大的乾清门外，雍正高高地坐在九殿之上。
　　若是晴天，雍正喜欢在乾清宫外进行宣政，若是遇着雨天，这会到乾清宫内宣政。
　　这天，天空泛着蓝，刚下了一整晚的雪，天气甚是清爽，不甚冷，微风拂面，有丝丝爱怜的味道。
　　刘杨一路微笑地走过，这天他心情特别好，眼前的一个大障碍已经拨掉，由不得他心情不好。
　　关于朝庭，朝庭上没有了隆科多，便是李卫与太傅等人的天下了，实则是雍正真正撑握了朝庭的语言。
　　刘杨果断除去了隆科多，实际最受益的人应该是雍正，从此朝政不用再看隆科多的脸色。
　　刘杨一身规整的朝服走上朝的时候，两边已经站满了朝臣。
　　这是刘杨第二次上朝。
　　他不紧不慢，不急不缓地走着，微微挺胸抬头，一个一个地从这些官员面前走过，本来朝臣上朝是需要低头双手抱拳而上，但刘杨是有功之臣，有功在身，他就是要给这些曾经想要欺压他的人一个闪亮的下马威。
　　上一次上朝还是在不久前，那时候的刘杨还什么都不算，一个小小的神武太监，在这些武将儒臣的面前，就像是一个小朋友得了最佳先锋奖一般，不值一提，难登大雅之堂。
　　所以那次刘杨哪怕是打败了两个外国联盟组成的永定门擂台，荣回紫禁城，替大清避免了一场巨大的政治风暴，但依旧得不到该有的待遇，除了当时的太保大人隆科多的极力阻挠之外，还有亲隆党，除此之外还有一些朝庭腐儒同样以为不宜给刘杨重赏。
　　直到要任命刘杨为您征西将军一职，依旧是雍正在力排重议之下，方能最近定夺。
　　刘杨昂着头，向一众大臣们宣告，我回来了。
　　“臣，征西将军刘杨，参见皇上！”
　　刘杨行到朝前，行礼参拜。
　　“平身。”
　　刘杨立起身来，站到右边的第一位。
　　清朝的上朝一般是左文右武，左边站一列的文官，右边站一列的武将，官职越大，站的越前面。
　　文武同治，这是大清入关以来模仿明宋的做法，文武同治，倒也效果卓著。
　　左边站在第一位的当然是太傅大人。
　　而右边站第一位的，以前是太保大人隆科多，隆科多之后才是年羹尧，虽然年羹尧的军职比隆科多要高，可是隆科多毕竟是加了太保头衔，所以官职更高一筹。
　　现如今，隆科多已死，年羹尧尚在前线，刘杨便当仁不让地站到了右侧的首位，堪堪比其他将军要高了一截，其他人倒也不敢作声，默认了刘杨的高调回归。
　　“今天，诸位就征西将军，给朕出个主意，一来征西将军率领神军，一月破吐蕃，这是不朽的功劳，理应嘉奖。二来，昨夜太保大人在寿药房身亡，当时刘杨将军便在现场，因此，朕需要彻底地将此事查个水落石出，莫让太保大人含冤九泉。”
　　“啊，这是怎么回事。”
　　雍正的话一说完，朝臣们立刻沸沸扬扬地讨论起来，止也止不住。
　　太保大人在寿药房身亡。
　　这是一个天大的事件。
　　需知隆科多的影响，众多的亲隆党，几乎占了这个朝庭的一半。
　　由于昨晚的事情发生得突然，隆科多带去的步兵，多被御林军给软禁了起来，一些太监也只是远远地观察，只知道寿药房这边发生了冲突，出去了大量的步兵，但却不知道具体发生了什么，更加不知道事后结果如何，只知道是一众御林军最后包围了上京城的守卫军，最后把守卫军给带走了。
　　隆科多一死，这个党羽便没了主心骨，虽不至于立刻树倒猢狲散，却也瞬间群龙无首。
　　“哼，谁不知道太保大人与那刘杨冲突已久，肯定是那刘杨栽脏陷害。”
　　文武百官纷纷交头接耳，小声地议论起来，发表自己的看法。
　　“我看不一定啊，上京城本来就是太保大人的地盘，而且据说昨晚太保大人可是带了上千人马团团包围了寿药房的，想必是太保大人低估了对手。”
　　“嗯，刘杨这次回来，肯定是做了万全之策的。”
　　“当然了，你想啊，他能在一个月里面打败吐蕃，真真是有勇有谋，如果没有万全之策，又企敢孤身犯险。”
　　刘杨功力大增，一些官员幼小的商谈却被他悉数收落耳中，但他不动声色，他知道肯定会有人不死心，朝他发难。
　　果然没过小会，从文职官员里面走出一个青年刺史，他脸色发青，双眼通红，竟然是熬夜加痛苦留下的症状。
　　“皇上，叔父一生兢兢业业，不谈清俄边陲的谈判，就是这十年来镇守上京城，令百姓日可安居乐业，夜可门不闭户，没功劳也有苦劳，还望皇上找出真凶，还叔父一个朗朗青天啊，皇上！”
　　那青年刺史哭得情深意切，令不少的官员动容，原来那竟是隆科多的倒儿张之文。
　　“侄儿请起，太保大人之事，朕，自当查清，此事朕已经说过了。”
　　雍正一脸公正地大声说道。
　　“刘杨将军，你来说下昨晚你看到的是如何情况，朕与诸大臣一并定夺。切不可有半句虚言。”
　　因为太保意外死亡，这是十分严重的事情，所以雍正才提到了乾清门来审议，这要是一般的官员，大可不必这么大费章折，定然是放到提刑司，又或者宗人府便能审问处理。
　　“臣绝无半句虚言。”
　　“你这个乱臣贼子，定然是你害了太保大人，令他蒙冤于九泉，老臣真欲要杀你而后快！”
　　就在这时候，突然又出来了一名胡子发白的官员，一脸的愤怒，似是恨不得要吃了刘杨一般。
　　所有的这些，都看在了刘杨与雍正的眼里，此刻的他们都冷冷地看着这些亲隆派，脸上喜怒不形于色。
　　李卫却是看出来了雍正的冷静，太过于冷静，便是早已经心有定夺。
　　他快步扶住那老臣，一边劝慰一边退到了一旁，雍正倒也不去计较，今日他也是心情大好，不然，他今天就要杀一两个人来立下威，以前，都是太保隆科多在，他想什么时候打扰打断雍正的演讲，或者是发布政令，他就什么时候打断，令雍正积了许多的怒火，却又无可奈何。
　　发展到最后，任务亲隆党都敢去打断雍正的说话，以致雍正讲一句话通常要讲许久才能读完，中间有时候要被打断几次，以前的雍正是不敢发作，但现在不同了，可是这些朝臣却明显没有看清形势，自作多情地以为还在那个时代。
　　但雍正知道，那个时代已经过去了，隆科多的倒台，在他的面前便只有年羹尧一座高山，至少眼前已经翻过了隆科多这一座，能好好地喘口气了。
　　“刘杨将军，你细细地与朕说来，昨晚究竟是怎么回事，如何至于起到如此冲突，最后竟然导致朝庭重臣身亡，如失朕手臂之痛。”
　　“事情是这样的……”




　　第109章、封官又加爵

　　当下刘杨便把一早想好的说词一古脑倒了出来，他说得不急不缓，抑扬顿挫，倒也像那么回事。
　　事到如今，反正隆科多已经死了，难道这还能让他翻了盘不成，当然是任由刘杨想怎么说就怎么说了。
　　“当日微臣能入住寿药房，实不相瞒各位，正是因为我曾经救过皇上。
　　那日，有人入宫行刺皇上末果欲要逃走，正好被我抓住。
　　后来皇上赏我一件金蝉丝甲黄马褂。
　　也正是因为这件事情，使皇上信任本将军，许我入住寿药房。“刘杨娓娓道来，直震得朝野之上一阵阵的惊骇。
　　众朝臣听到刘杨缓缓地说这一段的时候，雍正不停地点头认可，丝毫没有要打断的意思，朝臣们也终于明白，刘杨与雍正的关系绝对不是表面上看到的那么简单。
　　这一发现使许多原来还在考虑中立或者保持观望的朝臣心下格登了一个，不得不重新考虑自己的立场。
　　甚至一些想要趁着这个机会扳倒刘杨的朝臣也暗暗心惊。
　　“征西将军，你的忠心无需再表，那都是之前的事情了，来来，你说一下，究竟昨晚在寿药房发生了何事？”
　　“是，皇上！昨夜微臣正在寿药房卧室，准备休息的时候，外面传来了军伍包围的声音。开始时候微臣并末觉得有什么异样，只是些许的好奇罢了。
　　可是越到后面微臣越是觉得不对劲，声音越来越近，直到包围了寿药房。
　　当寿药房的大门被踹开以后，微臣这才打开房门，欲要查看是谁如此大胆。
　　令微臣万万没想到的，带头闹事的，竟然是太保隆科多。“就在这时候，保隆党的一位死忠站了出来，指着刘杨气愤之极的样子。
　　“胡谄！刘杨，太保大人在天之灵，神灵保佑，朗朗乾坤，你竟在这里胡谄！”
　　刘杨微微回头一看，是一位年过花甲的文官，位置还是比较靠前的，刘杨并不认识，既然有人打断，他便不再说话。
　　“多统大人，希望你不要忘记你的身份！”
　　太傅大人一看多统竟然咆哮朝堂，雍正脸色微变，情知他若是再说，定然引来反感。
　　那叫做多统的文官着冷哼一声，悻悻地退了回去。
　　“征西将军，还请继续！”
　　太傅示意刘杨继续，雍正的脸色这才缓和一些。
　　小小的插曲，并没有影响到刘杨，他顿了顿，继续说道，“隆科多带领了几名亲信，一进了寿药房便开始翻箱倒柜，进行了一翻的查找，微臣听到太保大人竟然是要找一件西域进贡的千年人参，还说要加入什么慢性藏红花液。
　　这藏红花液别人不知道，微臣倒是略知一二，人食用之后，三年之内必定引起全身瘫痪，不能行走，短期内却无甚异样。“刘杨话刚说完，果然朝堂中哄的一声，不敢置信。
　　西域进贡的药物多是些名贵的药材，都是用来为皇上熬制丹药所用，隆科多欲要往里面加入藏红花液这样的慢性毒药，其目标自然是皇上无疑。
　　刘杨心情地胡掐，反正隆科多已经死了，寿药房里的千年人参当然也被加入了一些藏红花液。
　　对于已经在寿药房工作了几个月的刘杨来说，要到到藏红花液涂抹在千年人参上，这不是什么难事，别说一个晚上，就是一柱香的时间，也足以完成这个栽脏。
　　他明知道这是陷害，可这是雍正默许的陷害，那么，便是尽情地表现便可以了。
　　归根到底还是隆科多自己把自己逼到了这样的地步，自以为位高权重，皇帝也不能把他怎么样，越来越摆不正自己的位置，这就好像是二十一世纪的一个车间主任，权限没那么大，却总是要管厂里的财务支出与收入细节云云，没有摆正自己的位置，以致最后不能善终，需知皇帝如猛虎，隆科多既然没有擒虎的利器，便迟早要被虎吃掉。
　　刘杨只不过是作为这一场隆党与雍正争斗的武器罢了，一个终结了隆科多生命的虎爪，是不需要承担什么责任的。
　　朝庭上一些比较明了雍正心思的官员，已然大概猜到了雍正会极力保住刘杨，否则，不会如此一味的只听刘杨在这陈述，这一类官员里就有太傅还有李卫等一些实权官员，他们是真正的皇帝的嘴巴和眼睛，代表的都是皇室的真正利益。
　　有了这些亲皇党，加上刘杨这只虎爪，雍正已经牢牢地控制住了朝庭的说话权，再也不用受制于人。
　　可并不是每一个人都能在瞬息间，通过短短的几个剧情便能观察到整个全局。
　　有人听完刘杨陈述之后便大为光火，站出来发表了疑议，“敢问刘杨将军，如何证明你所说的话都是实话！”
　　刘杨侧身，看向后方，又是一员文官，年岁没有刚才的那位大，四十岁左右的中年官员，头戴上京地方官员一品顶戴，应该是上京城的一些地方高官，平时与隆科多走得甚为接近，因为康熙年代起便养成了百官议政的风气，所以官员们遇到疑问都敢直接走出来向别的官员发出质问，这一点本身倒没有值得苛责的地方，只是难免有些削弱了皇权的威严，致使一些党派领头的人，比如此前的隆科多，在外征战的年羹尧等人，在朝堂上的言语比皇帝本身还要大声，甚至有时候，他们的命令比皇帝亲自下达的命令得到执行的程度还要彻底。
　　“本将军所说的证据，已经为内务府带走保管，加了藏红花的千年人参此刻正在内务府中，大人若是不信，尽可差人前去索要。”
　　“这……如何得知不是别人栽脏陷害？”
　　“这位大人，在没有证据之前，请您不要胡乱地发表猜测！”
　　刘杨直接回转过身去，怒目圆睁，大声呵斥，样子甚是凶恶，没出过征的文官哪里见得这样的场面，一下失脚差点就要跌倒。
　　“你……”
　　“你什么你，那隆科多见事情已经败露，便抽出宝刀，欲要加害于我，不小心跌倒，撞到了自己的刀口，自取灭亡，事情就是这样。”
　　刘杨一口气把事情吐露出来，这些都是经过他精心策划的说法，当真是滴水不漏，虽然许多人包括太傅，还有李卫等人都不甚相信，可这又有什么关系呢？
　　只要能把皇上撇清便行了，至于会不会把自己定罪，那倒无所谓，首先不说自己在吐番建立的奇功还没有进行表彰，单是自己身上的免死金牌就有两道，刘杨一点也不担心自己会成为保隆党的众矢之的。
　　“你说隆科多大人是自己失足撞到了自己的刀口上，那么刘杨将军请问，隆科多大人的五名亲卫都被一杆长枪贯体而过，难道当时隆科多大人隆了带去一把宝刀，自己还带了一把大枪不成？”
　　“哼，隆科多没有带去大枪没错，但他的五名亲信试图围攻我，按你的意思，本将军只能挨打，不能还手？”
　　刘杨丝毫不客气，小小的辩论可难不倒这位昔日在大学里屡屡获得辩论队金牌队长的未来者。
　　“哼，胡扯，下官却知道，隆科多大人掌握了征西将军犯上作乱的证据，欲要前去擒拿，却被你反手陷害于寿药房罢了，刘杨，今日3你若是认了，本官尚可不追究你，你若不认，今日本官定不饶你。”
　　又是一名高官站了出来。
　　“来者何等官职？”
　　刘杨不急不缓，问道。
　　“微臣京都知事、上京城步兵副统领刘征。”
　　原来是隆科多的副手，怪不得能知道当晚隆科多的本身意图，其实刘杨当然知道，这位刘征所说的更接近于事实，而自己所说不外科就是胡编，可又怎么样，既然隆科多选择了站到了对立面，便要承担起这样的结局。
　　“刘征将军，你说你知道隆科多掌握了本将军犯上作乱的证据，那么，本将军向皇上审请，给你一柱香时间，务必把证据呈上朝庭来，不然你诚心诬陷本将军，本将军定不饶你！”
　　“这……皇上饶命，昨日太保大人出发前，确实是如此对下臣说的呀！”
　　那刘征却是哪里知道隆科多所说的证据是什么，隆科多可从来不会把这样的证据告诉别人，哪怕是他的副手，他原来以为自己这一次出动，绝对是功必克，只要当场把刘杨抓住或者杀掉，之后要怎么样的证据都拿得出来，朝庭也没有人敢说他半句不是，所以压根连隆科多自己都不知道自己所说的刘杨犯上作乱的证据是什么。
　　无外乎也就是一两个小官员作证的证词，什么征西将军征练私军，等等各种子虚乌有的罪名罢了。
　　此刻刘杨突然发难，他确定刘征无法拿出更进一步的证据，哪里肯依。
　　“你以下犯上，不顾官职大小，公然诬陷本将军，来人，拉下乾清门，立马斩首！”
　　刘杨得理不饶人，既然这恶人雍正不能当，那么便由自己来当，好好地压一压隆党的气焰，现在隆科多已经死了，再有看不形势的，就该好好地想想自己的下场了。
　　当下，便有数名壮硕的御林军上前，拖位刘征，往外走去，不一会，便传来了一声惨痛的呼叫。
　　“啊！”
　　那刘征已然人头落地。
　　就在刚才，他还一路骂骂咧咧，又是咒骂刘杨，又是大声地呼喊不服，忽而又大声地求饶。
　　终究逃不过被斩首的命运，许多人恍然觉得，这朝庭已经变天了，不再是隆党的天下了，或者说，隆党已经被清理了。
　　从刘杨主动呼喊御林军上前抓捕刘征，到刘征被拖出去当场斩首，雍正都一直默不作声。
　　这也让许多隆党中人人人自危。
　　甚至有的已经双脚打颤，如今的朝庭，年羹尧不在，便已经被刘杨与雍正彻底的掌握，谁人还敢有一句异言。
　　“既然事情已经追查清楚，大家已经没有异议，那么便议论一下此次吐蕃之战，加上昨晚的寿药房发现有人下毒之事，如何表彰功臣征西将军吧。”




　　第110章、皇太后邀请

　　刘杨胆大至此，朝庭大员不问官职，和句不和说杀就杀，如此的杀伐，一时间朝庭之上人人倒抽一口凉气。
　　“此子竟然如此凶狠，简直凶残！幸亏刚才我没有强出头。”
　　一些官员摸摸自己的脑袋，发现还挂在脖子上，不由得一阵庆幸，“变天了，彻底地变天了！”
　　刘杨的暴戾恣睢或许是恐怖的，让人担心吊胆的，这甚至已经大大地超过了隆科多的年代，刘杨在用一种极其极端的方式宣告着，我的时代已经来临了。
　　令众人更加提心吊胆的不止是刘杨胆敢在朝庭之上咆哮，并且大放厥词，甚至大家都怀疑他有些胡编乱造，是谁给了他这个胆子，雍正的默许，让刘杨活活地就斩了一名朝庭大员，雍正也在用他的方式在警告着朝臣，是朕给了他这样的胆子，一切都在朕的掌控之中！
　　试想如果没有雍正的默许，刘杨的罪名也不会被他自己两句话就能说过去的，不但无罪还要进行封赏，而且不知道什么时候开始，刘杨竟然有了在朝庭朝会的时候，公然斩杀朝庭高员的权利。
　　这样的特权甚至已经超过了前太保大人隆科多，隆科多虽然嚣张，甚至连雍正都有些不放在眼里，但真正在朝庭上动刀杀人，还是没有试过的。
　　没有人敢有异议。
　　刘杨故意在隆科多的死因上留下了破绽，就是要引人上钩，一举斩杀，从此在朝庭之中树下威名，一举多得。
　　那保隆党的刘征，不知觉成了刘杨立威的棋子。
　　斩杀了刘征之后，在雍正的主持下，继续商议对刘杨嘉奖。
　　在李卫与太傅等一众文臣武将一番激烈的商议，引经据典之后，刘杨官升三3级。
　　上一次刘杨得胜永定门，为大清避免了一次严重的政治风暴，得以受封为从九品太仆寺马厂委署协领，赐九品海马补，朝冠阳文镂金顶，吉服冠用镂花素金顶。
　　寿药房掌事职，赐顶戴。
　　爵位恩骑慰。
　　另赐上田百亩，黄金千两，绸缎百匹，丫环十名。
　　外隆科多太保大人送朱雀大街大宅一套。
　　之后又封军职征西将军。
　　这还是二个月以前的事情罢了，经过吐蕃一役，刘杨又建立了不世奇功，加之刚才在朝庭上直接立威，使许多本来想在刘杨封官这一件事情上多加阻挠的人不禁止步，如此一来，刘杨的封赏得以丰厚起来。
　　“奉天承运，皇帝召曰：着征西将军征讨吐番，大胜而归，为我大清收复疆土，平复叛乱作出丰功伟迹，官升正六品：大理寺左右寺丞、赐六品四爪八蟒补，砗磲金顶，吉服冠用绣鸳鸯，镂花砗磲顶。
　　另赐爵恩骑尉，正七品。
　　赏京中官宅一处，良田上千亩，黄金万两，绸缎千匹，丫环百名。
　　封为神武上将军！“一长串的封赏，接踵而来。
　　首先是官升三3级，从原来的九品升到了正六品，连爵位也连升了两级。
　　而且还封赏了一处官宅，这官宅可不能小看，它四周围墙高大坚固，宅院宽敞，庭台雕塑，花园假山，连廊9间，重檐庑殿顶，一样不少，都是些带着浓浓满族住宅风格宫殿园林楼宇，更重要的是，这都是权力的象征，有一处官宅，才能称自己在大清当了官，真正是走到了权力金字塔的上层社会里面去了。
　　官宅的层高会因为官职的大小而定数，比如像刘杨这样的正六口官宅，就比一般的知府的官宅要高上不少，虽然和上京的最高点，紫禁城不能相比，甚至还比不上丞相的府邸，但在上京城，刘杨的官宅，绝对是要傲立群雄的了。
　　还有那良田千亩，黄金万两，绸缎千匹，丫环百名，都是非常厚的赏赐，须知朝庭赏赐出来的布匹都要比市面流通的货色质地要好上不少，甚至连黄金都要比普通的市井流通的金子银子要纯色不少。
　　在一众大臣的羡慕与赞叹之中，苏陪盛最后缓缓地把刘杨的赏赐一一念完，这些赏赐都是实际名归，但赏赐实在是太丰厚，令许多朝臣都不由得要眼红一番。
　　尤其是那神武上将军的称号，虽然只是一个军衔，自己的军力发展其实还是靠自己，可是大清有明文规定，上将军以上尚可拥军百万，而且上将军比将军又要官高一职，许多本来和刘杨平级的将军，比如一些东伐将军，荡北将军等等，都是和刘杨的征西将军平级的存在，而且资格略比刘杨要老，拥兵也多，在各地经营多年，劳苦功高，可是这一下，刘杨一跃而起，竟然凌驾到了他们的头上，上将军是能够命令将军的存在。
　　所谓上，就是上司。
　　而且神武称号，也是绝无仅有，大清立朝以来，还没有真正册封过一名实际的神武将军，刘杨是第一位，真正的扬名万里，浩荡绵长。
　　在所有的军职里面，数年羹尧的兵马大元帅为最高将领，下来便是隆科多的步兵大统领，如今隆科多已经死了，刘杨的神武上将军，恍然而上，一跃成为了军职中的二把手，高高在上。
　　刘杨在雍正的支持下，一时风光无两。各种各样的光环加诸到了他的身上。
　　朝臣们毫不吝啬他们赞美和奉承的媚语，对刘杨进行着全方位的立体轰炸。
　　这是一个呼唤英雄的时代，刘杨好似冉冉升起的亲星，在百姓当中发着灿烂耀眼的光芒。
　　就在这时候，太后身前的长伴小太监走上了朝来，宣读太后的旨意。
　　“太后懿旨：着皇帝与新晋上将军刘杨，午时进颐宁宫与太后共膳！皇太后万福。”
　　竟然是要请皇上与刘杨一与去颐宁宫吃饭。
　　刘杨竟然能有如此机会，可以和太后一起吃饭，如果说之前的一堆高官厚禄，都没法让他们动心的一些雍正心腹比如李卫这样的朝臣，这刻也不得不眼红心跳起来。
　　“太后？这女人保养得好，从电视上看起来也不是太让人讨厌。”
　　刘杨一边接旨一边回忆着在二十一世纪的时候看到的太后一些镜头片断。




　　第111章、惊天大秘密

　　刘杨朝会后，与雍正共同步入了颐宁宫，这里是皇太后的宫殿。
　　太后的宫殿极其雅致，到处雕刻着飞舞的龙凤，尤其是凤舞九天为主题，极尽奢华，大理石砌筑的亭台，坐落在四周，屋顶的琉璃瓦挂满了冬季的雪。
　　回廊中太监宫女在穿梭往返，护理着日常的花草，干着一些杂务。
　　刘杨突然觉得有些阴冷，一股淡淡的威压无形中生了出来，这里是整个大清最大的权力机构的幕后集团，连皇上也要听她的话，这里跺跺脚，整个亚洲都要晃三晃。
　　踏入鸾凤殿，刘杨没有抬头，首先听到的是一声和c的声音，“卿家来了，来，来哀家身旁坐。”
　　刘杨心头一热，太后的声音并没有想像中的老气，相反，听起来还挺年轻，而且自己第一次来，竟然就免去了这行礼之仪，直接请坐，这让刘杨觉得心里异常的舒服，不由得亲切顿生，对太后的好感瞬间加满意。
　　刘杨与雍正对面而坐，也是分别坐在了太后的两侧，刘杨抬起头，发现太后正微笑着仔细地端详着自己。
　　“……”
　　刘杨张张嘴，想要说点什么，可是到了路边的话，一句也说不出来，舔了舔嘴唇，话又吞了回去，只好望着太后，一时间有点乱。
　　“年轻就是好啊，哀家今日才发现，刘杨将军果真是英明神武，想当初，还是哀家执意要用神武太监来做为擂台比武的擂主称号，看来这都是冥冥之中的注定。”
　　刘杨看着皇后，她一身华贵，冬袍明黄色，披领及袖俱石青，片金加貂缘，肩上下袭朝褂处亦加缘，绣文金龙九，间以五色云。中无襞积，下幅八宝平水。
　　披领行龙二，袖端正龙各一，袖相接处行龙各二，领后垂明黄绦，其饰珠宝惟宜。
　　皇太后一身雍容华贵的样子，而且最主要的是她的面容并没有显老，比电视上看到的太后要显得年轻许多，她和雍正坐在一起倒不像是母子的关系，倒更像是他的妹妹。
　　听到皇太后的话，刘杨心中暗肘，“无事献殷勤，非奸即盗，看来皇太后有事情要与我说。”
　　刘杨顿时明悟，也不再担心皇太后会对自己不利，慢慢地放开了心锁。
　　“太后真心年轻漂亮，真真是母仪天下之第一人！”
　　“呵呵，真的吗？”
　　“真的。”
　　“哀家今日很开心，”
　　皇太后心花怒放，能被刘杨这样的男人夸赞，她当然开心，“来人哪，上烤炉。”
　　“皇娘今日又吃烤鹿肉吗？”
　　雍正淡淡地问道，显然他还是比较皇太后的习性。
　　“对啊，说起这烤鹿肉，还是先皇的至爱，所以虽然我已经修佛多年，但还是放不下这道野味肉食，每次吃起，我就想起你的父皇，他还没有离开我们。”
　　皇太后口中的先皇，当然就是康熙。
　　不一会，烤炉被下人们抬了进来，烤炉里面金炭已经生得火旺，旁边的架子上摆满了一头新鲜的鹿肉鹿腿，桌子上也摆满了各式的佐料。
　　皇太后指着那此鹿肉对刘杨说道，“神武将军新晋上将军，哀家今日便请你吃这道鹿肉吧，以励将军。
　　说起这鹿肉，除了康熙皇喜欢，历史上喜欢的人不少，其中就有唐玄宗，唐玄宗、先皇康熙虽属于不同朝代或不同时期的皇帝，但他们都喜欢食用鹿肉。
　　玄宗、康熙特别喜欢“烤鹿肉”玄宗的“烤鹿肉”须用香料、调料腌制一下，然后再烤；而先皇康熙喜欢自己打猎自己烤制的野餐式的“烤鹿肉”先皇的烤鹿肉，讲究鹿肉酥烂，汁浓味香的特点。
　　此外，先皇还喜欢一种鹿血和鹿肠一起煎熬，并要趁热食用的菜肴。这种他自己发明被称之为“热洛河”的菜肴，鹿血软嫩，鹿肠酥香，口味醇厚。“皇太后一边命一旁的小太监拿起了一片鹿肉，一边烤一边慢慢地介绍着，这让刘杨好生感动，这样的场景难免让他想起了二十一世纪的BBQ，一种温馨到家的感觉充满了他的视野，虽然明知道这只是偶然，但还是觉得和皇太后没有距离感，瞬间又拉近了两人的距离。
　　“今日的鹿肉并不是自己打的，下次将军可以代哀家打一头来，哀家与你共饮。”
　　“当然，他日，本将军定当亲自打猎，再邀皇上与太后一同醉。”
　　刘杨豪爽地说道，“对了，我的那块我自己来烤吧，我更喜欢天然的肉香，少放佐料，五分熟便好，所以还是我自己来烤为好。”
　　刘杨说着，站了起来，自己动手拿起了一块鹿腿，摆到烧烤架上慢慢地烤了起来，样子有模有样，甚是认真。
　　他感觉到在雍正的皇太后的面前，他有一种不需要伪装的感觉，一切都是那么的自然，一切都是水到渠成，只需要拿出自己的本真的感情便能得到两人的尊重，这让刘杨感觉特别的舒服，没错，那是一种尊重。
　　甚至刘杨怀疑自己来自不同的时空这件事情，是不是雍正已经告诉了太后，不然为什么太后连见面的礼节都让自己免了，这可太不正常了。
　　一顿午餐在不知觉中便花去了一个多时辰，期间刘杨给皇上与皇太后讲起了吐蕃战场的种种细节，不时地让皇太后发出了阵阵惊呼，战场信息瞬息万变，这些事情在深宫多年的皇太后又怎么能够接触过，不一会便两眼迷雾，对刘杨又增加了几分崇拜。
　　在不知不觉中，三人慢慢地烤了小半砂鹿肉，自从武功有成以后，刘杨的食量同样大得惊人，一顿能吃同龄青壮饭量的两到三倍，真真是个大饭桶。
　　午餐后，皇上雍正与皇太后闲聊了一会之后，便请辞回去千休去了。
　　刘杨正准备起身请辞，皇太后却一挥手，对身边的宫女说道，“去，把几道点心上上来，哀家与上将军继续品尝。”
　　吃完还要再吃，刘杨不敢有疑议，只好继续坐着，看着太监宫女们一边撤走烤具鹿肉，一边不停地往颐宁宫送来各式点心。
　　“也好，试试大清的点心与我二十一世纪的下午茶点心有些什么差别。”
　　作为一个来自来本来世界江逝一带户籍的人来说，对这些小茶点，其实是很上瘾的，什么小笼包、裹蒸粽、萝卜糕、炸春卷，真真是想起都会流口水。
　　不一会，太后与刘杨两人面前的大圆桌上，便摆满了各式小点心，做工精致小巧，样子甚是可人。
　　“来，刘将军，试试这个云豆卷，这是将熟云豆泥压成约三分厚的长片，摊放在案板，再将掺有砂糖、桂花的枣泥铺满于其上，卷成卷儿，分段切开即可。每段两侧的切面，均呈”
　　回“字形状。其味香甜，并有健脾胃、助消化的功效。”
　　皇太后用金筷子夹起一条春卷一样的云豆卷，如数家珍一样的介绍着这道点心，“来，上将军，请试下这道云豆卷。”
　　刘杨以为皇太后要给自己夹点心，便礼貌地端起自己面前的碗，微微向前，准备接下。
　　但皇太后的云豆卷到了刘杨面前，却没有放进碗里的意思，刘杨有些不明白，那云豆卷已经到了嘴边了。
　　刘杨张开嘴巴，那云豆卷果然送进了他的嘴里，刘杨轻轻地咬了一口，一股云豆的清香便满嘴留香。
　　皇太后用筷子夹着点心，刘杨慢慢地品尝着，场面一时暧昧升级一百度。
　　好不容易一块云豆卷吃完了，刘杨直觉到这宫中的点心确实味道不一般，只是要这皇太后亲自喂食，这也太……
　　但皇太后却没有觉得什么，她极其自然的，又夹起了另一种点心。
　　“这是鲜花雪梅饼，每年农历十一月，当梅花盛开之际，清宫均派人去民间采购鲜冰雪梅花。购得后洗净晾干，磨成细粉，和以面粉、蜂蜜，做成饼，蒸熟而食。其味芳香甘甜，别有特色。来，试试！”
　　皇太后声音甜腻，夹起一块饼来，又喂到了刘杨的口中来。
　　“好吃，好吃，果然蜜3汁芳甜，来，皇后你也试试。”
　　刘杨一边吃了一嘴的饼干，一边夹起一块，毫不示弱地递到了皇后的唇边。
　　皇口轻启朱唇，伸出小舌头轻轻地抵住那块饼干，皓白的牙齿在饼干上轻轻咬了一小个角。
　　“嗯，真是美味。”
　　皇太后蚕眉轻挑，样子甚是享受。
　　刘杨突然觉得下面有些发热，竟然有反应了。
　　“不是吧，他可是皇太后哎，让他知道我不是太监，十个脑袋也不够他砍啊，你想死啊。”
　　刘杨心里暗骂自己开始有些不老实的小弟，一面与皇太后两人互相喂着点心。
　　“如此场景不禁让哀家又想起与先皇的快乐日子来，来人，上葡萄酒。”
　　皇太后也是情到浓时，一挥手让宫女去取一瓶西域上贡的葡萄酒来。
　　红酒葡萄酒本就是催情良药，也不知道那太后是故意还是特意，反正，红酒一倒进两个杯子里的时候，刘杨顿时觉得，屋子里的暧昧温度又提高了八十度。
　　皇太后情欢所至，端起其中一杯酒，刘杨赶紧也拿起自己面前那一杯，与皇太后碰了一下。
　　“虽然不是同一个时代的女人，但也不是想像中的那么食古不化啊，竟然还有如此情调。”
　　刘杨有些不可思议，这与想像中枯燥的皇宫生活完全不一样了，虽然他自己也过了几个月这样的生活，可没想到在最不可能的地方皇太后的宫殿里，竟然是潮流先锋，引领时尚当仁不让。
　　皇太后虽了几小口酒，脸色更显红润，双眼带了些许迷雾。
　　“总感觉有些不对，红酒，点心，孤男寡女？”
　　刘杨越想越不知所以，一时竟然有丝丝慌乱，这情况太出乎意外了，本以为皇后请自己来，不外科就是恭贺一番升官了，发财了，再奖励自己一点小礼物，如此云云，却没料到片刻后他竟然听到从皇太后口中说出来的一个惊天秘密……




　　第112章、她竟是杨幂

　　“好开心，自从康熙去了以后，哀家再没有这么开心过。不对，就算康熙还在，哀家也没有这么开心过”皇太后略略有些兴奋，“以前哀家在这宫中没有一个朋友，没地方说话，三十五年了，一直过着这样的生活，今天终于遇到了你，你身上流着潮流的血液，哀家能感觉到，你与他们不一样！”
　　皇后有些滔滔不绝的意思，刘杨也佩服她的眼光，他来自几百年后，你说不带着一点潮气，那才奇了怪了，可是潮流这种事情不是少女才会入迷么，怎么年近半百的妇女皇后也会如此兴奋，难道真的是女人三十如狼四十如虎？
　　刘杨不禁感到一个哆嗦，越想越麻烦，越想越觉得自己今天有些被眼前这个雍正的母亲看上了的意思。
　　刘杨看着今天特地装扮过了的皇太后，“她怎么看也不像是一个没有情调的老妇女，我且看一下再说。”
　　他给自己定定神，继续听皇太后述说。
　　“来，今日既然相遇，便是缘分，陪哀家喝了这杯酒。”
　　皇太后嘴里满满的潮词，让刘杨分外的惊奇，但又不敢不依，再端起面前的酒杯来。
　　“不，不是这样，是这样，对，你从哀家这里穿过来，然后哀家从你这里穿过去，对，喝……哈哈……”
　　皇太后竟然是要和他喝交杯酒。
　　刘杨看到皇太后毕竟一介女子，能够如此豪放，还有啥话说，喝呗。
　　一杯下肚，痛快。
　　“来，刘杨，今天陪哀家喝个痛快！”
　　“莫敢不从！”
　　刘杨本来就是爽快性子，经过皇太后这一吆喝，也便放下心结，与她喝酒谈天，不亦乐乎。
　　不一会，两人便热络了起来，刘杨本来就是那种君子坦荡荡的人，哪里架得住皇太后这么地给面子。
　　“来，喝。”
　　“喝。”
　　“哈哈，开心，很久没有这么开心了。”
　　皇太后喝了几杯以后，已经微醉了，她端起一杯酒来，大声说道，“来，刘杨，我要你喂我。”
　　刘杨虽然也有点头晕，但突然觉得有些不对，她为何不是说自己哀家，而是像普通人一样，叫自己是我。
　　“来啊，愣着做什么？喂哀家喝酒，难道你想要杀头么？”
　　“杀头？”
　　刘杨越想越不对。越想越觉得皇太后有些地方与电视上看到的皇太后不一样，而且不符合常理，但又想不出哪里不对。他嘴上敷衍，接过那杯葡萄酒，轻轻摇晃，递到太后的嘴边，“好，来，太后请喝酒。”
　　“不是这样。”
　　太后一阵娇嗔。
　　“不是这样？”
　　刘杨询问道。
　　“抱着我，抱着我。”
　　皇太后喃喃道。
　　刘杨看到愈走愈近的皇太后，顺势一揽便到了胸前，腰很细，不是那种瘦骨嶙峋的瘦，而是少女一般的紧致的细。
　　刘杨再次把酒杯凑到她的嘴边。
　　“不是这样……”
　　皇太后半眯着眼睛，身子在刘杨的怀里，慢慢地后倾，脸上挂着红晕，小嘴巴微微张开，刘杨抱着他，更加疑惑了，如此近距离的接触，他根本感觉不到她的年龄会有五十来岁。
　　这根本就是一个年轻的女人。
　　刘杨左手揽住皇太后，右手抓过那杯紫色的葡萄酒，一旁服侍的宫女太监已经退到了屋外，门已经关上了，刘杨端着那杯酒，咕噜咕噜猛喝了一大口，然后慢慢地从嘴里，慢慢地漏到了皇太后的口中。
　　皇太后满意地接住了刘杨嘴里流下的流，咕咕地喝了起来。
　　“哈哈……”
　　太后喝完以后，不知道哪里来的劲，竟然一下子挣脱了刘杨怀抱，“我竟然只能找一个太监来喂酒么？老天爷啊。”
　　皇太后勿自发出一声奇怪的呼喊。
　　“皇太后，你醉了。”
　　“我没醉，刘杨，哀家现在给你两个选择，一是你立刻走，哀家看在你立下奇功，哀家今天算是给你祝贺了，二是，哀家有一个秘密，哀家今天和你投缘，决定告诉你，但是……你听完以后，便没有活下去的权利了。”
　　“这么严重？”
　　“少废话，选一还是选二。”
　　皇太后突然怒道。
　　“太后可以对臣下知无不言。”
　　刘杨回答得铿锵有力，他倒是有些担心皇太后的降醉，但既然已经走到了这一步，刘杨反倒觉得不再有什么好去害怕，反正他来到这里已经超过了自己对命运的掌握，他的命运根本不在自己的手里，那又何妨要去主宰命运。
　　刘杨勿自倒满自己的酒杯。
　　深吸了一口气，葡萄酒的香气在房子里面环绕，他现在是艺高人胆大，又或者说自己破罐子破摔，决定了，好好地听听这皇太后的葫芦里卖的什么药。
　　刘杨喝了一口酒，皇太后已经在后而把他抱住，呜呜地哭泣起来。
　　“我不知道你相信不相信，我和你们不是一个时代的人，我是穿越而来。”
　　“叭……”
　　刘杨手里的玻璃杯子，再也握不住了，摔到了地上，唏里哗拉碎了一地。
　　她竟然又是一个穿越者。
　　如果是真的，那么她便和自己一样，穿越而来，如果她说的不是真的，那么便是她在怀疑自己是个穿越者。
　　皇太后却不管刘杨的惊愕，继续说道，“当我醒来的时候，雍正，他跑来叫我母后，我明明不认识他，他却叫我母后，他恭贺我服用丹药，成功返老还童，一切，像是真的，一切是真的，真的在作梦。”
　　皇太后不停地细细地念叨着，根本不管刘杨的反应，她只需要一个倾听的人，她压抑了太久。
　　“我本来在拍戏，拍一部同样是穿越题材的大剧，叫宫锁心计，当天晚夜戏，拍完了以后，我在一旁玩IPAD，突然出来一个恶搞选择题，如果穿越了，你愿意携带什么？一手枪，二手机，三IPAD.”
　　“你选择了手枪。”
　　刘杨一阵颤抖，他不是恐惧，不知道自己的想法究竟是如何，是惊喜，还是别的，他已经无从辨认。
　　“你，你怎么知道？”
　　“你已经抵在我的背后，准备等我听你说完，一枪解决我。”
　　“你知道手枪？”
　　刘杨不说话，顿了一下，说道。
　　“你叫杨幂。”




　　第113章、抱杨幂睡觉

　　就像是一场惊天的大阴谋一般，刘杨突然发现身边不止自己一个穿越者，一切就像她说的，这一切就像真的一样，一切就是真的，真到好像做梦一般。
　　她在颤抖，她突然感到无力，他竟然说对了，这表示什么，她不敢去想，只希望刘杨能尽快说出她要的答案。
　　刘杨感觉到他颤抖得厉害，也许是害怕，也许是激动，刘杨但出双手，拉过她还还抱在自己腰间的左手，轻轻拍了一下，“既然来了，便安心生活，活好在当下。”
　　刘杨安慰道。
　　身后那名女子把手枪顶了一顶，“告诉我，你是谁？”
　　“我和你一样，也是一名穿越者，我本是一名大学学生，正在玩电脑，却突然被送了过来，只是我没你命好，把我送来不是当皇帝也不是当皇子，送过来我就成了太监。”
　　“可是你的武功哪里来的？”
　　“你可以要得到手枪，我为什么要不到武功。我不是看天龙八部里面的段誉耍起凌波微步很帅么，所以我就要了来练。”
　　刘杨并不想对她有多少隐瞒，他感觉到，他和她在一条船上，他是她的希望，这名也是穿越过来的女子决不会轻易地扣去扳机，而她又何曾不是他的希望，所以为了证明自己，他把一些名词比如大学、电脑这些来本来世界才可能存在的事物重点带了出来，他倒不是真怕她的手枪，虽然他反应还不至于快过子弹，但是，想要出其不意地夺过她的手枪，他能做到，之所以不这样，是因为他相信她。
　　背后女子的声音传来，“我相信你，你的真名叫什么？”
　　“本名就叫刘杨！”
　　“刘杨？如此说来，也就难怪你懂得制造炸药，取得吐蕃大捷了。”
　　“相对吐蕃大捷来说，我更关心的是，我们怎样才能回去，回到来未来。来这里半年了，这里的人满嘴的之乎者也，说实话还是太习惯。”
　　突然，她好像被什么触动了一样，手一抖，但很快又平静了下来。
　　“半年？我来这边也是半年不到，你告诉我具体是哪天。”
　　“这……”
　　刘杨想了一下，“不如这样，我们拿两张纸，分别写下那日期，看一下我们是不是同一天来的，要写的是二十一世纪的时间，好吗。”
　　“好，”
　　那女子就要抽手去拿纸墨。
　　“在这之前，我能请问小姐芳名吗？”
　　虽然刘杨说过她就是杨幂，但她没有承认，没有承认也就是不一定是，也许只是一个认识的另外的演员罢了。
　　她顿了一下，“有人的时候我叫皇太后，没有人的时候，你可以叫我幂幂。”
　　“幂幂，很好听的名字。”
　　他松开她娇嫩的手，心里想着，怪不得一点也不像是个妇女的样子，原来真的是她，可当她穿越了以后，原来的皇太后哪去了。
　　刘杨越想越乱，干脆没有再去想，仔细地观察着眼前这位穿越过来的古典美女，他原以为她是化了妆所以显得年轻，现在看来，她是化了妆看起来比电视上看到的她要老一些，是为了掩盖她的稚嫩吗？
　　刘杨有些心疼，她瘦了一些，眼睛还是那么大，嘴唇依旧性感，但经过这半年的折磨，人已经变了模样，依稀还保留着一些气质，刘杨突然有一种想要马上爱护她的感觉，很强烈，最后他还是忍住，接过她手里的纸张，用毛笔在上面郑重地写下了：“2012年3月15日晚十时半”那个时间，在他的脑海里已经成了一个永远的烙印，记得深切，曾经以为永远不会再提那个没有人知晓的世界，没想到却在短短半年之后再次遇到了来未来世界的人。
　　当两人徐徐地打开自己手里的纸条的时候，不由得一起发出了一声不小的惊呼。
　　“竟然是同时，穿越过来的？”
　　“是不那天那片星域有些什么异常，导致了时间空间的错乱？”
　　幂幂有紧张，现在两个人都确定了双方的身分无误，便开始商量着怎么才能回到二十一世纪了。
　　但商量了许久，依旧没有头绪。
　　“刘杨，我有点累了。”
　　幂幂有点气馁。
　　既然不是皇太后，那他也就不用再客气了，刘杨拍拍自己的肩膀，无奈地笑着说道，“来，这里靠一下吧。”
　　幂幂轻轻地靠在他的肩膀上，“来这个世界太烦人了，要不是遇到你，可能我已经想不开了。不在刚才，其实我手枪里总共只有两粒子弹，我已经打算好了，不论你选择哪一项，我都会给自己留一粒的。”
　　“怎么，当太后不好玩吗？要不要我找几个皇妃进来陪你？”
　　“一点都不好玩，有的人明明比自己还要大，却要叫我娘亲，太后，那不是我，每天不停地演着别人，累。”
　　幂幂轻轻地靠着，在刘杨胸前画着圈圈，“这一套行头，光是这个头饰都有二十多斤重，真的太累了。”
　　刘杨拍拍她的手，“有我在。不用担心，你只要演好你的角色，把这份盼演当作你的角色就好了。相信所有的问题都不是问题。”
　　“嗯，看到了你，我就有信心了，至少，我不是一个人在战斗。”
　　“你从来不是一个人在战斗，以前不是，以后也不是。”
　　刘杨鼓励道。
　　现在可以说是两个人的非常时期，他们有属于他们自己的秘密，以前是一个人的事，而现在已经成为了一个完全利益共同的整体，必须要同进退的组织了。
　　“刘杨，假如我们回不去了，怎么办？我害怕。”
　　幂幂姣好的面容，此刻已经泪若梨花带雨，洒了一脸，她紧紧地抱着刘杨，不愿放开。
　　“我猜想，既然电脑引动了如此强烈而玄妙的能量把我们送到了这里，必定是有他的目的，而我能感觉到的目的就是要尽可能地帮助雍正，帮他创建一个繁荣的大清王朝。这就是我的任务，不知道你的任务是什么呢？如果可以的话，我也不介意顺便帮你完成。幂幂……”
　　刘杨叫了两声幂幂，却没有人应，原来竟是睡着了，刘杨摇摇头，把她抱到了凤床上。




　　第114章、又是穿越者

　　看着已经熟睡的幂幂，刘杨想了许多。
　　从偶然来到这个世界到完全适应这个新世界，刘杨只花了一个惊愕的时间，当时他碰到的也是雍正。
　　幂幂却用半年，依旧没法适应过来，甚至想到了轻生。
　　刘杨拨开她额头上的一缕秀发，看她甜美地入睡。
　　如果不是她的突然出现，他已经快忘记了自己原来的那个世界，她的出现，让他又燃起了对原来那个美好世界的向往，突然他就觉得有些想家，想要回去了。
　　原来的世界里，有他的同学，有他的家人，有他的女朋友。
　　这个世界有什么呢？
　　一个虚假的身份，一份别人留下来的功力，一身无用的虚名，一群别人的妃子。
　　如果选择了这个世界，就迷失了自己。
　　“我要回去！”
　　有个声音在他的心里呼唤道。
　　“也真难为她了，半年了，也就是说在擂台赛的时候，刘杨所看到的那个皇太后就是幂幂的刻意装扮，甚至连雍正也没有看出来。”
　　刘杨不由得打心底里佩服，幂幂演得太像了，果然不愧是科班演员出身。
　　幂幂演得连刘杨自己见了几面也不曾发现端倪，不过细一想，刘杨也没让幂幂瞧出异样来，也算是打了个平手。
　　既然商量不出什么结果来，而且幂幂已经睡着了，所以刘杨站起身，准备回去考虑打探寿药房的事情，好进行处理了，李公公死了，怎么死的，这个要查，他死了为什么要给自己传一份遗书，是为了有个继承，还是其他，这些事情都要弄清楚。
　　因此刘杨并不打算趁着幂幂睡着了，做点什么，毕竟是一起从未来世界穿越过来的，如果不是她愿意，刘杨并不想强来。
　　他俯下身，亲在她嫩滑的面上，一股淡淡的香味传来，让他有些心荡神怡。
　　当他温暖的嘴唇触碰到她的双3唇的时候，她突然睁开了双眼，似是被惊醒。
　　“你，在干什么？”
　　她声音很小，带着幂幂讲话特有的那种磁性，她笑着说，她没有生气，有些小女人娇嗔的味道。
　　“哦，我，我……”
　　刘杨有些尴尬，看到幂幂的情绪已经平复了一些，不再像之前那样一惊一匝，也就放下心来，“我准备走了，我宫中还有些事。”
　　刘杨说话有些不自然，刚才走了就走了嘛，干嘛还要亲人家一下呢，本来都没有占便宜的意思，这下好了，没有也变成有了，不过要说真有便宜不占那是王八蛋，只不过这便宜占得光明正大，并不是猥琐地占罢了。
　　“干嘛要着急着走呢？你走了，我害怕。”
　　幂幂在刘杨的面前根本伪装不起来皇太后的样子，她每天独处在深宫中，孤独已久，这下遇到刘杨，竟然有些贪恋地拉住他的手，全然不顾他刚才想要亲吻她。
　　刘杨不愿意违逆她的意愿，便坐在床边，轻轻抚她两鬓有些散落的头发，“你不睡觉了么？刚才我看你好像睡着了。”
　　“是啊，可是突然感觉到了你要离开一样，就突然醒转过来。对了，你说你回去还有事，你能跟我说一下吗？我呆在这里，一联系不到我们原来的世界，二不能过问国政，三不能随便出宫，四不能不顾身份与下人过多的聊天。我很想到外面的世界走一走。”
　　“啊，当然可以，我这一次回来，除了清正朝纲，将隆科多正法，这件事情算是已经了结了，但本次回宫，我还有一事要办。”
　　“将军是为何事？”
　　“将军？呵呵，这只是这一世的虚名罢了，你还叫我刘杨罢了。”
　　“我明白，只是担心平时叫得太顺口了，怕急时会有失言之时，因此还是按着这世习惯走罢，等哪天我们有机会再回去，如果没有机会，在这一世也得好好地生活。”
　　幂幂休息了一阵，好像突然清醒了一般，许多事情霍然开朗。
　　“幂幂这样说，我就放心了。”
　　“对了，你还没告诉我你此次回来所为何事？”
　　“既然你已经来了半年了，想必太后是应该了解过的，我的出身，是从寿药房出来的。”
　　“没错，你出身确实很独特，一来便拜到了苏陪盛的名下作为记名弟子，再就是直接到寿药房效力，守护寿药房，更加离谱的竟然是在不久之后，听说连你打擂台需要的化功丹药都是自己炼制的。此时你应该已经被李公公收为徒弟了吧？”
　　“是的，没错，没想到幂幂对我如此了解。”
　　“没有办法，在这深宫之中，倘若不处处小心，真心不知道哪一天情况会超出掌控。”
　　“幂幂所言甚是啊，我在丹药房的师傅李公公已经仙逝。这是我在半路收到的消息。”
　　“所以你要去查找真相？”
　　幂幂猜测道，她睁着一双大眼睛眨巴眨巴朝刘杨望着。
　　“对，我此番回来，一定要将此事水落石出，不至于李公公他老人家九泉不能瞑目。”
　　“你这样做是对的，这也是你的责任。有需要的话，来找我。”
　　幂幂现在顶着皇太后的身份，办事情要方便许多。
　　刘杨两人就这样半躺在凤床上，聊得起劲。
　　“其实我正纳闷呢，我说这皇太后也太潮了一点，红酒点心也就算了，偏偏一口的潮词，真是想不到啊我们竟然以这样的方式认识。”
　　刘杨想着不久前的见面，只觉得太富有戏剧性了。
　　“你还不是一样，连火药都造出来了，什么时候弄导弹啊？”
　　“哈哈……”
　　“啊，对了，刘杨，如果回不去了，有什么打算？”
　　“继续为国开疆裂土。为大清朝的飞速壮大努力。”
　　“可是按照你第一天被穿越的时候，电脑交待的事情，首先是帮助雍正完成伟业，这比自己创业并守业要难许多倍啊。”
　　刘杨早就把那天的细节都已经告诉了幂幂，细心的她发现了这些小问题，若不是他说起，刘杨几乎忘记了。
　　“对，帮助雍正，清君侧，纳良言，集中兵权等待，也是目标之一，所以我会很忙。”




　　第115章、刘杨好艳福

　　“你有没有想过帮助雍正有没有意义？”
　　幂幂眨巴着眼睛额头抵到刘杨的额头上，笑眯眯地说道。刘杨从他的角度，刚好看到了她丰满的两座雪白的乳球，头又晕了一下，尼马，怎么比电视上看的还要大许多。
　　刘杨忍住要喷出来的鼻血，目不转睛地盯着那两座白花花晃人眼的肉球，“虽然人心隔肚皮，但依我看，雍正信得过，他也帮了我许多，而且，在遥远的未知的存在，他既然有力量把我送到这个时代，我想，他应该有能力判断雍正值不值得我们去帮助。”
　　“是啊，保持警惕就行。”
　　幂幂淡淡地说道，在宽大的凤床上，两人紧挨着，靠在床榻慢慢地商量着，这感觉有些像二十一世纪的小两口挤在床头商量明天的安排一样。
　　在一个陌生的世界，刘杨与幂幂，相互支持着，鼓励着，他们明白，只有两个人，一颗心，方能有机会回到他们的本来世界。
　　“好在隆科多已经处理了，不然的话，只怕你在寿药房的事情也难办。”
　　幂幂略喜，“那事情确实来得偶然，他竟然会敢进你的房间，难道他不知道你是几个擂台下来的擂主么。
　　刘杨有些尴尬，一时无话，他总不能说他当时正在替皇帝在办事，与皇后和夏氏在缠绵，最后突然出现，这才一举刺杀了隆科多吧。
　　幂幂看到刘杨不言语，咯咯笑着，婀娜的身姿在棉被里不停地扭动起来。
　　“幂幂，你笑什么？”
　　“我在笑你呢，在我面前还有何不能说的。”
　　幂幂边笑边说，让刘杨一头雾水，却不知道幂幂已然是胸有成竹，“实话跟你说吧，除了你和我来自同一个世界这一点，我没有料到之外，其他事情你瞒不了我。”
　　“其他事情？宫中的事情？”
　　“对啊，虽然我很少到外面走动，也不能随便搭讪宫中低下，探取消息，但这宫中愿意为我跑腿的人不在少数，这后宫里面的一举一动，每天都有人来回报于我，我也没什么事情做，乐得掌控这后宫，聊以度日。”
　　幂幂打着圆圆的官腔，调笑着刘杨，刘杨倒是一时尴尬，不知云云。
　　“我从一来，就已经发现了一个很是奇怪的现象，为何雍正并不像历史上写的那样有儿女，反而是膝下无儿，所以我就开始关注敬事房，果然收集到的情报告诉我，敬事房在雍正即位以后，就没有用过。
　　这一点就很不正常。
　　皇帝的三宫六苑，这样长期的荒废，照常理看来是很不正常的事情，更不正常的是，这样不正常的事情竟然被大家习以为常，料想雍正也是知道这事情极不正常，因此他是极尽弥盖，但又怎能掩盖得住我的手下查探。
　　因此我再往回查探，果然给我偶然发现了他以往也从没有与王妃同房。咯咯……“幂幂为自己的发现咯咯笑个不停，花枝乱颤，哪里还有平时伪装的皇太后庄严端正的样子。
　　“你这样的查雍正，他岂有不知呢？”
　　刘杨疑惑道。
　　“雍正自然知道我在查，可那都是在我查完了以后，自从被我知道他从无行房经历以后，他便拿我没办法了，我只需要这后宫安稳，他需要的是朝庭权力，我们之间并没有冲突，甚至他也乐于把后宫交到我手，而且最重要的是他并不知道我的身份，所以一切都变得简单起来。”
　　说到这里，幂幂看了看寝宫外的大门已经掩好，于是压低了声音小声说道，“由此我便断定，雍正在那方面定是有一定的困难。”
　　“幂幂分析得极对。”
　　“嗯，可是后来不知怎的，就在我拍板下决论的时候，敬事房又一度地繁忙了起来。而且据观察，那些妃子被送回去以后，第二天都是极度疲倦，略显羞涩，走路都显得有些别扭了，但是到了第三天又容光焕发，面若桃花，不用说这是被滋润了的现象。而且被滋润得还挺好的样子。”
　　幂幂说到这里，有些酸酸地记着刘杨，一副要吃人的样子，刘杨只好视若不见，事不关已地听着。
　　“所以我不得不命人继续去查，一切都很正常地在进行，我也一度要放弃了以前的判断，就在这时候，你出征了，你出征以后，敬事房又开始停止了运转，这让我不得不把对敬事房的研究，慢慢转到了你的身上。”
　　“你查到了些什么吗？”
　　刘杨并不害怕幂幂会把那些查到的东西作为要挟自己的手段，这个女人值得相信，原因很简单，她并没有野心，只要能生存，生存得好，她并不贪图更多，这样的人没有狼性，便不会狠毒，便不会耍太多的心计，说什么多半便是什么。
　　“后来查你的时候就发现了一些端倪，你说你吧，这半年突然就发家了，迅速的掘起，从御花园擂台开始，节节开花越来越厉害，先是赢了永定门的擂台，继而出征大胜。”
　　“你别再吹棒我了，你快说说你查到了什么？”
　　“也没查到什么，就是疑点，你处事虽然不算高调，但恩怨分明，并不圆滑，像你这样的性格，你不得罪人，但别人会得罪你，或者结交你，到哪都不会是一名无名之辈，到哪都会留下属于你的痕迹。”
　　“然而你却查找不到关于我的一点点旧事？你怎么就没想过我和你一样，穿越而来呢？”
　　“这样的想法太疯狂了，断不敢去想啊，再说了，我只是以为情报还是不够到位，又或者你确实是一直太低调，又或者你是改名换姓，洗心革面，甚至你是不是外国的奸细，这些我都有去猜测，只是下不了结论，但我判断，敬事房的事情应该跟神秘的你有关，因此我猜测，假如你回宫，宫中的敬事房定会再度活跃。果不其然，你一回来，那边就亮灯办事了。”
　　刘杨有些尴尬，毕竟那是别人的皇妃，但却是他在使用，虽然是在帮忙，也是身不由已，但也用得不亦乐乎，不免觉得有些无从开口，只好等着幂幂继续说下去。
　　“你倒好，一来就占了大便宜，嫔妃都成了你的嫔妃了，擂台又胜了，打仗也赢了，功名利禄，美女地位都给你占完了，就这会，连皇太后都躺你怀里了。”
　　刘杨吓得手一缩。
　　“你紧张啥呀？你还怕我吃了你不成，我一介女子，要紧张也该我紧张。”
　　幂幂大咧咧地说道，“事情都说到这了，不用你说我也知道发生了什么，再说了，你也确认了你是和我一起来到这世界的，那这一切事情便有了总结，你说，在敬事房里面与嫔妃们欢娱的是不是你？”
　　“你都知道了，还问。”
　　“人家就是希望得到确认嘛，猜测终究是猜测。”
　　“是！”
　　事已至此，刘杨也就豁出去了，没什么好不认的，反正这也不算什么丢脸的事情。
　　显然幂幂也没准备好刘杨应得这么爽快。
　　短暂的沉默。
　　“行啊，你挺厉害啊，一次两个还。”
　　她说的是斩杀隆科多那晚刘杨与皇后、夏氏的三P大战，看来送进去多少个人，都是时时有情报到幂幂这里的。
　　“幂幂的情报，真真的极其准确到位的。”
　　刘杨不得不转移话题，夸赞道，“只是幂幂刚才说，皇太后在我怀里，我怎么只看到在我的身旁？”
　　“你想啊？”
　　幂幂魅惑地靠到刘杨的手臂上，一股酥香传来，她胸前的酥软已经靠了上来。
　　刘杨舔了舔嘴唇，点了点头，“想。想得要死。”
　　“你想啊，偏不给你，你快走快走，该回去了。”
　　幂幂一边说着一边把刘杨往凤床下推，刘杨只好整理好衣冠穿起了靴子，依依不舍地离开了颐宁宫。
　　看着刘杨离去的背影，幂幂咬咬嘴唇，撇了撇嘴，“死呆子，真走了。”




　　第116章、那雪花飘落

　　刘杨整好了衣裳，从熙宁宫里出来，身上还着幂幂特有的香味。
　　他心中暗暗高兴，没想到这一趟不可思议的穿越之旅，竟然会有这样的事情发生。
　　出了熙宁宫，一切还是原来的样子，灰石板的大路，红石板走的边，红色的墙体，金黄的柱子，白雪皑皑的屋顶，刺入骨头里的凛冽寒风，透过衣裳的领口。
　　一切都还是一样，可刘杨却觉得心情突然不同起来。
　　没碰到幂幂以前，他只想着一心在这大清好好的发展，好好的帮雍正完成不世大业。
　　然而遇见了她以后，他觉得，他很留恋原来的世界，他想回到原来的世界，多过要留在这一世继续享受荣华富贵。
　　可是如何才能回去，他一点头绪也没有。
　　解铃还需系铃人，刘杨明白这道理，可是他却发现了问题的根本，这系铃的人早已经不见了。其实不是不见，而是根本从来没有出现过。
　　要说把刘杨和幂幂送到这个三百年前的世界的是谁呢，是电脑？是IPAD？
　　还是某个科学家？还是冥冥中伟大的虚无飘渺的神一般的存在呢。
　　这是个很难解开的迷，如果送他们来这里的人要对他们两个有什么危害，应该自己也没办法躲得了吧，连穿越时空的能力都有，这压根就不是一个级别的实力。
　　对想不到的事情，刘杨一般选择不去想。
　　“到该他出现的时候，他总是会出现的，但愿不要太晚才好。”
　　刘杨这样想着，脚步慢慢变得轻快起来，他甚至有些期待，究竟是怎样的谜底，让他进入了这场穿越的戏，游龙戏凤，几许快活几许坦荡，半年春秋走过了别人一生达不到的顶峰。
　　可再高的高峰都不是高峰，走完了高峰也不能走下坡路，树倒众人推，只好等走完这个高峰，继续下个高峰，路在脚下，一直走，不能停。
　　有时候难免会想，明天在哪里。
　　有时候难免彷徨在十字路口，不知所以。
　　在那一刹那之间失神。
　　天涯路茫茫，细思量，他日路何方？
　　低吟了一句，摇了摇头，负手而走，一抬头，不知觉已经回到了寿药房。
　　刘杨没有进去，径直走了过去，去到了丹药房。
　　这半个多月，李公公仙逝，丹药房里便没有再生火了，一副冷清清的样子，刘杨推开门的时候，两个药房童子正蹲在一旁，无聊地打盹，看到刘杨推门进来，先是一愣，随后便扑了过来。
　　这两个小孩刘杨认得的，那正是以前自己练化功丹药的时候，他俩一直在旁边帮忙生火，是两名年纪小小的熟练火工了。
　　“刘杨哥哥，你可回来了。”
　　两名童子飞扑过来，抱住了他。
　　“嗯。我回来了，有任何事情都有我在，我会一直都在。”
　　刘杨感觉到这几个月肯定发生了一些变故，这些变故无论如何，不应该让两个儿童来承担，他们更需要安全感，可惜，没有人能够做到，把他们冷落在这个冰冷的丹药房里。
　　“看来我不在的这几个月，你们两个也没闲着啊，这药架都擦得油亮亮的。”
　　刘杨蹲了下来，刮着两人的鼻子笑着说道。
　　“当然啊，刘杨哥哥虽然你不在，可是我们每天都会把丹药房的卫生打扫得干干净净地等你和李公公回来。”
　　“李公公？”
　　刘杨把两名童子安抚好了以后，扶着他们坐了下来。
　　“告诉哥哥，发生了什么事情？”
　　其中一个童子有八九岁的样子，眨巴着眼睛说道，“我也不知道发生了什么事情，只是这里已经有十六天没有生火了。十六天前乐子公公前来通知我们两兄弟不用再生火了，命我们守在丹药房，自此，就没了消息，李公公也没有回来过。”
　　“李公公走的时候，有没有说过什么？”
　　“没有，那天他也是跟平常一样，练完了丹药，就回去寝宫休息了。”
　　那个八九岁的童子，一边回想着，另一个孩童却好像想起什么，稚嫩的声音反驳起来，“不对，李公公有说话。”
　　“没有。”
　　“有。”
　　“没有。”
　　两个童子争执了起来。
　　刘杨轻轻拍了拍两名童子的屁股，拉过那名小一些的童子，问道，“你说，李公公说了什么？”
　　“他说，他说了……”
　　那童子望向药架，指着架子上一瓶蓝色的药液说道，“他说这是刘杨将军要的药水。”
　　“哦，对，我想起来了，李公公走的时候确实是这样说的，可这只是一个小小的叮嘱啊，只是让我们打扫好生的时候小心点，别把玻璃瓶子打碎了，这也有什么吗？刘杨哥哥？”
　　刘杨站了起来。走到那瓶药液前面，这是一瓶通体翠绿的药液，看起来并无甚特别之处。
　　“我先走了，你们在这里好生看待寿药房，过几天新的寿药房掌事就要来了。”
　　刘杨观察了一遍丹药房，无甚可疑的地方，便往外走了去。
　　“刚才那一瓶，只是普通的山芍草溶液，通常用来炼制低级的四季调和丸，为何李公公说那是我的溶液？还有他留给我的丹方，为什么要派人冒死送给我，不留给小敦子，或者小乐子呢？”
　　刘杨越想越觉得事情蹊跷，如果是正常情况下，决不应该是这样的。
　　“还是先去看看李公公再说。”
　　李公公的寝室在西头，距离寿药房还有一段距离，路途中他又遇到了一位相熟的太监，那太监告诉了他，李公公确实已经仙逝，而且经过了宗人府的检查，确认是正常死亡以后，已经火化了，只留下了一坛骨灰，合同宫中赏赐的银两一起命人送回了他的老家。
　　刘杨只觉得眼眶一热，赶紧拜别了那名太监。
　　有一种很压抑的感觉堵在他的心窝，究竟。
　　刘杨待那太监走后，一拳打在路旁的一株杨树上，气愤难当。
　　“师傅。弟子一定为你沉冤雪耻，决不会让你白白仙去。弟子这就去皇帝那请旨，为你彻底查清事实。”
　　杨树上的雪花，飘落。




　　第117章、回到寿药房

　　杨树上的雪花在刘杨劲力的震荡下，纷纷洒落了下来，在快要飘落到他身上的时候，早已经被烧烤成了气体，消散，似乎是刘杨的怒火将之灼化了，又似乎是深厚的内功将那片雪花灼烧。
　　乾清宫内，苏陪盛传话：“皇上，神武上将军在殿外求见，似乎是为寿药房李公公仙逝一事而来。”
　　“嗯，他也算是李公公一手提拨，这事情他来过问一下，也过得去，宣吧。”
　　“宣，刘杨上将军觐见。”
　　苏陪盛扯开了尖细的嗓门，大声地喊了一声，片刻，刘杨便缓缓地走了进来。
　　简单地行了天子礼，刘杨直接开门见山，“启奏皇上，臣今日来，有一事相求。”
　　“刘杨将军，有何事尽情地说。”
　　雍正还是那么地豪爽。
　　“关于寿药房李公公仙逝，本将以为，疑点颇多，因此本将请求，重新审判，以雪沉冤。”
　　刘杨大声地愤概，在朝堂中引来阵阵回声，雍正和苏陪盛都能听出他的愤怒之音。
　　雍正在想，刘杨肯定是找到什么证明李公公是冤死的蛛丝马迹，但可能并没有确确的证据，这样的来，比较麻烦，这李公公之事，并不纯粹是朝堂之中的事情，所有的太监与宫女，其实真正管理者是皇宫的太后，就像太后不宜插手朝堂的政事一般，从原则上来说，皇帝也不该去插手皇宫的纠纷，应该全权交给皇太后去处理，然后由皇后辅助。
　　而且这半年来，皇太后是愈来愈让雍正看不透了，人越长越年轻也就算了，你说是丹药显灵了，这也不是信不过，可她整个人都变了，以前有些老糊涂，现在反而清醒了，说她清醒吧，可许多事情又忘记得一干二净。
　　雍正是越来越捉摸不透她了，但从她的种种作为来看，雍正意会到了一个意思，只要不越她后宫事宜雷池，她对朝堂倒是没有半分野心的迹象。
　　如此一来，反倒让雍正能更专心于朝堂。
　　但刘杨的这事情，立刻让他觉得左右为难起来，虽说事情不大，但却是触犯了原则底线的问题。
　　“刘杨啊，朕倒是想马上给你颁一道圣旨，拟你立刻着手彻查李公公逝世一事，但，你也知道，在你没回来以前，朕与皇太后也曾安排人手将这事情查过了，而且已经盖棺定论，并末发现有何疑点。
　　因此此事，朕需要请求过了母后，方能再作定夺。“雍正略显为难，有些尴尬的望着刘杨。
　　完全没有皇帝对臣子的那种高高在上的权威，相反更像是在询问，在商量。
　　“全凭皇上安排，但，下官刚从颐宁宫出来，临走之前，便已经得过皇太后的口谕，命我将此事彻底地清查处理。”
　　刘杨说得信誓旦旦，他也不怕雍正派人去核对，幂幂肯定会站在他这边，现在就是争取时间，能早些动手就早些动手，免得一些歹人提前毁灭了可能找到的证据。
　　“好，既然神武将军已有口谕，苏陪盛，你给我拟一道诏书，命神武上将军，神武公公、寿药房掌事刘杨为李公公仙逝一案巡查使，务必彻底查清事情背后的真相，还寰宇清气。
　　另，赐与刘将军一块诸斩令牌，上到皇亲边国戚，下至平民官侯，与此事有牵连者，一律可以先斩后奏。“雍正感觉自己从来没有对一个人有这么放心过，拿出金牌来，自己没有丝毫的觉得不妥，怕刘杨公职私用，亵渎皇威什么的，相反，他深深知道，这诺大的紫禁城，水还不止这么点深，没有一两道免死金牌和诸斩令牌，刘杨的势力还不能够在宫中起到震慑的作用。
　　“是，奴才这就拟旨。”
　　苏陪盛赶紧来到书案前，磨墨倒研，不一会，一道圣旨便到了刘杨的手里。
　　看着一张上好的汉纸上面，白纸黑字写得分明，刘杨已经拥有了在这紫禁城中横行的力量。
　　“师傅，我一定会还您一个公道。”
　　刘杨在心里暗暗发誓，拳头紧握，等圣旨到了面前的时候，他才双手接过圣旨，还有皇帝新赐的诸杀令牌，那是一面金灿灿的巴掌大的诸杀令牌，拥有着与前朝的尚方宝剑类似的功能，上虽不能斩晕君，但却能斩皇亲，皇帝以下之人，见它如见皇帝一般，人人都得下跪。
　　刘杨手捧两样东西，谢过之后，徐徐出了乾清宫，来到了寿药房。
　　“神武上将军，你回来了？自那千年人参里真的发现了毒物成分以后，现在整个寿药房都在彻查所有的药物，切不可再有其他药物里面有毒物啊。”
　　是寿药房的临时总管小乐子一眼看到刘杨过来了，赶紧迎了出来并禀报起来，按他以前的性格，是断断不会这样卑谦的，但想着就这几日，自己就要正式升任寿药房总管了，在以后的几十年里，他的位置只会越来越重，只要多练些驻颜丹给众嫔妃，他相信自己便能如鱼得水，在这皇宫之中享受荣华与富贵。
　　“小乐子。”
　　刘杨走进寿药房，原先一众小太监都在忙里忙外地干活呢。
　　一看到刘杨走了进来，大气不敢喘，都挪到了一个角落去了，本来以为刘杨杀伐果断，只是在战场上罢了，那些层面可不是他们这些小太监所能亲眼看到的，反正没见过，也不怎么当回事。
　　但今日一来到寿药房，便被人告知就在昨夜，隆科多包围了寿药房，首先便让许多小太监心下震惊。
　　而令他们感到真正惊骇到有一种无力感，甚至有些人难以抑止地想吐的，是他们竟然听说刘杨把隆科多还有他的几个亲信，都给一轮杀掉了。
　　这不是一般人敢想的事情，在皇宫里呆久了的人都知道，隆科多是谁啊，当今的太保，两朝重臣，谁敢动他呀？连皇帝都要看他三分脸色。
　　但就是这样臣无霸一样不可逾越的巨人，刘杨说杀就杀了，而且还安然无事地回来了。




　　第118章、开始大清洗

　　刘杨的异军突起，对在这深宫之中过惯了平静生活的小太监们来说，是一个很遥不可及的传说，他们对些感到恐惧。
　　刘杨看着昔日这些对自己有些不屑的太监们，摇了摇头也不作理会。
　　“小乐子。”
　　刘杨大声地喝住就要去指挥小太监们干活的小乐子公公。
　　小乐子听到刘杨的叫唤，身体微微颤了一下，细小的细节全部落入刘杨的眼里。
　　“刘杨将军，有何吩咐？”
　　刘杨带着大队的人马前来，明显的来者不善，而且他杀伐果断，身上的杀气凛然，小乐子也不敢以刘杨在寿药房的职位没有他高来压他，毕竟像刘杨这样一身多职，随便哪个职位都比他寿药房领事要高出许多。
　　因此刘杨一叫他，他马上笑呵呵地回过头答应起来。
　　“关于李公公仙逝一案，我现在要来审问你，你随我走吧，不为难你。”
　　刘杨一脸威严，脸上挂了霜一般冷酷。
　　“等等，刘杨将军，我虽敬你，但你不要忘记了自己的身份，你有什么资格来提审我？哼，你刚回宫，大概还不知道吧，再过几天，我就要正式升为寿药房总管，统管寿药房与丹药房，连圣旨都拟好了，只等吉时了，你现在提审我，算什么意思？”
　　“你不跟我走？”
　　刘杨暴喝一声，怒目圆睁。
　　“哼，我只听从皇上的命令，你还没有资格来命令我，等你当了寿药房总管再说吧。”
　　小乐子一甩长袍，脸上似乎也是怒极，他是算是长期高位者了，在宫中一直地位不低，寿药房的领事，只要没有什么大错，连苏陪盛与李公公都不敢多说，已经多久没有人像今天刘杨这样呵斥他了，而且再过几天他将再上一位，当上了总管，也就不比苏陪盛低多少了，而且长年的炼丹炼药，既容易拉拢各嫔妃与宫中其他势力，算是这宫中总管的最铁饭碗之一，也难怪他被呵斥后怒容满面，“你们几个不要看了，干活干活。”
　　反正过几天就要走马上任了，小乐子可不觉得刘杨还能对自己产生怎样的威胁来。
　　如果说李公公还在，他当然知道自己胜算的机会很小，但好在这李公公突然仙去，那便方便了自己，刘杨已经走向了征途，当上了将军，再回到寿药房当炼丹太监，已经不现实，而小敦子的经验明显不如小乐子长。
　　“这次李公公之事，你难逃其咎，你不就是要一道圣旨吗？我就给你这道圣旨。”
　　刘杨刷的一下，从衣袖里抖出来一张金黄的圣旨出来，“诸位听令！”
　　“参见吾皇万岁万岁万万岁！”
　　一众太监看到刘杨真的拿出了圣旨，吓得一下便跪了下来，有的已经开始瑟瑟发抖了。
　　“奉天承运，皇帝召曰，寿药房李公公突然仙逝，死因源头不明，着神武上将军，神武公公，寿药房掌事刘杨为此次巡查使，务必要将李公公仙逝之缘由彻底查清，赐诸杀令牌一块，上可诸诸侯皇亲，下可斩平民百官，均可先斩后奏，钦此！”
　　刘杨一字一顿，冷笑着看着那小乐子。
　　刚才还神气十足的小乐子公公，此刻已经有些脸色煞白。
　　“来人啊，把小乐子给我带下去，压入大牢，等候审问。”
　　刘杨一声令下，顿时后面便出来了几名健硕的甲士，一左一右便把小乐子叉了起来，向外走去。
　　“大家不用担心，此事与各位无关，各位需要捣药的继续捣药，压根分药的继续分药，过不久，新的寿药房领事就会来了。”
　　听说寿药房领事要换，小太监们一窝蜂一样又议论了开来。
　　此时刘杨早已经走到外面。
　　“上将军，请问下一个地方是去哪？”
　　“小乐子已经抓捕了，自然是去内务府抓紧捕黄规全。”
　　“万万使不得啊。”
　　那甲士头领一听说刘杨要去抓黄规全，急得跳了起来。
　　“可，黄总管不但身居高位，而且他……他是华妃的亲戚，也就是当今大帅年羹尧的表弟啊。”
　　“那吏要抓，区区共规全怕什么，我这诸杀令牌，上可斩百官诸侯，下可斩平民百姓，所谓礼法，便是天子犯法与民同罪，而今只不过是一介太监领事，又企可让他一人独身法外？带走。”
　　刘杨的吩咐斩钉截铁，那名首领显然是与黄规全有些小交情，想要与他说情，却不料被刘杨一句话封得死死，没有半点缓冲的余地。
　　片刻之后刘杨的大队人马便来到了内务府外，宣读了圣旨之后，同样把黄规全给揪了出来。
　　“这两日内务府一切事宜照旧，我会尽快禀告太后，派来新的内务府总管。带走。”
　　“将军，将军你不能带我走啊，你要什么我都可以给你，你开口，你私下开口就行。我上京城外有两处房宅全部给你好了，你不要带我去……”
　　等黄规全的声音渐渐小了下去，刘杨招招手把那名头目招了过来。
　　“将军有何吩咐。”
　　“你派五个人去御药房，请到小敦子公公，就说刘杨有请，请他到宗人府来一趟。”
　　“诺。”
　　那小头目弯腰应了一下，开始点起名来，“你，你，还有你你你，去御药房请小敦子公公，其他人等，继续跟我和刘杨将军去抓人。”
　　“不用了，我们回去吧。”
　　“这么快抓完了吗？现在就回宗人府去开始审案了吗？”
　　李公公一案，刘杨早已经凭皇帝的圣旨，在宗人府暂借了朝堂，专门用于审理李公公一案，所以刚才抓到的小乐子公公与黄规全总管，也统统押到的内务府大牢。
　　“完是没完，但最后一个要抓的，他就在宗人府。”
　　“哦，嗯，不是很明白。”
　　“走吧，跟我走，你就会明白。”
　　刘杨一声令下，率先朝内务府走去。
　　刘杨来到上京城的第一个初冬，天气微冷，初雪刚下完，北风吹着每一个人的脸，太阳也怕冷，不敢出来，只从云里透过一些光亮。
　　一场清洗，开始了。




　　第119章、公堂风云一

　　宗人府外，已经布满了御林军。
　　这些都是刘杨带来的军队。
　　宗人府分别职掌收发文件、管理宗室内部诸事、登记黄册、红册、圈禁罪犯及教育宗室子弟，皇宫之中的刑部事宜。
　　但凡牵涉到百官的，需要审理中央百官及京畿徒刑以上的案件，都归大理寺处理，而发生在皇宫之中的其他的刑事，统统都归宗人府处理，包括皇子一些法罪，宫女太监的一些法罪，权力也是相当的大，可以说宗人府最初的存在，就是为了中央集权，作为皇帝的爪牙和眼睛，盯住各蠢蠢欲动的皇子和保卫宫中的情况。
　　但自从康熙时候开始，宗人府已然不再代表了皇帝的意志，而是作为一个游离于皇后、太后与皇帝之外的一个刑法部门。
　　宗人府的宗令，姓刘名崇，是一名武艺高强的高手，擅使一把铁扇，扇上装有暗器，可射百步远的飞鸟。
　　此刻刘杨把宗人府包围以后，刘崇带着一众衙役出来了。、“上将军光临，末能远迎，失罪失罪！”
　　刘崇收起手里的折扇，拱手抱拳拜见刘杨。
　　看到刘杨的大军压阵，刘崇似乎并不奇怪，只见他轻轻地打开折扇，说道，“此番上将军前来，怕是来宣指的吧？我已经听闻上将军要再查李公公一案，需要借用宗人府的审讯堂，因此我早已经命人准备妥当，相关人员的卷宗也已经准备好。”
　　刘崇胸有成竹。
　　刘杨晒晒一笑，“那么，请宗令大人与我一同听审何如？”
　　“下官还有些事，就不必听审了吧，此案既已交由上将军全权负责，那么便全由将军作主便是。”
　　“有事？想走？只怕你现在走不了。”
　　刘杨冷哼一声，他也抽出了手里的铁扇，轻轻摇动，故作随意，其实是防着刘崇的致命偷袭。
　　刘崇沉默了半晌之后，似乎是下了很大决心，“也罢，既然刘杨将军诚意相邀，本官亦当尽心尽责地陪审。”
　　“那么，请！”
　　刘杨铿锵有力地做了个请的姿势。
　　一路穿过弄堂，天井，便来到了宗人府的朝堂上。
　　宗人府的公堂果然很大，衙役都站了左右各十六名，比一般的县衙的左右各四名要雄壮许多倍，无形之中增加了许多万威压。
　　大堂之上一张大大的红木案桌，那便是审案的公案，公案上面摆放着一批令箭，几卷竹简书籍，还有一块巴掌大的惊堂木，宗人府宗令的官印盒子、一些文书、案卷、签简、一个笔架、一方朱色砚台上面靠着一只毛笔。
　　公案顶上，悬挂着一个大大的牌匾，上书：公堂的两旁除了站满了手掌w杖的衙役以外，两旁还各放了一个兵器架，架子的旁边还摆放着平时出嫁用的“回避”“肃静”字样牌子两副。
　　刘杨穿过公堂，径直走到公案前坐了走去。他的身旁永远跟着小章子和小嘟子，一左一右像极了护法一样，分别抱着刘杨的兵器弓箭。
　　惊堂木一拍，刘杨大喊一声，“李公公一案，升堂吧。”
　　下面的衙役便不停地用w杖敲打着地面，口里面不停地呐喊着，“威……武……”
　　待到三声以后，刘杨方才对左右衙役吩咐道，“给刘宗令搬一张椅子来。”
　　刘杨当仁不让地坐上了主位，这让刘崇有些不太高兴，但又不好发作，毕竟刘杨是奉旨前来。
　　衙役不一会搬来了一张藤椅，刘崇只好坐了上去，宗人府的先生立刻为刘杨沏了一杯香茶，正准备给刘崇也来一杯的时候，刘杨挥挥手免了，这又让刘崇更火冒三丈。
　　“刘崇，今日不让你走，是让你看好，本将军是如何公断李公公一案，还他老人家一个清白，而你，以公循私，勾结他人，草草结案，本将军自会治你一个亵职之罪。”
　　“你，刘杨，别欺人太甚，血口喷人，你虽官高一级，却别以为能压我，随意给本官扣罪名。”
　　“哦？是吗？”
　　刘杨冷冷一笑，“是不是强加罪名，等下便知道了，来人，带小乐子上来。”
　　衙役们又是一阵“威武”之后，小乐子被带了上来。
　　此时的小乐子已经被扣押得死死的，一条铁链从脖子缠到了手上，再把两只手反着绑到了身后，一幅十足的囚徒样，就差没换白O了。
　　“跪下。”
　　衙役使劲一按，扑通一声，小乐子不得不跪了下来。
　　刘杨惊堂木一拍，“堂下跪着何许人？报上名来。”
　　小乐子一脸的怒火啊，看着刘杨想要吃人一样，想要站起来，却被按得死死的。
　　“刘杨，你为何要押我到此？我到底犯了何罪，你要是不给我说清楚，本领事回去必然到皇上那参你一本，哼！”
　　“多说无益，现在本将军再问你一次，堂下跪着何许人？再不从实回答，左右掌嘴。”
　　刘杨拍拍惊堂木，威严十足。
　　“你！”
　　小乐子气极，脸在瞬间涨成了猪红色，“哼，本人原名龚乐，现任宫中寿药房代总管，小乐子便是我。”
　　“你的师傅是谁？”
　　“那自然是李公公。”
　　“很好，你还记得自己的师傅是李公公，我以为畜生都没有记忆。”
　　李杨咬牙切齿，那小乐子却敢怒不敢言，他直看着刘崇，希望刘崇能够解救他，但刘崇却端着茶杯一直不停地在喝茶，一幅事不关己高高挂起的样子，不知道什么时候，他又差人送了一杯茶来，这次刘杨倒是没有阻止他。
　　“刘崇！”
　　刘杨转头看向了刘崇。
　　“有事你就说吧。”
　　刘崇依旧没有放下自己的杯子，“下官可都听着呢。”
　　“好，本将军问你，这寿药房李公公是怎么死的？”
　　“禀上将军，”
　　刘崇舔舔嘴唇，慢条斯理地说道，“你面前的卷宗上面都记载得清清楚楚，我想就不用下官再说了一遍了吧？”
　　“现在是本将军问你话，速速与说来，否则必定重刑相加，别以为我不敢动你！”
　　“动我？你还嫩了点！”
　　刘崇站了起来，一身白色的袍服无风自动，显得甚是飘逸。
　　公堂里一时满是火药味。




　　第120章、公堂风云二

　　刘杨在公堂上，坐在主案前，刘崇在一旁，却站立起来，手里的折扇摇摆，一副不吃你那套的样子。
　　两人如针芒相对。
　　“竟敢对我不敬，左右，给我拿下！”
　　刘杨一拍桌子，大怒，立刻有衙役欲要上前，但宗人府的衙役都是知道刘崇厉害的，平时刘崇对众人大多不好，但这些人也是敢怒不敢言，如今虽然刘杨命令他们将刘崇拿下，但一来都害怕日后刘崇私报今日之怨，二来在场的公差都不敢与刘崇动手，这是常年高位者的威压，三是刘崇的武力都在众衙役之上。
　　一时没有人敢动手。
　　“没人敢拿你，本将军不妨亲自对付。”
　　只见一道清影飘过，刘杨亲动。
　　“尔敢？”
　　“有何不敢？”
　　刘杨从主案一跃而起之时，早已经操起了一旁小章子佩在腰间的独孤剑。
　　剑起，招式已经到了。
　　刘崇只感到剑气扑来，赶紧展开铁扇，匆匆接招。
　　“刘崇，你以为你能接下我这招吗？”
　　“哼，能不能，打过才知道。”
　　刘崇匆匆接招，他人长得俊郎，身法也快，出招之间，他便以力借力，欲要退走。
　　但他再快，怎么比得上凌波微步的步法轻逸。
　　刘杨只是一个闪身，剑的寒芒已经到了刘崇身前。
　　刘杨步步紧逼，丝毫不给刘崇放松的机会。
　　“当”众衙役只听到一声金属触地，赶紧定睛一看，一把白色的铁扇已经掉到了地上，刘杨的剑身已经抵到了刘崇的眼前。
　　“刘崇，你以为你能接下我几招？”
　　刘杨一手执剑，眯着双眼，满脸不屑，“自不量力！”
　　“就算你赢了，你敢杀我不成？有本事你就动手。”
　　刘崇在宫中经营了多年，似乎有恃无恐。
　　“刘崇，你听好，你若敢动，哪动我就敢砍哪，左右，与我捆了。”
　　刘杨一声呼唤，这次衙役们终于敢动手了，马上便有人拿上来了一条粗绳。
　　刘崇果真没有再动，任由衙役将他双手向后绑起。
　　待到绑好了，刘杨再次回到案前。
　　“竟敢与我动手，给我跪下！”
　　刘崇又要争辩，却被一旁的小章子二话不说，拿起一根梃杖，一杖打在他双膝处，叭嗒便跪了下去。
　　本来刘崇的内功深厚，也不是普通人的一w杖能让他屈服，只是这小章子与小嘟子跟随刘杨半年，在刘杨的言传身教之下，功夫也甚了得，对付一个被团团绑住的猛虎，自然不在话下。
　　“刘崇，我既然回来了，便有十足的把握，你给我好生跪好，看我今日如何办你。”
　　刘杨说完以后，惊堂木一拍。
　　一场风波终于停了下来。
　　刘崇一招败北，被刘杨制服，跪于堂下。
　　“来人，带小乐子上来。”
　　惊堂木响，人被带到。
　　小乐子甫一进到公堂便看到了跪在堂下的刘崇。
　　“刘，刘大人……”
　　他显然有一点惊慌。
　　刘崇却不知如何面对小乐子，现在他这幅尊容该让他如何解释，两手被绑，衣服破碎，脸上还有打斗留下的划痕，他的铁扇已经被收缴到了公案之上，此刻正一脸狼狈的阶下囚的模样跪在那里，哪里还有一个常年深居高位的宗人府宗令的样子，更加不用谈平时那个总是白衣飘飘，一脸飘逸出尘的刘崇。
　　“刘什么大人，本将军在此！”
　　惊堂木一拍，刘杨不怒自威。
　　小乐子一惊，连忙跪下，“小乐子拜见上将军。”
　　“小乐子，你知道今天为什么要请你来这里吗？”
　　刘杨指着颤巍巍跪着的小乐子。
　　“奴才实不知！”
　　小乐子感觉刘杨大势已成，不敢怠慢，马上便回答起来。
　　“李公公于雍正一年十月十七日晚离去，他老人家仙逝之时，我已经离开皇宫一个半月零三天。”
　　刘杨说到这段，心里突然感到一阵悲伤，自从来到这个世界，李公公是第一个无私无利地对刘杨真诚的好的人，帮他炼丹，丝毫不管小乐子等人的看法收刘杨为弟子，这一切，他从没想过要回报，刘杨能真切地感受到他那种忠直刚正的风骨，和对皇室的赤诚之心，可以说他跟刘杨属于一类人，冥冥之中的默契，便让刘杨受了李公公莫名的照顾，但他却连一句感谢，都没来得及说，他便已经仙去。
　　“他走了，我还没来得及说一声谢谢，你们知道吗？他就这样走了，而现在，”
　　刘杨想着李公公的面容，此时似乎就像站在自己的身旁，并没走远，“而现在，你们告诉我，他是安然病逝的，还联合了内务府，给我做了这卷宗，告诉我做过仔细的检查，哼！”
　　刘杨抄起案上的几卷竹卷，气愤地砸到刘崇与小乐子的面前。
　　“狗屁的案情，你们以为骗得了别人能骗得了我吗？”
　　刘崇脸色微微慌张，小乐子脸色已经泛白了，但他依旧装作无事一般，“上将军明查，李公公待我恩重如山，奴才能当上寿药房领事，全是李公公的栽培，奴才……奴才莫齿难忘，正思报答，却……却没料到李公公误服丹药，突然仙逝，是奴才的错，奴才未能照顾好李公公，上将军，你责罚奴才吧！”
　　“责罚你？自然是要责罚你，不过你别急，等到黄规全来了，一起责罚不迟。”
　　“报……”
　　“报上将军，黄规全带到。”
　　“带上来。”
　　衙役们马上大喊威武。
　　只见黄规全警惕地左顾右盼，他还没入公堂，已然看清了朝堂上坐着的刘杨，以及一旁凶神恶煞一般站着的小嘟子和小章子，还有堂下跪着的小乐子，明显经过了打斗的刘崇。
　　他眼珠一转，立刻便想到了刘杨是为何事。
　　“连刘崇都已经被压制，看来刘杨是不达目的不罢休了，这小乐子还说无论是谁都查不出来，但愿他真有这本事才好，不然，连隆科多都敢杀的人，岂会把我黄规全放在眼里，这一把赌得真是输大了，但愿不要输掉小命的才好。”
　　黄规全心里想着，不自觉的哆嗦了一下。




　　第121章、公堂风云三

　　“奴才内务府总管黄规全参见上将军。”
　　黄规全怕归怕，还是按照宫中的规矩循规蹈矩，行礼下拜，对刘杨行起了大礼。
　　“黄规全，你知道为什么请你来这里吗？”
　　“奴才，奴才听御林军说过，上将军要重查李公公仙逝一案。”
　　“嗯，既然你知道，那你给我听好了，李公公之事，实际上我已经了然，其中本案的主犯已经跪于堂下，而最后的从犯，本来只要认错态度诚恳，本将军倒是可以网开一面，但，拒不认错，罪加一等，黄规全，你听明白了吗？”
　　“奴才，奴才明白！”
　　当刘杨说起对李公公一案实际上已经了然，小乐子脸色有些煞白，即使是寒冬腊月，脸上也有汗水微微渗出。
　　刘杨的一句话，使三人脸上和心里都有了不同的精彩。
　　小乐子心里开始忐忑不安地想着：“不，他一定是唬人的，都是吓唬人的，他不可能找得到任何证据，是的，只要我一口咬定，他也不能拿我怎么办，只要不被他吓到。”
　　刘崇脸上不再作任何的表露，心理却异常地轻蔑，他心里想道，“哼，这种下三滥的招术，我五年前便不再用了，现在还想拿来吓人，果真是太嫩了，而且，小乐子既然拍胸3脯说是滴水不漏，就算你能找到一些证据，但证据也不会很充足，想我刘崇在宫中经营了十几年，你又能奈我何？”
　　而黄规全的心里就更精彩了，他想到了他的后台，他最大的后台就是华妃，可是华妃永定门救刘杨的事情他早就听说过了，而且她还随刘杨出征吐蕃，看来她与刘杨的关系，有可能早已经超越了她与自己的关系，而且，就算出事以后华妃会保他，但此刻华妃在哪呢？她远在吐番并不曾回来，远水又如何救得了近火，假如真的有事情发生，救自己的还得是自己。
　　他可不像宗人府宗令，虽然得罪的人多，但都知道他的后台靠山厉害，他黄规全可没有那样的底气敢硬撑。
　　想到这些，他头埋得更低了，既不敢看刘杨，也不敢看刘崇和小乐子，生怕一看，就被看出来破绽。
　　刘杨轻轻点了点头，众人的反应都已经尽收眼底，虽然不能完全猜透，但各人的想法也大概抓住了七八分。
　　小片刻，刘杨惊堂木一拍，大喊一声，“来人，给我带第一位证人。”
　　小乐子不敢抬头，第一位证人，居然找到了证人，而且看样子不止一位。
　　黄规全同样心里埋怨，小乐子又说绝对滴水不漏，可这会连证人都冒出来了。
　　“丹药房炼丹童子小方子见过上将军。”
　　在衙役们阵阵威武的呐喊之后，一个稚嫩的声音响起，是丹药房的的一个小太监被带了过来，他一路就听说了刘杨竟然当上了大将军，所以来到宗人府的朝堂的时候，他也感到紧张，方才严肃地行礼。
　　“来，你告诉刘杨哥哥，你手里拿的是什么？”
　　“这是李公公临走前一天，留在丹药房里的。”
　　“李公公是怎么交待你哥俩的，你如实告诉哥哥。”
　　“是。”
　　小方子并不知道李公公已经逝世，刘杨也不忍心告诉他，但小方子也感觉到了一些异样，他正了正嗓子，赶紧说道，“李公公那天走的时候，特别交待我们，让我们要看好那瓶子，不要打碎咯。”
　　“还有其他的吗？”
　　“回禀刘杨哥哥，没有了。”
　　“好，小章子，去把瓶子给我接到案上来。”
　　“是！”
　　“小方子，你先回去吧，哥哥回头再来看你，好吧？”
　　“好的。”
　　小家伙有些紧张，他懂事的点点头，起身走了。
　　刘崇看着小乐子，希望能从他脸上看出什么来，小乐子丝毫不变的脸色，让他稍微心安。
　　黄规全则开始心乱如麻，他根本就不知道那瓶溶液能证明什么，但既然刘杨请来了这瓶溶液，至少会证明些什么吧。
　　“小乐子，这是李公公特别交待留给我的，你过来看看，这是什么溶液？”
　　“是！”
　　小乐子开始变得温顺起来，不再像在寿药房一般，企图顽抗，现在朝堂之上刘杨最大，刘杨说什么他只能照着做。
　　小乐子来到公案前，看了一眼那瓶通体翠绿的药液，接着打开瓶盖闻了一下，又用手在瓶口的地方扇了几下，点了点头，他大概已经确定是什么东西，这才用手指粘了一点瓶子里的溶液放到了嘴里，轻轻尝了一下，“回禀上将军，这是山芍草溶液。”
　　“本将军当然知道这是山芍草，本将军问你，山勺草有什么作用？”
　　“炼制四季调和丸。”
　　小乐子张口就来，回答得十分干脆，而且铿锵有力，看得出来对于寿药，功底很扎实。
　　“本将军当然知道它是炼制四季调和丸的一种辅助材料，本将军问你，它与什么东西并称为止痛两兄弟？”
　　“山勺与……山勺与罂粟果并称为，并称为止痛两兄弟。一个是内服，一个是外擦。”
　　小乐子一提到罂粟果，心里开始害怕起来。
　　李公公逝世以后，小乐子他也曾经几次检查了寿药房，丹药房和李公公的住所，确定了不会留下什么证据。
　　关于那瓶山勺，他也当然看到了，可是他没有问过炼丹童子，所以他并不知道那是李公公特意留下的一个引子，又或许，根本就是刘杨凭空捏造的一个证物，但他小乐子知道，这个证物不管是真的还是假的，都很容易证实能成为证物，所以当刘杨一问他，他一提到那种药物罂粟果的时候，他的心里再也保持不了平静了，就像是一波湖面被投入了一颗炸弹，轰隆一声，层层涟漪弥漫开来，再也不能平静。
　　“很好，专业知道很扎实，你下去候着，来人，给我带证人！”
　　“威武！”
　　堂下的衙役依旧习惯性的大声呐喊。
　　就在这时候，外面有人大声地喊话，一个不速之客来了。




　　第122章、公堂风云四

　　就在刘杨要再带证人的时候，外面有声音大声的喊起：“八皇爷到～～！”
　　接着公堂外便响起了阵阵参拜的声音，拜见八王爷，八王爷万福！“其人已经入了内堂。
　　刘杨心想来者不善，命小章子与小嘟子参拜，他自己则端坐公堂，细细地观察起眼前的八王爷来。
　　眼前的八王爷一身灰袍，一顶黑色的顶戴，中间一条黄色的腰带，两边各挂着一个玉佩，脖子一条各色玉石长长的链子。
　　他已经有些年岁了，胡子有点发白，倒八字眉让人感觉其人不凶，蓄着短短的胡须，脸色有些发白，并不是正常的健康红润，刘杨心想，此人生活必定不爱养生，又或纵欲过度，不然此时正是如狼似虎的年龄，怎地面色如此苍白。
　　“上将军，八王爷至此，你为何不拜？”
　　这时候八王爷身边的一个小太监向刘杨吆喝道。
　　“诸杀令牌在此，本将军代皇上彻查李公公一案，见令牌如见君。”
　　刘杨手里金色的令牌一晃，果然是诸杀令牌。
　　“臣爱新觉罗・胤T参见圣上，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　八皇爷胤T看到诸杀令牌不得不跪。
　　“平身，赐座。”
　　刘杨一挥手，心想来者不善，看来定是与眼前堂下的三人中的某个关系菲浅，故尔前来维护。
　　手下们缓缓地抬出来一张太师椅，摆到了公堂的左侧，八皇爷顺势坐了下来。
　　“八皇爷今日至此，想必是关心李公公一案？”
　　“没错，今日本王至此，正是为了此事，还李公公一个公道，还众人一个公道，还望上将军能够禀公执法，切莫放过一个坏人，也绝不允许杀错一个好人，更不能公报私仇。”
　　刘杨倒是更加相信八王爷的到来是为了袒护某人，想想历史上的八王爷胤T，17岁，即被封为贝勒。后署内务府总管事。雍正即位，为稳定其情绪，命总理事务，进封廉亲王，授理藩院尚书。元年，命办理工部事务。四年，雍正以其结党妄行等罪削其王爵，圈禁，并削宗籍，改名为“阿其那”改其子弘旺名“菩萨保”同年，亡。
　　纵使贵如八王爷，也不过政权交替车轮下的牺牲品，现在的他，正是享受着最高权利巅峰的时刻，廉亲王加一堆的职务，上结几位兄弟，下拥一众党羽，可谓是权倾半天。
　　可刘杨知道八王爷的这一切终究是雍正为了麻木他而设下的圈套，所谓欲先使人灭亡，必先使其疯狂，历史已经多次证明了，在人生的高峰中，如果已经达到了顶峰，确实绝无可能再上，此时不能及时的急流勇退，那么极有可能便是粉身碎骨的时候。
　　在这些皇储争夺之中，便有许多这样的例子，许多兄弟之间在争夺之中产生了仇恨，即便是新君已经确立，但依旧有许多老王子并不服气，又或者新君不忘旧仇，于是便产生了诸多的杀戮。
　　谁曾说过，每一位帝王的产生，每一代王朝的建立，都伴随着无穷无尽的杀戮与血腥，每一座皇庭，都立在千秋战士的枯骨之上。
　　这便是王朝更替，这便是势力争夺，没有仁慈，只有血淋淋的胜与负。
　　刘杨由此及彼，他想的已经远不止眼前的这一场公案。
　　他看着眼前似乎六畜无害的八王爷，在民间有贤王之美名的廉亲王，淡淡地说道，“下官断案，自然不会错杀一个好人，但也休想本将军放过一个坏人。”
　　同样的一句话，反过来说，意思便大有不同，八王爷是要刘杨不许错杀了任何一人，刘杨却告诉他不会放过任何一个该杀的人。
　　本来已经被刘杨绝对压制的公堂，因为八王爷的突然造访，起了微妙的变化，连那刘崇，也精神了起来，黄规全更是立直了腰杆，一副抗战到底的样子，唯有小乐子，依旧匍匐在地上，不敢大意。
　　八王爷伸手端起桌子上的茶杯，轻轻地嗑了一口，淡淡的茶香立刻在公堂上四溢开来。
　　“刘杨将军，你审你的，今日公堂你最大。”
　　八王爷礼节性的表态道。
　　刘杨惊堂木一拍，“带证人前来！”
　　“奴才四执库小李子参见上将军，参见廉亲王。”
　　“小李子，你说吧，李公公是怎么离去的，你与本将军详细地说来，休得有半句虚言，倘若有误，定斩不饶！”
　　刘杨惊堂木拍下，暗含了三分功力，震得公堂之中翁翁作响。一众人等皆胆膻心惊。
　　“是他，是他害死了李公公！”
　　小李子指着小乐子，痛哭流涕，愤怒的脸有些许的扭屈。
　　刘杨在回京的路上，遇到小李子化妆成乞丐半路设障，随后便单独见过了小李子，一切事情的种种早已经听他说过，待到见到了那瓶丹药房里的药液的时候，他早已经对事情了然。
　　小乐子突然被指证，他浑身一颤，张张口却是要反驳。
　　八王爷依旧在喝茶，一副不干涉的样子。
　　刘杨不等小乐子开口，惊堂木一拍，“大胆小李子，竟敢以下犯上，污蔑太监领事，来呀，重责三十大板！”
　　“诺！”
　　一旁的衙役立刻上前，按倒了小李子。
　　“慢！”
　　八王爷开口了，“刘杨啊，你怎么能不问青红皂白便要打人呢？”
　　“请王爷赐教！”
　　“刘杨，重点沙场，世之翘楚，但这公堂审案，还真的得好好学学。你啊，应该问清楚他有何凭据，再慢慢责罚不迟。”
　　“好，你们退下，那么小李子，本将军问你，你指说小乐子是凶手，你可有什么凭据？”
　　“将军，奴才冤枉，奴才视李公公为……”
　　“大胆，公堂之上，休得咆哮，待本将军问来！”
　　小乐子好不容易鼓起勇气就要审辨，却被刘杨惊堂木一拍，呵斥了下来。
　　“小李子，今日廉亲王在此替你把关，不然我必先打你半死，说吧，如实地说，你为何要说这小乐子是杀害李公公的凶手？”




　　第123章、水落石出一

　　“你可知道李公公却是这小乐子的师傅，待他恩重如山，有如再造！你又企可指定他就是杀害李公公凶手？”
　　刘杨当然知道小李子为什么敢指控小乐子是凶手，因为他早就已经和他进行了接触。
　　此时刘杨故意演一出双簧戏，不过是做给廉亲王看的戏罢了。
　　“是的，有本王在此，你尽管说来，但说无妨。”
　　廉亲王果然一副公正严明的样子说道，既然刘杨那样说，他当然也要做出一副公正的样子来。
　　“是的新王，其实所指小乐子为杀人凶手的，并不是奴才，而是李公公本人。”
　　“胡说！”
　　廉亲王听到小李子如此一番说法，自然觉得荒谬绝伦，当场一拍桌子，怒喝一声，“李公公早已经仙去，又如何能够指说谁为凶手？简直是一派胡言，刘杨将军，我看这案也不必审了，这狗奴才根本就不是块实诚的料，拉下去打二百军棍罢了。”
　　“廉亲王息怒，咱们何不听听小李子有何话说呢？”
　　刘杨说道。
　　他要继续听，衙役们便不敢动。
　　“是，将军，其实李公公并不是事后告诉了奴才，而是他一早便已经察觉了小乐子公公的阴谋，是时他已经知道自己时日无多，于是告诉了奴才，让奴才星夜出了紫禁城，这才保住了性命，却不曾想，当奴才回来的时候，李公公，李公公他真的遇害了。”
　　小李子想起当时发生的情景，声泪俱下，悲恸难耐，竟然边说边哭起来，“上将军，你可一定要为李公公还一个公道啊！”
　　廉亲王却并不像刘杨一般觉得痛入骨髓，而是一声冷笑，又要出声呵斥小李子。
　　“啪！”
　　刘杨怒拍惊堂木，顿时满座皆惊！
　　“公堂之上我最大！”
　　刘杨突然一声大吼，廉亲王脸色微变，此前刘杨一直嘻皮笑脸地一路恭维廉亲王，突然变了脸，倒使早已久经江湖的廉亲王一下子不知所云为好，脸色也变成了猪肝色。
　　刘杨接着说道，“小李子不需有任何的担心，公堂我最大我便能保你安全，你速速把你所知道的情况与本将军说来。”
　　小李子心情激动，早已经泣不成声，他呜咽着继续说道，“那天我在值班，突然李公公差人来叫我，奴才不知道有何事，便急急地去了。等奴才来到李公公睡房，他……他已经……”
　　“已经如何？”
　　刘杨眼中含着泪花。
　　“他已经气色游离，虚弱无比了。”
　　“李公公找你，所为何事？”
　　“李公公好不容易从他衣服里掏出一张布帛，上面什么也没有，给奴才递了过来，艰难地说要给……要我给刘杨将军送去！”
　　一众人皆惊了，想不到李公公竟然给刘杨送过一张布帛，布帛上面容易写了什么，无从得知，但如此一来，此事转机便会是另一个样子，也许就因为那张布帛。
　　堂下的黄规全开始有些不安了。
　　看到廉亲王疑惑的望了过来，刘杨惊堂木一拍，大声地呵道，“没错，本座确实见过小李子，也收下了那张布帛。”
　　廉亲王本想让刘杨把布帛交出来看一下，但舔了舔嘴，愣是说不出话来。
　　“小李子，李公公除了叫你给我送那张布帛，可还曾有过其他交待？”
　　“有！”
　　刘杨那样一问，小李子突然义愤填膺，他斩钉截铁地指着小乐子说道，“他，是他，李公公说了，他居心叵测，不宜做丹药房主事，要刘杨将军回来清君侧，还清明！”
　　“你……你……信口雌黄，诬陷本公公！”
　　小乐子颤抖着双手，万没料到竟然半路杀出个程咬金，发生这一幕。
　　“啪！”
　　惊堂木响起，“住口，公堂之上，休得喧哗，本座未问，休得插嘴！”
　　刘杨官威赫赫。
　　直震得那黄规全大气也不敢出。
　　平时的黄规全身为内务府的总管，已然是身份尊贵，处处高人一等的样子，事实上这个位置总是有许多人尽皆知的油水，整个皇宫的生活用品都由内务府采购和发放，每个月都有数百万两银子过水，就像那谁说的，就算是拿块猪肉过一下手，手上都会沾满油，别说数百万两的银子过手，这些油水过是过了，人尽皆知，谁在这个位置都会揩油，但大家都睁只眼闭的眼的原因无非是黄规全是华妃的人，所以没有人敢去动他，其实就是没有人愿意为了这点事情去得罪年氏集团。
　　而今日，黄规全真心觉得害怕，当初华妃出宫，跟随刘杨西征的时候，他就在想给自己找条退路，宫中的嫔妃们争宠，往往是花无百日红，今天是华妃，但谁又知道明天是谁。等到她人上了位，内务府总管这样的肥差自然不能再落到他黄规全的手里，与其被人赶走，不如自己好好的走，可是他还没规划好，接二连三的事情就来了，接着是刘杨回来了，再接着就是传迅他，一切来得太快，比他预想的要快得太多。
　　“廉亲王，你可有什么疑问？没有话，本将军就要判案了。”
　　“这……”
　　廉亲王并不知晓刘杨究竟有什么凭证，就现在出现的证据似乎并不足以证明李公公的案件有何冤情，“刘杨将军，就这样的判案未免太过草率，你还是拿出真实的证据来吧！”
　　“证据嘛，我自己会拿出来，”
　　刘杨声音洪亮，落地有声，“既然廉亲王没话问，那么本将军来问，刘崇、黄规全，你们一个个地回答本将军，你们可还有什么话说？”
　　刘崇看了一眼廉亲王，只见廉亲王轻轻地摇了摇头，刘崇冷哼一声，就要回答。
　　刘杨惊堂木一拍，“今日皇上御赐诸杀令牌，对着此牌，还请两位慎重，一念生死，倘若现在悔悟，本将军自会从轻发落，但若不知悔改，本将军定当严惩！”
　　“哼，刘杨，你别作梦想要给本宗令扣冒子，今日你若拿不出来实际的证据，他日我定当在宗人府内再审你妄蔑朝庭命官。”
　　刘崇斩钉截铁的说道。
　　“好，哈哈……”
　　刘杨丝毫不理会刘崇的恼怒样子，转头问黄规全，“黄总管，你呢？”
　　“我……”
　　黄规全张了张嘴，想要坚持原来的口吻，但一想刘杨是战场出来的将军，杀伐果断，此刻华妃更是不在宫中，此时根本没有人会再护得了自己，终于叹了口气，跪拜在地，“奴才愿招，希望上将军能网开一面，奴才……奴才黄规全实在也是受人所逼，迫不得已啊！”
　　“哈哈……识时务者为俊杰，黄规全，你给本将军从实招来！”
　　“那天，我在内务府的事情安排得差不多，天色已晚，黄昏已经过了，我也准备下班，只留下看管内务府的小太监在，就在奴才刚步出内务府的时候，有个熟人来找我，那个人就是……小乐子！”




　　第124章、水落石出二

　　话说黄规全终于抵不住刘杨施加的层层压力，他垂头丧气，耷拉着脑袋。
　　“那天，本座，不不不，奴才正在内务府盘点完了物品，正值下班关口，小乐子来找我，说有要事相商，把我拉到了门外，我俩有些交情，我自是要随他去的，我们到了内务府左侧的一株垂柳跟前，他啥也没说，却扑通跪了下来……”
　　眼看黄规全就要说出他与小乐子的事情来，这时候小乐子有些发抖了，刘崇却偷偷的附在廉亲王耳侧耳语了几句不知道什么。
　　“他为何要给你下跪？”
　　“大人，将军，我当时只是情之所致，悲伤过度啊……”
　　小乐子急忙辩解，他害怕黄规全继续地说下去。
　　“放肆，谁允许你说话的，”
　　刘杨惊堂木一拍，愤怒地指着小乐子公公，“来人，给我掌嘴二十！”
　　一边五大三粗的衙役马上上前，两名衙役把小乐子两边的肩膀按住，另一名衙役噼里啪啦就抽了起来，二十下掌嘴，直打得小乐子嘴角都流出了鲜血，这才罢了。
　　“今天我倒要看看，谁能保你，小乐子！其实事情的真相我早就知道了，李公公留给我的那张羊皮纸，你以为真的是一片空白，一无所有吗？你错了。”
　　刘杨一句一句，咬牙切齿，“你，继续说。”
　　刘杨双眼已经微微通红。
　　黄规全直听得冷汗直冒，暗暗庆幸自己早一步招来，果然那是自己最后的机会了。
　　他正了正声音，继续说道，“是，将军，那次小乐子找到奴才之后，他扑通跪下，小声的哭泣，告诉咱家说寿药房李公公已然仙去。
　　本来这很正常的事情，李公公这几年身体是每况愈下。
　　听小乐子公公这番说法，我就准备带人前去检查，因为宫中规定，但凡在宫中辞世的太监领事以上职务，必须由账务府、宗人府同时签署证明才能报备。
　　咱家初初时候以为小乐子只是来通知咱家，谁料到他竟然从怀里掏出来一块前朝的和田玉，咱家从来都爱玉如命，禁不住那块上好的和田玉石，咱家便问小乐子公公说有什么需要我去做的。“黄规全噼啪噼啪像倒豆子一样，把事情一五一十地说了出来。
　　“结果果不其然，小乐子把和田玉推到了咱家的手中，半隐半露地暗示咱家说，”李公公生产患头痛病，关于他吸那件件东西的事情，还望不要报上去了，以免分了影响了他的形象。“”“啪。”
　　刘杨大怒，“黄规全，我看你是不到黄河心不死，什么叫那件东西？不要遮遮掩掩，本将军不喜欢猜谜语！”
　　“是，是，将军，那东西就是大麻。是小乐子叫我在证明报告上不要写上这些相关的东西，于是乎，奴才便鬼使神差的把李公公吸大麻的事情一应忽略掉了。”
　　“李公公大麻吸了多久，你又隐瞒了多少东西，从实招来。”
　　“是，李公公的大麻吸半年了，因为吸大麻要用到的无烟煤，是量极少的珍贵煤炭，所以难免咱家要留心，不能被人领去滥用，可是因为咱家与小乐子公公关系匪浅，在他求情说李公公患头痛病多时，吸少量大麻只是为了止痛，我便私下分发了一些无烟煤给他稍与李公公，但没想到，李公公似乎烟瘾很大，他需求的量越来越多，越来越多，最后，我不得不私自加大了无烟煤的订货，催促加大了生产。
　　到最后盘查李公公住处的时候，我又命人把李公公吸大麻的烟枪、烟缺和炭盒，统统撤离了，还用薰衣草改变了他房子的气味，签订了证明。“”黄规全，现在本将军问你，在你改变李公公住处现场的时候，刘崇有没有在现场？“
　　“哎，有。”
　　刘杨盯着刘崇，只见他故作镇定的茶杯还是抖了一下。
　　“他为何不制止你？”
　　“小乐子说了，大家都是一条船的人，不用见外。”
　　“刘崇，你可还有话说？”
　　刘杨步步紧逼，终于把刘崇给逼了出来。
　　“王爷。”
　　刘崇却不回答，只是看着廉亲王。
　　廉亲王果然帮他把话接了过来，“上将军，我看这黄规全也只不过是信口雌黄，并无实际证物证明他所说的就是事实，你实在不应该妾下定论。”
　　“好，那便依王爷所说，不下定论，但，犯案嫌疑刘崇，你还不给本将军跪下？”
　　刘杨顺着廉亲王的话，反将了刘崇一军，“来人，将刘崇的座椅去掉，刘崇，给本将军跪下回话。”
　　刘崇自然不愿意依，他再次看向了廉亲王，却不料这次廉亲王并不理会，只是继续喝着茶，刘崇只好无奈又屈辱的来到那黄规全的旁边，跪了下来。
　　“黄规全，本将军继续问你，李公公的物品，现在存于何处？”
　　“被……被埋在他原先住处门前的那棵槐树下。”
　　“来人，去给本将军将罪物取来。”
　　刘杨大手一挥，一队衙役便呼啸而去。
　　“黄规全，你身为内务府总管，身担重任，为皇上分担，却犯下如此不可饶恕的罪行，本该将你斩首以清宫规，但念你及时悔改，拟，暂削你内务府总管之职，改为勤务杂役太监，领一闲职在宫中养老吧。”
　　“谢将军不杀之恩。”
　　黄规全伏地而哭。
　　“来人，将黄规全带下去，待到事情真相查明，一同上报太后，等候定夺。”
　　又上来两名衙役把黄规全给带下了监狱继续囚禁着。
　　堂上只剩下了跪着的刘崇和小乐子，还有一旁坐立不安的廉亲王爷。
　　“啪！”
　　刘杨高坐在高堂上，惊堂木拍得啪啪响，“刘崇，小乐子，今日，本将军既然已经回来了，你们便是难逃一死，你知道我为什么把黄规全带下去了吗？为什么不留他下来继续指证你们两位呢？实话告诉你们，你们所有的事情，李公公都已经在他留给本将军的羊破纸写得清清楚楚。”
　　“啊！”
　　小乐子大惊失色，他确实早已经安排了眼线全程监视李公公，他唯一怕的就是李公公把什么证据把柄留给在外作战，有可能会挟功而归朝的刘杨，但没想到自己在李公公的住处安插的眼线，竟然防不住一个体弱病虚的李公公，恰恰正如自己担心的那样，真的给刘杨带去了证物。
　　“来人，上酸梅水。”
　　一盆酸梅水呈上来以后，刘杨轻轻从怀里取出来一张残旧的头皮纸，丢到了酸梅水中。
　　“这只是一张普通的羊皮纸，一般人也想不到李公公会以这样的方法给我留信，但他确实留了，你们没忘记的话，他说丹药房里的山勺草溶液是我的。
　　这在你们看来，或许那真是我的物品，也无什么大碍，但事实是，那并不是我的，我从来没有留下，或者需要过山勺药溶液，于是我开始觉得奇怪。
　　山勺草，与酸梅、甘草，并称为中和药物三姐妹，而酸梅可以显现用路丁草液写在头皮纸的上的字迹。
　　经此思路，于是本将军找到了李公公的遗书，便是这张羊皮纸上的事情。
　　王爷请辨别一下真伪。“刘杨把羊皮纸递给了一边的小在子，小在子把那羊皮带到了廉亲王的手中。
　　廉亲王捧在手里，仔细地看了起来。
　　“字迹虚弱无力，但字正笔刚，是李公公的笔风，再有这个寿药房总管的大印，其中更是缺了一点边角，确实是那枚唯一的寿药房大印，自从李公公去世以后，那枚大印早已经被重新封印到了库府之中，因此除了李公公以外，确实无人能造出此份羊皮纸来。”
　　廉亲王淡淡地声音在宫堂中传播，这样的声音在小乐子的耳朵里无疑就像一条催命索将他脖子缠绕，勒紧再勒紧，让他有种喘不过气来的感觉。
　　“羊皮纸上写得很清楚，小乐子公公如何在做弟子的时候给李公公下药，致使他老人家患上了慢性的不可治头风病，等到他发现并疏远了小乐子的时候，头风病已经严重到了一定的程度，这时候小乐子又送来了大麻，李公公了减缓头风病带来的痛苦。
　　只好不停地吸着大麻，并且随着身体疼痛增大，需要吸住大麻的量越来越大。
　　最后李公公还嘱咐了我，一定要亲手将小乐子这狼心狗肺的东西给赶出宫去。
　　“那边廉亲王一边察看着羊皮纸，这边刘杨已经把纸上的内容一五一十念了出来。
　　小乐子登时傻眼了，他万万没想到自己的安排竟然早已经被李公公识破，但李公公没有正面斥责自己，否则以小乐子在宫的布置，只怕李公公也讨不了好，因此李公公才假手于刘杨，要借刘杨的手清除小乐子。
　　“廉亲王，救我，救我，我马上就要炼制出长生不老之药了，我已经摸到了窍门，廉亲王，救我。”
　　事到如今，小乐子知道自己已经走投无路，自己又不懂武功，唯有把希望寄托在廉亲王的身上。




　　第125章、王爷的阴谋

　　小乐子被逼到了绝路，他急了，他开始像一条狗一样爬到了廉亲王的脚边，企求，哭着企求廉亲王能替他求情。
　　“王爷，奴才实在是无心要伤害李公公啊，奴才没有对他的伙食下什么毒物啊，实在是李公公冤枉了小的啊，小的为了减轻李公公的痛苦这才从内务府求来一些器具，建议李公公吸食一些大麻。王爷，求求你了”廉亲王却并不买帐，他怒呵一声，一脚把小乐子踹开。
　　“你这个白眼狼，亏了李公公待你如子，你却利用平时照顾他生活起居，暗中下药，亏了你能做得出来，如此狼心狗肺之举，虽百死不能还李公公清白。”
　　廉亲王义愤填膺，真相大白以后，他也同样气愤难当，对小乐子的行为感到非常的生气。
　　刘杨相对就镇定许多。
　　“小乐子，你休要再行诡辩，你若无行邪门歪道之事，当日又何需勾结黄规全与刘崇，纂改宗卷，并早早将李公公火化，有李公公的亲笔字墨在此，倘若今日不杀你，难以告慰李公公在天之灵。”
　　刘杨这些话得并不严厉，但一字一句都在向小乐子索命。
　　“不，我不能死，我……我愿做牛做马，我死了，丹药房谁来炼制丹药，寿药房便无人管理，我是寿药房大总管，我愿意做牛做马，我要见皇上，对，我要见皇上，我要向皇上求情，他要是不相信我，便不会委以我大总管的重任了，皇上一定会赦免了我的。”
　　“寿药房的事情就不用你去担心了。”
　　刘杨轻轻地说道，终于把这小乐子的事情定了下来，他心中也一块石头落地，突然有种心空空的感觉，人情冷淡，为了一个总管的位置，能将一位年迈的像父亲一样的师傅谋害，世人之歹，可见一斑。
　　“来人，把小乐子押下去吧，待到上报太后一同发落。”
　　“是，将军。”
　　等到衙役们把哭嚎着的小乐子拖走以后，刘杨惊堂木一拍，把堂下唯一还跪着的刘崇吓得一颤。
　　“刘崇，现在你还有何话说？”
　　“将军，我认错。”
　　刘崇慢慢地伏下了身去，竭诚的跪拜起来。
　　“哼，现在你想认错，晚了。”
　　刘杨冷笑连连，“你以为你在宫中经营党羽，就不用怕我刘杨？如果你一来就认错态度良好，或许还能迷惑本将军，但从你一路的顽抗表现来看，本将军早已经明白，你子决非善类，留你何用。来人，给我押入大牢，待到上报太后一并发落。”
　　“慢。”
　　廉亲王终于发话了。
　　刘杨早已经察觉到了刘崇与廉亲王之间只怕不是简单的党羽关系，不然刘崇不会那么的理直气壮一直在顽抗，而且这廉亲王对小乐子和黄规全的审判几乎全程没有发表意见，唯独是刘崇的事情却露出了明显的袒护，刘杨甚至怀疑他会替刘崇求情。
　　“王爷有何指教？”
　　“本王想问下上将军，准备如何处置刘崇？”
　　“刘崇贪脏枉法，理当问斩！顽抗公堂，理当问斩！无论哪一条，都已经是死罪，王爷又何须再问？”
　　刘杨步步紧逼，时至今日，他并不觉得廉亲王有任何值得害怕的地方，他刘杨早已经统领几十万军队，连隆科多他都敢杀，他又怎么会害怕一个亲王。
　　“本王以为不然！”
　　“愿闻其详！”
　　刘杨虽然不怕廉亲王，但毕竟他是亲王，刘杨只是将军，等级还是差了一截，哪怕是礼数上，都是要尊重他一些。
　　廉亲王喝了一口茶，不慌不忙地说道，“上将军，本王爱才如命，一直想要得到刘杨将军的辅助，等此事以后，本王亲自设宴，请上将军到本王府中一聚如何？”
　　刘杨没料到廉亲王竟然说起了别的事情来，一时没反应过来，眉头紧皱，这廉亲王在搞什么鬼。
　　“王爷有约，下官自当遵从。”
　　刘杨想了想，还是抱拳谢过，“既然王爷不反对，来人，把刘崇拉下去。”
　　“哎，不急不急，这刘崇乃是我朝多年的宗令了，一点小毛病，罪不至死吧？刘崇，睁开你的狗眼看清楚，这是上将军，是你能得罪得起吗？还不给上将军陪罪？”
　　“是，下官有眼不识泰山，狗眼看人低，还望上将军恕罪。”
　　“官？从你顽抗的那时刻开始，你便早已经不再是个官了，你这样的品行，如何能让我大清子民得以太平富足？如何能保证政令公平，今日你必死，不用再说了。”
　　刘杨丝毫不留情面，他一方面答应廉亲王，却又丝毫不理会那廉亲王的隐意。
　　“刘杨，难道你非要本王替刘崇求情吗？”
　　廉亲王终于还是开了金口，虽然他已经看出来，即使他真的求情，刘杨也不会给他这个面子。
　　果然刘杨斩钉截铁的摆了摆手，“不，不用，不需要求情，此子顽劣无法，已经不能再造。来人，拉走吧。”
　　“腊八相会啊。”
　　就在衙役把刘崇绑起要拉走的时候，刘崇却突然冒了一句不搭前后的话出来，就连刘杨也不知道刘崇是吓傻了还是怎样，但见廉亲王微微动容，接着断喝一声，“且慢，本王有句话跟刘崇说。”
　　衙役们停下脚步。
　　刘崇散着披发，像个疯子一样，嘴里还在叨叨着什么腊八相会。
　　只见廉亲王走近了刘崇，付到他的耳边，轻轻地说了句什么，刘杨只看到廉亲王嘴皮动了一下，那刘崇却突然内力迸发，把绑在他手上的绳索都挣脱开来，并且一下便拨下了衙役腰间的佩刀。
　　“不好，王爷有危险！”
　　刘杨从小在子手里马上接过年华神枪，电花火石之间。
　　刘崇的刀马上就架上了廉亲王的脖子，也不知道他是要绑架廉亲王，还是要杀了廉亲王。
　　但他已经没有机会了。
　　一杆乌黑的神枪，此刻已经从他的前额穿过，暴穿而过，将他钉在了门柱上，刘杨人末至，枪先到，一枪钉死了刘崇，鲜血在下流。




　　第126章、杨幂牛奶浴

　　前面一刻还在顽抗的刘崇，下一刻已经被刘杨死死地钉在了门柱上，至死他也不相信他竟然会在他最信奉的主子面前死去，至死他也不明白他怎么就真的死了，前一刻他还自以为自己在这紫禁城中都是横着走的人物，下一刻他却连自己的命都保不住了，他死了，血流过他睁着的大眼睛。
　　“王爷，没有被惊吓到吧？”
　　刘杨担心地扶住吓怔在当场有些惊魂未定的廉亲王。
　　“哦……哼，此子竟敢刺杀本王，幸得上将军出手相救，改日本王设宴相邀，再谢将军！哼！”
　　廉亲王怒气拂袖，带着护卫悄然而去。
　　刘杨带着小在子与小嘟子，站立当场。
　　“将军，会不会是一场鸿门宴？”
　　“不知道，这个王爷不简单。”
　　“不简单？”
　　小嘟子摸着脑袋茫然地问道，“他差点都要被刘崇刺杀了。”
　　“不，”
　　刘杨摆了摆手，肯定地说道，“今天就算我不出手，那高崇也断想伤害到他，但是来者是客，哪怕是不请自来，只要他有任何的损伤，都是我的不对，因此我是不得不出手。”
　　“将军眼光独到，想必王爷自认做得十分隐晦，反正我跟小嘟子是看不出来有什么不对。”
　　“其实很简单，他为什么要借我的手把刘崇杀了？”
　　“为什么？”
　　“因为他不想刘崇活着了。”
　　“咳，”
　　小嘟子与小在子一副被耍了的模样，“哎不对，他为什么不想刘崇活着呀？”
　　“两种原因，一个是刘崇知道了某些不可告人的秘密，或者是知道了尚未发生的计划。通常只有死人最能保守秘密。”
　　“那么将军是必须要去赴会了吗？”
　　“行啊，小嘟子长见识许多了呀，没错，这个会哪怕是刀山火海我也要去，不入虎穴焉得虎子，今日我偏要给他来个明知山有虎我偏向虎山行。”
　　“将军好气魄，不过这次一定要安排妥当，这万一要是真有什么危险，我跟小嘟子可扛不住啊。”
　　小在子一脸的忧虑。
　　小嘟子推了小在子一把，哈声说道，“哎，放心好了，我们跟着刘杨将军这么久，什么时候见过将军打没把握的仗？”
　　“那也是，哈哈……”
　　三人搂着肩膀哈哈大笑起来。……
　　那边厢，八王爷廉亲王回到了王府的密室中，一通发火，砸了不少的器皿，一地散乱。
　　他此刻正坐在太师椅上，背后站着的是王府的军师人称算死草的杜莫愁。
　　“王爷息怒。”
　　“息个屁啊，真是气死了孤，他刘杨何德何能，竟然在短短半年内骑到了本王的头上，他以为他是什么，不过是一个小太监，竟然不给本王这点面子，害我自残右臂。”
　　“刘崇大人去就去了，去右臂而保全大局，这也是不得以的做法。”
　　廉亲王所说的自残右臂，自然就是指当堂击杀刘崇一事。
　　神算子思虑了片刻之后，低声说道，“依老奴之见，刘崇大人固然是王爷的左臂右膀，但若能招揽到一人，足可以成为王爷的皇座。”
　　“谁？竟然有这么大的威能？当初得到军师协助，军师不过说能为孤在这场王子大战之中保全王座。”
　　“他的威能岂是老奴可比。”
　　“究竟是谁？”
　　“他就是王爷口中大骂的，不过是一方小太监，但却能以雷霆之势清山匪，收吐蕃，单刀杀隆科多，堂审刘宗令，如此人物，倘若能收入帐下，断断能为王爷宝座画龙点凤！”
　　“让本座想想！”
　　廉亲王皱起眉头，思考着，“军师所说，未尝没有道理，但依孤所看，此人对那家伙忠心不二，只怕不是那么好收，按孤原来的意思，不过是把他请来，将之毁灭，如此孤虽不得一手，却也能折他一手臂，如此一来，那事能成功的几率又增大几分。”
　　“王爷圣明，原来王爷早有圣断，没错，此人若是不能为之所用，唯有将之毁于此阵，方能成就万世基业。”
　　“哼，这次，谁也妄想能够阻挡我，哈哈……”
　　一阵阵狂妄的笑声，在秘室中阵阵回荡起来，廉亲王与算死草不停地密谋者着。
　　另一边，刘杨在御花园里面闲庭信步。
　　从宗人府走出来，他心事重重，本以为顺利地还李公公一片清明，自己能好好的放松放松，却没想到又杀出来一虎，看样子廉亲王密谋的事情不小，搞不好还是谋反之类的大手笔，如此一来，雍正王朝刚建立还没稳定的雍正独权朝政，又要面临危险。
　　不知从何时起，刘杨已然把雍正王朝的生死命运与自己绑定了。
　　刚从太后的宫中走出来，与皇后一番谈心，商量之后，刘杨再次坚定了信心，既然走了走不了，逃避不了的事情，就一定要去勇敢面对，而且一定要做得漂亮。
　　皇后其实就是幂幂，她本想把她从未来世界带来的唯一的一把手枪给刘杨带去，但他拒绝了。
　　“我觉得这个放你身边，我更放心。”
　　“怎么？你担心我不安全？”
　　“我不担心你，我担心太后不安全。哈哈……”
　　“去死！”
　　刘杨毫无疑问给幂幂赶了出来，但那种暖暖的感觉却扎进了幂幂的心里，她能感觉到，这些天刘杨天天到她宫中来谈天说地，她已经不再像以前那般感到孤独无依。
　　甚至她开始期盼着每天黄昏时候与刘杨的见面，她开始悉心地妆扮起自己来，太后的首饰自然是多，挑花了眼，有时候她化一个妆，洗一场牛奶浴，就能用去一天的时间。
　　当冰凉乳白的牛奶滑过幂幂红润肌肤，一种即温暖而又冰凉舒爽的感觉，从她的心里散发出来，她不由得抬起头，在迷蒙的雾气中，微微张开了小嘴，呵出一口兰气。
　　“日日盼与君见，女子妆为谁颜，肌雪容轻只为君，抵足共首同白发。”
　　她轻声地念着，突然发现，女为悦己者容，而自己心里的他竟然就是他，她为自己的这个发现感到有些紧张，心像小鹿般狂跳，此时他已经走了。
　　刚才在宫中，他与她讲了宗人府上的种种争斗，讲到与刘崇的打斗，讲到与小乐子和黄规全的斗智斗勇，讲到廉亲王的阴谋，她突然发现，他在神采飞扬的述说着的时候，有一种叫做迷恋的东西突然投进了她的心里，就像一波无痕的湖面投入了一颗石子，倘是心细的女子，你能发现那石子荡起了阵阵涟漪，经久荡了开来。
　　在那一刻，她的双眼蒙上了雾一样的东西，“你要好好的。”
　　她说，“就算为了我。”
　　在牛奶浴里，她开始不停地想念着他，哪怕他刚走，但那种魂牵梦萦的情绪已经攀上她的心头，她知道这不是拍戏，有NG，大不了重来，这也不是游戏，不行就读档。
　　这是鬼神莫测的皇宫，这个丈余高的城墙围着的地方，不是人间炼狱，也不是人间天堂，只是龙谭虎穴，稍一停留，就不知道成了谁的腹中物。
　　“也许，我该找个机会把这么雪白滋润的美白给他。”
　　幂幂轻轻地用指甲刮着自己腿上刚刚被牛奶泡过的地方，双手握住那两团粉红的凸起，她开始这样想着，想着想着她开始觉得有些热了起来。
　　刘杨走在御花园里，想起刚才见到幂幂的样子，这几天的探望，他能感觉到她已经不再郁郁，这就很好，看着她开心爽朗地笑起来，他也觉得很开心。
　　“嘿嘿，不知道是不是错觉，我感觉她身上有种很香的气味，就像牛奶一样。”
　　刘杨回味着刚才在太后的宫中，幂幂支开了太监宫女，与自己独处打闹，他能闻到一种很暧昧的味道。
　　“哎，那边是谁在看莲花？”
　　刘杨现在上将军的身份，在御花园中自然是到处畅通，想去哪里去哪里，只要不去皇帝的乾清宫乱走，也没有人敢有什么话说，现在无论是朝庭大员还是宫庭侍卫，怕刘杨比当时怕隆科多也少了几分。
　　就在刘杨拐过一座假山的时候，突然在湖中央，发现了一名青衣女子，踮着脚尖，靠在弯弯曲曲的湖面小桥敦上，一手抓着护栏，一手伸到一个莲叶上，看样子是想取那莲叶上的莲子。
　　时至已经进入了冬季，这时候本不该再有莲子，但那株莲叶上却依旧挂着一个小小的莲子，样子甚是好看，一枝独秀绿湖中，非常别致。
　　看着那宫女般装束的女人在费劲的采摘莲子，但最终却无终而果，才郁郁地收了手，立于湖中小桥上，低声咏叹。
　　“双3飞燕子几时回？夹岸桃花蘸水开。春雨断桥人不度，小舟撑出柳阴来……”
　　听到她悦耳的声音在轻轻地歌咏，刘杨顿时觉得心明气平起来，“又不知是哪家的痴情女，落入了深宫大院之中，空惆怅了。”
　　刘杨不忍打扰了这幅安静的画面，正欲转身离开，却在转身的刹那征住了，有种熟悉的感觉，“她，不会是沈眉庄吧？”
　　刘杨再仔细地看了一遍，眉宇间确实与未来世界里看见的那个沈眉庄有几分相像，电视中的她文雅之气浓烈，一股大家闺秀的作派，最后却在宫斗中惨烈出场。
　　而眼前的这位宫女，清素淡雅，倒也符合那个气质，就是人长得要更加古典一些，脸型微微有长了小许，下巴要尖一些，眉目更加含情，柔情默默。
　　甄职肴绽锿娴暮玫募父鼋忝茫刘杨都一一见过，只是时间仓促，他倒是没机会认识沈眉庄，倘若真的是他，那便一定要认识一番。
　　“姑娘好雅致，一首春游湖倒是符合此情此景，只是在下有一事不明，还望姑娘赐教。”
　　刘杨摇着折扇，轻松地拨开柳枝，慢慢向那位清秀姑娘走了去。
　　“公子何许人？为何偷听本妃说话？”
　　“在下刘杨，途经此地，无意偷听。敢问姑娘，为何在这腊月将至之时，咏春之歌？”
　　“你就是上将军刘杨？”




　　第127章、忆暴甄志

　　那清秀嫔妃一听是刘杨，脸色惊喜，“时常听闻妹妹说起刘将军神勇，当日远看擂台，却是不得近观，如今看来，又比当日擂台之时壮实几分。”
　　沈眉庄福了一福，有些惊喜的说道。
　　听到她的夸赞，刘杨有几分肯定，定是沈眉庄了。
　　“娘娘可是甄值暮媒憬悖可蚬笕耍俊
　　“正是妾身，昨日我还去与妹妹见面，妹妹与我提起将军往事神勇，直让姐姐感到阵阵热血沸腾，今日得以见面，足以了却平生憾事。”
　　“娘娘如此夸奖，刘杨断不敢受，只是为王朝习已绵力罢了，倒是娘娘好雅兴，诗词信手拈来，真真是大雅之士。”
　　当下两人相遇，都是倍感惊喜，特别是沈眉庄，不时地用手帕挡面，却忍不住偷看刘杨，真是阵阵的顾盼生情。
　　至于为什么她会在冬季咏春，刘杨已经无须再问了，咏春咏春，或许就是思春了吧，思念双燕纷飞，对于一个女子来说，无疑就是向往比翼双3飞的鸳鸯伴侣。
　　刘杨细细地看起今日的沈眉庄，一身淡妆，丹凤眼迷蒙，真是春情无限，十指芊芊，玉葱一般，脚上一双花凤木屐，身材高挑，脸色红润光泽，十分的富态，小嘴迷人，呵气如兰。
　　刘杨从未接触过如此古典之气浓郁的女子，竟一时看得痴迷了。
　　两人就这样对视着，突然，那树梢的枝头有一只不安分的小鸟兴许是出来找虫子吧，不安分的吱吱叫了两声，飞了过去。
　　刹时惊醒了两人，沈眉庄顿时脸颊绯红，有些不好意思的别过脸去。
　　“哦，此番西去，车马劳顿，钟行┚受不住，回到了宫里，便是有劳众姐妹好生照料了。”
　　刘杨借机扯开话题。
　　“这是自然的，上将军放心，我与肿杂妆闶呛媒忝茫又是一起进得宫来，自然要照看着的，”
　　沈眉庄微微厥起小嘴，刘杨独独要照顾好郑倒是让她有些小吃醋了，“不过依我看，置米哟朔随将军出征，回来以后，却不见疲惫之色，倒是脸色好了许多。”
　　“哦哦……”
　　刘杨有些尴尬，以前的甄郑自入宫以来从未得过爱情的滋润，这次出宫，与刘杨日夜相伴，得到了足够的滋润，最重要的是回来的一路车马，两人更是吃饱了便睡，宽敞的马车，让两人试足了各种姿势，最让她感到羞愧的就是刘杨竟然让她厥起，然后跪伏在马车上，雪白的皮股厥得高高的，而过分的是，刘杨竟然不但插她下面，还插了她后面……
　　“哇啊，甄郑你怎么了啊？怎么……”甄挚戳艘谎哿跹睿他都被刘杨那变态折磨了快两天了，还问怎么？再说，他……疼爱……也不能说没有被疼爱了啦。只是，被疼爱的方法有些变态而已。
　　“就是就是，你皮肤越来越好了，表情越来越会勾人了。动作也越来越受了！”
　　“只有你，是唯一的、特别的存在。”
　　刘杨那句话，回响与脑海中。甄值牧陈砩暇秃炝恕Ｋ这句话，是不是，代表他……哎哟，讨厌，这变态怎么说话说得这么不明不白的！特别和唯一是什么意思嘛？
　　“小郑以后，将军都不能疼爱你了。你能不能乖乖的，让将军好好的疼你啊？”
　　变态，你真的很讨厌。为什么，要说出这样的话？感觉，就好像两人将会分开一样。莫名的哀伤涌上心头，甄值难劬τ行┦润。他讨厌刘杨的这句话，他不喜欢他与他相隔很远的感觉，他不喜欢刘杨说的“不能”“小郑你这么的淫荡，现在里面一定是又热又骚痒吧？”
　　啊啊？怎么会想起这画面的？
　　“小妖精吸得越来越紧了，本将军也很舒服呢。”
　　啊啊！停止停止！不许往下想了！
　　甄窒仁橇澈欤然后哀伤，再然后的脸爆红。
　　“小郑怎么脸红了？对不起啊，将军不该用那么大的棒棒操你的。害你爽晕了。为了赔罪，将军好好的帮你看看那淫荡的小骚穴。会很舒服的哦~”甄至秤趾炝耍≌娴南氩坏剑这变态居然会叫继续厥着。哼！像他这样能玩花样的的变态将军会叫自己各种姿势，是不出奇的。
　　甄挚醋帕跹盥袅Φ卦谒的全身游走，两只大手握着自己的奶子不停地揉搓……“哎呀，是什么让我们的小至痴饷春彀。俊
　　身后传来了熟悉的声音，甄植⒚挥凶身。
　　“怎么了？”
　　刘杨由身后抱着他。
　　“我……我那里不痛了。”
　　刘杨的手怀上她的腰的时候，他的心跳就开始加速了。
　　“然后？”
　　刘杨坏坏的又在他的耳朵吹气。甄致砩暇拖裰恍∶ㄟ湟谎抖了抖。
　　“将军今天心情好，想要特别的为小址务一下哦。所以啊，一点也不麻烦呢。”
　　说着，就将甄直起，像只猫一样恭着身子在马车里。
　　“你……你心情好那就好。可我心情不怎么好啊。”
　　甄钟檬值肿潘那越来越靠近的身体。拜托，她那朵脆弱的小菊花怎么受得了他再次凌虐啊？就算想，也是有心无力啊。
　　“你心情不好？那就更加要为你服务了。那样，你的心情就会马上变好的了。”
　　刘杨一手就抓住了甄值乃手，“小值氖终娌焕鲜担居然想要摸我的胸肌。”
　　甄址了个白眼，“那……为了罚我，就让我帮你吸好吧。”
　　“我怎么舍得罚你啊？我疼你都来不及呢。来，乖乖的，让将军好好的疼爱你吧。”
　　哎，今天也是逃不了的咯……哎哎……甄秩厦了，他放下手，低声道：“能……能不能不要那么激烈啊？”
　　“啊？不要激烈？可是小帜悴皇亲钕不段矣昧Φ拿矗慷且是越用力越好的呢。”
　　“我……我哪有！”
　　本来甄质呛懿缓靡馑继头看他的，可他话，让甄制红了脸。他不但抬起头，还揪着他的衣襟。
　　“有啊。每次、每次，小侄蓟崆笪矣昧Φ牟澹使劲的操哎，也不想想，将军每次都那么卖力，会很累的。”
　　我被你弄也是会累的啊！
　　“我就是因为知道了，所以才说不要麻烦将军了嘛。”
　　甄滞后退了退。
　　“不会麻烦的。能看到小忠荡的在我身下扭腰，让我感到很幸福呢。”
　　刘杨往前靠。甄忠丫退到了轿子的边沿了，不能再退了。刘杨笑了，“小郑乖吧，不要再浪费我们的时间了。今天我真的很高兴呢。所以，现在，我就要上你。你是逃不了的。”
　　甄治吸鼻头，在心里暗骂。到底这变态是发生了什么变态事啊？高兴成这样！可恶！你高兴就高兴啊，干嘛还要折磨我啊？
　　甄窒诺糜檬只匙抛约旱纳仙怼
　　“好了，我们开始吧。脱吧脱吧。”
　　刘杨居然像个小孩一样，扯着甄值囊掳谠谌鼋俊Ｕ忠仓缓迷僖淮蔚娜厦了。
　　她的手是颤抖着的，脸也是红的，就连脖子，也泛红了，看起来，更是诱人了。等她脱光光后，刘杨温柔的握着他的手，放在唇上轻吻着。甄中奶的更快了。
　　怎么，今天的变态有些怪？
　　“小郑将军那里好痛哦。”
　　紧握着甄值氖郑刘杨脸上真的摆出了痛苦的表情。
　　“痛？那里？怎么了？”
　　甄旨绷恕
　　“就是这里啊。它太过想要小至恕Ｏ氲弥淄粗淄吹摹！
　　刘杨指了指自己的胯下，那里，真的肿起来了。
　　甄值牧骋丫红得不能再红了。他觉得自己真是个白痴，竟然会为了这个变态而担心！
　　“小郑”
　　刘杨将他的手放至自己的那肿起的部位，然后又往他的耳朵吹气。“帮帮将军，好不好？”
　　他话，就像是浓度很高的烈酒，让甄滞吩卧蔚模像喝醉了一样。他傻乎乎的，解了和气的裤头，看到那紧绷的内裤，竟有些欢喜。小心翼翼的掏出那还没完全苏醒的巨龙，甄挚始套弄着。
　　“嗯嗯，小钟薪步了，虽然只是很小的进步。”
　　刘杨看着甄治他努力的样子，心里更是高兴了。
　　甄衷蚴怯制又有些高兴的继续爱抚着他的巨大。手上的热意慢慢的传遍了全身，他流了不少汗。
　　“小郑你看，将军流出了些牛奶呢。你要喝了哦。这可是你辛辛苦苦才弄出来的啊。”
　　刘杨抬起了甄值南掳停甄炙眼已经湿润湿润了，他轻轻吐着气。“小郑乖哈。先好好的帮将军服务，等会，将军会超疼你的哦。”
　　甄志拖癖幌鹿屏艘谎，很听话的起身，准备跪下来喝刘杨的牛奶。刘杨却阻止了，“乖，像母兽一样趴着。”
　　甄钟淘チ讼拢但还是听话的趴好。
　　现在，甄值乃脚、双手都撑在轿子上。刘杨将的大棒棒往他嘴里送，他伸出舌头，了前端，然后顺着大棒子的形状，慢慢往下，到了底部后，又往回。所有部位都过后，他将整个巨大吞进嘴里。
　　“嗯嗯……嗯唔……啊嗯……”巨大的棒子撑得甄值牧扯急湫瘟耍而这凶猛的东西却不断的在变大。甄治薹ㄔ俳它完全吞入，只能用手上下套弄吞不下的部位。
　　“呵呵，这可是让我们赶路的轿子呢。现在，小忠埠苋险娴呐吭谡馀力的学习，真让将军感动啊。”
　　刘杨又在说话刺激他了。
　　“不错不错，它已经在变大了哦。小指咝寺穑俊
　　刘杨摸了摸他那柔顺的头发。他现在出不了声，只能含着棒子点了点头。
　　“小终媸呛煤⒆印＜绦让它变大吧。”
　　刘杨一手抚摸着甄值耐贩，一手则不安分的揉弄着甄值男pp，还捏了捏他那极有弹性的臀瓣。
　　“嗯嗯！”
　　虽然，他捏得不大力，并不会痛，可是，那样会痒啊！甄肿钆戮褪钦庵盅髁耍
　　“小终饫镌谏气了，气我为什么还不好好的爱抚它呢。”
　　刘杨在他的小pp上画着圈圈，那可爱的小pp扭了扭。刘杨笑了笑，长长的中指用力的cha进去。
　　“好紧啊！”
　　甄值亩作慢了下来。刘杨的中指来来回回的chou插着，不时还勾起手指，更加的刺激着甄帧
　　“哈啊啊……将……将军……”再也受不了刘杨的刺激，甄滞鲁隽四翘踉谧炖镆丫折磨他很久的巨龙。开始用哀求的阳光看着刘杨。
　　刘杨怎会不知他想要的是什么？他加多了一根手指，笑道：“小终饫镎娼舭　Ｔ趺cao都不会烂呢。对不对啊？”
　　甄至髯呕独值睦幔咬着唇不出声。
　　“小帜闾。你下面的小嘴在唱歌耶。多么动听的歌啊。”
　　“啧啧，啧啧。”
　　刘杨故意加快了chou插得速度，使那淫猥的声音更大了。甄止蚺孔牛哭得更大声了，这哭，既是兴奋，又是羞耻。
　　“小郑转过去。”
　　刘杨抽出了手指，甄忠蛭突然的空虚而急忙的听说，转过身子。她知道，很快就会给她她想要的了。
　　望着那红艳艳的小骚穴，刘杨喉咙有些发烫。他伸舌了下那菊瓣，甄峙ち伺ぱ。他继续，还在那用力的吸了吸。
　　“啊啊啊……将军……不要啊……啊啊……我……啊啊啊……”甄植抖着，小菊花被操得好舒服哦。
　　“吸吸，啧啧。”
　　刘杨不知是怎么个法，后面的声音越来越大，刺激得甄衷嚼丛较胍。而那嫩嫩的菊瓣已被得松软了，但刘杨还是不愿进入，他还要啃啃着朵会吸人牛奶的小菊花。
　　“啊啊啊……将军……别……别啊……”被人那样的轻啃，他更痒了。
　　刘杨那舌头在他的小菊花上不断的打圈圈，湿湿的小菊花更显娇嫩。“呵呵，小窒旅嬉荡的嘴流口水了耶。里面是不是洪灾啊？”
　　刘杨说着让人脸红的话，甄衷虻蜕哭泣。
　　“将军……别……别这样啊……”刘杨哪会理他啊。他的舌头顶进了小菊花，在那紧窒的花茎里轻轻的打着圈圈。
　　“啊啊啊……将军……将军……啊啊……”瘙痒的小骚穴因为舌头的爱抚，已经不再那么的痒了。
　　刘杨不停的玩弄着那多娇艳的菊花，甄执笫艽碳ぃ里面分泌出更多的肠液，弄湿了刘杨。
　　“将军……啊……我……可以……可以了……别再这样・・弄了……呜呜……”舌头真的很舒服，可是，他想要更大、更热、更有力的。但刘杨没有理会他，还是用舌头疼爱着他的小菊花。
　　“将……将军……我想要了……我想啊……啊啊……”甄忠蛭刘杨是要他说出他要这件怎么做。所以很乖的，说出了这么露骨的话。刘杨也玩够了，那里，也真的开始胀痛了。于是，他一个挺身，就顶进了甄值纳硖濉
　　“啊啊啊……好……好痛快啊……啊啊……啊……将军……真大……”甄种沼诙嫉玫搅俗畲蟮穆足了！刘杨见他今天真的很卖力，就不再欺负他了，也开始卖力的抽插。每一次的进入，都是到底的，每一次的抽出，几乎整根退出。那惊人的力道就好像要撞飞甄忠话恪
　　“小郑你那迷死人的小嘴真会吸啊。哇啊，感觉到了么？将军那雄伟的巨龙。”
　　“啊啊啊……感觉到了……好……好棒啊……将军……好……好大力哦……要……要被顶穿了……顶穿了……”刘杨猛的抓起他的双手，用力的扯向自己的腰部，这使两人更紧的想贴了。
　　也让甄帜抢铮被顶得更近了。
　　“小骚蹄子，要是被别人知道，你在这张轿子身上爽得死去活来的，你说，别人会怎么想啊？”
　　怎么想？肯定是打从心底的看不起我啊！哼！都是你这变态，害我也变得有些变态！哇啊啊，不用活了啦！这……这可是轿子啊，我现在居然……真是没脸见人了。
　　“啊啊啊……嗯嗯……嗯唔……好……好厉害啊……将军……那里……会爆掉的……会被……顶爆的……啊啊……再来……再来啊……”“小骚包，你越来越会享受了。今天将军真的很高兴啊。我会让你爽上天的。”
　　巨大而火热的巨龙，不断的捅进紧窒的小菊花，那娇滴滴的花朵儿不停的背撑大，同时，也不停的收缩着。
　　“唔唔……唔啊……又大了……将军又大了……啊啊……真爽……啊啊……将军……”刘杨马力全开。不断的进攻。甄秩身痉挛，小菊花收缩得厉害。
　　“啊……你这妖精！想害我早泄？靠！看我不cha死你！”
　　“啊啊啊……cha……cha死我……cha死我好……真的……好舒服啊……啊啊……又大了……又大了……要……要被cha死了……”“没错！要让你死在我的怀里！”
　　刘杨放开他的手，改抓他的腰，他一cha进去，就将他的腰往自己那里撞，一抽出，就推开他的腰。
　　“啊啊啊……啊啊啊……将军将军……将军将军……不行了不行了……啊啊啊……”那高高挂起的小棒子，射出了白白的牛奶，而那大大的棒子，也在艳丽的小菊花里射了好几股浓浓的牛奶。
　　自那以后，那轿子成为刘杨用来挤牛奶的地方了。
　　略微的走神，刘杨望着眼前的沈眉庄，她大概不知道甄钟胨之间的那些男女之事，一想到雍正的身体缺憾，让宫中这些优秀的女子，饱受了常人无法忍受的孤独与落寂，白白可惜了这么漂亮的美女，刘杨感到心中微微生疼，而下面的怒3龙也开始不安分在做俯卧撑了。
　　沈眉庄所知道刘杨本身是一名太监，所以略微整理好了她不安的情绪，本以为就这样已经好了，没想到，不经意的撇见，她竟然见到了她不该看到，又想看到，看到了又无法理解，理解了又无法相信的事情。
　　刘杨本与她同坐在湖中的护栏之上，她不经意的看到刘杨的档部，竟然无风自动，像在打鼓一般，有东西在里面弹跳。
　　是什么在弹跳？
　　这让她心里打起了小鼓，脸色在一下子更红扑扑了，心如鹿撞般难受。
　　她想了下，但想不通，究竟怎么解释这个现象，她甚至想要伸手去试试，但……
　　要是真的是那个东西，怎么办？
　　要是不是那个东西，那还不如真是那个东西，但想想又不太可能，清宫的入宫制度相当严谨，她想不出什么理由，去解释一个太监他又有那个东西。
　　沈眉庄年长甄职胨辏对男女之事还要更了解一些，此时看到刘杨档部的怒3龙一跳一跳，一时心神迷荡，难以自恃。
　　沈眉庄顾目流盼之间，双目已然含满了春情，他本来就已经相当迷恋刘杨这样的男人，哪怕他只是个太监，而如今她竟然看到他那里在跳，只要稍微一联想到刘杨那里的东西，她便立马觉得呼吸紧张，一时竟无所适从了。
　　“沈姐姐，怎么了？此处风大，不如我先扶你回房休息如何？”
　　“哦，不……我……没事，我自己走回去就行了。”
　　沈眉庄自觉大家闺秀，心里又想着刘杨的档部，正羞愧难当，自然不敢让刘杨搀扶，就自己往住宫走去。
　　但她刚从护栏站立起来，突然觉得头一阵晕，竟有些站立不稳，想必是一时过于兴奋导致了脑部暂时缺氧。
　　刘杨赶紧双手伸去，一把抱住身子有些虚弱的她。
　　柔软的她倒进了他的怀里，一股馨香扑鼻，刘杨像被电到一般，虽然隔着衣物，依旧能感受到一个受着良好家教的成熟3女子身上特有的女人味。
　　看到她胸前两处凸起，还有浑圆挺翘的臀3部，他真差点忍不住就要空出一手来尽情揉3捏一番，但此刻不是趁人之危的时候，刘杨空出一手掐着沈眉庄的人中，一小会她便醒转过来，睁眼一看，正躺在刘杨的怀里，不看还好，一看刘杨的脸快贴着自己的脸了，他的手有些粗糙，但很温暖，此刻正握着她的右脸，拇指按着她的人中。
　　立刻她又感到了阵阵的无力。
　　“姐姐身体虚弱，还是让我扶你回去吧，”
　　刘杨凝视着沈眉庄，温柔地轻声说，“姐姐放心，在皇宫中，本将军这样扶着姐姐，无论是礼数还是律法，亦或是人言都无法伤害到姐姐或者是我。”
　　刘杨倒是懂得适时打消沈眉庄的顾忌。
　　而此时的她哪里还有力气说不要呢，早已经软软地靠在刘杨的肩膀上，任由他揽着她的腰朝着畅安宫走去……




　　第128章、轻抚美人腰

　　畅安宫存菊堂，正是沈眉庄的住宫。
　　刘杨扶着她步步走近，从御花园一路走回去，约莫花了半柱香的时候，不算长，一路也碰到了太监宫女若干，可是却不敢有哪个胆敢乱说什么，那些太监与宫女都是参拜行礼之后默默的走开，正如刘杨所说的那样，没有一个胆敢多言。
　　就这样一路来到了畅安宫，刘杨扶着温软的沈眉庄。
　　刘杨这一次回到上京城，本来时间也不多，很多后宫的佳丽，都没有时间去一一照看，当然更包括端庄贤淑的沈眉庄，但没想到机缘巧合，竟然就在御花园遇见了，一如印象中的美丽温婉，比印象中更加的楚楚动人。
　　“来，这有个台阶，小心。”
　　刘杨可谓是关怀培至。
　　存菊堂中到处都摆满了菊花，虽是初冬已到，但内务府自己温室种的菊花怒放正艳。
　　“花开不并百花丛，独立疏篱趣无穷，宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中！”
　　看到满园的菊花，金黄正艳，刘杨有感而发，虽说是信手拈来，其实也是投其所好，这诗想必沈眉庄必是比较熟悉。
　　沈眉庄果然“格登”一下，像是被电击一般，凝视着刘杨。
　　“公子也喜欢菊花吗？”
　　“傲骨凌霜，孤傲绝俗的菊花，表示自己坚守高尚节操，宁死不肯向元朝投降的决心。这是郑思肖独特的感悟，是他不屈不移、忠于故国的誓言。
　　相比花开花落，本是自然天象，本公子倒是更倾慕作者一腔热血报国的情怀！
　　“刘杨的话，再次让沈眉庄刮目相看。
　　“既然姐姐已经到了，那么，刘杨先行告退吧，他日有空再到甄执喝茶聊天。”
　　但见行至内堂，刘杨却没有继续步入了，他在门外打住轻轻地说道，此时说话，已然已经带着冬天说话的那种一长串的雾了，不知觉就冬天了。
　　“哦，好的，”
　　沈眉庄顿了一顿，望着刘杨，刘杨却并未走。
　　沈眉庄鼓起勇气，“存菊堂有刚摘的菊花，泡茶特别的清香，嗯，想邀请公子同饮驱寒。”
　　“姐姐相邀，敢有不从，姐姐请。”
　　刘杨大方地与沈眉庄共同步入了内堂。
　　“采月，取来最新的秋菊吧，这是刘杨上将军。”
　　“上将军万福金安！”
　　名叫采月的丫环喊福之后便去取来菊花，果然是新菊，刚晒干，还没全干，丢在开水中立刻散开来，好像重新开放一般。
　　这采月经过沈眉庄的调教，倒了落落大方，有一股温婉典雅的气质。
　　浓郁的茶香，在宫殿中漫延，让人有一种慵懒的感觉。
　　刘杨静静，安静地闭了闭眼，有一种出奇的安逸浮现在他的心海，此刻波澜不惊！
　　“存菊堂，真真是个好地方，能让人出奇的安静！”
　　存菊堂中原来点燃的檀香已经为菊香所覆盖，淡淡的菊香加上古木家具原有的木香混杂在一起。
　　“公子若是喜欢，便可常来。”
　　沈眉庄说着，伸手抓住刘杨，握在手心。
　　刘杨能感觉得到她温暖的鼓励之意，一阵感动。
　　“只怕是将军忙于军务，闲瑕之时不多。不能常来看望姐姐。”
　　沈眉庄转头一想刘杨身贵责任重，又不敢奢望他能时常来陪自己喝茶。
　　“若是姐姐喜欢，我自己是要常来的，来，喝茶。”
　　刘杨熟练的冲起了这小壶茶水，作为一个二十一世纪的未来人，他一手功夫茶的技巧炉火纯青，仅仅是动作就足以让人赏心悦目。
　　“采月，帮我取些砂糖来吧！”
　　刘杨说道。
　　采月应声去了。
　　“砂糖？”
　　沈眉庄甚觉好奇，“菊花清新淡雅，纯香天然，若是加入了白砂糖，公子不怕破坏了菊花原有的这种天然甘甜吗？”
　　“对，没错，如果加多了砂糖，确实会如姐姐所言，破坏了菊花原有的清淡，不过，如果加入少许，则会更容易引导出菊花的香味来，这种茶尤其是女子，喝了好，微甜的茶能让人心情沉静，同时更容易感到安逸、甜蜜，从而变得开朗，不会郁郁。女子若是寻得开朗了，气色自然是极好。”
　　“将军的理解真是独到。”
　　她咯咯地笑了起来，看起来是极赞同刘杨的说法，点头频频。
　　“这没什么，在家乡之时，比较喜爱聊天罢了，所以对一些茶道比较喜好。”
　　刘杨一边冲洗茶叶和茶具，一边轻描淡写，想要溶入之，带动之，便先跟随之。
　　这不但是泡妞的高明手段，也是管理的高招。
　　刘杨自看了沈眉庄以后，他心动了。不是动色，是动心，这么温文而雅的素雅美女，如何能让他保持淡定，因此他已经决定，吃定她了。
　　“不知道上将军家乡何方？细细算来，姐姐对将军虽然极其仰慕，却所知甚少，只知道公子入宫来时间甚短，却建树颇巨。”
　　刘杨给她倒了一杯茶，自己也倒了一杯。
　　“来，喝茶。”
　　刘杨端起茶杯，看着杯里有根细小的花蕊，在茶水中翻腾，有时乐趣不需要大，有爱的人，看到一支花蕊在沸水中翻腾亦能感觉会心一笑。
　　“我的家乡是个好地方，那里自由恋爱，男女相互倾慕，父母不会包办婚姻。”
　　“是吗？竟然有如此神圣之地？”
　　“当然。”
　　刘杨肯定的说道，转身，沈眉庄正凝望着自己，“假如在我们家乡，我定要娶姐姐……”
　　“啊！”
　　沈眉庄冷不防被刘杨一句话，弄得紧张了起来，脸瞬间又红了。
　　“……这样的女子为妻子，方才痛快。”
　　刘杨适时地把下半句补充了起来。
　　这一补充便是刚好，若是不补充，这第一次见面，第一句暧昧的话语，便太过唐突和直接。
　　“将军休要取笑姐姐才是，姐姐这般哪有什么好？”
　　“姐姐好的很，依我看这后宫三千佳丽，莫有像姐姐这般能让我得到这般宁静的，就冲这份宁静，我便不愿与姐姐分离。”
　　“只可惜……”
　　沈眉庄不愿再争辩，却低头轻叹。
　　“是啊，只可惜，一入宫门似海深，”
　　刘杨读懂了她的心声，他轻轻地拉起她来，她也鼓足了勇气望着他的浓眉大眼。
　　“假如再有一次机会，姐姐愿意选择与草原奔驰，还是再入深宫？”
　　刘杨一眼真诚，半笑不笑，让人捉摸不准他是在开玩笑还是认真的发问。
　　沈眉庄心中清明，她始终认为刘杨是太监之身，因此并无多虑，倘若她明知道刘杨并非太监之身，以她的家教礼仪，倒是不便与他拉手谈天了。
　　正是有着那样的清明，因此她反倒抱着一丝幻想，任由心情去做梦。
　　“假如，真是再有一次机会，我定随将军草原放马，田原牧歌！”
　　不知觉，刘杨已经拉过沈眉庄，坐到了自己的侧边，双手环抱着她，细细地闻着她身上的清新淡雅。
　　他们的唇只差了一点点距离。
　　“啊！”
　　采月刚好送砂糖回来，撞见了两人抱在一起。




　　第129章、眉庄与采月

　　话说采月刚好送砂糖回来，撞见了两人抱在一起。一时不明所以，赶紧把砂糖放在桌上，关上房间门，匆匆退了出去。
　　“将军，公子，”
　　等采月退出了房间，沈眉庄才用力的挣扎起来，“公子快放开姐姐。”
　　“不放。”
　　刘杨紧紧地抱着沈眉庄，丝毫没有要松开的意思。
　　“公子，你听我说，我们现在这样算什么事呀？是吧，你得为姐姐着想啊，不要冲动。”
　　“我是为你着想啊，你不是说了吗，如果再有一次机会，你愿意与我草原放马，田原牧歌，你都忘记了吗？”
　　如今的刘杨，那力气大的不是一点半点，他紧紧地这样抱着沈眉庄，一向文弱的她又如何能挣脱，只好试图劝告刘杨。
　　然而刘杨知道她需要的是什么，是一把火。
　　往往真正知书达礼的人，那种把规矩和礼数真正的放在心里，表现在骨子里的人，都懂得节制自己的行为，克制自己的欲3望，与这样的人打交道，你不能让她主导，你让她主导，往往理性会战胜感性，最后事情就会毫无发展，朝着委屈求全的方向发展。
　　这些事情刘杨见多了，所以他一定要把这里变成自己的主城。
　　被他这么一问，沈眉庄只好点头说道，“姐姐没忘记，姐姐是说了，可是……可是这只是假设，现如今，有什么事情是能重新开始的吗？”
　　“能！”
　　刘杨斩钉截铁地说道，“只要你想，你同意，就能。”
　　看着刘杨认真的样子，沈眉庄原来有些急促，惊慌又些悲凉的心，竟然隐隐升起了一丝明亮。
　　她倒宁愿他不是一个只会说话的太监，如果有得选，她宁愿他是个粗痞的小流氓，街市的小混混。
　　理智告诉她，不能继续这样下去了。
　　“能？怎么能？你虽然贵为将军，但你还是一个太监，你如何能谈喜欢？”
　　“不，我不是太监，”
　　刘杨再次肯定地点点头。
　　他拉过沈眉庄的手，放在那个地方，按了下去。
　　“啊！”
　　她按到了那个东西，那个东西她从来没摸过，但她知道是那个东西。
　　“不是假的，是真的，是真的。”
　　刘杨抱着惊魂未定的沈眉庄，轻轻地拍着她的后背。
　　“这是怎么回事呀？这……你还是先放开我，就算你行，我现在身份也不行，这一切，没得重新开始的机会了。”
　　本来刘杨的那一按已经强行摧毁了她的理性，她现在狂热的、冲动的真的想要一探究竟，但她终究是有着极其良好素养的大家闺秀，她努力的让自己保持着最后的丝冷静。
　　“我来，绝不是为了害你，我知道，姐姐从小家教严格，倘若我刘杨今天逼迫姐姐你了，那么就会在你心里留下一个伤痕，就是对姐姐的伤害是不？”
　　“对，没错，是这样的，我们不能够……”
　　尽管是那么的无力，但沈眉庄还是推了一下刘杨。
　　现在的姿势，是有点不堪入目，她的整个人都在刘杨的怀抱里，甚至她的臀3部能够清晰地感受到来自刘杨怒3龙的压迫，那绝不是一条简单的怒3龙，很粗。
　　其实她真的打算要挣脱，虽然她内心深处喜欢这样，每个人都喜欢，但她觉得不能这样。
　　“你听我说，我不想害你，但今天，我刘杨是要定你了，我是爱你的。”
　　刘杨一句一顿，生怕沈眉庄听不清楚一样。
　　“不……我乱了，”
　　沈眉庄举起手，在脑门上搓了一会，“你给我一个理由，给我一个足够的理由好吧？”
　　她在试图阻止着他，她喘着粗气。
　　如果有人年看到这场景，甚至要怀疑他们喝的根本不是茶，是酒，是烈酒，让两人都这么的冲动，气喘吁吁，胸3脯起伏不定。
　　于是刘杨便把他如何来到这紫禁城，如何帮助雍正的事情哗啦啦地倒了出来，惊得沈眉庄一愣一愣。
　　“你别不信，这事情就这么奇怪，包括我自己怎么来的，我都不知道。”
　　“那……”
　　沈眉庄彻底的乱了，思想乱了，完全不知道要说什么，这一天对她来说，比梦境还要玄幻。
　　刘杨没有给她时间考虑，这种荒唐的事情给再多时间也考虑不清楚，这时候只适合做一件事。
　　他的唇毫不客气的贴了上来。
　　“不……不要……我还没准备好……”
　　沈眉庄有气无力的推着冲动的刘杨。
　　但刘杨谁啊，情场浪子说不是，至少也是几番女人堆里打滚了，这种时候女人说的话怎么还能听呢，刘杨上下其手，趁着湿吻沈眉庄的空档，把眼前的美人清理得光洁溜溜了，等她回过神来的时候，已经没有了一丝的遮掩，唯一的遮掩便只能抱紧他来，用他的身体挡住她自己的视线。
　　两人情之所至，事情已经到了这个地步，沈眉庄也知道，再说什么也没有用了，何不放开心灵，跟着感觉走。
　　沈眉庄倒入了刘杨的怀中，两人接触刹那，同时一震，定住了。两人同时凝视着对方，刘杨感觉到沈眉庄眼中的柔情，像一团火，手一紧，将沈眉庄紧紧地贴在自己身上，刘杨感觉得到，沈眉庄的身体火一般地烫。
　　刘杨只觉丹田升起一股热气，心中涌起一股强烈的需要，忍不住头一低，吻住了沈眉庄因惊愕而微微张开的樱唇，同时，右手已经从沈眉庄的腰部伸进了上衣里，覆在了沈眉庄的玉峰上。沈眉庄浑身一颤，试图挣开，但刘杨紧紧地搂住她，不让她有丝毫的动弹，同时右手在玉峰上抚摸着，挑逗着。沈眉庄浑身一软，脑海里已经失去了意识。
　　他疯狂地剥去了沈眉庄全身的障碍，一具粉妆玉琢般的娇躯就呈现在刘杨面前：盈盈一握的玉峰，光滑平坦的小腹，下面是高高的隆起，整齐熨帖的黑色森林中间，一条粉红色的沟涧，修长的秀腿，天然的玉足……刘杨按捺不住，以最快的速度解除了自己的武装，扑到了沈眉庄的身上。一刻也不停留，开始在沈眉庄的身上亲吻、吮吸、抚摸，是那麽地贪婪，是那麽的粗暴，又是那麽的急不可待。
　　“嗯……哼……哼……嗯……”
　　从沈眉庄的小嘴里发出了令人销魂的呻吟声。
　　刘杨已经感觉到沈眉庄的双峰挺立，知道时机成熟，於是腰部一用力，宝贝自然了找到通幽小径，“噗滋”一声钻了进去，将沈眉庄涨得“啊”了一声。
　　两人在大堂的榻上，展开了一番热烈的角逐，相互纠缠着，缠绵着，一声声似痛非痛的呼喊，隐隐约约的传到了采月的耳中。
　　刘杨自然停下进攻的脚步，柔声问道：“姐姐，难受么？”
　　沈眉庄娇靥酡红，媚眼如丝，娇羞地轻声道：“好弟弟，你太强，让姐姐适应一下。”
　　这倒不假，刘杨本来就本钱雄厚，宝贝举起时更见粗长，属于超大号的宝贝，沈眉一来荒芜太久，二来刘杨的宝贝雄厚，所以一时也吃不消。
　　刘杨伏在沈眉庄身上，并没有闲着，嘴不断地亲吻着，手不断抚摸着，一会儿，沈眉庄开始扭动，刘杨知道她已经适应，于是开始大力揉搓起来，沈眉庄也是扭腰送臀，极力配合，更刺激得刘杨狂性大发，可怜沈眉庄苦苦支撑，在刘杨身下战栗，宛若狼爪下的小羔羊。
　　“啊……弟弟……你太……强了……”
　　“嗯……哦……啊……撞到花心了……”
　　“啊……弟弟……姐姐受不了……”
　　“弟弟……饶了姐姐吧……”
　　“啊……这下……太重了……弟弟……”
　　“停…一……停……啊……弟……弟……”
　　刘杨有如射出去的剑，有心想停下来，却是欲罢不能，哪里停得下来，嘴里说道：“姐，我停不下来啊……”
　　沈眉庄也发现情况紧急，只得强打精神，紧紧缠住刘杨，用力扭腰摆臀，想让刘杨出精，哪里有这么简单的事情，这样她只会败得更快。
　　两个时辰之后。
　　“啊……弟弟……我快不行了……”
　　“姐姐……你要坚持住啊……”
　　“不行了……我快受不了……”
　　沈眉庄的喊声才渐渐的小了下来，她已经虚弱得不行了，被刘杨心情的折腾了两个小时，一般人早已经累得不行，别说是天生身体有些虚弱的她了。
　　“我不行了，真的不行了，放过我吧。”
　　“不，姐姐，还要你，你太美了。”
　　“真的不行了，动不了，采月，你快来救救我吧，你快来，与我一起侍候刘杨公子。”
　　沈眉庄情急之下，竟然呼唤采月要一起侍候刘杨，她也是没办法，想着刘杨这么好的身体，多几个人侍候才行，再就是刘杨世间如此好的男人，若是要了采月，也是对她的恩赐，这想法也是电花火石间闪过她的脑门，她就那样说了。
　　沈眉庄用力朝外面叫了一声，只听一阵脚步声，采月冲了进来，门唉呀一声就推开了，一看屋内的情况，惊呆了。
　　“真来呀？那就来吧，你快脱衣服，准备接班，与本宫好好地侍候公子！”
　　“采月……”
　　采月一边走进来，一边开始解着身上薄纱的带子，她双目含春，满脸赤热，眼睛有些通红。
　　采月羞涩地褪去衣物，只见她全身肌肤细嫩滑腻，玉洁无瑕，健美匀称。双峰挺拔饱满，有如皓月，轻微地晃动着，淡红色的小小乳晕，拱出微微上翘的乳头，就像初长成的小龚苞，鲜嫩欲滴。采月纤腰光滑，脐如梨涡，双腿修长。
　　沈眉庄这才将心放一放，心一松，自然忍不住了。
　　“弟弟……我不行……啊……来了……”
　　一股浓浓的阴精，刺激得刘杨一震，呆得一呆，采月就趁这很短的时间，将刘杨从沈眉庄身上拉开，采月自动躺下，刘杨一把搂住。实际上，刘杨的内心是非常清楚的，但是，现在，身体已经不受控制了，只感到一股要发泄的冲动。
　　虽然采月已经有了心理准备，但毕竟是头一次，刘杨腰部一用力，屁股一沉，便插了进去，粗大的宝贝已经突破了采月最珍贵的处女膜。这一插，对刘杨而言，当然无比舒服。但对初经人事的采月，却像要了她的命。处女膜破裂，令她感到一阵撕裂般的痛楚。采月不由“哎呀”一声，痛得眉头一皱。
　　采月受不了痛，扭动身体，叫道：“好痛……公子……慢一点……慢……痛死我了……”
　　沈眉庄知道采月定然会痛，连忙道：“采月，女孩子第一次是会痛的，你要尽量放松自己，这样才能苦尽甘来。”
　　采月忍痛道：“小主放心，我支持得住。”
　　而此时，刘杨已经一刻也不停留地开始狂抽猛插，采月感觉慢慢地不那麽痛了，痛中夹杂着一些快感。
　　“哎呀……嗯……嗯……”
　　采月开始呻吟起来。
　　刘杨狠狠抽插了一阵後，只见他猛顶了好一阵子，接着一阵甜吻爱抚，而大宝贝则顶得深深的，渐渐的，采月那蜜穴松多了，且有淫液流出。那宝贝一出一入的快感，令她呻吟道：“啊……呀……哼哼……好美啊……这样……好舒服啊……唔……好人……少爷……”
　　采月摆动着身子，淫荡起来了。
　　“哎呀……好少爷……你……你可以……用力插……插小蜜穴儿……哎呀呀……我美死了……”
　　采月的这一哼可真浪透了，她那早熟思春的欲望，这时再也闷不住。
　　刘杨的用力抽插痛得采月大叫：“哎呀……痛死了……哎哟……”
　　但此娇娘独具有健美的身段，开苞後不久，一尝酥味到头时，却淫荡得比任何人还高的声调：“哼哼……痛快死了……哼……嗯……小肚子内好涨……哎呀呀……唔……哼哼……爽死了……”
　　很快，采月吃饱了之後，也丢足了浪水，接着，刘杨那宝贝一转又入了沈眉庄的穴儿，即感奇紧无比，他痛快的投手着，她也曲意承欢，轻咬银牙哼哼，没怎麽大声呻叫。刘杨一面望着自己的宝贝被她紧咬，一边看着她的秀脸，不禁对那迷人的脸蛋狂吻着。虽然沈眉庄相对来说持续的时间稍长一些，但是在刘杨大宝贝的猛烈进攻下，很快只有招架之功，而无还手之力。
　　“哎哟……少爷……受不了了……”
　　“啊……要丢了……”
　　摆平了沈眉庄，采月也是不堪一击，在经过刘杨的开苞之後，很快就丢盔弃甲。刘杨在吸吮及抚揉那对丰满的乳房了，休息了一小会的采月觉得阵阵酸痒，丰臀扭动更剧了，“香菇头”混水摸鱼的向洞内滑进去了，终於，它顶到一团嫩肉了。
　　采月只觉洞中深处一阵烫热及酸痒，她不由自主的“呃”了一声，刘杨他顶着那块嫩肉愉快的转动了起来，采月虽然刚开始也觉得有些痛，但很快她觉得一阵莫名的轻松，眉头不但已经舒张，下身更是轻松的、随意的扭动着，房中立即传出低沉的“交响曲”采月逐渐的体会到一种难以形容的舒服滋味了，她也开始跟着顶挺了，不到盏茶时间，她尝到甜头的越顶越猛了，清脆、密集的“进行曲”更撩人了！
　　刘杨倏地顶紧深处那块嫩肉疾速的钻磨起来，立听采月打个哆嗦的“啊”了一声，他加速钻磨着，她啊得更起劲了，她哆嗦得更密集了，神色之间更加的舒爽了。大约又过了盏茶时间，采月突然疯狂的胡顶猛挺，口中更是不由自主的呐喊，只听采月好似在呐喊般，忽高忽低、忽快忽慢的叫个不停配合“战鼓”声音更是悦耳。
　　“少爷……小婢受不了了……”
　　“啊……哟……啊……”
　　别看采月这小妞儿她人小、肉嫩，一经开苞，竟是天生的浪媚骨一个，一吃味後，浪劲便一发不可收拾。
　　“哎呀呀……大宝贝哥哥……乐死我了……嗯……插得好爽……舒服……哎呀呀……爽呆了……少爷插我……好深呀……顶到我……肚子里……了……”
　　刘杨轻快的插弄着，一下下的顶着她的穴心子，使她酥痒无比，那种令人神昏颠倒的娇态，那种使人色迷心窃的美姿，那光泽耀眼的玉体，那宛若桃花的俊容，远远超过了中堂上的贵妃出浴。只见她一络青丝，绕着玉颈，斜搭在胸前的高耸的、白嫩乳峰上，淡淡的细眉好似晚霞映照的远山，大而明亮的丹凤眼，水汪汪地盯着刘杨那七寸多长的大宝贝。灵巧小鼻子，微微地上翘，鲜红的小咀，乳房丰满，乳头鲜红，宛若两座对称的山峰，山下一纳平川，肚脐酷似泉眼，接着又是一小小的高丘，蒙着一层黑色……越过小丘，便是那腥红色的蜜穴。大阴唇向外翻着，小阴唇鲜嫩闪光，还在微微地跳动，阴核高大、凸涨，红艳艳，光闪冈，一股清澈透明的泉水，顺着大腿缓缓的流在缎面上，又汇成了一个小小的水潭。
　　而此时的刘杨，正因为失去了目标而焦躁不安，映入众女眼帘的，便是那雄赳赳，气昂昂的大宝贝，它是那样长，足有七至八寸，它是那样粗，粗得五指难以合拢，它是那样的壮，壮得青筋暴露，肉刺坚挺，黑红色的宝贝，斜挑着赤红色，又缠绕着粉红色沿梗，两个长园的大蛋被发皱黑皮紧紧的包裹着。乌黑发亮的阴毛，布满整个的下身。突然，他发现沈眉庄走到了自己的面前，虽然他的心里非常清楚，但他的动作已经不受他控制，一个饿虎扑食，将沈眉庄压在身下，雨点般的亲吻，暴风似拥抱，啧啧不停的吸吮声，在她的脸上、颈上，前胸，後背响着响着。
　　沈眉庄一支玉臂紧紧缠着刘杨的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了那个又长又粗壮的大宝贝……她感觉到了，宝贝上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，宝贝不住上下点头。接着小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　当小手触到了宝贝、肉丸，刘杨猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将手掌，顺着她那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。
　　沈眉庄发出了歇斯底里的呻吟：“啊……啊……嗯……往里……噢……”
　　她无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。
　　她已春情大动，她整个的大腿像小溪一样流淌着春水。
　　刘杨早已忍耐不住，只见铁棍似地双臂轻轻一托，将沈眉庄放在床上，一个飞身鱼跃，落在沈眉庄的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的宝贝像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大宝贝，直顶花心深处。
　　沈眉庄猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来：“君哥哥……啊……好大……好硬……顶得好……好舒服哟……插死我了……快……插深些……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　她已经完全忽略了周围的所有人的存在，除了唐文卿是未经人事，此情此景，看的是面红耳赤，耳中不时传来沈眉庄肆无忌惮的呻吟声，更是羞窘无比，但心中同时又充满了向往，想像着自己在刘杨身下婉转承欢的情形。
　　刘杨粗大的怒龙的小洞，像一支慧眼，每一次直达花心，正在向着子宫口挺进。沈眉庄的玉体象麻花糖似地发疯地扭动，随着宝贝的节拍，向上猛顶，水汪汪的丹凤眼望着刘杨。
　　“啊……啊……好……好狠……顶……顶得……再快……点……啊……好热……好硬……好长……插……插吧……”
　　刘杨看着沈眉庄被挑起j火後的桃红脸蛋，沈眉庄看着刘杨那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的j火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。
　　沈眉庄猛地将香舌送入了他的口中，刘杨在猛烈吸吮香舌的同时，下身的宝贝又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……只听到“拍。拍。拍”肉击声，在宝贝的交接处有节奏地响看，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。
　　“啊……啊……喔……美……美……你……插死了……对……好……啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒……痒得钻心……再深点……用力掘……哎啊……真好……爽死我了……”
　　沈眉庄疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆，宝贝狂击着花心，嫩肉紧裹着宝贝。
　　只听“啊”一声尖锐的叫喊，只见沈眉庄摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声：“我要死了……”
　　刘杨只觉得自己的宝贝，有无数支小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如宝贝落入了一支无牙的虎口里，在上下左右、前前後後咀嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将宝贝、肉蛋包，一下拉入了穴内……沈眉庄仍在拚命的喊叫：“我要死了……要升天了……我的好人哪……宝贝进了子宫了……”
　　刘杨对突如奇来的高潮，有点手足无措了，肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，还在不停的咀嚼着，连肉蛋都觉得有支小手在揉弄着。
　　这时的刘杨，两道浓眉横成一个人字，通红的眼珠死死地盯着随着不住闹腾的沈眉庄，只见他双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的宝贝上。
　　接着“啊”一声惊天动地的呐喊，奇迹出现了，那宝贝猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……就在这霎那之间，沈眉庄蜜洞里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的宝贝猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数支钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在刘杨的前胸後背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。
　　最後，又像藤蔓一样紧紧的缠住刘杨的下身，活像一支发情的母狼发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”
　　这时刘杨，用力上抽，连宝贝带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。沈眉庄仍摇着屁股，断断续续地呻吟着：“啊……啊……大宝贝……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……”
　　“你的肉捧真长……真壮……美极了……好舒眼……你是……真正……的男子汉……”
　　她温柔地将头依偎在他的胸前，用如雨的吻，吻着他的颊、唇、颈、胸上，刘杨又深深地吸了一口气，浑身的力量又开始集中，下压，宝贝开始发涨、发硬，与此同时，他的双手开始下滑，一直伸向她丰满臀下，双手托住了屁股，用力往上一拢，大宝贝使劲往下一顶，连肉蛋都带入了进去，又一用力，粗大的宝贝在蜜穴里开始转磨。
　　沈眉庄已经一泄千里，早已被插得燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处於紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，她又醉了，可是刘杨像是永远不知疲惫似的，仍旧在努力的耕耘着，沈眉庄是一泄再泄，已经支撑不住了。
　　“哎呀……我投降了……投降……快……停止……把大宝贝抽……抽……出来…吧……”
　　“我的小洞……要裂……裂开了……啊……啊……又搅到花心里了……又插到……了……心口……”
　　这时，沈眉庄全身一震，她的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。沈眉庄嘴里又开始浪叫起来：“我会死的……喔……喔……我会被你搅死……哎哟……快，快……再深点，啊……我……我不行了……又泄精了……哎哟……妈啊……”
　　沈眉庄在刘杨疯狂的吊干下，苦苦支撑了数个回合，终於败下阵来。
　　采月又伏到了刘杨身上，双手牢牢的环抱着他的肩膀，一对坚挺的乳房紧贴着他的胸肌，不住摩擦。她面对着刘杨的俊脸，情不自禁的吻了下去。但见四片红唇缠绵交叠，采月全情投入，浑然忘我，将自己对刘杨的倾慕与感激全部表现出来。她深知自己有更重要的任务。好不容易的分开了吻得火热的朱唇，采月终於将目标转移到他的宝贝！她抬起上半身，双腿跨在刘杨的大腿上，轻轻的说：“再见了！我的少女时代；再见了！我的处子之身。”
　　她轻握着刘杨剑拔弩张的宝贝，固定位置，就要往自己的初穴插去！
　　“呀……啊……”
　　她承受不了那种撕心裂肺的痛楚，宝贝只没入了先端部份便即退了出来。
　　沈眉庄赶紧道：“妹，你一定要放松心情，千万不能紧张，否则，你只会更疼。”
　　采月点点头，深吸一口气，慢慢平息了一下紧张的心情，她腰肢一沈，宝贝尽根而入！
　　“喔……”
　　当宝贝分开采月穴里的肉壁时，那种感觉让采月忍不住地发出一声低呼，但是随即而来的刺痛，却让她痛得忘了该怎样叫！她感觉到一根火热的宝贝慢慢地深入体内，在她内心深处，那一股难以言喻的高兴畅快感觉，却足以令她心满意足，这可能是出於她对刘杨的爱意吧！此时此刻，在采月的脑海里只有一个念头：就是要刘杨，相比起这种无私的爱意，破瓜所带来的痛楚，又算是甚麽？
　　“落红不是无情物，化作春泥更护花。”
　　痛楚对她来说，只是一种考验；落红对她来说，却是一种幸福！尽管她汗如雨下，尽管她痛不欲生，她亦甘之如饴了！她稍微适应了一下，就解开了刘杨的穴道，刘杨穴道受制，早已难受不已，此刻一解开穴道，立刻一个翻身，将采月压在身下。然後他就将宝贝抽出，喔，那种感觉真的是令采月几乎要疯了，她觉得整个下半身彷佛都充满了血液，并且正在猛烈地沸腾！
　　刘杨抽出之後又再度地插入，反覆地将他的宝贝在采月体内来回地抽送。采月不由自主地张开嘴巴：“啊啊嗯嗯……啊……啊啊……”
　　的呻吟着，冲得一阵，采月对刘杨强烈的爱意，将痛楚渐渐转化为快感。
　　“哎呀……我的穴……唔……这……这是什麽……滋味……痛死了……快要……涨破了……好哥哥……大宝贝……好狠心……嗯……啊……君哥……你……
　　我……那麽大……的宝贝……都……都插进来了……唔……哎……哎……哦哦……哦……穴心要……要爆了……唷……涨死了……“
　　“大宝贝哥哥……再……再顶啊……这样舒服呀……”
　　采月已经抛弃了羞耻，尽情的享受着刘杨抽擦的快感。刘杨拚命的狂顶，大宝贝越顶越硬。采月已不觉得痛了，只是感到涨得很，小蜜穴里满满的，好像进来了一只快乐棒，虽然是第一次开苞，她已尝到了干穴的乐趣。“啪！啪。”
　　又是数十下狂抽狂插，采月的穴一张一合，嫩红肉翻出又顶进去、顶进又翻出。
　　“大宝贝……哥哥……达达……怎麽顶的……嗯……这麽好……不要活了……干死我吧……唔……啊……”
　　采月兴奋起来，如同疯狂一样，刘杨的宝贝已经干了将近半个时辰了，她觉得全身无论什麽地方都松了起来，尤其是蜜穴中，说麻不麻，说酸不酸，是酥又不是酥。忽然身子连颤抖了几下，刘杨的宝贝又狠狠顶了几下，采月的花心酥酥的酸麻麻的，“卜滋。”
　　一声，射出了阴精，花心好像掉下来一样，人也似是摔倒了，这是她第一次泄身。
　　刘杨仍然是意犹未尽的继续干着，采月的性j又被挑逗起来了。
　　“哥哥……我这小……骚穴……真是舒服……哎呀……花心上……哎呀……
　　涨得要……命……哎呀……好……好好……大力啊……哎唷……对……哦……破了……哎呀……好……用力……会弄死……我啊……我的天……哎呀……唔……
　　这……这是什麽……味啊……好美……“
　　刘杨看她浪得上天了，顶得更狠，并且由後面把她的两只大屁股用手捧着，一面顶穴，一面摸屁股。她的屁股被抓住，也被捏出来了，穴里又一紧一张的在痛快，接着大声浪叫：“好哥哥……会……干穴的……好哥哥……这小穴……要被你……唔……顶破了……的水……都干出来了……嗯……”
　　刘杨又连连狠狠抽插，采月的穴心一直“卜滋！卜滋！”
　　的在响，顶了一会，又把大**顶在花心上，刘杨的屁股上下扭摆着，专磨花心的嫩肉，使她感到在磨花心，屁股往後直迎，并且道：“哎呀……花心……嗯……花心破了……这怎麽能……磨啊……唔……花心都……都是嫩肉啊……唔……要流出水来了……哎呀……我吃不消……再……再用力……顶……嗯……”
　　刘杨见她要再顶，知道她又要丢精了，就拚命的狠干起来，这回变了个声音“卜卜滋！咕滋！噗滋。”
　　连响着，骚水往外直冒，流了一地都是。采月道：“哎唷……我的天……唔唔……怎麽这麽……美啊……大宝贝哥哥……美死了……我的穴……麻了……酥麻……嗯……”
　　采月感觉到穴内的玉茎将近爆发临界点，遂再不强忍春潮，迎接重要的一刻！
　　采月身子抖了两抖，“咕咕滋！咕咕滋。”
　　一阵奇痒，白浆向外直冒。刘杨又连顶了数下，身子也一酥麻，大宝贝就一硬，一股浓浓的精液向着穴心射去，射得好有力，也射得好多，采月感到花心忽然烘烫起来，这一烫松开了搂住他的手。
　　“啊呀……”
　　几乎是同一时间，彼此的精华倾泻而出。刘杨带着储存已久的能量，直射采月体内；就在此时，采月宝贵的处女元阴刚好填补了刘杨失去的元气。精液射在花心上，采月被他的热精一烫花心，身子也摇了几下，就有气无力的道：“唷……这回我……死定了……不……不能动了……”
　　而与此同时，刘杨也是疲惫不堪，沉沉睡去。




　　第130章、文职升五品

　　且说刘杨从存菊堂走出来的时候，天已经黑了，他仰望星空，只见天上的星星在扑亲扑闪。
　　迎面的北风吹来，有点冷，他紧了紧披风，微笑着朝寿药房走去。
　　没想到沈眉庄与采月这对主仆，平时素养最高，在那个时候却如此放得开，把刘杨都弄得一波高过一波，这大有出乎他的意料之外。
　　“话说回来，还真的很舒服。”
　　刘杨想起沈眉庄锁紧眉头，紧咬着双3唇，从鼻音里哼出了一长串的哼哼啊啊，真真是另一种天籁。
　　等刘杨回到帮药房门口的时候，早已经有一人站在那里，远远看那身段，就知道是小嘟子，小嘟子看到刘杨走近，赶紧小跑过来报告。
　　“将军，那个，李公公一案的奏章批下来了，所有的判决都依将军的禀奏。”
　　小嘟子虽然在凛冽的北风里面站了有些时辰了，但看得出来，因为奏章得以批复，他显得比较开心。
　　“这是意料之中的事情，小乐子明日午门斩首的时候，你去送他一程吧。”
　　“好咧，我正是找您想要商量一下这事情。”
　　“寿药房领事一事，皇上有什么口信没有？”
　　“没，听说是过几天再定下来，这一次应该没有什么变化了吧，寿药房就只有小敦子公公有资格掌管，再把他从外药处调回来就是了。”
　　“嗯……此事我自有安排。”
　　“哦，对了，廉亲王府的请柬到了。”
　　“在哪？”
　　刘杨半眯双眼，从小嘟子手里接过一张红色的纸质请柬，上书于明晚请上将军赴宴云云，“这请柬是送到哪的？”
　　“哦，送到你京城外的大宅里来。”
　　“很好。那么没事你回去吧，明天准备一下，我带你们去赴宴吧。”
　　“我们？就我和小在子吗？”
　　刘杨想了一下，点了点头，微笑不语，推开寿药房的门走了进去。
　　当他关上门的时候，小嘟子肥胖的身影已经走远了。
　　看着诺大的寿药房，此刻只有自己一人，有些微微的孤寂袭上心头。
　　“我喜欢她们，她们喜欢我，却无法于青天白日之下相拥，同携而游，难道……非得那样不可？”
　　一个很大胆的想法突然涌现到了他的脑中，“如果一定要那样，那便试试吧，为了……你们。”
　　一夜无话，刘杨从存菊堂回来以后，便直接累倒在床上，敬事房那边也没有安排什么其他的节目了。这使得刘杨一觉睡得特别的安稳，还做了个梦，梦见自己皇袍加身，带着一众嫔妃们正在江南小河里泛舟而行，欢声笑语不断。
　　“咣……咣……咣……”
　　早朝的钟声响起，大清有规定，七品以上的官员，必须参加早朝。
　　如今刘杨贵为上将军，当然也不例外，他整了整仪容，穿上了朝服，便朝乾清门走去。
　　刘杨到的时候，一众官员已经就位了，刘杨慢慢从堂下走上去，一路上不停地有官员恭贺李公公一案得以昭雪，刘杨一一回敬，缓缓地从最后走到了最前面，站到了右边一排的第一位的位置，那是以前隆科多站的地方，武官之首。
　　现如今刘杨便是武官之首，在年羹尧不在的情况下。
　　“上将军，出列，”
　　雍正待到刘杨立定，便大声地叫道。
　　“皇上万福！”
　　“李公公一案得以昭雪，全赖上将军机智过人，果敢执着，也由此看出来将军仁义当头，因此，朕决定封爱卿为五品文官，宗人府理事官，原宗人府宗令贪赃枉法，竟敢挟持王爷，死有余辜，新一任宗人府宗令，由李卫亲自担任。”
　　这时候，李卫赶紧出列，与刘杨一起同时谢过雍正。
　　刘杨对这个虚职并不感冒，反正自己以后的时间会更多的放到军事重地，自己的军事地盘吐蕃去，暂时不想在文官上有任何的建树，只不过，有个虚职总比没有好。
　　其实这个职务很重要，本来也不是个虚职，但到了刘杨这里就变成了虚职，谁都知道他是上将军，事情多，宗人府的事情，他不亲自过问的时候，谁敢主动拿去找他？那不就成了虚职了吗？
　　于是乎刘杨想到未来世界里，到处是一官多挂，可他究竟实干了什么？哪个职位是他真正在负责任的？只怕没有。
　　扯远了。话说刘杨在想东想西的时候，雍正又发话了。
　　“如今内务府已经安排了新人，便依了皇后，定为姜忠敏总管好了。但是这寿药房总管一职，还不好定。”
　　“皇上，寿药房总管一职，李公公遗世前早有定断。”
　　“哦，为何朕不知情？”
　　“请看李公公所留唯一一张遗言，羊皮纸上，每句第一字，写得很清楚，内务府总管托付于爱徒小李。”
　　“小李子？那个拼命出宫给你送信的小李子？”
　　“没错。”
　　“可是他什么时候拜李公公为师的，朕并不知情他曾师从李公公，寿药房总管，直接关乎朕的丹药问题，容朕考虑考虑。”
　　“臣建议，皇上给小李子半月时间，半月后开坛炼丹，让小李子自己来证明实力如何？臣下也从未见过小李子进入丹药房，但臣下相信李公公之言，其一心忠于皇室，一生忠于皇室，其遗言，臣下以为是最为值得相信的语言。”
　　“上将军所言极是，那么寿药房总管一职先行缓缓，半月后，命小敦子与小李子同时开坛炼丹，比试一番，朕自然便心中有数。”
　　“皇上英明！”
　　接着又是一些各地发生的民生要事，但刘杨也都无力参与了，随着厚厚的云层慢慢透出光亮，日到中午了，有一丝丝的阳光透过云层，照了下来，给这冬日带来了些许的温暖。
　　日上三竿的时候，朝会这才散了，刘杨往寿药房闲庭信步，晚上就是廉亲王的宴会，那日在宗人府的朝堂内，刘杨明显观察到了异样，一是廉亲王的武功并不低，他身上的真气让刘杨感觉很浑厚，再就是他与原宗人府宗令刘崇似乎另有密谋之事。
　　一切皆在晚上揭晓。




　　第131章、余妙音登场

　　本来想回寿药房，但看了看天，还早，刘杨便到内膳堂吃了些午饭，朝存菊堂走去，想起沈眉庄这对主仆，昨日初偿人间第一乐事，今日这时候必定心中期待与空虚。正好自己再去安慰安慰，以后这两女就会死心踏地了。
　　想着想着，刘杨便嘴角微翘，无来由的开心起来。
　　不过也是时候去看一下甄值那酌妹昧耍上次匆匆一面，只道那女孩子皮肤超级好。人也长大了，是时候教育教育了。对了，这次西去，还是叫甄职阉带上吧，把她放在这宫中，自然不好，有时有些王爷进来宫中，难免会有被看上的时候，到时就不是自己的掌中之物了。
　　刘杨看着这皇宫之中，女人、权力，什么他都有了，这一次穿越，真是太过瘾了。
　　先是收了甄帧安陵容、接着就是很白很白的史美人、一对白兔很丰满的曹默芹，还有最为可爱与充满女人味的华妃慕容世兰，不一而足。
　　昨天又收了沈眉庄与采月，估计她们得睡到现在还没力气起来吧？
　　对了，也是时候让她们先休息半天，皇宫这么大，应该多去开发新资源才对，凭着这胯下九寸长巨物，何愁这深宫孤妃不是手到擒来。
　　于是刘杨换了个方向，也不回寿药房，也不去存菊堂，转身向南方向而去，那里住着一众才人之类的嫔妃，行至一宫殿处，刘杨抬头一看虹霓阁，这不是录音娘娘的住处吗？但此时的妙音娘娘只怕还没有入主虹霓阁吧，本来是甄秩ッ吩靶碓甘彼才有机会在皇上面前出现的，但照眼前这现实，是不可能出现这一幕了。
　　那她应该是在梅园附近居住吧？
　　她既然当得这妙音娘子之称号，声音自当是天籁之音，叫起来应该……会酥麻入骨吧？
　　刘杨想到那方面，脚下便像生了风一般，朝梅园快步走去。
　　梅园设有一秋千，素日里一些宫女嫔妃无事闲来喜好在那上面摇荡。
　　刘杨本欲穿过梅园，到对面的宫殿去打听一下，但途至一半，便噶然止步。
　　细细听来，只听到秋千处传来动听妙音，“落花已作风前舞，流水依旧只东去。
　　无情不似多情苦，一寸还成千万缕。
　　天涯海角有穷时，只有相思无尽处。
　　漠漠轻寒上小楼，晓音无赖似穷愁。淡烟流水画屏幽。
　　自在飞花皆似梦，无边私语细如愁。宝帘闲挂小银钩。
　　相见欢林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。
　　胭脂泪，相留醉，几时重？自是人生长恨水长东！……“阵阵妙音传来，真真踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这不是妙音娘子又会是何许人呢。
　　刘杨渐行渐近，果然看到一个身材修长，穿着宫嫔服，头戴珠翠的子盈盈站在树下，满脸骄矜，唱着有些哀伤的歌。
　　美，太美了。
　　樱桃小嘴红艳艳，丹凤眼里满迷情，肤白眉淡勾人魂，还有那丰硕的胸前，即使穿着冬袍依旧掩盖不住的肥3臀，怎一个美字了得。
　　刹那之间，刘杨便感觉到了有种冲动涌上心头。
　　人长得美，歌唱得甜，全方位立体享受啊。
　　“是何人立于树后？”
　　刘杨正享受着美妙的歌声，却冷不防被这样问了一句。
　　显然是被发现了。
　　刘杨四顾无人，只有自己了，只好轻轻地走上前去，他也不躲避，盯着余妙音胸前直勾勾地看着。
　　“哟，我道是谁呢，原来是最近大红大紫的上将军啊。”
　　“我也认识你，你便是那余妙音吧？”
　　“咯咯……”
　　一长串黄莺一般的笑声传来，等笑完了，那余妙音方才说道，“空有妙音又有何用，诺大的皇宫，却无人赏识，本宫倒是谢过将军还知道有妙音娘子。”
　　“那怎么能不认识，如此好声音倘若能听一回，便也了了一件人生憾事。”
　　“哦？将军如此看重本宫的声音？”
　　“没错，如此美妙动听，若是……若是夜夜聆听，刘杨只愿做市井花农，不穿将军之袍。”
　　刘杨泡妞，那可不是盖的，专挑好听的说，说得还很有道理，你说他是吹棒吧，又不全是，真真是高手中的高手。
　　自然，余妙音听得甚是欢喜，但余妙音是谁啊，她可不知道刘杨的厉害，当下他便说了，“将军赏识本宫，本宫自然欢喜，只是将军赏识又有何用？将军太监之身，本宫后宫嫔妃，便只是唱，又能作甚用？”
　　余妙音说话倒是直接，你一太监能干嘛？唱唱能当饭吃啊。
　　这余妙音就应该拿到二十一世纪来，人现实嘛。
　　刘杨一听，不哀反喜啊，别人不知道，他自己可清楚，于是他接话了，“倘若本将军不是太监，那又能做甚？”
　　余妙音轻轻地坐上了秋千上，她倒是没料到刘杨胆敢在皇宫中直接回她这样的话，许是好久没有人这样对她的品味了，她便用那种销魂的眼神直勾勾地看着刘杨，颤抖着声音说道，“能做的事，多着呢！”
　　她脚轻轻一放，秋千便荡了起来。
　　刘杨缓缓走到她的身后，轻轻地给他推起了秋千。
　　当然，刘杨早已经不是刚进宫时候的刘杨，此时美人就在眼前，而且这美人还不是一般的女人，他自然不会只是荡秋千那么简单。
　　一般的人荡秋千吧，得抓住秋千两旁的绳索，可刘杨偏不。
　　他让余妙音自己抓紧了秋千，自己双手推她的背部，慢慢向下，直到臀3部。
　　你知道，余妙音的臀超大的，而且坐在秋千上，衣服都折了起来，显得更加的浑圆，刘杨一推之下，像是抓到了一把绵花。
　　“讨厌，将军怎可乱推。”
　　余妙音说着，脸上却没有办点怒色。
　　“那该如何推？这样？”
　　刘杨边说边把手从两边叉住她的柳腰，又是往前一推，余妙音便咯咯地笑了起来，越荡越高。
　　“讨厌死了，荡那么高，你个不正经的，我不荡了，本宫要回去了。”
　　余妙音佯装嗔怒。




　　第132章、将军请用力

　　余妙音说要下来，刘杨自然也不会轻易就放她下来。
　　怎么下来呢，这得有讲究。
　　记得当时刘杨与甄种髌图溉说辞锴В都是抱着他们荡，当时的香艳和现在又各有不同。
　　等到余妙间的秋千马上荡到刘杨跟前的时候，他看着秋千力已经到头的时候，便伸出手臂，一把抱住了余妙音，从秋千上抱了下来。
　　可是，他抱住的竟然是她最柔软的两座雪峰的位置。
　　而且挑衅的一手一只。
　　就这样她的后背紧紧地贴在自己的胸口。
　　她感觉自己骨头都要酥了。
　　“嗯……”
　　她轻启朱唇，“将军，快放我下来，你……啊……你太坏了。”
　　“我怎么坏了，你不是要下来吗？我这不是抱你下来吗？”
　　“可是……”
　　她终究有些不好意思，“你抓住人家那里……”
　　“哦？是这里吗？”
　　刘杨两手隔着她的妃服，用力的捏了几把，故作不知地问道。
　　“是，是了，你真坏。我要回去了。”
　　妙音娘子有些气喘吁吁，被刘杨抱在半空弄得娇喘连连。
　　可是她没有半点生气的样子。
　　刘杨就是看准了她胆大外向张扬的性格，投其所好。
　　有人说了，要吓走女色3狼的办法，就是比她更开放。
　　同样，要吸引女色3狼的办法还是比她更开放。
　　吓走的是假色3狼，吸引的是真色3狼，在刘杨的认识里，余妙音就是一个真狼。
　　“那要不要本将军扶你一把呀？”
　　“你弄得人家没有力气了都，当然要扶。”
　　余妙音被放下以后，就软软的靠在一旁的柱子上，直到刘杨搀扶的手伸过来，她才颤悠悠地往前走去。
　　昨天才扶了沈眉庄，今天又扶余妙音，两种风格，同样的美味，不同的享受。
　　想到余妙音等会一定要表现另一种天籁的声音表达方式，刘杨心里更加的激动。
　　他下面的怒3龙也激动的一弹一跳。
　　但余妙音显然没有那么激动，毕竟她还是以为刘杨是个太监之身。
　　所以她时而激情洋溢，时而低头叹息。
　　余妙音住的宫殿叫虹霓阁，不甚华丽，却也别有情趣。
　　刘杨一直把余妙音扶到了床榻上，余妙音挥手退了宫女，与刘杨攀谈起来，双眼火热地望着刘杨。
　　“来啊，刚才不是很亢奋吗？弄得本宫都难受起来。”
　　刘杨坐在床的另一边，故作怯懦的样子，其实他下面的怒3龙早已经想要扑过去了，嘴上却说，“娘娘息怒，刚才只是手误手误。”
　　余妙音却不依不饶，“我不管，本宫倒是想看看，你拿什么能令本宫高兴起来，把本宫的火降下去。”
　　“拿什么都可以？”
　　“拿什么都可以！”
　　余妙音果然如刘杨所料一样，大胆奔放。
　　为了证实自己的话，她还主动地把肩膀的妃服褪了下来，露出了半边光滑细嫩的肩头，她眼神迷离，皓齿轻咬着半边朱唇，样子甚是妖尧娇媚。
　　刘杨再也不停留，一个翻身便把余妙音压在了身下，满是胡茬的大嘴一把就亲上了她的樱桃小嘴。
　　他的双手不停地下下其手，在她裸露出来的香肩处不停一爱3抚之后，又顺利地下滑，握住了她半边酥3胸。
　　“喔，你真是太会弄了，好舒服。”
　　余妙音有些含糊不清的从喉咙里挤出一些话来，她的声音果然不愧为天簌之音，特别是在这种时候，叫得更加的让人心荡神夷。
　　刘杨的左手，很快就摸到了她妃服后背的带子，轻轻一扯，整个妃服便松了下来。
　　她配合的挺了挺腰肢，让妃服更容易被取下来，刘杨只需要手一挥，便可以把她光洁溜溜。
　　“美人，你真美。”
　　“是吗？”
　　她像黄莺一般美妙的声音突然笑了几声，“本宫当然是美丽的。”
　　“那就让本将军来好好地怜爱你一番吧。”
　　“哼，有什么能耐尽管使出来。”
　　不是她过于自信，而是她真的对刘杨并不抱太大的希望。
　　可是当她的手，习惯性地抓到他的那一条粗大。
　　“啊！”
　　当她发出第一声难以置信的惊呼时候，刘杨嘴又一次封了上来。
　　她从来没有像此刻一样想要发问，她拼命的摇头，想要挣脱他的亲吻，可是刘杨就像一只粘鱼的一样，任她甩也甩不掉。
　　她只好用手，壮着胆子去探索，她颤抖着摸开衣服，直接抓到了本尊上面。
　　哪怕只是刘杨装在那里的一枝假枪，她想，她都满足了。
　　可是她分明感觉到了温度，是的，要命的热度，还有能收放自主的弹跳、起博，这也太真了一点，清朝的手工业发达到这种程度了吗？
　　她呼吸急促起来，感觉到了缺氧。
　　“唔，放开我。”
　　她努力地想要说话。
　　“叭，”
　　当一声清脆的声音之后，两个的嘴巴这才脱离了吸收。
　　“你真是太好了，是真的吗？”
　　“我不知道，你自己检查吧。”
　　刘杨突然往前移了一此，鲜活的怒3龙就来到了她的眼前。
　　一种中了五百万大奖一样的感觉，突然袭上她的脑门，什么叫意外的幸福，什么叫久旱逢甘露。
　　她惊呆了，嘴巴张得老大，她难以置信，这太意外了。
　　刘杨看到她起伏着，用力一挺，毫不客气的，就进入了她的嘴里，直达喉咙。
　　刘杨此时刚说罢便迫不及待的把蓄势待发的冒出青茎的肉棒狠狠的插入妙音娘子来不及反应的嘴里。
　　余妙音顿时感到口中充满了男人的体味，异物摩擦上颌的不快感让妙音娘子拼命想要合拢双唇去咬，无奈肉棒实在是过於巨大，根本无法闭嘴更别说是咬断它了！挣扎反而使口腔黏膜和舌头更加贴近兴奋的膨胀引起刘杨更强烈的快感。
　　“……唔……太棒了！……啊！比想象中还要爽！……”
　　刘杨的脸上布满了汗水，为了延长摩擦的快感，他集中精神克制想要射精的冲动。然後抓起妙音娘子的头发让他的脸埋进自己的下肢，采取更利於抽送的姿势，然後以仿佛将他的喉咙刺穿的力道快速律动。
　　灼热的肉棒顶端顺著口腔到达咽部，引起阵阵恶心。从未被人如此对待的妙音娘子心中涌出愤怒，屈辱，不甘的情绪。双手被刘杨抓住，口中又被塞入别人的下体，连最基本的呼吸都有些困难的妙音娘子显得异常悲惨！
　　原本高高在上的人在被人如此对待後终於忍不住红了眼眶，可是为什么下面的小穴已经涌泉如奔流呢，而且还感到一股空虚，想要等待被插入的感觉。
　　此时的妙音孩子全身燥热，各种情绪在她身上纷纷。
　　刘杨无视妙音娘子难受的神情持续动作著，大约半柱香後妙音娘子的脸鳖的通红，为了能在刘杨的抽插下获得更多的氧气只好强烈的蠕动双唇，这种做法也自然是使刘杨更加销魂。终於，在一次激烈的刺入下刘杨释放出了自己的精华之液，然後立即把妙音娘子的下巴合拢防止他将精液吐出。
　　“咳──咳咳──”腥味液体的喷入似乎是呛入了气管引起妙音娘子一阵猛烈的咳嗽，缺氧的口交中本来就已经头脑发晕，再加上现在喝入精液後胃部的翻腾感，妙音娘子的双眼开始失去焦距，意识开始模糊，双唇无意识的喘著出气，却不知这副虚弱的样子深深的刺激了刘杨的施虐欲，最好的证明就是刚刚发泄过的下半身又开始抬头。
　　“上面的洞似乎很虚弱的样子，接下来就用你下面的洞好了！”
　　刘杨逗弄著他的薄唇，开始解除她散开的衣物，在脱衣服的期间妙音娘子似乎无法分辩刘杨在干什麽，直到下半身的衣服也快被剥开妙音娘子猛然叫了起来“不要！――不许脱！不要靠近我，你不可以！”
　　被压的双腿开始弹动，而结果只是让亵裤更快的离开身体露出略显白皙的大腿根部。
　　“……”
　　刘杨抽气，似乎是被这凌乱的一幕所诱惑“本王今天不仅要碰你还要把你玩烂！我到要看看有什麽看不得的让你如此紧张！”
　　“不要！”
　　在妙音娘子大叫的同时，大腿已被掰开。此时妙音娘子的私处完全暴露在刘杨的眼前。
　　“……没有什麽呐──前面的形状也很完美，你的害羞也太夸张了点吧！”
　　豪华的檀木大床上两到人影纠缠在一起，女人的眼睛上很奇怪的蒙著布，只要是雍正的妃子都知道这是他的习惯，帝王奇怪的嗜好！
　　“啊……恩啊！`……皇上您就不要再逗妙音了……啊~！”
　　“怎么？这样就受不了了？”
　　刘杨一边嘲弄一边把手探向女人的下肢，让早已欲火难忍的余妙音更加淫荡！
　　“啊~`啊`啊~````皇上……臣妾不行了！”
　　一个凶猛的挺进让余妙音意乱情迷，若是其他嫔妃看到余妙音这模样恐怕连心都酥了，可刘杨毕竟不是寻常人，而是九五之尊！即使在欢好之中依然控制自如！
　　一时间，在余妙音的殿阁里，上演着一幕隆重的角色扮演。
　　刘杨无疑就是的雍正，紫禁城私下流传着雍正最近半年喜欢一种特别的玩妃子的方式，那就是蒙上一块布在眼睛上，谁要是不听话，就会受到极严厉的惩罚。
　　但这一切都只是听说，余妙音还没有享受过这样的待遇，至少他没有被召进敬事房。
　　这样情况下的余妙音，身心得到了真正的解放，这时候她的心里终于去除了桎梏，她没有背叛的感觉，她告诉自己说眼前就是皇上在临幸自己。
　　是的，这么舒服的时候，谁还愿意违背自己的心灵，压制自己的脑子最深处的欲望。
　　余妙音完全解放的身体异痒难忍，娇躯在榻上蠕动得更为厉害，吸吮舔舐嫩乳的刘杨此刻也是欲火攻心，忍不住了。他挺起超愈常人的巨蟒，对准余妙音春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。
　　余妙音只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。她直爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的刘杨，将粗壮的巨蟒在余妙音湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，余妙音埋藏在脑海中沉没已久的偏书上学来的经验全苏醒过来。
　　妙音娘子爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“阿O……啊……喔……哦……你……你插得娘子……好爽……阿O……用力……”
　　妙音娘子玉臀在下更为用力，更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便刘杨大肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　刘杨眼见妙音娘子这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在妙音娘子暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着妙音娘子娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　俩人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。
　　余妙音全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　妙音娘子红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的刘杨更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，妙音娘子再一次泄身，整个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。
　　俩人精疲力尽地瘫软在檀木大床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。
　　好半天俩男女才缓过气来。
　　妙音娘子感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。妙音娘子看见刘杨额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去刘杨额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着刘杨，温柔地道：“阿O，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　刘杨懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　妙音娘子娇嗔地一笑道：“你这坏蛋就是贪。”
　　刘杨抚摸着眼前白得晃眼的肉体，这时候他才发觉身下有一滩湿，本能的以为那只是余妙音流下的淫汁，不自觉的伸手一摸，一看，竟然全是血。
　　“你……你还是处子之身？”
　　刘杨惊呆了。
　　那一滩红不是别的，正是女人第一次的女红。
　　余妙音被刘杨这样一问，不觉害羞的转过头，“讨厌，阿郎取笑人家。”
　　其实那个时候，但凡进宫来的，都是处子，这个挑选女子进宫的红娘自有她们自己的办法，所以这宫里几乎都是处子之身，刘杨也已经见怪不怪了，自己做过的又何止是她一人是处子之身呢。
　　可知道归知道，他发现余妙音的第一次不像别人一样，开始会很紧张，第一次插入的时候会痛，她没有，她从开始到结束一直都是那么享受，很爽很淫荡的感觉，一直在用力的挺起自己的屁股，迎接刘杨的冲刺，所以当刘杨发现她是处女的时候，一下子无法对号入座，不过他口上还是哄着余妙音，女人在这时候是最喜欢听甜言蜜语的了。
　　“没有取笑，真的没有，阿O有福气和娘子共享第一次，疼你还来不及，这是皇上都没有的待遇啊。”
　　“讨厌。”
　　余妙音听到刘杨在这时候提起皇上，心生慎怪，不由得粉拳向刘杨袭来，可是当她目光看到刘杨的时候，不由得又是一阵花枝乱颤，为什么，因为他发现刘杨的怒龙依旧像一把铁枪一般，昂立在风中，对自己的骚穴虎视虎视眈眈。
　　“哈哈……”
　　刘杨畅快的笑着，此时余妙音又已经思绪飘飞了，下面又开始湿了，刚泄过一次身，这是她人生中最美妙的第一次，一想到刚才如坠云里的感觉，她又想了。
　　她的玉手，顺着刘杨健壮的腹部，一路向下，突然抓住了刘杨的怒龙。
　　“哦……”
　　还在大笑的刘杨知道余妙音的情绪又上来了，被小手一抓，舒服得呻吟了一声。
　　也许是刚才被插得太舒服了，余妙音自觉的服务起刘杨来了，这一次，只见她半蹲起来，樱桃小嘴在刘杨的身上又吸又舔，搞得刘杨欲火马上就占据了全身，差点没把持不住。
　　刘杨头一低嘴唇吻合在妙音娘子阳红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入妙音娘子阳香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。妙音娘子阳立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让刘杨的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐妙音娘子阳樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐美妇滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　刘杨舔得妙音娘子阳芳心痒痒的，欲念萌发，欲火高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着刘杨的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着刘杨的舌头，刘杨也舔舐着妙音娘子阳香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，刘杨和妙音娘子阳两个人颈项交缠，热烈湿吻起来……
　　刘杨一面亲吻着美妇的小嘴，一面右手往下探去，抚起妙音娘子阳丰腴滚圆的臀部。妙音娘子阳正专心吸吮着刘杨的舌头，无心理会下边已是否失守。
　　刘杨手指摸着妙音娘子阳丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。
　　手指再由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的肥美阴户，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去……
　　“娘子，好肥美的屁股啊！好像又出水了哦！”
　　刘杨感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　刘杨的中指在迷人穴口轻拈轻插，妙音娘子阳轻轻娇羞地笑着，她没想到刘杨这么性急，这么快就直捣自己隐秘，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的趋骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。
　　“阿O，不要啊！你的手好坏啊！”
　　妙音娘子阳不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在刘杨怀里，任凭摆布，向来有思想的余妙音本来就性欲强烈，独守空房忍耐孤独寂寞的如狼似虎女人呢！
　　“娘子这么肥美柔嫩，居然还没有被开发过，真是暴敛天物！”
　　刘杨淫笑着，左手沿妙音娘子阳的腰臀往下滑，手掌从探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往春水淋淋的肉缝探索，右手仍捧着妙音娘子阳的肥美阴户，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，春水源源地涌出，芳草湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。
　　此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴户与菊花蕾，食指中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　“啊！小坏蛋，你的手指要人家命了呀！”
　　久旷寂寞的妙音娘子阳哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在刘杨胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　刘杨不敢相信妙音娘子阳竟然如此敏感，但是，妙音娘子阳的肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而隐秘的一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　想那妙音娘子阳乃是深宫之中新晋常在，并不似平常的那一群市井浪荡妇女；见她那平日装点得丰腴圆润雍容高贵似的娇躯，此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间，刘杨也不禁有种变态淫荡的成就感。
　　刘杨俯下头，寻找她的嫩滑香舌，美妇双手勾住刘杨的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。
　　刘杨和妙音娘子阳甜美滑腻的舌尖在空中互相交舔数下，妙音娘子阳更主动地将香舌绕着刘杨的舌尖抚舔一阵，然后再将刘杨的舌头吞进小嘴，又吮又咂刘杨的舌尖、或轻咬刘杨的下唇。
　　刘杨就将唇舌留给妙音娘子阳，双手专心在妙音娘子阳湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，刘杨和妙音娘子阳两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　刘杨看着自己面前的嫩白挺耸乳房喘息起伏，硬挺的巨龙更加一阵肉紧。
　　刘杨右手抽出往上，抓住蹦弹着的一对颤巍巍的雪白乳房。
　　“哇，好迷人的一对乳房啊！”
　　刘杨心中暗自赞叹，毫不犹豫地伸出两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转。
　　妙音娘子阳看着刘杨的双手在自己乳房揉握侵犯，被他肆意蹂躏，这种暧昧的刺激让她情不自禁地吐出一声荡人心弦的长长呻吟……
　　“嗯，啊……嗯……嗯……舒服，好舒服的啊……”
　　刘杨低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过美臀浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将妙音娘子阳大半个雪白左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的，左手仍不停揉捏右乳。
　　妙音娘子阳再也受不了，双臂夹抱住刘杨的头，紧紧往自己乳房上挤压，刘杨唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸，正在啮吮的牙齿不免稍为用力。
　　妙音娘子阳娇呼出声：“嗯……痛……轻一些……”
　　但是，双臂仍然紧紧抱着刘杨的头，舍不得放开。
　　刘杨唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她春水滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋爱液，妙音娘子阳玉体一阵阵的麻痒与幽谷甬道深处的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，妙音娘子阳躺在床上，娇软无力，美目迷蒙，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，花瓣细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　刘杨望着这幅春宫图：成熟美妇一身贵妇宫庭衣裙，衣裳半裸，短裙散乱，玉体横陈，躺着待人蹂躏……
　　刘杨再不怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热巨龙，趴下身体，一把拉扯下妙音娘子阳的蕾丝内裤，然后右手扶着巨龙，往肉缝送去。
　　“阿O，快点，好痒啊！”
　　妙音娘子阳娇喘吁吁，嘤咛声声，依然故作矜持半推半就地说出来这样的话语，反而更增添了禁忌不伦的诱惑和刺激。
　　“好娘子，我用身体补偿进来了！”
　　刘杨淫笑着挺动着龙头首先碰触到妙音娘子阳那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑。
　　刘杨握着巨龙，用龙头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得妙音娘子阳欲念高炽，阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱，幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。
　　“不要这样磨啊！弄得人家难受死了！”
　　妙音娘子阳只期待着刘杨的巨龙尽速插进自己的肉穴。
　　“好娘子，我进来了啊！”
　　刘杨见她如此赤痒难耐，巨龙忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处剌去。只觉妙音娘子阳的幽谷甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己巨龙。
　　巨龙全根尽没，顶到她美穴深处，探出她幽谷甬道深浅之后，开始不留情的操插起来。可是也是一人之下万人之上的女强人，如今被一个刘杨揉搓得玉体酥软无力，虎狼年纪的熟美少妇春心萌动春情荡漾，让刘杨将巨龙插进自己的美穴内，不禁舒爽得美目半闭，两条黑色玻璃丝袜包裹的丰润修长的玉腿主动攀上刘杨的腰际，专心品尝起刘杨新鲜巨龙的形状与节奏。
　　刘杨狂风暴雨的抽一阵，见平日把自己打扮得端庄温柔、高贵美丽的妙音娘子阳躺在自己胯下，被自己干的截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，刘杨被她娇媚风情所激，热血更加贲张、巨龙更加暴胀，用力注前一挺，整根大巨龙顺着春水插入她那滋润的香穴，想不到妙音娘子阳的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！好大好深啊！插到人家的子宫颈了呀！”
　　妙音娘子阳双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住刘杨的巨龙。
　　刘杨的硕长巨龙完全地插入了妙音娘子阳的小蜜穴里，使得刘杨舒服透顶，刘杨兴奋地胡言乱语着说：“好娘子……舒服吗？舒服就叫出来，让整个宫殿的人都听到！”
　　“啊啊……你这死东西……啊……要死啊！整个宫殿的人都知道，那……那我们岂不成了奸夫淫妇了！要被杀头的……小坏蛋干死娘子了啊……”
　　妙音娘子阳娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，那大巨龙塞满幽谷甬道的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　刘杨怜香惜玉的轻抽慢插着，妙音娘子阳穴口两片花瓣真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹地夹着刘杨的龙头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍刘杨身体百脉，乐得刘杨心花怒放，想不到妙音娘子阳竟然真是天生的尤物。
　　“哇……真爽……余妙音……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的巨龙麻痒无比……”
　　刘杨一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。
　　“小色鬼……你欺负了人家……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“小色狼……你别说了、快……快点……幽谷甬道里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是刘杨加快抽送、猛搞花心，妙音娘子阳被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着刘杨的大巨龙操插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。
　　妙音娘子阳娇喘呼呼、香汗直流、淫浪百出地呐喊着：“啊……冤家……小色鬼小色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　平日总是一副高高在上模样的妙音娘子阳，刚被开发过的蜜穴，体验了人生至高潮，怎么受得了空旷孤独和寂寞呢？没有想到在春情荡漾时竟是如此饥渴、如此淫荡！妙音娘子阳的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得刘杨也爆发出了原始的野性，欲火更盛、巨龙暴涨，紧紧抓牢妙音娘子阳那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。
　　每当火烫的巨龙一进一出，妙音娘子阳的幽谷甬道内，鲜红的柔润穴肉，就也会随着巨龙的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，刘杨一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。
　　妙音娘子阳的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，刘杨的坚挺巨龙在自己不由自主地一张一合的小蜜穴里是愈插愈急、愈插愈，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵快感涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让刘杨无限快感，爽在心头！
　　刘杨把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，蔷跞碇写硬、弹性十足，巨龙插在又暖又紧的小蜜穴里舒畅极了，刘杨欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。
　　“好弟弟好哥哥好阿O，你干死人家了！”
　　妙音娘子阳娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住刘杨的腰身，她拚命地按着刘杨的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大巨龙，一丝空隙也不留……
　　妙音娘子阳感觉刘杨的巨龙像根烧红的火棒，插入穴心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，她忘了羞耻、抛弃伦理道德的矜持，长长地淫浪呻吟……
　　“好娘子，我要干死你！”
　　刘杨用足了劲猛攻狠打，龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，妙音娘子阳娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合刘杨的操插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。
　　“唉唷……好阿O亲阿O好弟弟好哥哥，美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨龙……哦、我快不行了……啊……”
　　妙音娘子阳突然张开樱桃小嘴，一口咬住刘杨的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。
　　幽谷甬道内春水一泄而出，刘杨感到龙头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，刘杨拚命咬紧了牙关收缩阳关运转真气才控制住精门，没有射出来，只见妙音娘子阳泄身后娇躯颤抖气弱如丝，刘杨的手温柔地抚摸着她那美艳身体，从乳房、小腹、肥臀、芳草、幽谷甬道、美腿等部位，然后再亲吻她的樱桃小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……
　　过了一会妙音娘子阳才回过神来，刘杨宛如情人似的轻柔问道：“娘子，你、你舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……大坏蛋，人家被你干死了！”
　　妙音娘子阳娇喘吁吁，喃喃自语地说，真是想不到刘杨如此的厉害，粗长硕大的巨龙干得她如登仙境欲仙欲死。
　　美妇这时张开媚眼发觉自己和刘杨赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，刘杨粗大的巨龙直捣她幽谷甬道深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住刘杨的巨龙贪婪的爱抚着。
　　“好娘子，真是我的好娘子！”
　　刘杨将妙音娘子阳搂入怀里，吻了一下她的小嘴，妙音娘子阳惊喜地看着自己小腹上鲜艳夺目的荷花纹身红晕，略带害羞的扭了几下，接着突然搂着刘杨又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴刘杨，刘杨被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑身体上乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　刘杨知道妙音娘子阳可能从内心里已经接受了自己，于是，刘杨大胆地问：“娘子，你舒服吗……我的巨龙干得你满意吗？”
　　妙音娘子阳风骚地看了刘杨一眼，这才故作羞怯地、低声地娇嗔道：“嗯……大坏蛋，你可真厉害……我真要被你玩死啦。”
　　“娘子，不如你以后就做我的小妾吧……我会让你每一天都爽歪歪的！”
　　刘杨抓住妙音娘子阳丰硕饱满的乳房揉捏着淫笑道。
　　“哼！脸皮厚！谁是你的小妾？我和那些小小妾都熟识呢！”
　　妙音娘子阳更羞得粉脸绯红，不禁啐骂娇嗔道，“坏蛋，你敢跟皇上抢女人啊，我就要你想我的时候来看我就行了！”
　　“好娘子，你放心，我会好好地疼爱你的，哈哈……喔……你刚刚不是有如痴如醉地喊”亲阿O好哥哥“的吗？”
　　刘杨哈哈大笑道，“既然你都这么说，那就是我刘杨的女人，天涯海角海枯石烂前生今世在劫难逃，哈哈！”
　　妙音娘子阳闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，上身撒娇似的扭动，媚眼如丝地娇嗔道：“讨厌！你、你还真会糗人――人家受不了你才脱口而叫嘛！你、你坏死啦！小坏蛋，还不知道有多少女人要被你糟蹋呢？不管怎么样，你以后就是我的男人，尽管我不住你宫中！”
　　她娇嗲地紧紧搂抱刘杨，再次献上她热情火辣的热吻。
　　哪里像一个宫庭贵妃，分明是一个淫娃荡妇！
　　“放心好了！我对自己的女人，一向都是宠爱有佳的！”
　　刘杨淫笑道，巨龙此时再也忍不住了，“我现在要先干死你！”
　　刘杨低低地吼了一声，近乎狂野地一下站在地上，伸手将丝绒大枕头垫在妙音娘子阳光滑浑圆的臀部下面，让美妇胯下那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得更形高突上挺，然后，刘杨站立在床边，分开妙音娘子阳修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着巨龙先用硕大的龙头，对着女体那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。
　　刚泄了身子的妙音娘子阳回过神来，那模样更是风骚万千，春情荡漾，被逗弄得丰满臀部不停地往上挺凑着，两片肥美柔嫩的花瓣像似鲤鱼嘴一般，不停张合着，似乎迫不及地想要寻找到食物，娇喘吁吁，嘤咛声声主动求欢呢喃道：“喔……求求你别再逗我啦……好人儿好阿O……我要你的巨龙……拜托你快插进来吧。”
　　令人销魂夺魄的美妇，刘杨想是时候了，猛力一挺，近乎粗暴地全根插入，施展出“老汉推车”的绝技，拚命前后操插着，巨龙膨胀起来塞得狭窄的幽谷甬道满满的，双腿之间更是下下见底，插得妙音娘子阳浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋！噗滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳，仅仅二十来下之后，美妇便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着，迎合刘杨的巨龙的勇猛狠命的操插，她已陷入极度的激情中，感觉到那是无限的舒爽、妩限的喜悦！
　　“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……我好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　妙音娘子阳失魂般地娇嗲喘叹，媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，心中那香汗淋淋、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，完全沉溺在做爱的快感中，再加上各种关系交织的暧昧禁忌不伦的刺激，愈发情不自禁快意连连，无论身心完全彻底被刘杨所征服了。
　　“好阿O好哥哥，你现在狠狠地干我吧！干死我吧！”
　　妙音娘子阳心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊乱嘶，越是如此关系，越是禁忌不伦，越是无比刺激，往昔摆出的那副冷艳、高雅的素质女强人的风范不复存在，此刻的她真是又骚又浪！令刘杨心动旌摇，刘杨得意洋洋地将巨龙狠狠地操插。
　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
　　美妇双眉紧蹙、娇嗲呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水从幽谷甬道子宫处急泄而出。
　　幽谷甬道泄出春水后，依然紧紧套昔粗大热硬的巨龙，使刘杨差点控制不住精门。
　　为了彻底征服胯下的美妇，刘杨抓制住射精的冲动，然后，把妙音娘子阳抱起后翻转她的玉体，要她四肢屈跪床上，她顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀部，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，幽谷甬道入口处的春水使赤红的花瓣着晶莹亮光；―美妇回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状地凝望着刘杨：“好哥哥，你、你又想怎么样……”
　　真是回眸一笑百媚生！刘杨跪在她的背后，用双手轻抚着她的臀部：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！好深啊！”
　　娇哼一声，妙音娘子阳柳眉一皱、手抓床单，原来刘杨双手搭在她的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的巨龙从臀后一举插入妙音娘子阳娇媚、性感的幽谷甬道中，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，玉体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　刘杨左手仲前捏揉着妙音娘子阳晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺剌，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的妙音娘子阳兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒，大巨龙在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令刘杨兴奋不已的娇啼声。
　　“噗滋噗滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮！
　　“喔……好舒服……爽死我了……”
　　美妇欢悦无比地急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，“啊！我受不了啦……好勇猛的巨龙……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　妙音娘子阳激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的身体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　刘杨得意地不容她告饶，巨龙更加用力的操插、攻击，所带来的刺激竟将身下美妇推向灵欲尖峰，让她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣随着巨龙的操插翻进翻出，使得美妇舒畅得全身痉挛，幽谷甬道里面源源不绝地生出大量热乎乎的春水，急泄而出，直烫得刘杨的龙头一阵麻痒……
　　妙音娘子阳星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，刘杨感受到她的幽谷甬道正收缩吸吮着巨龙。
　　刘杨快速抽送着，终于也把持下住地叫道：“好娘子……喔……好爽……你的幽谷甬道……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”
　　泄身后的妙音娘子阳拚命挺起肥臀迎合刘杨的最后的冲刺，快感来临刹那，刘杨全身一畅、火山轰然爆发，精门大开，滚烫的岩浆疯狂喷注满幽谷甬道，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔！我又死了……”
　　妙音娘子阳如痴如醉、浑身瘫软若泥地喘息着俯卧在床上，刘杨倒在她的美背上，幽谷甬道深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，刘杨紧紧的贴在妙音娘子阳的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，刘杨和妙音娘子阳部达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，刘杨将自己的巨龙从美妇滑腻、滚烫的幽谷甬道里面抽出，然后又躺在她身边，和妙音娘子阳紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这最美的巅峰。
　　“好娘子，你真是太美了！”
　　刘杨爱抚着妙音娘子阳羊脂白玉一般的玉体乐得自在，于是，他稍微抬起上半身，看着身边的妙音娘子阳，可能刚才刘杨把妙音娘子阳干得太厉害了，她兀自躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉嫩乳房，圆圆挺翘的屁股，纤纤细细的柔软腰肢，真是美丽极了。
　　看见这副性感已极的娇躯，刘杨忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两片樱唇上亲吻着，同时用胸肌磨擦她的两个丰硕雪白柔软饱满的乳房，两条腿不断的伸缩、蠕动。用自己的胸膛紧紧地压住美妇那软滑白嫩的娇躯，并用两只大脚去磨擦她那两条玲珑的小脚。
　　妙音娘子阳也用两手环抱着那个压在身上的刘杨，并将自己甜美滑腻的香舌伸到刘杨的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，刘杨咬着她的耳朵：“好娘子，我再干你一次，好不好？”
　　“到底是大英雄，怎么这么发快又硬起来了？”
　　妙音娘子阳的芊芊玉手，摸着刘杨已经膨胀坚硬起来的巨龙，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，刚才你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！”
　　美目流转，好一副风骚的媚态！
　　“怎么了，你不喜欢我干你吗？”
　　刘杨坏笑着问她。
　　“不是啦，人家喜欢你，只是人家那里被你干得还有些痛哦……”
　　美妇撒娇地呢喃道。
　　刘杨一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身扳开她的美腿，妙音娘子阳叫了一声：“干什么呀！你这个小坏蛋？”
　　“让我看看好娘子你的花瓣啊！”
　　说着刘杨将覆盖的浓密芳草拨开，肥厚的大花瓣及薄薄的小花瓣显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴蒂揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入美妇的小香穴，左右上下旋转不停地抠摸、玩弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，香穴的春水黏满了双指。
　　刘杨的挑逗撩拨又勾引起了美妇的欲望。
　　“不、不要……喔……大坏蛋，你、你快、快、快把手拿出来……”
　　妙音娘子阳娇滴滴地呻吟着，刘杨熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖起来，小嘴里一个劲儿地嘤咛呻吟着，“啊……不要……哼……哼……不可以嘛……”
　　刘杨低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时地轻咬、拉拔美妇胯下那挺坚如珍珠般的阴蒂，同时，刘杨的一个手指，仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。
　　妙音娘子阳渐渐地难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其幽谷甬道里痒麻得很，只好不时扭动着**的娇躯，嘴里面娇喘不已：“哎哟……求求你别再舔了……我、我受不了……好阿O、你饶了我吧……不要再折磨我了……”
　　妙音娘子阳樱口哆嗦着哀求呻吟，淋漓颤抖着娇嫩的玉体，幽谷甬道里面的春水又开始情不白禁地漫漫流了出来……
　　刘杨贪婪地将美妇幽谷甬道里面流出来的春水，吞入腹中，除此之外，仍然坚持不懈地用舌尖，舔弄美妇的幽谷甬道，还不时地用自己的鼻尖去顶、去磨美妇的阴核，并经常他用自己的嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的花瓣。
　　刘杨的一只手也没闲着，抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回地爱抚着。
　　刘杨的舌尖拚命的在妙音娘子阳的幽谷甬道里舔舐着，不时轻轻咬着美妇突出的珍珠，突然间，妙音娘子阳的一阵颤科，一股股液体从她的幽谷甬道里泄了出来。再看妙音娘子阳，她挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到刘杨身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了刘杨一眼，充满淫浪之意，刘杨坚硬的巨龙，这个时候，轻轻点在美妇艳红的嘴唇旁边。
　　妙音娘子阳用自己的芊芊玉手努力握住刘杨的巨龙，然后，伸出香舌舐了舐龙头上的马眼，再把巨龙在她粉嫩的脸颊上面搓了几下，随着她的动作，一丝春水黏黏地从刘杨龙头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤！”
　　的一声娇喘，美妇张开殷红的小嘴儿，发出“咕！”
　　的一声，就把刘杨的龙头含进她的口里，刘杨感到她的小香舌，在的她小嘴里面挤命卷弄着自己的龙头，一阵阵舒爽的快意，使刘杨的巨龙涨得更粗更长。
　　接着，妙音娘子阳吐出龙头，用两只芊芊玉手紧紧握住刘杨的巨龙，侧着脸把刘杨的一颗蛋蛋吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗蛋蛋同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，刘杨想不到妙音娘子阳口交的技术如此的好，同时，也被这种香艳的口交刺激得龙头红赤发涨，巨龙暴涨，那油亮的巨龙一抖一抖地在美妇的芊芊玉手里面直跳着。
　　妙音娘子阳用小嘴吮吸蛋蛋了一阵，接下来，转移阵地，竟然舔起刘杨的菊花来。美妇掰开刘杨的两片屁股，伸出甜美滑腻的小香舌在菊花上来回舔弄着，又刺激得刘杨全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　刘杨从未有过的爽快，她是第一个主动舔刘杨后庭的女子，虽然甄帧⒒妃等女在的时候也曾经爱抚触及过他的后庭，但是如此细致以舌舔弄妙音娘子阳还是第一人，看得出妙音娘子真的接受了刘杨，她从内心里把刘杨当成了她的爱郎了，刘杨见她这样抛开一切羞耻之心来满足他的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上阴蒂，她更是卖力地舔着刘杨的巨龙和后庭。
　　刘杨半躺着享受她这美妇吹箫的服务，小腹下的巨龙一阵阵的抖颤跳动着。
　　美妇樱桃小口一张，又吸住刘杨的龙头，又一阵拚命地吸吮。
　　刘杨不由得爽着道：“对！……快……好娘子……用……用力的……吃……吃我的……巨龙……啊……好爽……喔……”
　　一会儿，美妇的小嘴儿里竟含进了刘杨大半根的巨龙，真不知她的喉咙有多深呐！
　　妙音娘子阳为了讨好刘杨，这时候，真是拚上了劲儿，也不怕顶穿喉咙似地，努力含着刘杨的巨龙直套弄着，美艳的娇躯在刘杨胯下狂扭，只吸得刘杨抱紧她肥嫩的两片屁股。忽然，刘杨身子一抖，小腹一紧，火山轰然爆发，龙头上的马眼猛然张开，一股岩浆狂喷而出，都射进了美妇的嗓子眼里，每一滴都破妙音娘子阳吞下肚子里去了。
　　美妇张着小嘴儿，继续舔着刘杨那直冒岩浆的巨龙，让刘杨丢得更舒服。
　　刘杨喘着粗气，浑身放松地靠在床背上，妙音娘子阳的芊芊玉手兀自轻轻的摸着刘杨的大巨龙，刘杨只感到好舒服，妙音娘子阳扬着性感的小嘴好不容易才将刘杨的岩浆吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的岩浆白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！妙音娘子阳伸手拿了餐巾纸擦了一下刘杨的巨龙，然后回到了床上，把身体倚在刘杨的怀里让他搂着。
　　刘杨不由得从内心里体会到淫荡美妇的味道，干起来真的是过瘾呀！
　　“好阿O，你想要怎么样侵犯人家呢？”
　　妙音娘子阳春情荡漾，媚眼如丝地娇嗔着，这一次，她采取主动，将刘杨推倒在床上，分开粉胯骑坐在他的大腿上，用芊芊玉手又一次地握住刘杨高高翘起来的巨龙，另一只手小心翼翼地拨开自己的花瓣，摆好位置，扭动柳腰，缓缓地坐了下去，吞吃进去。
　　“我要你三位一体吃了我吧！”
　　刘杨舒爽无比地淫笑道。
　　“啊！好大好深啊！”
　　美妇的大小花瓣被刘杨硕大的龙头挤引两边，贪婪地蠕动着、努力地把巨龙包裹起来，一寸一寸地吞了进去，从刘杨仰卧的角度看过去，就像是一只金鱼的嘴唇在吞食自己的巨龙。幽谷甬道中大量的嫩肉凹凸起伏，就像其中充满了无数的小吸盘，要把巨龙引向幽谷甬道的深处，巨龙深入进去，越到后来，越能感到幽谷甬道深处散发出来的热度，美妇温热的春水滋润着狰狞的棒身，使它能更为顺利的探进幽谷甬道的尽头。
　　另一方面，采取主动的妙音娘子阳却是别有一番感受。刚才好不容易已经习惯的巨龙现在却以―种近乎陌生的尺寸缓慢地戳进自己的身体，如同一根火热的赤红铁棒，烙烫着自己幼嫩的幽谷甬道内部嫩肉，在刘杨巨龙地不断进袭中，自己感到无比的畅快甜美。偶尔被巨龙强行捅开的通道中产生的痛楚，也立刻被不停冲击神经的快感淹没，只能算得上是愉悦中的一个小小的波折，就因为这些痛楚，才更加能体会到做爱交合过程中的快乐。
　　在妙音娘子阳故作羞涩，斯斯文文的套弄下，巨龙的四分之三的长度已经被幽谷甬道吞没，早已经等得急不可耐的刘杨突然扶着妙音娘子阳纤细的腰身，用力地向下―拉。
　　“噗嗤”一声，整条巨大的巨龙，蓦然―下在全部捅了进去，顶在美妇幽谷甬道尽头那一团软肉上。
　　“啊！好深啊……”
　　妙音娘子阳被这突如其来的一击轰得浑身打颤，幽谷甬道中像是猛然受到电击一般也是一阵痉挛，本就储备充足的春水更是从各个角落狂涌而出，她长长地吟唱了一声，丰满的躯体无力地倒在刘杨的胸前。
　　刘杨当然不会善罢罢休，双手抱住妙音娘子阳的屁股，固定好方位，收缩自己还算得上强健的腹部肌肉，从下住上慢速的操插，一下下顶戳着美妇的幽谷甬道最深处。没几下，妙音娘子阳就从那阵快感中恢复过来，她伸出双手支撑在刘杨胸膛上，用双手大拇指按在刘杨的上，剩下的四指则扣住刘杨的胸肌，配合着存在自己幽谷甬道中肆虐的巨龙，颠簸着丰腴滚圆的肥臀。
　　刚开始，妙音娘子阳只让刘杨的肉捧在幽谷甬道的开口处小范围的活动，刘杨努力地向上挺动着巨龙、想要连两颗蛋蛋一起塞入美妇的美穴中，但是，由于女人蹲下的姿势的关系，无论怎样拚命地挺耸，却依然有―大半的巨龙棒身露在外面，看着刘杨逐渐焦急的神情，妙音娘子阳一咬牙，用力地撞了下去。
　　“噢……好小妾！”
　　刘杨呻吟的嗓音。
　　“啊……好阿O好弟弟好哥哥好阿O！”
　　美妇娇媚的呻吟声。
　　在巨龙和幽谷甬道强烈摩擦下产生的快感，使两人同时大哼出声。
　　妙音娘子阳略微校正了自己幽谷甬道的角度，开始以最快的速度套弄起来，刘杨的―次次的进出美妇狭窄的幽谷甬道，进则全数到底，出则只余龙头，在快感的迫使下，美妇幽谷甬道猛然纠结起来，四壁一起往中间挤压，使通道更加紧密，但在如泉水般泻出的的滋润下，刘杨的巨龙仍然可以毫不费力地在花径里面任意地驰骋，戳得妙音娘子阳奇爽无比。
　　“好阿郎好哥哥，我……我快不行了……快不行了……啊！好阿O……啊……啊――”
　　妙音娘子阳在连番高潮降临前的片刻，用尽全身的力气在竖直的巨龙上面狠命地再次套弄几下，然后，发出一种类似频死的悲鸣之后，如同一团烂泥巴一样，倒在刘杨的身上。
　　刘杨马上一翻身，将全身瘫软的妙音娘子阳压在身下，抽出巨龙，跳下床来。
　　就着窗头的灯光一看，美妇那紧合的花瓣充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，春水从里面不停的流出，把花瓣的周围圈上一层白色的泡沫，在刚才激烈的交合时破巨龙带出的春水已经干涸，形成一个个细小的白点。
　　“我要让你再泄一次！”
　　刘杨淫笑道。
　　“不要……不要了……让我休息一下吧……啊……求求你……你……啊……”
　　美妇楚楚可怜地哀哀求告道。
　　欲火上头的刘杨，无暇理会美妇的求饶――刘杨将妙音娘子阳拖至床边，拇指在那颗勃起的珍珠上捏了两下，抄起美妇肉光致致的、白嫩的大腿，架在自己的肩膀上，望了一眼完全暴露在自己巨龙攻击下的迷人的洞穴，一挺腰，将粗长的巨龙插了进去。
　　这次是男方主动，刘杨当然不会客气，巨龙在泥泞的幽谷甬道中快速操插，每次都戳到美妇的花心，“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，妙音娘子阳的呻吟一声高过一声，如同在风浪中的一叶扁舟，尽情享受着暴风雨的蹂躏。
　　正所谓“巨龙所至，子宫门开”在一连数百次的强力操插下，刘杨的终于在幽谷甬道尽头的软肉上戳开一道口子，巨大的龙头强行挤进子宫内部，妙音娘子阳本就接近最高的顶峰，这―下子，被深入身体内的巨大巨龙蓦然突入禁地，那瞬间的刺激，立刻将她整个的灵魂冲击得支离破碎，只觉得自己身上软绵绵的，仿佛躺在云端，任由轻风将自己带上幸福的天堂。
　　妙音娘子阳精神上虽然已经迷失，但她的身体依然做出最诚实的反应。比第一次高潮几乎多一倍的蜜汁狂泻而出，浇洒在侵入子宫的龙头上。刘杨被她烫的精关失守，蓄积已久的岩浆从马眼中喷射出来，浇灌那片肥沃的土地。
　　但是，陷入狂热的刘杨仍然不放过已无力承受挞伐的美妇。
　　淫龙吸足了熟妇荷花的春水蜜汁，即使喷射之后，不仅没有软缩下去，反而更加膨胀勃起起来，在妙音娘子阳汩汩春水的浸泡下，愈发坚硬无比，然后，“咕唧”一声，猛然重新插入美妇的仍旧在高潮的余韵之中，火热的跳跃的幽谷甬道之中。
　　他压着妙音娘子阳插了一会，便把妙音娘子阳翻转身，让她趴在床边上，从后面插进美妇的花唇中。妙音娘子阳娇啼婉转的挺着屁股迎合。太美妙了！她感到刘杨的每一下操插，都捣在她的心坎中，冲击着她的红心。她忘形的大声嘶叫，汨汨的从花办巾涌出，嫩白的漫妙身体上面又再次沾满了淋漓香汗。
　　“好娘子，我要干死你！”
　　刘杨一边用劲的抽插着妙音娘子阳的美穴，一边欣赏苦美丽的肉背。雪白无瑕的玉背，不但曲线玲珑，而且柔滑如丝。臀部高高的竖起，两片肥美的臀肉充满了弹性，中间的菊花轮更是精致。小小的菊花微微的一张一合，像向刘杨眨眼似的。刘杨插得性起，马上生了个坏主意。只见他忽然把巨龙全根抽出，而且停了下来。妙音娘子阳正在兴头上，突然下身一阵空虚，自然开声抗议。刘杨才坏笑一声，巨龙飞快地重新插入。
　　“哎唷！”
　　妙音娘子阳痛得大叫，原来刘杨将他的巨龙插进了美妇的后庭菊花。
　　“好痛呀……坏蛋，不要插那里……”
　　正在说着，从胀满的直肠中却传来一阵异样的感觉。除了刚插入的那一下子很痛之外，跟着来的竟是另一种快感。妙音娘子阳不再抗议，还主动地扭动起来屁股，让直肠旋转着迎合巨龙的强力轰击。
　　妙音娘子阳的反应，连刘杨都有些讶异。他知道妙音娘子阳从来没有肛交的经验。
　　想不到才初插入，她竟然可以完全接受，甚至是有点享受呢！真是绝妙的尤物！难道……荷花天使还有这样的异数？
　　不知道华妃、曹贵人她们是不是也是如此的春水漩涡？
　　找个机会把她们的菊花也暴了才好。
　　他来不及细想了，妙音娘子阳的屁股像装上了马达似的疯扛扭动，而且不断的收紧肛门。超级紧凑的感觉，使刘杨必须用尽吃奶的力，用尽混身解数才不致马上败下阵来、――刘杨连忙收拾心神，一面趴在美妇光滑的背上，探身下去用手捏弄妙音娘子阳丰腴的美乳，一面腰部更加用劲的挺动着巨龙，操插着美妇的美臀。每一下都用尽全身的力量插入，把妙音娘子阳迫在床头的边沿狂叫。
　　他们是同时达到高潮的。两人无力的倒下，一起浸在春水、汗水的混合液体之中。妙音娘子阳仍在喘着气，刘杨温柔的吻着她的长发，“好娘子，真是美妙极了……”
　　“好阿O，人家从来没有这么放浪过，从来也没有这么快乐。”
　　妙音娘子阳依偎在刘杨的怀里媚眼如丝地呢喃道，“小坏蛋，你这么强悍，弄得人家死去活来的，人家以后怎么离得开你呢？”
　　“所以这样我们才能妇唱夫随，其乐融融吗？”
　　刘杨抓住妙音娘子阳丰硕雪白的乳房调笑道，“以后我们还要生十个八个小孩呢？”
　　“啊？你当我是母猪啊！”
　　妙音娘子阳柔媚地娇嗔道，这一次，她已经完全忘记了自己妃子的身份。
　　“别动不动就叫母猪的，我们可是文明人。”
　　刘杨笑道，“你应该为你将来能生这么多的小孩而自豪！”
　　“想得美！”
　　妙音娘子阳撒娇地啐骂道，看着给搅得一塌糊涂的办公室休息室床铺，又不禁“扑嗤”一声地笑了起来娇嗔道，“你看看，这床这么脏，怎么休息！都是你这个小坏蛋！”
　　“都是我一个人弄的，上面没有你的一滴水。”
　　刘杨调笑道。
　　“你好坏啊！小坏蛋大色狼，比你的华妃怎么样啊？”
　　美妇羞赧妩媚地娇嗔道，花枝乱颤一般扭摆着丰腴圆润的身体，让身上每一处景色，都完完全全的呈现在刘杨眼前，但芊芊玉手却只在刘杨的胸膛以及小腹附近不断抚摸，但是，始终避开最要害没有动手。
　　“虽然说是春兰秋菊各擅胜场，可是要认真是说，你可比她高两个等级呢！好娘子，我帮过你的忙了，现在该你帮我忙了，用你的小嘴给我清理干净吧！”
　　这种时候，当然得挑好听的说，谁也不会真的在意这些，只是觉得舒服罢了，至于谁比谁好，当然做的时候最好。
　　刘杨到了现在，也不忌讳余妙音会在意自己的过往了，这个女人已经彻底被自己征服，心全部给了自己了，所以他也把自己和甄炙们之间的一些情告诉了她，只是有些事还是不说的好，起码现在还不是时候，比如他来自未来这件事。
　　刘杨知道妙音娘子还在逗他，他仍然好整以暇微笑仰躺着，但是，胯下刚刚射过精的巨龙却又胀得更大了……
　　妙音娘子阳媚眼如丝地瞪了他一眼，才慢慢低下头去，张开樱桃小口吞吃进去，唇舌并用，口手交加，吐出甜美滑腻的香舌帮助爱郎清理干净……




　　第133章、鸿门宴一

　　回到敬事房的时候，小在子和小嘟子已经等在一旁了，一副如临大敌的样子。
　　“将军去了哪里，这宴会马上就要开始了，将军可有对策？”
　　小在子着急地说道。
　　“无防。”
　　刘杨叫来小在子，附耳在他的耳边轻轻地吩咐了几句。
　　小在子一边听着，一边眉开眼笑，“我看行。”
　　“走吧。小嘟子。”
　　刘杨一跃而上了马车。
　　小嘟子有些疑惑地望着小在子，“他不去？”
　　“嗯，小在子我自有安排。”
　　小嘟子驾起了马车，扬起长鞭，“驾……”
　　廉亲王府在上京城中，紫禁城的外围，小嘟子一路车马，很快就来了亲王府外。
　　廉亲王府果然气派堂皇，门头上用金漆涂写的“廉亲王府”气势不凡，据说是一位书法名家的亲笔题字，也足可见廉亲王在民间的不凡影响，许多名字都愿意甚至早已经被廉亲王招揽到了名下，作为一名普通的食客。
　　“哈哈，刘杨将军能来，真使我王府蓬筚生辉。”
　　廉亲王看到刘杨的马车，亲自上前揭帘。
　　“本将军前来赴宴，还要王爷亲迎，这真是折煞了本将军啊。”
　　刘杨客气地说道。
　　“若是别人，自然不能受本王此礼，但对于刘杨将军，本将军却不敢不为之。”
　　廉亲王一副礼贤下士的样子，“当日宗人府外，罪下刘崇攻击，若不是刘杨将军出手，本王命休矣。”
　　“王爷，客气，请。”
　　刘杨已经下了马车，带上小嘟子，做了个请的手势。
　　就在这时候，有人上前拦住了小嘟子，“王府之内，一律不许带武器。”
　　皆因小嘟子身上不但背着一把七石大弓，手上还左右各抓着一把年华神枪，一把乌黑漆亮的霸王神枪，腰上还挂着一把独孤剑，把把都不是凡品，削铁如泥。
　　“哦，本王府规定，赴宴者一律不准带武器入内，请将军随俗。”
　　管家看到小嘟子马上就要骂人了，赶紧出来打圆长。
　　“哦？本将军诸杀令牌在身，谁敢夺本将军武器？”
　　刘杨拿出那枚金灿灿的令牌，金黄的刺眼。
　　“放肆，管家还不退下，上将军能来，便是王府的荣幸，休得胡来。”
　　廉亲王一幅大度的样子，连忙给刘杨陪罪，“将军里面请，这些下人，真是越来越没有礼貌了。”
　　刘杨这才大摇大摆地带着小嘟子进入了廉亲王府中。
　　小嘟子紧紧地跟随着刘杨，手心捏起了一把汗。这个廉亲王可不像表面上看的那样，等同一般。现在刘杨这样，单身赴会，若有什么埋伏，单是两人的力量根本不足以突围，所以他不停地扫射四周，只要一有异常，便赶快提醒刘杨。
　　刘杨则与廉亲王手挽着手，一路谈笑风声，他的眼角也在不停地看着廉亲王府的各处宫殿。
　　廉亲王府虽不如紫禁城，但也处处都暗藏玄机，甚至一些梅树的种植，哨角的布防，都暗合阵法，并不是表面看上去那么简单。
　　刘杨此时更加确定，廉亲王决非一般的亲王，也不是表面看的他那样，与民同乐，一心为民。
　　刘杨暗暗点头，一路在廉亲王的陪同下，便来到了宴会大厅。
　　“刘杨将军，请上座。”
　　廉亲王一摆手，示意让刘杨上座。
　　此时的客厅中已经座满了客宾，见王爷进来，还领了一个年轻将军，看样子极是亲密，都纷纷起立。
　　此时看到廉亲王竟然一指首座，要迎刘杨上座，顿时哗然。
　　“王爷请上座，小弟被到贵府，怎敢反客为主，请！”
　　刘杨客气地请廉亲王上座。
　　自己则带着小嘟子座到了左首的一个空着的位置上。
　　这时候座上的客宾馆已经大概知道了刘杨身份。
　　待到廉亲王落座，大家方才一一座定。
　　“各位，今日本王设宴，有幸请来上将军刘杨，”
　　谦亲王介绍道，“刘杨将军呆会可要多喝几杯，这些宾客都是不才的座上宾客，都是久仰将军威名而来。”
　　“廉亲王爷一片气派，果然府中有高人无数，来，不才先敬各位一杯，先干为敬。”
　　原来都是廉亲王府的座上宾，刘杨倒是不惧，端起酒杯一饮而尽。
　　“好！”
　　众人纷纷举杯，一派和穆。
　　“英雄，请饮此杯。”
　　一巡过后，廉亲王命宫女端起一杯酒送到了小嘟子的跟前。
　　“对不起，咱家不喝酒。”
　　小嘟子曾经是一位太监，所以自称咱家，他看也不看那宫女，头也不歪一下，拒绝了。
　　刘杨便看到，当下，坐在左侧的一些武臣都有些意动，显然是想挽回王爷的面子，但又看着小嘟子身上背的黑呀呀的兵器，按着剑柄的手却是不敢再动。
　　“哈哈，无妨，既然英雄不喝，那么本王便略喝半杯，以示敬意。”
　　廉亲王依旧一幅大人不记小人过的样子。
　　一些文臣武将，也终于作罢，继续举杯畅饮。
　　三巡过后，廉亲王拍拍手。
　　一队十几人的红衣宫女便缓缓地走了进来，献歌献舞，美妙的声音，曼妙的身段，宴会中的人物纷纷鼓起了手掌。
　　一派热闹无间的景像。
　　“将军，我看这宴会厅布置得就像一只牢笼，我们都是这牢笼中的猎物。”
　　小嘟子趁机附到刘杨的耳边轻声地说道。
　　“无妨，我早有准备，你且看我眼色行事便行。”
　　别看这宴会一片载歌载舞，歌舞升平的模样，但刘杨也早已经感觉到了阵阵压抑的杀气。
　　不在别人，正是来自廉亲王，他一压再压，一忍再忍，决不是为了感谢他刘杨，说不定就在今晚，他就要将自己连根拨起，刘杨这半年来为雍正做了多少事情，别人不知道，身在皇宫中经营了多年的廉亲王不可能感觉不到。
　　平定匪帮、杀隆科多，镇压西藏、削宗人府宗令，无一不是在巩固皇权，现在，终于来到了自己的府上，别说军师建议他先杀此人，他自己都觉得刘杨是他拉拢不来的，但也许是他命不好，也许是他抱着一丝幻想，没有在刘杨的酒中下毒，而是想用其他的办法。




　　第134章、鸿门宴二

　　其实，就算廉亲王在酒中下毒，刘杨也是做好了充分的防备。
　　清朝的酒仪，都是用手摭掩再徐徐仰头喝下，以示举止端正，这就给了刘杨便利，为了不致命中了廉亲王下的迷魂药，什么蒙汗药之类，他都是偷偷的把酒倒进了袖子里早已经预备好的一个袋子里，反正袖袍很大，也没有人能看得出来。
　　酒过八巡，刘杨发现宴会中的都有些昏错欲醉的感觉。
　　一个个原来还故作风雅的文人墨士，一个个原来威武雄壮的将领，此刻都有些东倒西歪，不知所云。
　　刘杨只好运转真气，弄得脸红红的，就跟喝多了一样，脚下也立不稳的样子，静观其变。
　　这时候，到了宴会的中间段落，大家相互间的客套敬酒的时间已经过了，歌舞再次响了起来。
　　一个个宫女歌伎，这一次跳得更加热烈，而且边跳边对宴会中的文客武将不停地抛媚眼，真所谓是春3光满宴。
　　其中为首的一名舞伎，穿着一身浅青色长裙，青色的裙摆点绣着余容花，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，穿的素雅，但又不失柔美。
　　她便是当晚的头牌，刘杨看着一点点习惯了这青色，堕马髻繁复而典雅缀着点点流苏，柳眉微微一挑，唇角勾起一抹笑靥。
　　果然几个舞曲之后，廉亲王便示意那头牌靠近了刘杨。
　　刘杨顺手一拉，只见那头牌便落入了他的怀里。
　　“你叫什么名字呀？”
　　刘扬用手指托着她娇滑的下巴问道。
　　“奴家叫孟静娴。”
　　“你竟然叫孟静娴？”
　　刘杨倒是记得甄执里面的她，本是果亲王侧福晋，从小对他倾慕，以至卧病在床多年，与浣碧同时嫁于果郡王，后育有一子，但此时的她竟然与廉亲王厮混到了一起，看来，又是一段被修改了的历史，不过长得确实挺像的。
　　刘杨不由得爱由心生，借抚她的机会，检查一下看她身上有没有携带暗算的利器什么的。
　　此时的宴会已经进入了另一个部分，一众客宾已经搂着各自喜欢的歌伎亲亲我我，猜拳喝酒，玩得不亦乐乎。
　　小嘟子本是太监，所以对这些场景一来不会动情，二来不会难为情，依旧保持着那份警惕，十分的敬业。
　　刘杨也是表面狂乱，他知道这廉亲王决不是叫他来玩乐这么简单，他表面的酒醉什么的都是假的，就是要给廉亲王做足了样子。
　　刘杨与孟静娴尽情地戏耍，果然没地多久，廉亲王便站了起来，摇摇晃晃地来到了刘杨的面前，此时刘杨还在摸着孟静娴滑嫩的小手。
　　“上将军，本王宫中无甚宝贝，今日怕是没有好的赏赐，不能让上将军尽兴了。苊……”
　　廉亲王一边打着饱嗝一边喷着酒气，悠悠说道。
　　“王爷今日如此隆重地招待本宫，本宫已深感恩泽，万不敢再望恩赐了。”
　　刘杨摆摆手。
　　突然那王爷好像想起了什么一样，神秘地说道，“本王秘室里有一件绝世珍宝，想邀将军同赏，不知将军敢否？”
　　“哦？”
　　刘杨歪着头，他知道，大鱼要上钩了，这么好的机会，当然要去。
　　“王爷你看，本将军不胜酒力……”
　　刘杨站起来，就要跟王爷告辞的样子，他料定那廉亲王断然不会放过他。
　　果然廉亲王拉着他的手挽留道，“既然来了，便不着急着走罢。走，走走，与本王去看看。”
　　刘杨半推半就，行至一半，廉亲王突然停了下来。
　　刘杨回头一看，原来小嘟子寸步不离地跟着他呢，“没事，小嘟子自己人，绝无二心。”
　　“如此甚好，如此甚好。里面请。”
　　“王爷请！”
　　刘杨故意夸张地做着各种假装醉酒的动作。
　　宴会上的人并没有因为王爷的离开有丝毫的变化，一群人依旧极其荒淫地玩乐。
　　廉亲王带着刘杨和小嘟子一路从宴会客厅转到了后堂，再转了几个暗道，来到了一间内堂之中。
　　内堂中刚好有三个位置，廉亲王指了指其中的两个位置，示意刘杨与小嘟子坐下，小嘟子却没有落座，而是站到了刘杨的身后。
　　廉亲王坐到了首座上，清了清嗓子，拱手说道：“今天请上将军前来，其实有件事情想让将军帮忙！”
　　“呃……王爷有何事请不妨直言。”
　　“上将军大概也看到了，本王府气象不凡，终非池中物。所以本王想请上将军过来添一把柴火。”
　　“呃……放火的事情我不干。”
　　“上将军，明人不说暗话，以你如此深厚的内功，那么点酒就算是逼，你都逼出来了，是来，还是不来，你可得想好了再说。”
　　廉亲王的这话，已经饱含了威胁的意思了，刘杨仔细地看着廉亲王的两只手，都放在太师椅的把子上。
　　“那里可能有机关。”
　　刘杨心里想着，并且留心观察，口中继续应付道，“本将军愚昧，实不知大家同为皇上效力，同为大在清朝效力，本将军还能为廉亲王如何添砖加瓦。”
　　既然已经被廉亲王拆穿，再装醉也没有什么意思了。
　　刘杨平淡地跟廉亲王交流起来，平淡的表面下，汹流正暗涌。
　　“好，将军快人快语，那么本王也不含糊。”
　　“还请王爷直言。”
　　“有高人夜观天象，认为雍正气数已尽，该是换换皇帝的时候了。”
　　廉亲王双目发光，一脸的狰狞，当一个人开始肆无忌惮的表达自己的阴谋的时候，往往脸部都会扭曲而不自知，“那么，依上将军之见，我朝该换哪个皇帝上位才是好？”
　　刘杨心里格登下，终究还是来了，没想到来得比预想中还要直接，还要快，是如此的赤果果，看来廉亲王已经是迫不急待了。
　　小嘟子心中亦是骇然，脸上却不动声色，更加紧张地望着刘杨，只要他有任何动作，他就会马上扑上去。




　　第135章、鸿门宴三

　　廉亲王自然是胆大包天，谋反之意昭然若揭。
　　换皇帝，古今往来谁人胆敢随便说这样的话，廉亲王说了。
　　说了，就证明他有必胜的把握，有绝对的信心。
　　刘杨感觉到了一股肃杀之气。
　　今天怕是会有一场恶战。
　　这虎穴是来对了，虎子却不好取。
　　如果现在杀出去，杀不杀得出去，还是一说，就算杀出去了，也肯定会激起廉亲王的提前造反。
　　廉亲王的兵力究竟会在哪？
　　刘杨狐疑的望着廉亲王。
　　“我，一生忠是清室，我的一切都是雍正给的。”
　　刘杨没有拒绝，也没有同意。
　　他知道，钓鱼需要耐心。
　　“上将军，你的一切是大清给的，没错，所以为了大清，你更应该扶正拨邪。”
　　“哦，依王爷的意思，雍正者邪？”
　　“上不能清朝纲，下不能百姓安，雍正自然是邪。”
　　廉亲王自顾自喝着酒，句句不留后路。
　　“王爷这么说，只怕会引来杀身之祸，还是收敛些好。”
　　刘杨摇摇头，似乎很害怕一样，“今天的话，我就当没听到了。”
　　“哈哈。”
　　廉亲王站了起来，气势汹汹，“以刘杨将军的势力，又何惧雍正那傀儡皇帝呢？将军五十万大军正驻在远疆，只要一声令下，整个大清都要抖一抖，再有火药轰天雷，无城不破，将军哪里还需要害怕他。”
　　“由不得本将军不去害怕啊，你也知道本将军的军马都在远疆，本将军要是出了事，只怕还走不出这紫禁城，人已经没了，还别说命令传出去。”
　　刘杨继续抛砖引玉，他既然已经入了虎穴，不掏出虎子又焉能死心，他顿了顿接着说道，“廉亲王你也知道，那隆科多手下十万健兵，现在都收归雍正手下，试问这紫禁城内，甚至上京城中，还有谁能与之抗衡？”
　　“哈哈……”
　　廉亲王哈哈大笑，没有一点忧虑。
　　“王爷所笑为何？”
　　“你只知道隆科多有十万健将，你却不知道本王早已将三十万重兵埋于紫禁城外，只要本将军一声令下，立刻能将这紫禁城淹没。”
　　“啊！”
　　刘杨的酒杯“彭”的一声掉落到了地上，“三十万重兵？”
　　“没错，本王从不打无把握的仗，实不瞒，这一次就算没有上将军相助，本王照样能成就大事，本王就是念在将军英才，爱才之心，怜惜将军才跟将军说这番话。”
　　刘杨捡到起掉在地上杯子，“如此说来，本将军是没得选择了？”
　　两人对视着，箭在弦上，一触即发。
　　“机会只有一次，希望将军不要站错队了。”
　　廉亲王丝毫不惧刘杨的威名，依旧与之对视，“本王话已经说完，怎么选择，就看将军的了。”
　　“哈哈！”
　　刘杨哈哈大笑，廉亲王却依旧云淡风轻的样子，好像两人只是在谈论一件很普通的小事一般。
　　“谈笑风声间指点山河。”
　　廉亲王拍了拍手，鼓起掌来，“本王倒是佩服上将军的勇气。”
　　“不，不，不，本将军更佩服廉亲王的运筹帷幄，决胜千里，现在王府之中，却敢谈论紫禁城外的大军。”
　　廉亲王咂咂舌，“没什么敢不敢的，本王的将士，个个都不是贪生怕死之辈，而且，只忠于本王一人，本王何惧之有。”
　　“实不相瞒，你的反意，雍正早已察觉。”
　　“那又如何？”
　　“你不觉得太安静了些吗？”
　　“安静？”
　　廉亲王慢慢地思索着，刚才他给刘杨鼓掌，说是佩服他的勇气，其实这是他和护法早就约好的暗号，只要他一鼓掌，马上将将埋伏的人马扑进来，不论是因为什么原因鼓掌，但如今看来，过了这么久都没有人进来者。
　　“难道？他们被刘杨设计了？”
　　廉亲王心思急转，“不可能，他刚回上京城不久，有闲的时间都是日夜喝花酒，怎么可能摸得清本王府的布局，肯定是计。”
　　廉亲王抬头望着刘杨，小小年纪，诡计多端，看来还得小心应付。
　　“安静，难道上将军此时还有心思喝花酒，看歌舞？要不，再来两杯如何？”
　　廉亲王一边说道，一边继续拍拍手，说是要招人来献歌舞，其实就是再次暗示护卫早点冲进来，好擒拿刘杨，他一早就设定好了，刘杨会被降伏最好，如果不愿意降伏于他廉亲王势力，那便立刻将他杀无赫，以免计划被他破坏。
　　但他两次拍手，竟然没有人进来。
　　“看来，真是有可能遭了毒手，真是太恐怖了，竟然在这样的安排下，能把我府里最高强的三十莼の栏消灭了。”
　　两次拍手没有结果，廉亲王便知道，只怕护卫队是指望不上，他立刻心上退意，右手的食指一劝，奇怪的事情就出现了。
　　只见廉亲王原来坐着的方，在廉亲王手指一按的时候，整个桌子椅子全部一窝蜂的掉了下去，等刘杨一跃而到那地道入口的时候，地道已经缓缓关上了。
　　“上将军，怎么办？”
　　小嘟子慌了，虽然两人暂时没有危险，但是面皮已经迤屏耍这下要挽救，只怕没有别的办法了，只有硬碰硬了。
　　“小嘟子莫慌，这一切都在我的预料之中，我料定他跑不远的。”
　　“可是我们要怎么出去呢？”
　　“就这样出去啊。廉亲王大势已去，我今晚来，不过是拖延他的时间罢了。”
　　“啊？”
　　小嘟子满脸的疑惑，“大势已去？他可是说他在城外有三十万驻军的。”
　　“三十万驻军？哈哈，就是因为他的驻军不少，所以更容易搜查，前两天的时候，皇上就已经派出了地毯式的搜查，早就已经发现了廉亲王的军队势力分布。”
　　“啊。”
　　小嘟子始终猜想不透刘杨的想法，“我们还是行出去再说吧？”
　　“出去？不，我们不出去反而是最安全的，只要我们踏出一步，都没有这里安全，而且，我们在这里也能立下大功劳。”
　　“什么功劳？”
　　“抓捕廉亲王啊。”
　　“他……他不是地遁了吗？”
　　“你等着就知道了。哈哈！”




　　第136章、火药震上京

　　小嘟子紧张地站在刘杨身后，虽然刘杨说得淡定，可是小嘟子是知道的，刘杨根本就没有时间去安排那么多的事情。
　　如今那廉亲王号称已经集结了五十万的兵马在紫禁城外，只要一声令下，破城指日可待。
　　唯一让他感到奇怪的就是，按理来说，廉亲王是应该逃跑，可是他的亲卫兵为什么不进来对刘杨进行围剿，这种情况下，如果对他们进行包围，那刘杨两人就算插翅也难飞了。
　　过了一个时辰，小嘟子的担心果然来了。
　　在他们喝酒的密室外面，开始传来了士兵的跑步声，火声照耀了天空，密室在顷刻间就被士兵围了个水泄不通。
　　“唉，将军，这次我们走不了了。”
　　小嘟子看到瞬间被围得密不透风的密室，绝望了。
　　“不，你先看一下再说。”
　　刘杨并没有像小嘟子一般紧张。
　　这时候，外面喊话了，“上将军在里面吗？”
　　小嘟子一听，眼泪就下来了，是小在子。
　　“哎，你哭什么啊？快应他啊。”
　　刘杨责怪道。
　　小嘟子沙哑着声音应道，“在。”
　　“大声点。”
　　“在！在啊！我们在这里！”
　　“叭”密室被小在子一脚踹开。
　　“将军！”
　　“嗯，我交待你办的事情可办好了了？”
　　“是的，你命在下围剿廉亲王府，果然发现了刺客盘踞在各个府第之间，不过都被我们的神箭手给射了下来。如今整个廉亲王爷都在我的控制之中了。”
　　“很好，记你一功。”
　　“上将军真是神机妙算，果然一举拿下了廉亲王府。属下请教，上将军是如何得知廉亲王要造反的？如果没有确凿的证据，我们贸然攻击廉亲王府，将是死罪啊。”
　　“可是上将军，小嘟子担心的是城外的五十万叛军该当如何？”
　　小在子只是奉命拿着刘杨上将军令牌到皇帝雍正那里禀报，并带人围剿廉亲王府，可是他确实不知道这样围剿有什么证据。
　　而小嘟子知道小在子围剿来得刚好，但他担心的是廉亲王真正的倚仗，那城外的五十万大军。
　　“哈哈，你们放心。现在我们先把廉亲王抓捕出来再说吧。你们闪开。”
　　刘杨一边招呼着小嘟子和小在子闪开，他从自己身上掏出了一颗手榴弹，没错，自己按照来本来世界的样子制作的手榴弹，朝那廉亲王消失的通道一丢。
　　轰！
　　火光四射，一声巨响，通道立刻被炸出了一个大缺口。
　　“冲啊！”
　　小在子剑一拨，那些士兵立刻潮水一样涌入通道，不一会的功夫，就把狼狈的廉亲王拉了出来，死狗一样丢在刘杨的面前。
　　刘杨立刻命令众人将廉亲王给绑了，等待朝堂之上，让皇上亲自发落。
　　“怎么样，谦亲王，你不是说我若不降你，要怎样吗？”
　　“刘杨，你不得好死，不得好死啊，苍天不助我啊，功败垂成，苍天无眼，百姓遭殃啊。”
　　“狂妄，正是你这样的不安分的番王，才把百姓带入了水深火热之中罢了，纵使你巧舌如簧，也难逃一死。来人，带走。”
　　刘杨命人将廉亲王捆了，又交待小嘟子将他看好，不给他自杀的机会，也不给别人接近他的机会。
　　只等早朝了，刘杨带着小在子，走入了夜幕中。…………
　　第二天早朝，一众大臣都是议论着昨晚上京城的那声巨响。
　　所有的上京城的大臣几乎都派出了家丁前去查探，发现是廉亲王府里传来的，而且整个廉亲王府都被御林军围了个水泄不通，像铁桶一样。
　　那样的声响，那样的气势。
　　几乎所有的人都猜出了，只有那个人，那个叫做火药的东西才能造成这样的声响。
　　以前只是听说他用火药破城，皆以为只是传说，越传越悬罢了。
　　可是昨晚，整个上京城，不论是百姓还是高官，不论是边郊还是皇宫，全都听得清清楚楚。
　　这一次，总算是近距离地感受到了火药的威能。
　　当刘杨押着廉亲王上朝的时候，再没有人敢抬头与他对视。
　　记得刘杨第一次上朝的时候，百官无不嘲讽，当他要出征的时候，更加是嘲讽个不停，就算是他胜仗归来，依旧受到各种排挤。
　　刘杨一步步地从乾清门走过来，有的官员甚至害怕到手在发抖。
　　他知道，这一次震慑终于达到了效果，皇权统一不再是一句空话了。
　　刘杨缓缓地走到了前排。
　　“臣，上将军刘杨，奉旨剿灭反贼，成功复诣。”
　　刘杨这才上前拨开了廉亲王口中的毛巾。
　　“呸，刘杨，本王誓要杀你，你竟敢污蔑本王。”
　　“你还敢叫？不拿出你昨晚的勇气来了？不是要废皇权吗？不是要换皇帝吗？”
　　刘杨一边说着，一边不停地对廉亲王拳打脚踢。
　　刘杨在尽情地蹂躏着廉亲王，没有人敢出来说话。
　　刘杨现在代表的就是雍正，他等于是雍正的手，他打哪里，其实就是雍正最想打的地方，现在再没有人敢怀疑这一点。
　　甚至百官都心知肚明，刘杨现在想要杀了廉亲王简直易如反掌，之所以在这里继续逢场作戏，一是继续震慑百官，二就是引诱一些还看不清现实的糊涂前来挨打。
　　这种时候，毫无疑问，谁敢出头替廉亲王说话，一定会遭到刘杨毫无道理的狠狠打击，像打廉亲王一样。
　　一通发泄以后，刘杨才停下来。
　　“廉亲王，你看到没有？谁敢替你说话？怎么，你们不想替这个反臣说句话吗？”
　　廉亲王此时已经被打得奄奄一息。
　　刘杨典型的先斩后奏，这种时候，他在朝堂施暴，已经大大超过了礼法，但他就是这样不按常理出牌，现在的朝堂，全都开始要看雍正的脸色了，只能夹紧尾巴才有官做，否则连命都要保不住了。
　　“今天本将军就让你们好好看看，刚才你们没有开口劝本将军，省下了一条为皇上尽心做事的命。”
　　刘杨擦了擦手，大声令道，“此僚目无君王，来人，带反臣的同党。”




　　第137章、诸葛流云进京

　　刘杨血腥手段，直把廉亲王打得鼻青脸肿。
　　这才示意御卫军带上他的同党，霸气十足，摆足了一副我想打谁就打谁，不需要跟你们解释，打完再解释。
　　朝臣们对刘杨都有了新的认识，这简直就是一个魔神，以前的隆科多让人害怕，现在的刘杨，简单会让这些朝臣作恶梦，料想这些朝臣下了朝回到家中，胆小的该呕吐了。
　　待到看清了刘杨所说的廉亲王的同学，一众大臣更是大气也不敢喘。
　　押上来的竟然是伐南将军费扬古。
　　伐南将军费扬古手握重兵三十万，怎么会出现在上京城，又怎么会变成了廉亲王的同党。
　　一众大臣充满了疑惑，却不敢声张。
　　“伐南将军费扬古，就是你廉亲王的同党，廉亲王，你抬起头给我看清看楚。”
　　刘杨抓起晕死过去的廉亲王，一巴掌刮去，廉亲王这才醒转了过来，一睁开眼睛，伐南将军费扬古就在他的眼前，低着头，什么也不说。
　　“不，弗扬古，你怎么会在这里？”
　　廉亲王不敢置信，这是他倚仗的王牌，他以为从来没有人知道，可此刻权倾一方的诸侯伐南将军费扬古，正被五花大绑在朝堂上。
　　“不，费扬古不可能会被抓的，你不是费扬古。”
　　此时廉亲王依旧不相信眼前的人真的是他的合谋，可是刘杨一盆冷水从头把他淋到了脚。
　　“你说。”
　　刘杨踢了一脚跪在地上的费扬古将军。
　　那费扬古才不情愿地抬起头，“王爷，你醒醒吧，我们失败了。”
　　“不，你骗不了我的，刘杨，我的五十万大军就在上京城外五十里，你们谁也不要动，朝纲马上就要易主了，哈哈。”
　　“做你的春秋大梦去吧。”
　　刘杨一巴掌又刮在了哈哈大笑的廉亲王脸上。
　　“实不相瞒，本将军这次回京，一来是赶时间，二来，不带兵马也是故意为之，这才瞒过和迷惑了你们这些有心造反的人。”
　　刘杨缓缓地从一个个大臣面前走过，边走边诉说着这次回京的安排。
　　“但你们不要以为本将军真的傻到不带人马。本来吧，我确实查不出什么证据，证明哪位王爷有不臣之心。所以，我只能引蛇出洞。
　　于是，就有了关内城的闹剧。
　　刘喜以为本将军孤身一人回京，为了火药的配方，想要抓捕本将军。
　　但不料本将军早就计算到了这招，不但顺利避过刘喜的犯难，而且派人继续跟踪了刘喜。“那伐南将军费扬古继续地低着头，成者王败者寇，他没有什么权利说话，只能听刘杨慢慢地说。
　　“怪只怪你们太贪，如果你们不派刘喜半路拦截我的马车，或许我还不知道你们的驻军之所。
　　既然我已经跟踪到了你们的大军驻扎地，再用脑子想一想，都知道你们竟然敢在上京城外五十里扎营，当然是想造反，本将军，略施小计，便知道你们的全盘计划……
　　因此本将军命人迅速调集本部人马二十万，在火药的帮助下，只一天，便把伐南将军费扬古号称五十万的大军完全击溃。“就在昨晚，我部二十万大家发起了突袭。来了一出黄雀在后，怎样样？伐南将军费扬古，你服气吗？”伐南将军费扬古低头垂首，“在下服气。”
　　“你好大的狗胆，竟然敢联合一名王爷造反，”
　　刘杨跟上又是一脚，“真是天堂有路你不走，地狱无门你自来。”
　　“小的罪该万死。死一百次不足以还清皇上的隆恩。”
　　刘杨望着高高在上的雍正，雍正一直没有说话，用行动支持自己，如今，终于将反臣擒获，他还是一副交给自己处理的样子，是时候说话了。
　　所以刘杨辑了一下，然后说道，“启禀皇上，此僚胆大包天，竟然敢窜合廉亲王，以下犯上，做谋反之事，当诛九族。”
　　“爱卿，可有实凭？”
　　“有。来人，传诸葛流云参军。”
　　诸葛流云，一直是刘杨的左臂右膀，不过，朝庭里认识他的人不多。
　　“臣诸葛流云参见吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“爱卿平身。”
　　雍正挥手，问道，“爱卿此次进京，可是为了伐南将军费扬古而来？”
　　“正是，臣依上将军之计，在吐蕃整军，配合上将军围剿有谋反之心的王爷。
　　待到上将军回京之后的第三天，便悄然分批将我部十五万精壮骑兵，从吐蕃秘密调回京都。
　　一路上，微臣也派细作与上将军接触。
　　直到关内遇见刘喜。
　　于是本部立即加派探子跟踪，果然查到了伐南将军的私密驻地。“雍正一脸的欣赏，刘杨这事情做得漂亮。
　　“朕明白了，这是上将军故意为之，先示弱以敌，使其掉以轻心，露出马脚，此时，安排诸葛流云跟踪安排，敌在明我在暗，便为之功必克，战必胜。”
　　诸葛流云也没想到雍正竟然有此悟性，没说两句他就已经明白了事情的原委，头伏得更低了。
　　“当日微臣发现了伐南将军的大营，约有二十多万人马，估计是将伐南部主力都已经调回，而此时京都并无诣意要伐南将军如此为之，更无战事需要支援，如此一推算必是伐南将军起了反心。
　　经过调查，上将军将目标锁定了廉亲王。
　　于是，本部派出精英埋伏于廉亲王府之上，等待廉亲王府的亲卫上到屋顶，想要假意邀请上将军赴宴，实则暗施毒手之时，本部精英便配合小在子公公的御林军精英，先发制人，将其制服。“”嗯，真不愧是常胜将军，料敌如神，先发制人。朕倒便有兴趣，你是如何以少胜多，收服了伐南将军的二十多万人马的？“
　　“禀皇上，收伏伐南将军，臣只花了半个晚上时间。”
　　“哦？只花了半个晚上？”
　　“对，就是昨晚，从发起进攻到活捉伐南将军，总共只花了三个时辰。”
　　“快，与朕说说，你是怎么做到的？另外，除了推算以外？你们可有更确切的证据证明廉亲王与伐南将军勾结？”




　　第138章、谋反案收网

　　至此，雍正与众大臣已经明白，廉亲王与费扬古宣扬自己有五十万雄兵据在上京城外，其实就是二十多万的兵马罢了，但就算是二十多万人马，依旧不可能在三个时辰之内剿灭，而且活捉了主帅费扬古。
　　就在此时，那诸葛流云更是语不惊人誓不休地，又放出一个重镑炸弹，“不但三个时辰将战事解决，而且我部仅伤了千余人。”
　　“千余人？”
　　征西军已经带来了足够多的震撼，这一次无疑又是一个震天雷。
　　千余人？
　　雍正不愿意怀疑诸葛流云，也没有理由去怀疑。
　　真的是阿摩诃神显灵了。
　　雍正似乎不用别人解释，此时他是十足的相信了刘杨真是天降神将，直到此时，他才真正的害怕了刘杨的力量。太强大了，幸好这个天降神兵是要来帮助自己的。
　　“如此精彩的战斗，可能朕无缘观看啊，爱卿快给朕说说。”
　　“是，皇上。”
　　诸葛流云拱手说道，“我们的探子回报说，伐南将军的部下，驻扎在上京城外五十里的马郦山庄里，微臣便已料到了他们为了保险起见，不敢驻扎在平原，或者高山，便在那偏僻的地方占了个山庄，一来练兵，二来有个驻所，有了高墙的阻隔，也不晚被外人发现。”
　　“那山庄之中驻守，也算是易守难攻。本没什么错，是不是爱卿又用了火药？”
　　“对，皇上，这次用的是产生浓浓烟雾的火药，而不是巨大暴炸的火药。”
　　刘杨微笑着说道。
　　当时，诸葛流云禀告了他伐南将军的情况以后，刘杨心如明镜，立刻告诉诸葛流云关于烟雾火药的制作，只消把火药粉浸泡在蔗糖里面一天，再行晒至半干，便成了浓浓烟雾的弹药。
　　于是诸葛流云日夜赶制，终于秘密制作好了一千余颗烟雾弹。
　　雍正疑惑，“只能产生烟雾，如何杀敌？”
　　“昨夜，小在子来通报上将军的命令以后，本部人马立刻集结，人封口，马衔梅，一路悄无声息地向马骊山庄推进。”
　　“等下，伐南王征战多年，你们如何能做到悄无声息地包围？须知他们肯定会有许多明暗哨。”
　　“是这样的，我们首先派出千人，以十人为一队，用最快的速度，靠近到马郦山庄边缘，这一批先锋埋伏好之后，就等于彻底的隔绝了山庄里面和外面的联系。”
　　“妙计。”
　　雍正满意的点了点头，首先隔绝内外的联系，封琐消息，这确实是一招妙棋，而且伐南王根本不知道此刻正是螳螂捕蝉，黄雀在后之时，因此防备懈怠，只等廉亲王约定的时间，发起进攻。
　　“等到第二批包围，主要任务便是清剿沿途的哨岗，等待大军的全面包围。”
　　“十五万精兵对抗二十五万精兵，这又当如何？”
　　“皇上，其实当我们的第一批千人小队成功隔绝了马郦山庄里外的联系的时候，此役已经没有悬念了。
　　我们的十五万精兵靠近的时候，并没有着急进攻，而是架起了皮鼓，将枪头对准了各个出口，将山庄围得好似铁桶一般。
　　然后，就是那一千烟雾火药立大功的时候了。“诸葛流云循序渐进，一步一步地解释着昨晚的进攻，雍正听得如痴如醉，这不是在打仗，这是在玩艺术，如此完美。
　　“我先命前军互守，莫要放出一个敌兵。
　　然后将五百烟雾火药分别投入了马郦山庄之中。
　　突然而来的火药，令山庄里一片慌乱，谁也看不见谁。
　　伐南军突然被袭击，顿时乱了手脚。
　　我军在外围紧紧包围，击鼓呐喊，声势浩大，伐南军又看不见我军，一时还以为是天军下凡了。“诸葛流云说到激3情处，慷慨激昂地继续说道。
　　“伐南军慌乱不已，我再派出了二万精壮，强攻南门。
　　此时的伐南军早已经乱作一团，马郦山庄里一片浓雾，没有人能指挥秩序，唯有突围，可是此时各门以及各山庄周边，早已经被我部包围得水泄不通，马郦山庄易守难攻，所以这时候，里面的士兵想要攻出来，也不是那么容易，来一个不是被长茅兵捅死，就是被后面的强弓手射死。
　　另一方面，因为防守不能指挥，很快我部便强行攻下了南门，二万精兵一涌而入，分散杀戮。
　　一时间，伐南军顿时阵脚大乱。
　　为了自保，伐南军只能挥刀四处乱砍。
　　此时我部入城的二万精兵，早已经撤离了马郦山庄。
　　山庄外的鼓声震天，伐南军突围不得，为了自保，只好每个人都拨剑，到处乱杀，试图将进攻的我部人马驱逐出庄。
　　等到我部第二次冲入伐南军的阵容的时候，第二批烟雾火药继续全部投入了山庄内部。
　　就这样，我部人马不时地从南门往山庄里面冲杀，引起了伐南军整片整片的自我厮杀。
　　“啪啪啪，”
　　雍正不由得鼓起了掌来，每到诸葛流云说到精彩处的时候，他便神采奕奕，“妙哉妙哉。如此便将军以一千对十万的决策了吗？”
　　“是的，伐南将军作茧自缚，终于没有人能从马郦山庄里面逃出来的。”
　　“好一场借矛击盾的策略，真真好计谋。”
　　雍正赞不绝口，这样的战争真的古无来者的。
　　就在这时候，雍正又问道，“既然当时马郦山庄内人员混乱，那么伐南王又是如何被你们擒拿的？难道在乱军乱砍中，他竟然还能保护自己不成？”
　　“他保护不了自己，他已经没有了信心继续指挥。”
　　诸葛流云顿了顿，看着脸已经耷拉到了地板上的费扬古说道，“其实在一早，廉亲王便与费通古预谋好，在廉亲王府与马郦山庄之间暗暗凿通了一个窄道，当时廉亲王一看情况不对，早已从他的营房闪入了秘道，想要会合廉亲王，却孰料，廉亲王也正从那头出来。”
　　“好一出瓮中捉鳖的漂亮战斗，行云流水，丝丝入扣。”
　　雍正拍手叫好，朝堂大臣莫不敢言。




　　第139章、权势拨地起

　　伐南将军被俘虏，廉亲王被俘虏，伐南军二十五万死伤数万，其余皆已经归顺征西军，被扩充了征西军中。
　　当时朝庭里，不但是雍正，就是全朝的文武百官，都深切地领略到了上将军的虎威。
　　人家根本就不把所谓的几十万大军放在眼里，烽火之间，摧枯拉朽，二十几万大军尽皆降伏，主帅落网。
　　雍正满脸欣赏，望着刘杨，点头称道，“上将军真乃旷世之才，苏轼的《念奴娇赤壁怀古》有句是这样的”遥想公谨当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾。谈笑间，樯橹灰飞烟灭。“
　　朕觉得上将军之才犹在周瑜之上。“
　　全朝百官听到雍正如此说来，无不附议，一齐喊道，“上将军之才犹在周公谨之上。”
　　“哈哈……”
　　看着满朝皆臣伏，刘杨知道此次上京之行算是圆满了，“大清吉星高照，全托皇上洪福，并非是本将军多有能耐，运气而已，运气而已。”
　　刘杨自然要谦虚一番。
　　“众爱卿，你们说，这次上将军平定廉亲王叛乱，朕该如何封赏？”
　　雍正有意要加重刘杨的权柄，而加重他的权柄自然就是给他升官。
　　发生了这么多的事情，雍正早已经看透，刘杨决不会对他雍正有二心，在刘杨的面前，雍正甚至觉得，如果刘杨愿意，他弹指间同样能够把自己这个皇帝替换下来，而如今，他如此的处处维护皇权，无非是感恩雍正的坦诚相待，再一个就是奉着使命而来。
　　他现在已经彻底相信刘杨就是天外之神，无所不能。
　　既然是肯定忠于自己，那么，再多的封赏雍正也不会吝啬，所以他不等刘杨开口，自己主动向百官咨询了。
　　直到此时，一众朝臣才稍微放开了紧着的心弦，纷纷交头接耳，商议刘杨的封赏。
　　刘杨抱拳，“皇上，众大臣，本将军平定叛乱，乃是份内之事，并不要求封赏。臣只希望，今日朝堂之中的众位大臣们，能好生看着廉亲王之乱的下场，以后万莫对我大清怀有二心，否则，即使本将军远在千里，必诛之。”
　　一众大臣被刘杨一吓，纷纷跪了下来。
　　“臣等必当永远忠于大清，效命吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“哈哈！”
　　雍正看到刘杨的警告果然有效，一众大臣抢着表态，十分开心，他站起来接受了朝臣们的祝福以后，这才请起了大臣们，“诸位臣工，朕已然相信诸位的忠诚，刘杨将军此次平定叛乱有功，还是帮朕想想刘杨将军该当何赏吧，哈哈……”
　　“臣以为可以升大将军为大元帅，与年羹尧的兵马元帅平起平座。”
　　当下站出来建议的朝臣李卫，显然不是年羹尧党派之中的人物，竟然敢直接建议设立两个兵马大元帅，这是古往今来从没有过的事情，或许李卫只是另有所指，抛砖引玉。
　　所谓一山不容二虎，军中设两个大元帅，有些不符合实际，但刘杨本身的上将军官职，已经是元帅之下，万万人之上了，再往上，也就到了元帅之职，因此他这样建议也未为过。
　　果然马上就有大臣站出来反对了，“臣以为万万不可，此举必将死我朝之军伍分裂，文无第一武无第二，即使元帅之间也会有高低级别，假若到时有诀择不下之军情，总得有人发号施令吧？”
　　“哦？那依爱卿之见，该升刘杨将军一个何官职为好？”
　　“依臣下之见，不如增设副帅一职，由刘杨将军担任，为我军兵马副元帅。”
　　“副帅？”
　　雍正迟疑不决，这副帅当然已经很高了，而且刘杨属于半年多连跳，这才多长的时间，他就从一名后宫太监直接爬到了快要和年羹尧平起平坐了，加上这一次再一封赏，只怕就要不相上下了。
　　这太逆天了。
　　但另一方面，功有奖错必罚，这也正是反映了雍正的赏罚分明，刘杨的事件是件十足和高上励志的事情，正合适年轻人去效仿攀附，让更多的有志之士愿意为朝庭贡献力量。
　　可是这副帅一职确实有违雍正的意愿，雍正虽身在深宫中，但他对各方面的力量从没有停止过调查，这次平了廉亲王之乱后，上京城暂时进入了安稳状态之中，而在外的军权最大的就是刘杨和年羹尧部了，所以，雍正的本意其实是希望直接提拔刘杨到一个至少和年羹尧平等的爵位，这样可以对年羹尧产生制约，分庭抗礼。
　　反正不升已经升了，不谈也已经到了这地步了，不管天下如何议论，母后如何责罚，现在都是朕的天下，一切都要按着朕的意愿去走才好。
　　雍正也不是一位懦弱的皇帝，当下，他便决定，趁着刘杨打开的良好局面，放开手脚，按自己的意愿走，再也不愿受到的以前类似于隆科多那样的重臣羁绊。
　　“若是你们没有过好的建议，那本朕倒是觉得，刘杨将军本次平叛中，居功至伟，当以封王拜侯，方能合天下忠心之士大感快慰，众卿家当以为如何？”
　　“封王拜相？”
　　朝臣们除了惊讶，还能如何，每个人都羡慕刘杨，怎么好事都摊他头上了，所有的朝臣都感到刘杨的鹊起太过突兀，有时感觉，他上一次在紫禁城比武，赢得了神武太监，好像还是昨日的事情一般，而今年，竟然要给他拜相封侯了。
　　人生几何，风云变幻莫测，三十年河东，三十年河西，如今终于转到了刘杨家，天要变了，如今的天子再不是以前那些手里有重权的大臣可以愚弄的。
　　皇是什么，皇是至尊，皇就是山里的老虎，如今这只老虎，已经安好了利爪，有了刘杨的鼎力支持，朝臣们感觉自己不过就是山林里的一只猴子罢了，根本影响不了大局，雍正说要给刘杨封侯拜相，当下纷纷支持，哪里还敢有半句异议，只是这刘杨，曾经称为神武将军，现在的官称又当如何安排呢？




　　第140章、初冬的雪花

　　要封赏一个官，可不是随随便便就封的，特别是雍正的皇权并不是特别牢固的时候，这件事情更加不能一个人说了算，要封什么都可以，但必须要一众大臣心服口服，不致落下隐患。
　　但雍正想，如果为了刘杨去冒一点风险，倒是划得来，别人不知道刘杨是来帮助他的，可是雍正自己知道，于是他大手一挥，悍然说道，“朕思来，上将军一心为国，不但一月拿下吐番，更是四个时辰平定廉亲王之乱，堪称古王今来第一人，他日必定威名远播，为我大清大大的震慑外敌，功当封王！”
　　雍正的提议，立刻引起了渲然大波。
　　“一个上朝三次的人，出道才半年，竟然要封王？”
　　早知道刘杨与雍正的关系不一般，却没想到这么不一般。
　　连刘杨都感到震惊，要给自己封王？这没听错吧？虽然也说得过去，但也太快了点吧，不过他稍一转念，便明白过来，雍正认定了自己的到来是为了帮助于他，因此才冒天下之大不韪。
　　所有的大臣都觉得不可思议，没有人愿意看到刘杨崛起得如此迅速。
　　但很明显，如今的朝堂是雍正的天下，是刘杨的天下，这对臣子往这里一站，谁敢反对？
　　有人敢，一个快死的人，廉亲王。
　　他哈哈大笑，像极了一个疯子，“封王？他凭什么封王？一场小小的胜仗，平定了一场叛乱便能封王吗？可笑啊可笑，这便是我大清的皇帝啊，祖宗啊，你开眼吧，看看我大清皇帝是如何滥用职权吧。”
　　廉亲王是快死的人，谁都知道，他自己也知道，所以他不怕说任何要砍头，甚至灭族的话。
　　雍正怒了。
　　“八弟，这是朕最后一次叫你八弟了。”
　　雍正一脸怒气，朝庭上就像立刻降了一层霜冻，像极了这冬季的上京城，冷到了极点，“朕为天下黎民百姓日夜操劳，如今天下大平，四海归一，五内皆欢，你却无风起浪，来人，把谦亲王和伐南将军费通古给朕押下去，明日午时，午阳门外斩首示众。李卫，朕命你为监斩官。”
　　“臣遵旨。”
　　一句不合便要杀头，虽然是一个迟早要杀头的王爷，可是雍正这番动作也太过雷历风行，以前的雍正一向温和，从不会轻易发怒，然而此刻，一怒，连王爷都不放在眼里。
　　大臣们震惊了，这才是雍正，以前的雍正只不过是伪装罢了，以前的雍正，外有重臣年羹尧和各将军，内有隆科多，他的软弱只是一只蒙骗朝臣的表皮，而现如今，这一切阻碍都几乎挪平了，年羹尧有刘杨牵制，隆科多已经伏法，亲王的叛乱也已经平了，朝野内外，一派歌舞声平，齐呼万岁，他的权柄达到了最颠峰的时候，他已经不需要伪装，立刻，雍正就迫不急待地撕去了他的那层伪装软弱的表皮，这才是真正的雍正。
　　大臣们暗暗地发抖，这是一位有野心的君王，配上了一位比猛虎还要凶猛，比豺狼还要狠辣的将军，而一直以为自己可以左右朝野动向，在大清举足轻重的一些重臣们，瞬间明白了真相，雍正与刘杨这对君臣组合，已经初步确立了他们的统治地位，一个属于他们的时代到来了，这些大臣们都只是这个时代的一枚螺丝，一块铁片，不足轻重，从此再不敢夹杂着私心上朝，妄想左右朝政，妄想玩权弄术，妄想拉党结派。
　　“来人啊，给朕下旨，廉亲王叛乱谋反，危害朝庭，着李卫将廉亲王一脉抄家灭族，对我大清不忠的人，引此为戒，去吧！”
　　雍正肆无忌惮地要将廉亲王抄家灭族，不讲一分情面，这是权柄在握的自信。
　　刘杨虎虎生威的立在朝堂之上，他没有说话，没有劝阻，也没有表情，可就是他在这一站，雍正的所有旨意便没有大臣敢阻拦，也没有大臣敢劝阻，什么手下留情、什么同出一脉相连等等一概不敢提，这对君臣目的很明显，就是要烧把火立威，谁出来劝阻，就是往这把火里投入薪柴，成为雍正刘杨这场立威的政治手段的牺牲品。
　　刘杨站立当场，看到大臣们终于大气都不敢出，更别提有人胆敢指责、反对，他的心终于安定了下来，“你们这帮兔崽子，真是不打不乖。”
　　就在太监拟好了圣旨，准备宣读的时候，刘杨作揖道，“皇上，廉亲王不知好歹，挑战皇庭，罪该当诛，但臣以为这诛九族的事情，当请求太后娘娘。”
　　“这……”
　　雍正没想到刘杨突然来这一着，转念一想也对，廉亲王毕竟也是叫太后一声母后的人，这说诛就诛，做儿臣的也应该请示一下母后，而且雍正敏感地嗅到了刘杨的另外一层意思，看来，以后这朝堂想，他雍正谁都可以不放在眼里，但在后宫的那一位，只怕他需要永远敬畏，这是阿拉摩佛的旨意，“对，对，看朕这记性，一时倒是忘记需向母后请示一番，来人，将廉亲王打下天牢，听候发落，待朕亲自前去请示母后。”
　　刘杨心想，自己给了雍正这个暗示，料想他也不敢有什么意见，自己以后终究还是要到边疆之地带兵开拓领土的，这朝庭之中，不方便安插信得过的人，保护太后幂幂的事情，就让她自己来好了，只要雍正畏惧于她，便不用担心她的安全了，二来，也可以让她好好地考察一下雍正，是否真的值得扶持，一旦紫禁城里有什么风吹草动，也好有个反应。
　　刘杨连连的几番动作，终于把朝庭安顿了下来，如今再也有没功高盖主的朝臣胆敢在朝庭中指手划脚了，幂幂也安排妥当，她自然是不方便跟随他出去开疆扩土的，后宫中的其他虎狼，也是时候去看看他们了，刘杨舒展了一下筋骨。
　　上次那个妙音娘子，真的不是一般的爽，下了朝，该去再“看看”她。
　　就在这时候，天上下起了初冬的雪花，洋洋洒洒。




　　第二卷：天大地大，纵情潇洒

　　第001章、余妙音，我来了

　　刘杨下了朝，缓缓的穿过宫庭的楼台亭院，雪白的北国，到处是冷清的气息，不过他的心里却和这天气不一样，热气腾腾的，想到妙间娘子那紧致的腹肌，有力的双腿，他嘴角不自觉的轻微笑了笑。
　　记得在未来看电视的时候，这妙音娘子也曾受过皇帝的宠幸，得意了一阵子，不过最后也难免在宫庭的你欺我诈中陨落，成为了惊鸿一刹的美丽。
　　但既然自己来了，自然是要改变这些状况的，首先她不再是受皇帝的宠幸了，而是得到了自己跨下雄物的滋润，比电视中看到的愈加美丽和娇媚，其次，她不到再和甄值热苏宠等勾心斗角，他刘杨是何许人？后宫佳丽三千？尽皆放马过来便是，八尺男儿，九寸长枪，足以让一众美人嫔妃们满足不已。
　　刘杨一路慢走，一路盘算着，离开了吐蕃也有些时日了，这紫禁城里，大致已经安定，斩了隆科多，至于廉亲王，虽说只是关押，但离斩杀他的日子已经不远了。
　　果不其然，刘杨还没走到虹霓阁，太后那边就派来了亲信小太监，找到了刘杨。
　　“禀告上将军，太后命小的前来传命，说是对廉亲王已经做了决定。”
　　“哦？是何决定？”
　　“廉亲王犯上作乱，手足相残，无德无仁，假面济私，有失皇统，当斩，诛其族系。”
　　刘杨心里暗暗吃惊，想不到幂幂竟然这么果断，还真敢下命斩了廉亲王，并丝毫不留情面的要诛灭他的族系，要知道太后威望虽高，但自从幂幂来到以后，如非必要，极少在宫中走动，已经在后宫中逐渐的消隐了下去，并因为这种低调与之前的强势形成的反差，招来了一些宫女太监的私底下非议。
　　这下好了，一来就是斩杀亲王，在刘杨的扶持下，太后的威严又要重新建立起来了。
　　“有幂幂如此，夫复何求啊，这皇宫之中，我又得一得力助手了，哈哈……”
　　刘杨心情畅快，但面上自然不会有任何表露。
　　这件事情并没有这么简单，虽然现在自己身在这皇宫之中，权势如日中天，外面大军驻扎，军功震天，上至皇上太后，下至官衙小吏，支持自己的人比比皆是，但自己的强势崛起，有利自然有弊，自己的弱点就是反对自己的声音也不小，特别是一些迂腐的文臣，见不得这种接连提拔，升官像坐了火箭一样的方式，在他的思想里，永远是资质与官位同步，年轻人就算立下再大的功劳，也不能一而再，再而三的破格重用，哪怕赏再多的金银财宝。
　　可是刘杨从后宫之中走出来，又破格当上了将军，这一回来，还插手了皇家之事。
　　虽说刘杨无可非议的拨除了廉亲王这样祸害社稷的毒虫，可这并不是一些文臣看到的，在他们的眼里，廉亲王就是天子家庭中人，天子的家事，便是国事，国事也好，家事也罢，一名武将插手了，都是越职，这是文臣们所不能容忍的，偏偏刘杨在朝堂之上强势如猛虎，而且明眼人都知道雍正是如此的倚重于他，恐怕不久后，又一个年羹尧又要出现了，这些文臣虽然迂腐，却并不傻，在这样的大势之下，自然只能明哲保身，不会选择硬谏。
　　刘杨清醒的意识到，文臣们对自己的排斥，就像大海之下的暗涌，总有一天会积少成多，形成一股洪流，一股海啸。
　　所以后宫的安定，对自己尤为重要，这时候幂幂的铁血策略，来得就刚好是时候了。
　　“哦，太后还有什么旨意？”
　　刘杨问道。
　　小太监不敢抬头，脚下有些发软，刘杨的事迹早已经传遍了皇宫的每一个角落，赫赫威名，响震八方，他早已经不是当初寿药房的一名无名小太监了。
　　“娘娘另有旨意，命对外不许宣扬，但对我天庭中人另有要求。”
　　“哦？是什么要求。”
　　“娘娘诣b，三天之内，皇室之中尽皆禁娱禁喧，宜冷静默哀，另外，皇上作为皇族之首，管教不力，宜斋禁一年。”
　　“斋禁一年？”
　　刘杨顿时会意的笑了，这斋禁可不止不能吃肉这么简单，这还包括不能行敬事房之事，这要是安在其他皇帝身上，真恨不得反了太后这宫了，毕竟禁止欲望一年，不是每一个人都能做到，都愿意去做的，但是偏偏落到了这个雍正的头上，这不正是他求之不得的事情么？
　　这真是一个再好不过的借口啊。
　　刘杨略作沉痛的好似低喃一般，“这样也好，虽然严厉了些，却能让人痛定思痛，励精图治。”
　　“太后还决定，自己也要吃斋一年，长年礼佛以诰悔先祖。”
　　这些本来都是皇宫内事，本不必告知刘杨，但这小太监显然是幂幂培养的心腹之臣，又不知晓个中一些事情的实情，自然是无伤大雅，可以派作沟通的跑腿。
　　到了刘杨这样的时候，只要是一个简单的口信，就能清楚的看到后面要传达怎样的信息了。
　　像幂幂这个布局，就有一石三鸟之效，一来用三天时间，敲打了其他王爷，看你哪个还敢轻动，二来替雍正远离敬事房打到了借口，三来不算重信了太后的天威，还给自己省了清静，吃斋仿佛一年。
　　“好，你去吧。”
　　刘杨退了小太监，自朝前走去，虹霓阁就在不远处，妙音娘子清脆娇甜的黄鹂之声已经悠悠的飘到了自己的心里，刘杨只想高唱“今天是个好日了”了，虽然这一天，没有成王封侯，但成功的稳定了皇宫的局势，一把奠定了紫禁城这个大后方，不得不说这是自己、幂幂、雍正三人配合下的一把妙棋，这个局成功的除掉了皇宫恶霸隆科多，还暂时压制了王族不安分的势头，剩下的事情不多了，皇宫之中已经为自己征服远疆和压制各兵王争取了充足的时间。
　　离出宫的日子还早，这些时候该做些什么呢？
　　“禁、欲？远离敬事房？哈，那是皇帝的事情，我只是将军，没有这些约束，余妙音，看我怎么收拾你……”




　　第002章、与妙音娘子房中游戏

　　当刘杨出现在虹霓阁前的时候，樱桃小嘴的余妙音正恰好在倚在窗前顾目思盼，一双丹凤眼里满含着春、情，紧锁的眉头惹得刘杨内心一阵爱怜，急急的迎了上去。
　　妙音娘子正在想着呢，她突然就看到了刘杨，“呀！”
　　立刻就紧张而又兴奋的跳了起来，一声清脆的呼喊像是黄莺的啼叫一样悦耳动听。
　　可是随即她又换上了此前那副忧愁的模样。
　　刘杨会心的笑了笑，绕过正门，来到了妙音娘子所在的厢房。
　　厢房里正弥漫着淡淡的火炭的香味，宫女和小太监们已经被遣出去了，厢房里只有妙音娘子一人依旧凭栏而望，似那十八少女正思怀。
　　“小妙音……”
　　刘杨轻轻的关上房门，叫道。
　　没有回应，余妙音像没听到一样。
　　刘杨自也不计较，又叫道：“小娘子……”
　　依旧没有回音。
　　“小气包……”
　　“噗……”
　　妙音娘子忍不住笑了出声来，破涕为笑之间，仿佛冬雪换上了春装，刹那间经过了由冷及热的转变，让人惊喜不已。
　　“讨厌，什么小气包。”
　　妙音娘子边说着，已经掩上了刚才洞开的窗户门，轻轻的坐到了花梨木大椅上，故意离刘杨远远的。
　　精致的厢房里，此刻只有刘杨和妙龄佳丽妙音娘子，空气里开始迷漫着暧昧的味道。
　　“宝贝，过来。”
　　“不过。”
　　妙音娘子被刘杨叫着宝贝，心里一阵甜蜜，脸上开始泛起了红晕，“你再叫人家宝贝，我就告诉皇上，把你真的阉了。”
　　试过了刘杨的厉害，现在妙音娘子心里只有对刘杨的喜爱了，哪里还有入宫时那种一心只想着上位，争宠、争强好胜的那些想法。
　　这几天没见到刘杨，妙音娘子心里感觉都空了，正一肚子苦水无处倒呢，正在这点上刘杨来了，怎能叫她不感到心花怒放，终于忍了好久才没有迎面扑上来。
　　刘杨自己无意识的正悄然改变着《甄执》里面众嫔妃的命运，把她们从无尽的苦海之中打捞了出来，体验到了人生真正的幸福，更感受到了男女之间真正的欢爱。
　　今天的妙音娘子一身粉红色的薄纱，此刻正背对着刘杨而立。
　　刘杨轻轻的走了过去，揽住她的香肩。
　　妙音娘子身体一颤，情不自禁的倒到了他的怀里。
　　“死鬼，有本事不要来。”
　　妙音娘子感到委屈，只好化做报怨的话语。
　　“娘子在深宫之中，却不知道外面发生了翻天地覆的变化啊。”
　　刘杨长话乱说，这才把那天离开虹霓阁之后，与廉亲王的博亦说了出来，一直说到今天在朝堂之上，与雍正皇上的联手，直听得妙音娘子心肝扑扑乱跳。
　　余妙音紧紧的抱着刘杨。
　　“郎，只要你好好的就好。我再也不怪你了。”
　　刘杨感受着余妙音胸前的丰、硕，看着梨花带雨的她，哪里还有电视里那位为了功名与利禄，不惜出卖人格的影子，这分明就是一位一心只牵挂着郎的妙龄女子不是。
　　“唉呀！你坏！”
　　正一心为刘杨的遭遇感到忿忿不平和担心吊胆的余妙音，哪里知道刘杨此刻正消费着她的销魂香气与丰姿柔体，只是为什么下腹会有一种被人拿着棍子顶的感觉呢？
　　虽然是刚经人事，但很快，余妙音就明白，那哪里别人拿棍子在捅呢，那根本就是自己担心的郎在使坏。
　　她面色娇羞，面庞有两朵红云，两只粉拳无力的捶打着健硕的刘杨的胸膛。
　　刘杨哈哈大笑，拦腰一个公主抱，便把余妙音抱了起来。
　　“好几日没有见着娘子，娘子一来就要怪罪本将军忘恩负义，可是错怪了本将军？”
　　“嗯。”
　　虽然被抱在怀里，余妙音自然感到万分的娇羞，这个男人，自己才第二次见呢，其实，可是已经郎与娘子的称谓了，而且，更要命的是，第一次见面的时候，就已经发生了那等云雨之事，一想到上次那样的海啸山崩的事情，她就感到一阵阵血气翻涌，脸更红了。
　　况且，她还是宫里的宫女，虽然从没见过皇上长啥样，可是终究算是皇帝的女人呢，此时却在一个健硕的男子怀里，而且，马上又要发生那种事了，这让她感到又激动，又抵触，最终，还是内心的感觉战胜了理智，她死死的抱紧了刘杨，任刘杨把她带到了大床之上。
　　“既然娘子有错，那么本将军就要狠狠的处罚一下你了，你说吧，该怎么处理？”
　　“将军想怎么处理？”
　　妙音娘子感到体下有一股冲动，有一种空虚急需要男人填补，差点脱口而出一句：“我要……”
　　好险没有说出来，一想到此，她脸就红到了脖子。
　　“按规矩，得打大板，可是该打多少大板，又是个问题。”
　　“啊？”
　　余妙音大惊失色，打大板她可是知道，有的人犯了错，就会被刑堂打大板，就算是堂堂男子都会被打到皮开肉绽，难道将军也要打他大板吗？
　　“怎么，你怕了？”
　　“将军别打。”
　　“为什么？”
　　“人家……人家的屁……股娇嫩，等一下打破了，就没得玩了……”
　　没想到余妙音会讲出这么直接的话，看来她是当真以为刘杨要打她大板的。
　　“可是死罪可逃，活罪难免，那这样吧，大板就不打了，可是巴掌你还是要给我打几下的，以警惕以后可不许轻易的怀疑本将军，知道吗？”
　　“这……好吧。”
　　还能怎么办，余妙音只好可怜兮兮的伸出自己的巴掌，半闭着眼睛准备等待火辣辣的巴掌。
　　“不是这样。”
　　“不是打巴掌？”
　　余妙音睁开大眼睛，她有点害怕。
　　“是本将军用巴掌打你。”
　　“打奴家哪里？”
　　“打大板打的地方。不过你放心，我会轻轻的，很轻的打十下，就好了，知道吗？”
　　“啊……”
　　余妙音没想刘杨是要用巴掌打她的屁、股，一想到自己娇嫩水灵的屁、股还是免不了被挨打，她的胸口开始不停的起伏起来。




　　第003章、谈谈情说说爱

　　可是有什么办法呢？她错怪了刘郎，是该罚呀。
　　于是妙音娘子乖乖的反躺在床上，转过头可怜兮兮的望着刘杨，喘着粗气说道：“那将军可要轻点哦。”
　　“好。”
　　妙音娘子这才转过头去，蹙着眉等待着受罚，可是等了好久，没有预想中的疼痛。
　　此时的刘杨，早已经一腔鼻血快要涌出来了，如此香艳的情景，只要是个正常的男人都要忍不住扑上去了。
　　娇媚柔弱的妙音娘子，正嘟着樱桃小嘴，翘着屁3股反躺在床上，光滑的脚裸上肌肤明亮。
　　一身粉红的薄纱隐约可见其下的雪肌，这种趴着的姿势，反妙音娘子这位二八芳龄的S身段显露无疑。
　　幸好刘杨也算是久经“沙场”的人了，这才勉强把控住了情绪。
　　“刘郎，快点吧，快点惩罚妙音吧。”
　　“可是，这样隔着衣服吗？”
　　“那不是……好讨厌……”
　　余妙音当然明白刘杨的意思，他竟然要她脱光3衣服让他打屁3股，那不是……光着身子了吗？虽然他早已经领略过她身上每一寸芳草，可是在这样的情况下光明正大的光着屁3股让他打，与其说让他打不如说是让他欣赏，这样的程度她还是有些难以接受的。
　　“怎么办？”
　　余妙音心里像打鼓一样咚咚的响，甚至连刘杨都已经听见了她胸口传来的声响。
　　“你可要想好哦，想得越久，打得就越重哦，你知道我们练武的人手可碎大石的……”
　　刘杨心里感到好笑，故意吓她。
　　“好……你别……你轻点……”
　　余妙音没有办法，只好轻轻的掀起她的裙摆，当然，她可不敢再直视着刘杨了。
　　先是光泽明亮的脚裸，接着是细长的小腿，雪白匀称的大腿。
　　“对，再上去一点……”
　　刘杨鼓励着她。
　　终于，白色的像内3裤一样的清朝时候女子们都喜欢穿的那种遮羞布也露了出来。
　　遮羞布边上有些地方包不到的，依旧可以看到白色如雪，粉红如脂的地方。
　　刘杨倒吸了一口凉气，真是白啊，上一次肆意揉弄的时候倒没有像这般看得仔细。
　　“这样行了吗？”
　　余妙音用几像是企求一样的声音问道，她是不愿意继续让步了，虽然她单纯的觉得自己应该虚心接受惩罚，可是一方面她又实在难以面对来自未来的刘杨的这种方式，她根本就没意识到刘杨其实是醉翁之意不在酒，都不是为了要真的惩罚她什么的。
　　“好吧，你要这样也行，不过这样会很痛哦，如果你再配合一点的话，倒是完全可以不痛。”
　　“啪！”
　　刘杨一边说着，一边还不忘记自己双掌齐击，两个手掌鼓掌“啪啪”的响，吓得妙音娘子惊叫连连。
　　“啊，啊，好，我脱，人家脱就是了嘛。”
　　被刘杨的阵势所吓到，妙音娘子没有办法，把头深深的埋进了牙床的被子里，粉红的宫庭纱裙已经被全部撩到了腰部以上，下面的白色的小内2裤也被慢慢地扯了下来，而且更让人喷血的是还是妙音娘子自己动手拉下来的。
　　雪白的高山，艳红的花朵，粉嫩惹人疼爱，高山下面有一涓细溪，蜿蜒细流，闪闪发亮，妙音娘子终于褪下了最后一层防护，此时的她也娇喘连连，躺在牙床上不能自已，一面渴望尽快完成惩罚，一面又有一种很奇怪的感觉，那种感觉来自头脑，希望自己被入侵，被戏虐的奇怪感觉。
　　望着眼前惊人的美餐，刘杨同样很激动，外面还在下着洋洋洒洒的小雪，可这屋里却很热，也不完全是因为银炭烧得旺，还有就是场面实在太惹火。
　　如此S形的妙音娘子，如蛇一般在牙床上扭动着，挺翘的屁3股下面一条粉红色的细流下隐约藏在芳林之内，白的地方很白、很粉，很有光泽。
　　“太有弹性了。”
　　刘杨把手轻轻的放在她高隆起的两个山丘之上，瞬间一种光滑火热的感觉从手上传了过来，差点他就没能按捺住自己。
　　“嗯。”
　　感觉到了刘杨的手已经到了自己要接受惩罚的地方，妙音娘子轻轻的哼出了声，可是没有预期的疼痛，真的没有疼痛，看来将军没骗我。
　　而刘杨也开始了他一阵阵轻轻的摩挲，在妙音娘子光滑几不可乘物的翘3臀上不停的番来覆去。
　　妙音娘子的娇喘也变得越来越急促。
　　“将军，你这样打，究竟是算几下……啊，算几下呢？”
　　“你不要慌，不疼的对不对，手放下来，还没离开，当然算一下啊，你还有二十九大板，慢慢来，让你好好的吸取教训，知道吗？”
　　“是，将军。”
　　妙音娘子倒不是怕接受惩罚，这样的惩罚一点都不可怕，甚至她还觉得很舒服，很好玩，下面好像有个声音在轻轻的附和着刘杨动作，在向自己的内心和头脑传递着信息：“我要。”
　　时而，刘杨也会变换速度，一巴掌拍打在她那又大又浑圆的双股上，引来她一阵阵的抗议，时而，他只是顺势而走，盘旋轮回如空中觅食的雄鹰。
　　“你很美。”
　　刘杨双手不愿意离开她的双股，便那样贴着俯下身来，轻轻的附着余妙音的耳朵夸赞她。
　　“妙音这么美丽，那哥哥可喜欢？”
　　“叫郎君。”
　　“是，你就是我的郎君，我就是将军的娘子。”
　　“那你告诉我，郎君是用来干什么的？”
　　刘杨上下其手，趁着说话的劲，一手还停留在余妙音的屁3股上，另一只手已经伸进了她的纱裙里面，抓住了一只跳跃的小白兔了，初历人事的妙音娘子如何经得起刘杨这番挑3逗，不一会就已经开始头晕目炫，飞翔在九天云里了。
　　“是，我说，郎君是用来爱护娘子的。”
　　“怎么爱护？”
　　“就是……就是让娘子舒服。”
　　“看来娘子都知道啊。”
　　“还不是你，上次教给人家的。”
　　两人你一言，我一语，越来越直接，越来越坦诚，刘杨知道，时机终于来了。




　　第004章、娘子，你抓着打板子的工具了

　　刘杨轻轻再次掀起余妙音的亵衣，这时已经把她的衣服几乎都褪到了脚裸的地方，整条美腿已经全部显现在眼前，细长的小腿，混圆而饱满，少女独有的光泽弹性的大3腿，两块如雪般的辟股映入了眼帘，那是多美好而圆满的啊辟股啊。
　　那两片饱满的辟股经过刘杨的“处理”已经略显通红，此时余妙音全身上下，除了白就是红了，如此场面，奈何余妙音已经不是第一次经历这样的事情，但如此“坦诚”的出现在爱郎的面前，让她如何能不娇羞难耐。
　　然而又有些许的期待。
　　如此一来，那种古代少女四书五经教育出来的矜持，加上决定认真接受惩罚的决心，还有迷糊中大脑对上次与刘杨欢快的场面的偶而想起，令她一时间五味杂阵，不能自已，特别是想到上一次那样的事情，怎能让她不感到羞得无地自容，可偏偏她又有更多的期待。
　　她也不知道她在期待什么，她其实知道，可是那个年代的女人，特别是受过良好教育的女人，谁愿意在这种时候真的变得那么主动地承认自己想要的其实是更深入呢？
　　“刘郎……嗯……”
　　被刘杨撩拨得混身发热的余妙音开始反复的交错着双腿，之中花芯的地方更是开始流泽满溢，她酥2胸不停地起伏着，花枝不由自主的乱颤起来，鲜红的樱桃小口，迷糊的呢喃着：“爱郎……啊……”
　　这是何等美艳的一顿大餐，刘杨并不想囫囵吞枣般匆匆而食，反正还有时间，何不玩个痛快！
　　眼前的美人双目含春，弯弯的娥眉因为双眼的颤动不停的跟着摆动，一头长发已经去了发钗，如流苏般散落了一床，上身还穿着妃子平时穿的苏州丝绸便衣，而下面已经被去得干干净净，连贴身的亵衣都挂在左腿脚裸上，因为两脚不停的交错磨擦而跟着随风摆动。
　　这样的场景任是谁看了，都忍不住要扑上去，行不轨之事了。
　　刘杨也同样已经高举大旗，他的双手在她的辟股上轻轻的放下，感受着那份滑嫩的细致。
　　处子之女身上淡淡的幽香，夹杂在皇宫之中香碳之香味之中，尤其好闻，直让人酥麻到了骨子里。
　　刘杨其实知道，这种碳香是含有些许催化欲望和情调的作用的，可是这种催化只有对正常的男人和正常的女人有用，任何正常的男人，可是通常情况皇宫里面就只有一个正常的男人，现如今，直便宜了刘杨。
　　在这种碳香的作用下，妙音娘子双眼越来越迷，眼里的秋波快要溢出到睫毛之上了，她白皙的双手不知所措的在身上胡乱走动，她已经感觉到了那里传来的阵阵空虚感觉，并且明显的感觉到有一股细流下正在那里持续的流向自己的腿部，甚至她不敢看可能都已经在花梨木大床上泛滥了吧。
　　她这样想着的时候，心里更加想要得到填满的希望，她的手不由自主的隔着衣服不停的搓揉着自己的两座高峰，只有这样，才能缓解和平息些许的欲3火。
　　可是，就在她的手不停的游走的时候，她突然碰到了根炽热的火棍，让她不由的吓了一跳。
　　“啊！”
　　一声如泣如歌的妙音传来，原来刘杨此时已经脱完了衣服，并悄悄的把身下的火棍伸到了余妙音双手必经的地方。
　　这一下，他的火棍就被余妙音滑嫩的小手抓了个正着。
　　余妙音被吓了不小，她自然不知道那是何物，可是当她偷偷的本能打开双眼观察了一下，顿时，让她更为娇羞。
　　欲望终于如排山倒海一般袭来，余妙音再也把控不住地深深呼了一口气，这时候，几乎让她窒息的只有呼气没有进气，胸口起伏得厉害。
　　“竟然是他的那里！”
　　余妙音心里有个声音在打鼓，那里竟然这么的火热，而且……又大又硬！
　　“怎么办？”
　　余妙音在那一刹那之间就问了自己千百次。
　　“可是人家都已经是刘O的人了，怎能不将自己的夫君侍候舒服呢？”
　　余妙音心里这样想着的时候，终于长长地舒了一口气，她终于为了自己找到了一个放开心扉的理由。
　　“啊！”
　　余妙音不管不顾的重新又抓紧了那条火棍，不愿意松手，她甚至想大喊一声：“官人，我要！”
　　“娘子，你做什么呢？”
　　这时候，不合时宜的传来了刘杨这样的一声询问。
　　余妙音娇羞的把头埋到了鹅被子里，差点没喊出那句话来。
　　“讨厌，你取笑人家。”
　　“没有啊，娘子，你的大板还没打完的，你紧紧的抓着我用来打板子的工具，你叫我如何对你进行惩罚呢？难道你想再赖帐不成？”
　　“不，不是的，人家以为……你想要人家嘛。”
　　余妙音后面的几个字简直细如蚊语，可是刘杨还是清楚的听到了，心里不禁感到好笑，这个时代的女真是有趣，电视里放得她们如何攻于心计，实际都是为了活下去而已，而事实上这些女子如果跟未来二十一世纪的女子比起来，简直就是婴儿般单纯。
　　单纯没事，就怕单纯而又欲望强烈，这样的女人，怎一个“极品”可以概括。
　　眼前这个就是这样的女人。
　　余妙音听到刘杨说还要继续惩罚自己，而自己误以为是要弄自己的东西，竟然是为了打板子用的，她不由的赶紧又放开紧紧抓在手里的火棍，顿时，心里又是一阵空虚袭来，双腿交错的摩擦更甚了。




　　第005章、打灯谜

　　“啪！”
　　“啊！”
　　“啪……啪……”
　　“啊……嗯……”
　　刘杨每拍打一下，就必然引起敏感的妙音娘子阵阵摩挲和叫声，或尖叫或闷哼。
　　那热烫烫的火棍，让她感觉到了以前从未有过的感受，每一次拍打在她滑嫩的辟股上的时候，就好像有一头大象挤进了她的心房，填写得满满的，让她很舒服，然后又是离开，接着就更加空虚，莫名的想抓住一点什么，可是她的双手在空中抓来抓去，也抓不住，于是只好在自己的衣服上，抓到两坨可以让自己双手抓得满满的丰硕。
　　她轻咬朱唇，鲜红得能滴出血来的樱桃小口，深深的印下了几个牙印，白得像象牙一样的牙齿，在血红的双唇边角上，展现着不一样的诱惑。
　　“轻点，阿郎。”
　　刘杨轻轻的已经不知道拍打了多少次，她娇嫩的部位早已经感到火辣辣的，不堪承受，又或许她想呼唤什么，最后只化作这样的一声娇哼。
　　“看你下次还敢不敢了。”
　　“不敢了，娘子再也不敢了，阿郎……啊……将军，饶了娘子吧……”
　　妙音娘子皱着娥眉轻声的呼唤着，声音颤抖着略带着哭腔。
　　刘杨丝毫没有要就此顺着余妙音的要求满足她的意思，相反，完全是一副要正经的惩罚她，丝毫没有欲望的模样。
　　如果是精明的人，当然知道刘杨打的什么主意，哪有人用那东西去打辟股的道理，哪怕解下官服的腰带什么的，或者随手拿个鞭子，也总比那个人鞭强吧。
　　可他偏偏就用那个，余妙音都羞于去想，偏偏又实实在在的感受着它的热度和坚硬，让她都快要窒息了。
　　余妙音看不明白，却被折磨着快要透不过气来，眼看她呼吸越来越急，刘杨突然想让她清醒一点，一个主意在他心里生了出来。
　　这种东西有时候就像钓鱼一样，如果鱼儿太好上钓，一丢钓就上来一条，一丢钓马上又上来一条，这样的钓鱼就失去了乐趣，没有意思，就是现实中的钓鱼，因为有了等待，有了期待，有了许多未知，有了许多未知的变数，然后，在一翻拉扯收收放放中，一条哪怕再小的鱼，也能让人感到喜悦，又因为更多的期待投身到下一次的等待中。
　　现在刘杨就深得这种精髓，这时候就不能让余妙音过份的沉沦了，假如这时候再给她多一点刺激，他真怀疑她就会因此“泄”了都不一定，因为她真的太敏感了，水灵灵的像豆腐一样，一碰就会反弹几下，一捏就会引起她很多反应，那里水流一直没停，把她身下都湿了好大一片。
　　“娘子，现在也打十板子了，料想你也受到教训了吧。”
　　刘杨正经严肃的问道。
　　“啊……是的。”
　　一听到刘杨要停止惩罚了，余妙音终于缓过气来，再继续这样下去，她都不知道自己会不会把持不住了，这种刺激实在是太厉害了，比上次要了她还要厉害，幸亏要停了下了，好歹不用那么难受了，她终于松了一口气。
　　可是刘杨见到鱼儿上钓了，又开始松钓了。
　　“可是，你轻易的怀疑阿郎，这也不是这么轻易就能饶恕你的。”
　　“啊，那怎么办？难道你想……”
　　余妙音不敢说下去了，她觉得刘杨是要她了，终于要满足自己了吗？她的手不自觉的捏了捏自己，两腿搓得更厉害了。
　　“嗯，是这样的，我问个问题，你要是答对了，本将军就放了你，这次惩罚就到此为止，要是答不上来，你说怎么办吧？”
　　“将军想怎么办，奴家都依你。”
　　“此话当真？”
　　“嗯。”
　　“好，那就问你一个最简单的，打个谜语给你猜好了。”
　　“啊，这么简单啊？”
　　余妙音自小人就聪慧，四书五经虽然背得一般，可是各种小点子层出不穷，尤其是猜迷打灯对联尤其有一手，这一下就正中了她的长处，这个时代流行的灯迷她十有八九都能猜得出来，这样的话，要是她真的赢了，怎么办？她下意识的是想要接受刘杨接下来暴风雨一样的攻击，至少她认为她如果输了就一定会被刘杨那样的接着惩罚了，她的内心其实是希翼得到那样的一声滋润的。
　　“简单？那你听好了，你就听好，给你来个简单的好了，打一人体身上的器官，这个够简单吧？”
　　“嗯。”
　　余妙音有些失望的轻声应了一下，开始拉回精神听刘杨说问题了。
　　这也是正是刘杨的目的，钓鱼，收收放放。
　　“听好了啊，它就是一人体器官，上面有毛毛，下面也有毛毛，中间一条缝，它有时还会流水……”
　　刘杨说着题目，手指突然袭击触碰了一下余妙音已经河水泛滥的阴。
　　“啊……”
　　冷不防被刘杨那一袭击，她一综合刘杨的题目，马上害羞的不知所措，心想着刘杨出去打仗回来竟然还带了这样的题目，真是没羞没躁的。
　　“咳咳，题目还没说完，有时它会流水，有时它会一张一合的，睡着了以后它基本上合上的，除非有人去碰它。好，你开始想吧。”
　　刘杨故作正经，悠闲的等待着余妙音回答。
　　余妙音心里已经认定了那就是答案，可是要怎么回答呢？难道要故意认输吗？
　　他说上面有毛下面还有毛，中间一条缝，还是人体器官，不是那里还能是哪里？
　　越想越像，没有一处不对的。
　　“怎么样？想不出来吧？这个谜语可是很难的，如果你能猜出来，我就给你奖励。”
　　“那……那阿郎要给奴家什么奖励呢？”
　　余妙音艰难的吞了吞口水，询问道。
　　“这，好吧，你要是答得出来，你要什么本将军就给你什么，这好了吧？”
　　开玩笑，这答案又不止一个，你说是这个，我就说是那个呗，你能答对才怪了，你不好意思，我可不会不好意思说呢，刘杨心里早已经笑开了花，可是脸上丝毫不表露，任由余妙音把头埋得深深的，好久挤不出一个答案。




　　第006章、再猜

　　其实余妙音早认定了答案，正想怎么说出口。
　　刘杨也不催她，任由她不由自已的挣扎着，一副欲言又止的样子。
　　“刘O，人家要是猜对了，人家想要什么，就给人家什么啊，说好的啊。”
　　“那是自然，男子汉大丈夫，说一不二。”
　　“那人家说了啊。”
　　“好，你说。”
　　刘杨忍着笑微笑的望着余妙音。
　　余妙音回过头看了一眼刘杨，却又突然把头扭过去，鲜红欲滴的樱桃小嘴深吸了一口气，“是那个了……”
　　“那个？哪个？”
　　“那个……就是那个了……”
　　余妙音全身小小的抖动着，明明就是那个答案，他却死不认帐，非要人家说出那个名字来。
　　余妙音想着刘杨死皮赖脸不承认，岷了岷嘴，深呼吸一下，心里想着：“拼了，反正什么都让他看完了，该玩的不该玩的，也玩过了，还怕什么。”
　　她这样想着，终于下好了决心，突然伸手拉住刘杨的右手，猛地往神秘三角的地方带去。
　　刘杨的手被一带，全部裹上了那贲起的包鱼。
　　“嘶……”
　　谅是见怪了风浪，此刻刘杨也不由得被电击一般，感受着那份柔软的湿暖，还在轻轻的蠕动着，好像呼吸一般一张一合。
　　与此同时，妙音娘子受到的刺激就更甚了。
　　原本下了很大决心引导刘杨的手包住了这里，却突然发现事实是那样的刺激，这根本不是她能预先想到的，刘杨抓惯了武器的双手，大而粗燥，一下把她包裹，瞬间就要把她溶化。
　　“啊……就是那里了。”
　　刘杨深吸一口气，他感觉料下得还不够，继续调教，于是他收回心神，依旧一本正经的说道：“娘子，冷静，阿郎还是不明白你的意思。”
　　刘杨一声告诫，把余妙音突然从云端拉回了檀木大床上。
　　“讨厌，答案就是……就是刘郎手握住的那里了。”
　　刘杨抽出手，低头看了一眼，妙音娘子的三角处，刚长的绒毛形成了一个好看的三角区，此时一张一合，河水不要钱一般的泛滥着，确实也是这个谜底。
　　刘杨的手顺势一拍余妙音袒露的辟股，“好聪明的娘子，如果你赢了，你想要什么奖励啊？”
　　“啊！”
　　余妙音的眼睛又是一阵迷蒙，“我什么都不要，我就要阿郎，来吧！”
　　妙音娘子吞了吞口水，好似渴望了很久一般。
　　“好啊……不过，”
　　刘杨神秘的坏笑一声，“我说的只是如果，娘子还要努力啊，我的答案可不是这里啊。”
　　“啊，不可能。”
　　“怎么不可能，我说的人体器官可是眼睛啊，娘子，你想多了。”
　　“眼睛？”
　　余妙音一想，对啊，眼睛也是人体器官啊，怎么会想到这里来了呢？她突然想到刘杨刚才那一指，分明是故意引导自己想歪的，不由得嗔怪的白了刘杨一眼，大骂一声讨厌，又把头埋进了丝绒被里，脸更红了，双腿也闭得紧紧的，太丢人了。
　　“拿，娘子，哥哥再给你一题，给你一个扳回一局的机会，还是刚才的条件，怎么样？”
　　“好！”
　　余妙音一口答应，歪着头开始听题。
　　“这次这个题目跟刚才那个不太一样咯，你听好哦，它呢有的大些，有的小些，一般小孩的小些，大人的大些，形状呢，像根棍子，一头很大一头尖尖，一头有毛，用的时候要用手先握住。”
　　刘杨说到这里的时候，顺势又把余妙音的手往自己的火棍上带。
　　本来全神贯注在听题的余妙音，小手被刘杨一带，突然又抓住了那一根火热的火棍，差点思想又要崩溃了，刚止住的洪流又开始无节制的泛滥开来，忍都忍不住，可是她的心里不停的提醒自己，又来了，又来指导了，肯定又是假答案。
　　不过那感受却是真实的，那火棍不停的脉动着，一跳一跳，给了她莫大的刺激。
　　她只好不停的提醒自己，不是那里，不是那里，一定是别的答案，“手指？手指没有毛啊。”
　　怎么办？
　　“要不要提示一下啊？这根棍子呢，有时晚上睡觉之前会用，有时睡醒了用，用完了以后，睡觉会很舒服，这时候它就会很安静了，还有，大人用得多，孩童用得少基本都用不了。”
　　刘杨心里忍着笑，看着余妙音一副窘劲，接着说道，“好了，好了，我聪明的妙音娘子，可想到了答案啊，要是实在想不到，阿O告诉你好了，你认输？”
　　听着刘杨有些戏虐的话语，余妙音不知所措，难道真的是那个吗？难道这次阿O的提示是想让自己赢吗？
　　赌一把了。
　　余妙音轻轻的握紧了刘杨的火棍，樱桃嘴如仙簌般张开：“就是这里，哥哥的这根火棍。”
　　“哈哈……”
　　刘杨终于止不住的大笑起来，看大爷怎么玩死你，哈哈，太过瘾了，刘杨心情舒畅，鱼儿终于上钓了。
　　“你不许笑人家，快点说，这次肯定是这个了对不对？”
　　“哈哈，我说娘子啊，你怎么净想这些啊，你就不能想一些正经点的东西吗？原来娘子的思想……唉呀……”
　　“不是……”
　　余妙音心里想着糟了，肯定又被戏耍了，只里的反抗也无力起来。
　　刘杨也不再戏弄她，直接说道，“答案嘛，就是牙刷了。”
　　在那个年代，牙刷算是个奢侈品，一般是用猪毛经过处理，绑成团粘在木把子上，形状自然跟现代的牙刷没什么两样，早上晚上就会在猪毛上放上一把细盐，进行洗涮，一般农家没办法使用这种东西，毕竟加工不易，猪毛也先发软，而且捆绑成团粘牢都需要很多的工夫，可是皇宫之中，这物品就是必须品了。
　　“讨厌，这是生活用品了，答案不对，你都没说是生活用品，讨厌讨厌。”
　　余妙音不敢看刘杨，手上却置气的不停捶打着刘杨，原来抓着火j的那只手，却紧紧的不肯放开。
　　“哈哈，可是我也没说这次还是人体器官啊。”
　　刘杨被抓得也已经如火般烧了，这一顿下来，火候已经成了，还不开吃更待何时？
　　此时刘杨绝对相信，只要一进入恐怕余妙音就会高朝不停了。
　　可是他不会就这样直接进入，凡事讲究自然，要有个说法。
　　“现在你输了，接受罚吧。”
　　刘杨的手毫不客气的放到了两坨丰翘的雪臀之上，不停的搓揉着。
　　“嗯……啊，那哥哥想要怎么罚？可不能再打了，再打要打破了。”
　　余妙音小声的求饶起来，同时那种由头皮开始到脚跟的空虚感让她期待起来。
　　“我不打，我怎么还舍得打，这么水灵。”
　　刘杨双手不停的游走，“可是你看，阿郎的这里这么硬了，你说怎么办？都是你惹的呢。”
　　“阿O真坏，什么都赖娘子，那就……进来吧？”
　　余妙音带着哀求，胸口不停的起伏着，像这样直接的求进来，这对那个年代的女子来说，是很不可思议的事情，如果不是被刘杨钓了这么久的胃口，她也说不出来。
　　“可是我想，娘子用嘴。”
　　“嘴……嗯，好吧……”
　　余妙音就要准备坐起来，以前看有些书，确实有看到过说是用嘴的，还没试过，可是她知道刘杨说出来，肯定就是能做的，那就试试吧，反正这时候，他提什么要求，相信她都会满足的，因为这时候基本上已经完全失去了理性了。
　　“啊！”
　　突然！有一种充实感，就在余妙音头抬起来，还没完全起来的时候，刘杨的火棍竟然朝着那幽洞一杆没入了。
　　“啊……”
　　一声长长的吟叫，酥麻了她全身的骨头，刚起来的一点姿势，立刻软了下来，好似一条美女蛇般趴在大床上，他竟然从后面进入了。
　　他竟然……
　　此时刘杨依旧还要说上两句：“我说的是等下用嘴，现在是阿郎为你服务的时间！”
　　刘杨说着，用力一挺，多水的余妙音立刻就感觉到了有高潮的感觉，就在插入的第一时间，她就是阵阵摩挲。
　　“啊……我的亲亲好阿O，我快被你干死了，你的鸡巴好大，插得妙音娘子的浪穴爽死了，哎哟……插穿了……妹妹的花心被……被哥哥你的大鸡巴插……
　　穿插……烂……哎呀……爽死了……妹妹要被你插死了……啊……我的好哥哥哟……“
　　这位妙音娘子同志的鸡叫声的确不同凡响，不愧是“老船长”级的人物，当然咱未来过来的“嫖客”刘杨先生也不甘示弱的回应着，如下：“好妙音娘子，你的小肉穴儿，夹得哥哥我的鸡巴爽透了，哥哥我都快被你夹出精来了，喔！不行诞，快射了，我要射入你的小花心去，好不好呀？我的小亲亲哟……”
　　“阿O、阿O，你的鸡巴好大呀！我懂事以后就想被这么大的鸡巴给干过，哇！好爽呀！爽死我了，哎哟喂，穿进子宫里去了……啊……死了，阿O！我快被你操死了啊……喔……哦……不行了不行了……”
　　“啊……啊……阿O，我快没力气了，我快死了……喔……哎呀……阿O，你的鸡巴怎么越胀越大，快把我的小穴给撑开了，哎呀……不行了，好痛呀，阿O，你怎么了……啊…不要啊！阿O，放了我吧，我快被你插死了。哎呀！救命呀！不要啊……”
　　“啊……好充实的感觉……郎呀！臣妾爱死你的大鸡巴……插……插的臣妾的魂都快飞了……啊……啊……爽上天了……郎呀……你……你的大鸡巴还是如……如往日般的粗……壮……插着臣妾……妾的小浪穴……爽……爽死了……哎唷……插穿……穿了……臣妾的花心快……快……被皇上你的大肉棍给插穿……
　　穿了……啊……臣妾快……快死了……喔……哦……“
　　“我的小美人……爱妃……本王……的…的……鸡巴……也…也……被你的小肉穴夹……夹……的又酥……又…麻的爽翻了……我可爱的爱妃呀……本王爱……爱死你的小……小肉穴了……喔……”
　　经过了不算的肉膊战之后，刘杨感到自己将射精，於是抬抱起余妙音，以老汉推车之式，狂抽猛入着余妙音的肉穴，并叫着：“好爱妃……本王快……快射出来……来了……本王爱死你了……你的小肉穴……夹得本……本王爽死了……爱妃呀……我的爱人呀……本王要射精了……喔……喔……”
　　“哥呀……我的亲哥好皇上……臣妾……臣妾……也快……快被你H出水来了……皇上……我的亲亲……一起出来吧……喔……臣妾爽死了……快死了……啊……啊……出来了……啊……”
　　一场好像干了千年的性爱，终於划下的休止符，刘杨与余妙音两人之间完完全全的沉浸在甜蜜之中……
　　“郎！为了爱你，为了要你，娘子连灵魂都可以舍去的。”
　　余妙音娇中带娇羞的紧贴着刘杨，呢喃的对刘杨说着。
　　“爱妃呀！本王也好爱你呀！”
　　刘杨与余妙音又开始了角色扮演，反正这时候相信也没有人敢来打扰自己，怎么舒服怎么来，扮演一下又如何呢。
　　“皇上呀！你别急，臣妾这就对你说了，今天你可不能那么早走，一定要把人家搞满足了，否则臣妾可不依呀！皇上！”
　　余妙音话一说完，就钻入了刘杨的怀里，使劲的对着刘杨撒起娇来了！
　　“爱妃！朕知道你的辛苦，我的爱妃呀！等会你可得再多放水呀！”
　　“皇上！娘子以后就是你的人了，想怎么玩，随你便。”
　　“爱妃呀！你别调胃口了，现在就来吧！朕会记住的爱妃！来吧！爱妃，朕现在也没有什么可以赏你，朕就再让你尝尝欲仙欲死的滋味吧！”
　　刘杨话一说完后，一把打开余妙音的一双玉腿，将头埋入了余妙音的双腿之间，舔向余妙音的迷人的花蕊。
　　“啊……皇上…喔……爽死臣妾了……啊……好刺激喔……皇上……臣……
　　臣……妾快…快死了……唉唷……皇上…臣妾受不了了……快…快…上来呀皇上……臣妾需要你的龙根来H臣妾的骚洞呀……皇上……臣妾痒死了……快来干臣妾吧……喔……“
　　“来了，来了，朕就让你尝尝朕的大鸡巴吧！”
　　“啊……好胀啊……皇上……臣妾好满足呀……喔……胀死臣妾的小浪穴了啦……爽死了……臣妾好……好……快活呀……啊……啊……啊……插到花心了……喔……皇上……你还是和以前一样的威猛啊……皇上……臣妾快要被你插死了……喔……皇上……”
　　余妙音被刘杨插得胡言乱语的浪叫着，刘杨被余妙音的淫声浪语激起了一股雄心万丈的战斗力，更是卖力的猛插狂干着余妙音的浪穴。
　　“爱妃呀……朕…朕的鸡巴也被你的小浪穴夹得酥酥麻麻的，快要射出来了……喔……喔……对，就是这样……用力的夹朕的鸡巴……朕快要射精了……哇……爽死朕了啊……”
　　“皇上……皇上……臣妾也快被皇上你的大鸡巴给插穿了……臣妾也快射精了……皇王……快……快…用力的H死臣妾的小浪穴吧……啊……好爽呀……臣妾…臣妾……快爽死了…啊……皇上……”
　　“皇上……皇上……臣妾……臣妾…我不行了……喔……臣妾快死了……快爽死了啊……啊……不行了……”
　　“爱……爱妃……朕…朕……要…要……出来了……快…快……快夹紧一点……喔……出来了……哈……哈……爽死朕了……”
　　“喔……喔……挺到底了，好爽啊！……好久没有尝过这种美好的滋味了，阿O……阿O……我的大鸡巴亲哥哥……娘子……好好久没那么爽过了……啊…
　　啊……好大的鸡巴呀……又大又粗，干得我好爽呀……我的好阿O……喔……哦……上次以后我每天都在想你啊。“
　　“娘子……我的好浪穴……肉宝贝……哥哥我的鸡巴也…也被浪穴妹妹你夹着爽死了……喔……对……对……我的好妹子……用力一点夹……让哥哥我的鸡巴又酥爽……喔……对……对……就是这个样……哇……爽啊……”
　　娘子的穴真得是紧的没话说，有如处女的穴一般，夹的刘杨差点几乎爽上天了，为了让娘子达到更大的快感，他一把抱起了娘子的臀部，狂抽猛干了起来。
　　“啊……啊……好刺激啊……喔……插进花心里去了……哦……嗯……阿O……我的好阿O……我的鸡巴亲亲……浪穴妹妹被…被你H得爽死了……唉唷……爽死了……好哥哥……妹妹的浪穴……穴……被你插穿了……喔……妹妹快…
　　快……死了……快上天了……啊……阿O哥……阿O……我不行了……哦……哦……死了……阿O……“
　　“妹……我的好妹子……哥哥……我也快射精了……喔……好妹妹…我的浪穴爱人……阿O哥……我也要射出来了，我们一起出来吧……啊……”
　　忽然这在这个时候，刘杨胯下的鸡巴由於感受到娘子穴内所射出的热流，龟头前的马眼，这时像小孩吸奶般一样，把娘子穴内所射出来的阴精吸的一滴不剩，也吸得让刘杨和娘子俩人，不醒人事的昏了过去了……
　　可是，事情并没有因为这样而完了，外面站着的宫女一早已经被余妙音收买了，此刻都在门外分几拨放风呢，本来以为这样就差不多了，她们光听着就已经耳红面热，下面都开始流水了。
　　可是没过多久，余妙音的寝宫中又传来了异样的叫声：“唉哟……纣……我的大鸡巴好哥哥……你的鸡巴……好大好硬喔……又插得妹妹……快……快……酥麻死了……喔……啊……不行了……妹妹的脚软了站……站不住了……换个姿式……吧……我快不行了……啊……啊……”
　　原来又干开了，娘子被刘杨的鸡巴一阵猛攻，整个人差点栽了，刘杨一把将她抱了起来，也顺势的换了一个姿式，让娘子的双手绕住他的颈子，双腿缠着他的腰，他抱着娘子的丰臀，一边走一边干的，玩起环绕世界的超难度的性技（这种姿式很累，不要轻易尝试，否则你会腰酸好几天）就这样的抱着娘子来来回回的干了十几回，娘子差点又不支的昏了过去。
　　“喔……我的亲亲鸡巴爱人……本宫想……想死你的鸡巴了……喔……对…
　　对……插深一点……喔……死了……好久没那么爽过了……噢……好弟弟……呀……“
　　“我的好姐姐呀……别想到你……你那么骚啊……你的浪穴夹……夹……的我的鸡巴……爽……死了……喔……姐……我的好浪穴……老婆……啊……用力的夹吧……”
　　“喔……好弟弟……姐姐……的浪穴夹……夹得你……爽不爽啊……好弟弟……那……那你的鸡……鸡巴也……也…用力的插烂姐…姐的浪穴吧……喔……
　　姐姐快不行了……哦…哦……上天了……“
　　余妙音被插了这么久，意识已经有些不清了，哪里还分辨得了前后左后，只知道一会姐姐一会妹妹一会哥哥一会弟弟的浪叫着。
　　甚至有时候，她是这样叫的：“啊……喔……主人……您快活吗……奴婢为你所……所有的服务您还满意吗……喔……主人……您的鸡巴好……好大……胀得……胀得奴婢的……的浪穴……快…快被您的鸡……鸡巴给撑开了……喔……主人……奴……奴婢……的浪穴夹…夹得……主人……爽……爽不……呀……喔……唉哟……挺到花心里去了……啊……”
　　被娘子的淫声浪语激的刘杨心花怒放的一把抓起了娘子的玉臀由下往上的猛顶了数十下，娘子被挺的哇哇乱叫着：“啊……主人……我不行了……我被主人您干的心……心都快飞出去了……啊……穴心被干穿了……唉唷喂……我不行了……没力气了……主…主人……换您在上面吧……我真的被您插着快……快死了……啊…哦……不行了……”
　　“喔……主人……好舒服啊……妙音娘子爱死主人的大鸡巴了……对……对H烂妙音娘子的浪穴吧……喔……主人……妙音娘子爱死你那大鸡巴了……H得妙音娘子爽上天了……喔主人……”
　　妙音娘子此刻像极了一个欲求不满的荡妇般，完全与刘杨初时所见的妙音娘子，简直是天壤之别。尤其是那如处女般的肉穴紧夹着鸡巴所传来的快感，更是令刘杨爽翻了天，而腰部的摆动更是越来越快，H得妙音娘子如痴如狂，浪叫连连。
　　“喔……主人……妙音娘子……好舒服啊……妙音娘子好满足啊……主人的恩宠……爽死妙音娘子了……喔……主人，H烂妙音娘子的浪掳伞…妙音娘子的浪穴全是主人……你的啊……啊……主人……妙音娘子快上天了……喔……主人……妙音娘子不行了……妙音娘子……妙音娘子要射出来了……喔……喔……”
　　“娘子……我的爱……哥哥的鸡巴插着你爽不爽啊……你的小肉穴儿夹的哥哥我的大鸡巴爽死了……珍……我的爱……我爱死你的小肉穴啊……”
　　“娘子……哥哥……我…我快射出了……哥哥干得你爽不爽啊……喔……对对……就是这样的夹……夹紧一点……喔……珍……一起射吧……”
　　“哥……我亲爱的大鸡巴爱人……娘子的穴……被你插得爽……爽死了……珍……珍已丢了好多次了……都快被哥……你的鸡巴给插烂了……哥……一起来吧……娘子……也快不行了……啊……哥……射了……娘子……喔……哦……不了……射出来了……噢……”
　　“……啊……不行了……好舒服啊……我的好哥哥……呀……妹妹我快受不了了……啊……”
　　刚被开发几天的妙音娘子，终于在刘杨的激情的调情下，再次宣泄了高潮。
　　而这时刘杨立刻埋首於妙音娘子的小穴，拼命的吸吮着妙音娘子高潮之后所宣泄出来的浓稠的阴精，这对要重生的刘杨而言，乃是无上的至宝，而妙音娘子在刘杨急促的吸弄下，又被引爆了久旷的欲念，双手也紧按着刘杨的头，浪声连连的叫着：“哥……妹真的受不了了……妹妹要……要……要你的大鸡巴啊……哥……我的好情人哥哥……快上来H妹妹的小浪穴……别再吸了……妹的心都快被哥你给吸散了……喔喔……不行了……又……射了……妹……又高潮了……啊……哥呀……”
　　妙音娘子气喘喘的叫着。
　　激情后的再一次高潮，让她整个飘飘欲仙，但内心里仍还想着刘杨胯下的那根大拧ｌ妒浅米帕跹畹亩作稍一停顿之时，连忙的伸手抓住了那一根渴望已久的大鸡巴，嘴儿一张，尽情的舔弄着自己爱死的大鸡巴。
　　妙音娘子眼见着手上的大鸡巴被自己舔弄的越来越大，看的自己又快受不了，於是连忙的跨上了他的身上，将自己的小穴套了进去。
　　“喔……好大的鸡巴……胀死小浪穴啊……喔……好舒服……大……大鸡巴哥哥……妹妹舒服死了……喔……妹顶不住了……哥哥……快上来操死妹妹的小浪穴啊……喔……嗯……爽死了……”
　　妙音娘子又一次的达到了高潮，整个人趴附在刘杨的身上，像滩澜泥似的不停的抖动。此时的刘杨於是一把将妙音娘子的身体往下一放，挺动的胯下的大鸡巴，一下就挺进了妙音娘子的浪穴深处。
　　“喔……干死妹妹了……喔……好舒服……好爽啊……我好久没有那么爽过了……喔……哥……用力……顶穿妹的浪穴吧……喔……把我干死吧……哥……大鸡巴哥哥……妹……爱死你的大鸡巴了……喔……喔……哥……好情人……好鸡巴哥哥……妹妹快死了……要上天了……啊……”
　　刘杨此刻也正进入了亢奋之际，龟头这时也被妙音娘子所射出的阴精烫得一阵阵酥麻，於是大喝一声，於妙音娘子双双的陷入极度的兴奋之中……
　　不知道几次以后，余妙音渐渐感到不支，可是刘杨却不愿意停下来，她只好转而为刘杨服务，以此来换取短暂的休息了。
　　“好哥哥，你别急啊，妹妹早就想将自己给你了，你就好好的着，让妹妹我慢慢的服侍你，让你尽情的享受吧！”
　　妙音娘子趴上了刘杨的身上，由上往下，亲吮着刘杨每一技》簦亲得刘杨爽到了极点。突然间刘杨“喔”的一声叫了起来，原来妙音娘子已握住了他的大砘铮上下套弄的吸吮起来，妙音娘子一边吞吐着刘杨的大砘铮一边以含糊不清的声音对着刘杨说：“喔……好哥哥……你的大鸡巴好大好粗喔……妹妹爱死你的大鸡巴了，好哥哥……大鸡巴哥哥……妹妹亲得你……你爽不爽啊……嗯……嗯……嗯……”
　　“好妹妹……喔喔……我的好妙音娘子妹子啊……你的嘴儿吸的……哥哥我的鸡巴……好……好爽……爽喔……好妹妹……哥哥……我……我……快不行了……别……别再吸了……快……快……哥我想要了……啊……喔……”
　　刘杨强忍着快射精的欲念，抓起妙音娘子的头，起身将妙音娘子的身体翻转过来，打开了妙音娘子的双腿，急着猛冲，只听“扑滋”一声，刘杨的大砘铮插进了妙音娘子已水满为患的小肉穴里去。
　　“啊……好胀……好舒服啊……好哥哥快……快用力的干死小浪穴……浪穴妹妹的小穴……早就好想让大鸡巴哥哥你插了……啊……好哥哥……好情人大鸡巴哥哥……妙音娘子好爱你……好爱你的大鸡巴……啊……喔……好爽……舒服……妹妹……的浪穴好满足……好兴奋喔……大鸡巴情哥哥……妙音娘子爱死你了……”
　　妙音娘子终於与刘杨结合在一起，心中的喜悦，更让她兴奋到了极点。而刘杨的大砘铮一次又一次的让自己一次又一次的达到高潮，妙音娘子自己也算不出自己泄了几次，心中只想让自己最爱的男人，难忘第几次做爱的快感而硬撑着，但是自已终究不是铁打的身子，渐渐的感到自己已爽到快要昏厥了，於是更是疯狂的浪叫着：“好哥哥……大鸡巴情哥哥……浪穴妹……妹妹快被你干死了……你的鸡巴好强……好棒……喔……啊阿……妹妹……的浪穴快被你的大鸡巴给H烂了……喔……妹妹又……又要泄了……啊……”
　　妙音娘子又再一次的泄了精了，全身如一a烂泥般的任由刘杨狂抽猛干着。
　　就在这时，只听刘杨大吼一声的叫着妙音娘子的名字：“妙音娘子……小穴妹子……哥哥……我……我……好爽……好舒服……喔……啊……不行了……啊……射出来了……啊……”
　　“阿O哥……啊你好强啊……H的妹妹的穴儿爽死了……噢……顶穿了……浪穴妹妹的穴心……被哥哥你的大鸡巴……给顶穿了……”
　　俏佳人极至淫意的浪荡的叫着，让刘杨此刻更像只多日未食肉味的野兽般的在佳人的肉体下，狂抽猛H着，也让刘杨已然忘了时间忘记了全部。
　　看了余妙音那小鸟依人的俏模样的刘杨，不由得心痒起来，伸手揉搓着余妙音的双峰，那么的柔软有弹性，揉搓不变型的好波。在刘杨的搓揉下的余妙音，身子不由的滑溜的蛇一般，缠粘在刘杨的身上，嘴里还不停的“嗯、嗯”的娇吟着，听得让刘杨不由的淫心大起，将余妙音身上的衣物剥得一件不剩，转眼间，余妙音一丝不挂的胴体全展露在刘杨的眼前，令刘杨眼睛更加的发出光来。
　　而手上的动作，更是一家嫉脑谟嗝钜舻难┌准》羯侠椿氐母摸着，偶而更是低下头来含咬着余妙音乳房上的那两个小乳头，搞得余妙音更是娇声连连，淫荡地叫了起来。
　　刘杨慢慢的将身体移向了余妙音的下体部位，打开了余妙音的那双玉腿，只见那已泛滥成灾、淫液直冒的嫩穴，随着余妙音的呼吸，一张一合的蠕动着，尤其是那可爱的小肉核也在余妙音的极度兴奋下坚挺起来，一幅美丽又诱人的景象，看得刘杨也忍不住的往自己的头埋进了余妙音的两腿之间。
　　“喔……皇上……好剌激啊……臣的心都快被您的舌头舔出来了……喔……
　　皇上……对……用力点……咬住妾的小豆儿……喔……好舒服……皇上……臣妾……快受不了了……啊……“
　　余妙音的身子受了如此大的剌激，全身就像蛇一般的不停的扭动着，一双玉手紧抓着刘杨的头发，双腿更是紧夹着刘杨的颈部不放，不到片刻时间，余妙音的身体就像得了羊癫疯般的猛颤起来，口中更是胡言乱语，娇喘不停。
　　“皇上不行了……臣妾快被您给搞死了……喔……好舒服……臣妾……臣妾又要泄精了……喔……皇上……臣妾不行了……啊……皇上……”
　　连续的高潮也让这绝世淫娃泄得全身乏力，余妙音怎么也没想到，才多久不见刘杨，刘杨竟不嫌脏的舔吻自己的那个地方，而这从来未有过的新感觉，爽得让她一时之间，陶醉在这充满新鲜的性戏里。
　　刘杨停止了品玉的动作，抬起头望着眼前最疼爱的女人，只见她香汗淋淋，娇喘不休，媚眼含春的喘息着，不由得雄心大发，一股男人的征服的虚荣心也在他的心里N起，躺回了余妙音的身边，手上仍不忘揉搓着那对令自己爱不释手的丰乳，看着慢慢恢复正常呼吸的余妙音，刘杨不免由心头升起的怜惜的感觉。
　　“自己实在是遇到了千年难遇的尤物了，今天得好好的补偿她一下。”
　　刘杨沉思的想着，却突然的感觉到那根早已怒发冲冠的好兄弟，就在这时被两片温暖的肉唇给含住了。原来余妙音在刘杨沉思当头恢复的呼吸后，怀着感恩的心也爬起身，为刘杨品起萧来。只见那紧薄的双唇，又含又吸的所带来的快感让刘杨也不由的全身紧绷起来，尤其当她的舌头轻刮着龟头边的角处时，那又酥又痒的感觉，让自己直呼过瘾，忍不住的挺动几下臀部，让这种感觉更加的舒服。
　　一曲吹罢，好戏上场，余妙音慢慢的起身，双腿大开，慢慢将那湿成一片的阴部迎向刘杨的那根巨棒，刘杨只觉一股肉紧的感觉由全身向外展开，那久违的紧咬感更是让自己忍不住“啊”的叫了出来，多熟悉的感觉啊！
　　随着余妙音的不断套弄下，刘杨的双眼也随着余妙音那上下晃动的乳波昏眩着，两只手更是抱着那又挺又翘的丰臀，加速了余妙音的套弄速度，也被自己带来更多的快感。
　　“喔……皇上……挺的臣妾的小肉穴好舒服喔……臣妾好久未承欢哏上您的胯下了……啊……皇上……顶到臣妾的花心里去了……啊……皇上……臣妾……臣妾又要忍不住了……啊……皇上……臣妾被H死了……”
　　一声声淫音浪叫，一曲曲美琴妙萧，让余妙人尝尽了女人的欢悦，男人的雄伟，终于在不知道千百次不顾一切的用力抽插之后，泄了一地。
　　门外，几个宫女已经分散在各处，趁着夜色，一只手在双乳上不停的搓揉着，另一只手不自觉的摸着自己的蜜穴，纷纷小声的忍着同时来临的高潮叫喊声。
　　这不怪这几个宫女，谅是谁听了这么长时间的活春宫，也会受不了，女的天生尤物，男的天生龙风，这种时候，是个男的都想做那妙音娘子上面的刺客，是女人都想要在刘杨跨下被刺。
　　所以，泄了一地，天已经黑了，两个时辰了，也就是现代的四个小时之后，战斗的声音慢慢的消停了下来。




　　第007章、腊月风暴

　　刘杨从虹霓阁出来的时候，天已经黑了，但天色是白的，天下下着飘飘的雪，一片一片，刘杨紧了紧身上披风，这还是在虹霓阁里面挑出来的一件，野猪兽皮做的底，面上修饰着一些红色的鸟羽，煞是好看，雪白的雪飘落下来，片片滴到披风上，不久就成了一个湿痕溶进了披风里。
　　“不做不知道，这小妮子经过开发，还真是热力四射啊，不知觉就二个时辰了。”
　　刘杨头有点低，有点飘的感觉，刚才玩得太过瘾了，一个清朝时代的妃子，经过调教，把余妙音女人欲2火开发到了一个极致，在那两个时辰里，竟然多次的泄了，而且一直保持在一个高度点上，这是刘杨没预想到的结果，而且最后，她竟然还能蹲着用嘴……
　　最后，他要走了，她已经几乎无法动弹了，勉强爬起来穿上了一点简单的装束就又躲下了，还连说要休息了，连送一下刘杨都做不到了，这一次，消耗了她全部了体力。
　　刘杨从她最后那满眼的眷恋之中，读懂了这个女人的心，她的情绪在这一晚全部付出，夜花绽放无瑕。
　　她不同于刘杨，刘杨来到这个世界，通过习武和心法，身体强大而健壮，这样的时候，虽然他也尽力以赴而玩遍了各种姿势，毕竟有功夫做底，两个时辰之后，刘杨混身舒畅的走了，余妙音，却是混身舒畅的继续沉浸在刚才的世界里，无法出来。
　　冰冷的雪花飘落到了刘杨的脖子里，一个冷颤让他清醒了许多。
　　“回来也一段时间了，总算完成了几件大事，安稳的皇宫，给自己在前线大展拳脚提供了前提，是时候考虑回去了。”
　　刘杨走出虹霓阁，开始考虑接下来的安排。
　　自从他的到来，已经改变了太多的历史，甄执里原来发生的事情，还在继续，可是因为自己的因素，已经使原来的主线在偏移。
　　甄帧⒒妃、淳贵人、曹贵人，都到前线助阵去了，皇宫里的你争我斗还在继续，却不再是甄值闹鹘恰
　　可是这有什么关系呢？
　　人还是那些人，如果刘杨不是刘杨，刘杨是任何一个人，恐怕都会毫不犹豫的选择了这样的一条路。
　　一条以一己之力改变所有甄执里女人命运的路。
　　至于不能改变的那一些，刘杨相信，只是时间没到罢了。
　　一切都是命运的安排，他只是命运的宠儿罢了，既然来了，就安心享受这一切，并努力付出去改变自己所能改变的，这就是现在的刘杨内心的想法。
　　也许有一天，这些所有的妃子也会为自己争风吃醋，上演以另一个男主为主角的甄执，可是这一切，相信刘杨都会一一处理避免。
　　“能体验一场这样的世界里，这样风味各异的女子盛宴，还能有什么更高的要求吗？”
　　刘杨怀着感恩的心情，稳步朝着寿药房走去。
　　这个世界里，皇帝有野心，他的野心在野在朝，却不在宫。
　　皇帝对刘杨是绝对的放心并放手，这是刘杨渐渐感到的一种莫大的皇恩浩荡。
　　在雍正的眼里，他不是他，他是上天赐给自己的礼物，是为自己摆平三千后宫，皇太后的压力，世俗眼光的另一个自己，对外，他是为自己开疆扩土，辟筋斩、扬名万里的利剑。
　　这样的刘杨，简直就是雍正的分2身，他不是外人，特别是刘杨展现的实力，帮助他在半年里逆转了所有的颓势，并迅速站稳了脚跟，如果不是刘杨的出现，雍正这半年该如何度过呢？
　　后宫没有强力的支撑，必定大乱，接着是皇太后的罢免，隆科多的挤压，亲王的讨伐，番王的上讨，四纷五裂之势已经是势在必行了，这时候，突然出现的刘杨，一个从天而降，混身像碳一样烧过的男子，叫他如何能不在夜深之时偷笑并感谢冥冥之中的上仓眷顾，终于让他去了一块心病，从此，刘杨就是他在外的前爪，在内的火棍，而他就是刘杨的大脑，只要有方针，讲国策，刘杨必定能为他建造一座大大的帝国城堡。
　　野心的火苗在雍正的心里开始熊熊燃烧了。
　　处理完了隆科多的事情，让刘杨和雍正这对主仆突然间有了自信，少了压力，像是一个挑着重担的汉子突然就御下了一身的担子，那种轻松无法言说。
　　可是刘杨并不知道，一场风波，即将来临，就在他要离开紫禁城的前澹这场风波已经在酝酿了。
　　穿过青砖铺的宫道，红墙上的青琉璃已经挂了厚厚的积雪，宫道两旁是太监宫女们扫出去的雪堆，留下薄薄的一层雪花在宫道上，时能看到青砖显露，偶有巡逻的卫兵从身边走过，高喊一声将军，慢慢远去，也有小太监低头在一旁，候着刘杨过了，才敢走过去，现在的宫女和太监，见了刘杨已经不敢也不能再正视了，必须避让，这跟以前的隆科多是一样的待遇，虽然他们比较惧怕隆科多，却更尊重刘杨，但无论如何，如今的刘杨的成就，足以让小太监们感到压迫和无力，完全不在一个世界了。
　　突然，有一队卫兵从刘杨身后而来，脚步轻快，点着火把，边走还有小队长催促着：“快点，快点。”
　　刘杨甚是奇怪，立定了身子。
　　“上将军！”
　　巡逻小队正在从刘杨身边跑过去，刘杨却没有应他们，小队不敢动，纵有紧急事情，也不敢跑。
　　“你们这是去哪？急匆匆的。”
　　“昀昭殿，敬妃差人来报，有事让我们去抓人。”
　　“抓什么人？”
　　“嗯，这个……”
　　“嗯，连我都不能知道吗？”
　　刘杨无怒自威，这个队长竟然不识好歹，吞吞吐吐，显然是什么重要事情不便说出来。
　　“末将不敢，末将不敢。”
　　小队长一听刘杨的话里不对，连忙跪了下来，头点着地，把铁枪都放在一旁，大气不敢出，眼前这位可是敢斩亲王的主啊，他突然汗如雨下，在这腊月的冬天的里。




　　第008章、初遇温实初

　　“快说。”
　　“是，是，昀昭殿的小信子前来传消息，抓到太医行欲对敬妃行不轨之事，命小的领人前去抓捕。”
　　小队长匍匐在地上，大气不敢出，哈出来的热气把地上的雪溶出了一地的雾。
　　“是哪个太医？”
　　“好像……好像是温太医。”
　　“温实初？”
　　刘杨听到名字，一个激灵，好家伙终于出场了。
　　“是，是他。”
　　御林军队长却是不敢直呼太医名讳的，不过刘杨一说，他却是知道此次前去抓捕的人就是他了。
　　刘杨惹有所思，踢了小队长一脚，“去吧，该干嘛干嘛，滚！”
　　“是！是！”
　　小队长如蒙大赫般连爬带滚，领着人小跑前进了。
　　“变了，全乱了套了，这温太医竟然成了淫贼了。”
　　刘杨摇了摇头，温太医可是甄侄嗄甑暮糜眩从甄执里，刘杨了解到，可是这样的一个竟然会是个淫贼。
　　刘杨细细一想，这内中是否会有不对的地方？难道仅凭敬妃一句话就断定温太医就是那贼子不成？不行，一定要弄清楚。
　　刘杨这样想着，立刻展开凌波微步，瞬间就追上了刚才跑远的小队。
　　那小队长终于跑出了一段距离，北风一吹，顿时清醒了许多，刚才虽然只是一个小插曲，可是他却好像从鬼门关走了一遭回来一样，越想越后怕，脚下不禁也加快了脚步，想要快些离开那恐怖的刘杨。
　　可是不经意间，他的眼角就看到了一个他此刻最不想看到的人，那就是上将军刘杨，这一下差点没把他吓坏，脚下一个趔趄，差点脚软在地，幸亏多年的训练，让他挺了过来，仔细一看，还真是刘杨，此刻刘杨不紧不慢的正跟着他的队伍，与他平等而走。
　　刘杨不说话，小队长也不敢停下来，脚步却不由得越跑越快。
　　说来也奇怪，刘杨一路是走路一样的伴着他的，可就是那样的闲庭信步，却能步步跟随着他不落后，好像会缩地成尺一般，这让见多识广的小队长不由得佩服起来，看那上将军如散步一般不紧不慢，气不喘吸不急，可是速度却不慢，这绝不是什么缩地成尺的把戏，这是实打实的轻功，轻功能练到这样的火候，绝非一日能成的。
　　刘杨却不知道小队长在那一刹那想了这么多，他是真不认识路，所以才跟着这小队一路走去，不然他早就先去了。
　　眼看柱香的功夫，小队长才带着御林军来到了昀昭殿之外，这时候这里已经聚集了一群宫女太监，虽然已是夜晚，但抓到淫贼这样的大事，难免惊动了许多人，而且怕温太医跑了，敬妃还安排了几个太监在守着。
　　老远刘杨就听到了温太医的声音：“唉哟我说木总管，我真的是刚好路过，那边端妃娘娘还要差小臣去把脉呢。”
　　温太医的声音和电视上并无二样，而且刘杨神力极好，那边虽然吵吵攘攘人挺多，穿太医服装却只有一人，也就是温太医了。
　　这时候有一太监扯着鸭嗓子高声说道：“我说温太医，我们这里这么多人都看到了，你就是那欲行不轨之人，难道你还想拿端妃娘娘来压敬妃不成？”
　　“哟，小官不敢小官不敢，只是确实……”
　　就在这时候，有宫女喊道，“御林军来了！”
　　小队长领着八个枪兵，一路小跑终于到了昀昭殿外，看了一眼昀昭殿前的这些宫女太监，又望了一眼刘杨，不知道该不该说话。
　　这时候刘杨却偏过头去，显然并不想管这事。
　　小队长只好清了清嗓子说道：“木总管，我们接到小信子的报信，马上就赶了过来，宫中对这样的事情，是严行重罚的，把人交给我吧。”
　　刘杨这才看清了温太医的样子，粗眉大眼，一副温文而雅的书生模样，此刻因为进宫来把脉，正穿着正一品官服，红顶银铃，平时这样的太医在宫中行走，怎么也是应该太监总管先点头称呼的，然而现在，欲行不轨被抓了个现行的温太医哪里还有平时那副模样，遇谁都点头哈腰，一副受饱了委屈的样子，想要哭出来都不过份。
　　此刻听到御林军队长问话，温实初知道这下麻烦大了，皇宫内碜罴删褪钦庵质拢敬妃手下几个宫女太监又一口咬定称是抓了个现行，真是百口莫辨，此刻连个说话的都没有，到了慎刑司，只怕就是直接屈打成招然后上招皇上午门斩首了。
　　他赶紧趁着还有机会，连忙拉着御林军队长，“大人，小官真是冤枉啊，望大人垂怜，查清事实啊。”
　　小队长轻轻甩了甩手，不敢和温实初太过亲近，提高声音说道，“事情已经到了这个地步，你有冤枉也不是我能帮忙的了，只有到慎弄司找曹大人方能说清了。”
　　“只怕到了慎刑事，就没有我温实初说话的份了。”
　　温实初无力的垂下双手。
　　“龚队长，人就交给你了，明日我自会差小信子前去慎刑司说与明白。”
　　那叫木总管的太监总管朝御林军小队长拱了拱手，算是做了个交接。
　　此时一众人都发现了小队长旁边站立的刘杨，高大不俗，气宇不凡，不但有一种无弄的威严，肯定不是平凡的角色，可是很面生，愣是没有人认出他来。
　　也难怪没有人认得他，这时候雪下得大，他的官服已经被盖了一层白霜，从依稀的样貌中，一时也没有人想到会是他来了，加上刘杨也不说话，所以也没有人特别的注意他。
　　“小木子。”
　　“奴才在。”
　　“去，到找其他太医到端妃宫里给端妃娘娘把脉，就说这温太医出了点事情因此耽搁了。”
　　木总管提着嗓音安排后事了，一边还不忘记阴阳怪调的调侃温实初，“唉呀，也是太医运气不好，这要是莞贵人还在宫里，兴许还能为您求得一线生机，这一次，你算是栽了，认命吧！”
　　那叫小木子的小太监领了命一路小跑去了，刘杨看着场上的宫女太监，无不幸灾乐祸的样子，有的还带着一脸的气愤，毕竟温太医对他们的小主不敬。




　　第009章、刺客

　　木总管交接完毕，招呼着一众太监宫女就要回宫去，这时候，刘杨突然把手一扬，大声说道：“慢着。”
　　木总管刚迈出的步子，又退了回来，用眼斜看着小队长旁边的刘杨，“哟喂，谁啊？难道没看到这是敬妃的殿外吗？放肆！”
　　刘杨冷笑一声，上前一把扶住温太医。
　　那小队长看到刘杨前来，赶紧让开，这小细节让木总管看到了，不过他倒没跟刘杨有过交涉，所以一时也不认得他，看到他虽然穿着一品朝服，可是朝中穿一品服的官员多了去了，而且深宫的事情，外面的官员鲜有能管得到的，想着只要眼前的人不是隆科多，不是某王爷，在敬妃的殿外，就谁也管不着这事，而且木总管以为眼前的刘杨充其量就是一御林军新晋头目罢了，因此言下多有小看之意。
　　“我是谁不重要，不过这事没查明之前，你不准带走温太医。”
　　刘杨的话说得坚决，小队长自然不敢不依。
　　温实初一看来人似乎威信不小，连小队长都要唯唯喏喏，而且此人似乎刚正不阿，立刻又燃起了希望，不过他也不认识刘杨，一时间他的想法也跟木总管不约而同的相似。
　　“这位大人，宫中之事，非常理能决清白，小官之日之劫，也是命数所定，实为天意，小官无意连累大人，请吧，队长。”
　　刘杨倒没想到这时候，温实初还能想到不连累自己，不由得内心大为赞叹，点点头，更加坚定了要救他的决心。
　　“温太医何故要自抱自弃，想当日我与莞贵人相约，贵人曾与在下说过，温太医为人温文而雅，书生儒面，侠义心肠，刚正勇敢，怎么今日明知是受冤之身，却要退缩忍让？”
　　刘杨一番话，让温实初吃了一惊，眼前人原来是甄窒嘟唬那更不能连累他了。
　　待温实初再要相劝的时候，木总管已然开腔了：“哟，我道是谁，原来是莞贵人相交啊，不过就算是莞贵人亲来，今日之事已是落实之罪，谅她也无力回天，这位大人，我昀昭殿无意与你为难，你速速离开，莫要惊动了我家主子才是。”
　　“今日之事，我既然来了，就管定了，好了，温太医，你且不用多说，我自有分寸。”
　　刘杨踏前两步，战场上生杀予夺炼成的血煞之威立刻暴发。
　　这宫中哪里会遇见这样的人物，木总管突然有种错觉，好像遇见了隆科多一样。
　　须知当日隆科多，可是可以带刀入宫的唯一总兵，像他这样的总管，说斩就斩了，随便找个大不敬的罪名，谁也不敢多说什么。
　　“好像……好像是上将军大人。”
　　这时候，有个眼尖的宫女小声的说了一声。
　　这话落进了木总管的耳朵里，如雷般轰鸣，虽然今日朝上发生的事情还没传到他的耳朵里，可是以往诸多的事迹，却早已经让木总管对这个名字深深恐惧了。
　　“你究竟是何人？”
　　“上将军刘杨。”
　　刘杨不温不火，也不看木总管，径直报上名讳，然而眼中杀意已起。
　　“上将军？你真的是上将军刘杨？”
　　木总管吞了吞口水，流年不利，没想到今日会踢到这样的一块铁板，但是他的信息还是很落后，如果他知道今日大朝之上发生了什么，谅他就不会接着说出这样愚蠢的话，“这是我昀昭殿的事，在这里敬妃说了算，上将军也曾在宫中做事，知道规矩，请上将军莫要让奴才难做，若是惊动了敬妃，只怕你我都难看。”
　　“是吗？”
　　只见刘杨眼中闪过一股寒意，手起刀落，手中突然多了一把独孤剑，剑上已经沾染了鲜血。
　　规则需要鲜血来打破。
　　“啊，杀人了……”
　　一众太监宫女们惊恐的开始四散而去。
　　谁也没想到，一语不合，刘杨竟然敢在昀昭殿外立刻杀人。
　　一向温文的温太医此刻看到刘杨暴戾之气满身，一时不忍侧目。
　　那边厢，木总管双眼圆瞪，一手指着刘杨，一手捂着脖子，慢慢倒到了台阶上。
　　“大胆，反了天了！”
　　一声娇喝，从大殿中传来。
　　刘杨知道，正主出来了。
　　这位在甄执里能抗衡华妃，被雍正用来压制华妃势力，平衡宫内权势的贵妃，在两宫女的搀扶下，款款而来。
　　她比电视上要年轻一些，一脸富贵雍容的姿态，谅是有人在她的宫殿之外杀了她的总管，也不能影响她的气质，这样的修养绝不是一天两天能养成的。
　　但绝不是说敬妃就不会在意有人杀了她的人，俗话说，打狗还要看主人，此刻把她的人杀了，比打脸还要打脸，任何人都不可能放得下这样的尊严被别人放在脚下。
　　“上将军好大的威严，内务总管说杀就杀，还把不把我敬妃放在眼里！”
　　“敬妃多年在宫中协助太后，威压后宫，刘杨自然不敢不尊，只是这总管，擅作主张，扣压太医，该死。”
　　“哦？擅作主张？如果是本妃的懿旨呢？”
　　“本将军相信敬妃多年后宫协同太后皇后管理事务，目光如炬，自然能分辨忠奸，温太医此事多有蹊跷，内中大有疑点，如此匆匆断定太医生死，此等粗略大意之旨定非敬妃所意，定是此僚擅自主张，指鹿为马，蒙蔽主上！”
　　木总管不死已经死了，现在刘杨把什么事都推到他的身上。
　　敬妃只恨得牙痒痒，一双玉牙剧烈的打着牙架，好不容易从牙缝里挤出几个字来：“好，很好，今日我定要让你血债血偿，还我昀昭殿清白。”
　　“愿闻赐教！”
　　与此不远的一堵高墙之上，一个黑影一闪而过，昀昭殿外无人能觉，唯有刘杨突然感觉有异，来不及多想，一跃五丈高，果然看到一个黑影在高大的城墙间飞纵横走。
　　“飞贼哪里走！”
　　刘杨哪容得他在眼前消失，立刻一指从脚下的墙上抠出一块石子，以内力催动，急射向那黑影。
　　“保护敬妃，有刺客！”
　　昀昭殿瞬间乱了。




　　第010章、深入

　　刘杨身形缓缓降落地面。
　　“上将军，抓到刺客了吗？”
　　敬妃问道，双眼满含冷笑。
　　“没有。”
　　刘杨说道，转头看着胡乱跑动巡查的御林军队长，吼道：“跑什么，这里有我，你速派去去通知御林军，加}人手保护皇上。”
　　“是！是！你，你，赶快回去禀报！还有你你，从另一路回去。快！”
　　突如奇来的变化，让小队长一时只知道巡查昀昭殿是否还有刺客余党，倒忘记派号人回禀了，幸亏刘杨临危不乱，及时唤醒他。
　　“怎么样，敬妃，只怕刚才逃走的，才是真正的淫贼吧？”
　　“哼！有那么巧刚好来的刺客，却跟这件事情毫无关联，来人，摆驾，迎上将军，待本宫把事情与你说清，看你还有话说。”
　　“恭迎带路！”
　　刘杨作了个请的手势，跟着一众宫女走进了昀昭殿。
　　绕过几个回廊，敬妃带着刘杨来到了一座香池。
　　“敬妃，当时是怎样情形，还请赐教！”
　　“我带你来，自然要说，就在一柱香前，本妃正在这里沐浴，突然发现墙头有所异动，待本妃转头看时，只看到一个影子，逃往大门之外。”
　　敬妃一指，接着说道，“本妃立即召集众人往殿外追去，当时除了门外守护卫兵，就只有温太医一人，这被抓了个现行，难道还是冤枉他不成？”
　　“哦，偷窥？”
　　刘杨若有所思的{了{嘴角，没想这种事情竟然发生在皇宫太内之中，倒也新鲜。
　　只见他轻轻一纵，就上了敬妃所指的墙头，观察了一番又跃了下来，来到了香池之旁。
　　此时的香池之中，飘着些许红色的花2瓣，阵阵香气正环绕着昀昭殿飘着香味。
　　要不是敬妃认定这件事情必定就是温太医所为，她也不会带着刘杨到这里来，按说这种地方，是不会轻易带人来的，而且还是一位宫外之臣，只是这位将军之威，木总管不知道，敬妃还是有所耳闻，今日不让他死得瞑目看个明白，他是不会轻易死心的，如此铁证如山的事情，正好让他打压一下这位听说近期红遍朝野的红人，涨一下昀昭殿的声威。
　　谁知道刘杨却不紧不慢，脑中顿时浮现了当时敬妃在沐浴的香2艳情形。
　　看到刘杨一副迷糊的样子，敬妃心里一阵轻蔑，“谁不知道你曾经是个太监，做那付色样给谁看？穿个官服就当自己英雄，这次不整死你？”
　　“敬妃你说当时你在这里沐浴是吗？”
　　刘杨足尖一点，来到池中假山之上，一指身前的地方问道。
　　“是啊。”
　　“你当时可是背向高墙？”
　　“正是，怎么？要不要本妃重新给上将军示范一遍？”
　　敬妃挑战的望着刘杨，充满了鄙夷。
　　“嗯，这个，不好吧。”
　　竟然会有人这样回答，而且还是个曾经的太监，谅是端庄的敬妃也不知道如何接话了，倒是刘倒摸了摸鼻子，一副想整我没门的样子，接着说道：“据我观察，这墙至少有五丈高，而且围墙之外并没有梯子之类的辅助工具，也就是说，这个是位高手。”
　　“还有呢？”
　　敬妃一副看你玩什么花样子的样子，一双美目依旧无比的不屑。
　　“还有，城头上刚好有几只脚印，长九寸宽二寸半，这一切都印证了敬妃的说法，但淫贼逃跑后的下一个脚印，你们知道在哪吗？”
　　“在地上？”
　　在场的人有很多，有一些昀昭殿本身的太监和宫女，还有小队长带来的御林军，甚至还有昀昭殿的保卫队长，可是有资格说话，在这种时候敢接话的，也就只有敬妃一人了。
　　“不，在那一头的墙头，除此以外，没有类似这个脚印的地方。”
　　“就算你说的都对，这又能证明什么？”
　　“证明两点，一是这位行窥都轻功了得，二是他身高体壮，才会有这样一双大脚。这两点都不符合温太医。”
　　刘杨肯定的说道，“至于这些脚印，在场的各位都能作证，这是铁证，若是等到明天，这些脚印就会被新雪覆盖，到时候，温太医就真的要被冤死了，最重要的是，主谋将逍遥法外，我相信这不是敬妃希望看到的。”
　　刘杨句句事实。
　　原来一脸轻视的敬妃脸色越来越凝重。
　　过了一会，敬妃开口说道，“温太医会不会武功，这我看不出来，第二，他的脚没那么大，但他可以穿一双大鞋，然后再换下来。而且我只知道刚才抓到的男人只有他一个，这大深夜的，谁能越过紫禁城的高墙来？这就是铁证，而且如此之事大，宁可杀错不可放过，上将军，难道你不这么认为？”
　　“敬妃说得没错，可是敬妃不是习武之人，刚才我追击刺客的时候，他的脚印也是长九寸宽二寸半。”
　　“你抓到他了吗？”
　　“没有，他受了我一击，掉下墙头，却消失了。”
　　“好一个消失了，我怎么知道是不是你故意放走了主谋，收受了他的好处。”
　　“至少我证明了温太医没有嫌疑，不是吗？刚才他可一直在昀昭殿候着，而符合这个尺寸的脚印却一路延伸到了其他大殿。”
　　刘杨继续据理力争，力保温太医。
　　此时的温太医看着刘杨与敬妃唇枪舌战，而且已经知道眼前人就是近期名动四方的刘杨，原来对刘杨是没有印象的，一切都只是传说，现在，这个印象渐渐清晰了起来，而且高大无比。
　　“现在我以上将军的身份宣布，正式接手此案，小队长，你派人报告慎刑司，等我消息。”
　　刘杨就要带走温太医，就在这时候，敬妃在一旁的凉亭之中端坐了下来，“慢着。”
　　“敬妃莫非不相信本将军？”
　　“这事关本妃声誉，小信子。”
　　“在！”
　　一个太监站了出来，正是昀昭殿小信子。
　　敬妃喝了一口宫女呈上来的参茶，缓缓说道：“将此事上报皇上，皇太后，由他们来定夺此事。”
　　说到这里，敬妃已经知道压不住天不怕地怕的刘杨了，而且，这些所谓的证据确实指向了那个刺客，可是就这样把这事情交给刘杨，叫她如何甘心，只好请出太后来压阵了。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！