注解


过去有两个女孩，两个娜塔莎，两个“搭便车”。脆弱的肩膀上挂着俄罗斯乃至整个世界的命运。但是，如何应对笨拙的历史战车，如果您不能警告斯大林同志，现在就杀死赫鲁晓夫为时已晚，卡拉什尼科夫突击步枪已经被发明，维索茨基本人会表现出色。如果时钟显示在1941年6月21日的午夜，而爱国战争开始前只剩下几个小时呢？只有一种出路-不要紧张，不要试图用我们的双手展现沉重的历史战车，而只是在正确的时间在正确的位置，成为将其转变为现实的石头。正确的方向...娜塔莎（Natasha）像真正的俄罗斯学生，komsomol成员，受惊吓的女运动员一样，挽救了苏联...各自以自己的方式... 





* * *



Sergei Arseniev

学生，Komsomol成员，运动员

序言第1

章第2

章第3

章第4

章第5

章第6

章第7

章第8

章第9

章第10

章第11

章第12

章第13

章第14

章第15

章第16

章第17

章第18

章第19

章第20

章21

第22

章第23

章第24

章第25

章第26

章第27

章第28

章第29

章第30

章第31

章第32

章第33

章第34

章第35章

36

章37

章38

章39

章40

章41

章42

章43

章44

章45

章46

章47

章48

章49

章50

章51

章52
章
结束语

结语

之后





我如何去参加游行队伍
Fraulein Stirlitz序言
第1

章2

第3

章第4

章第5

章第6

章第7

章第8

章第9

章第10

章第11

章第12

章第13

章第14

章第15

章第16

章第17章

第18

章第19

章第20

章第21

章第22

章第23章

（很长）

第25

章第26

章第27

章第28

章第29章

结语结语

之后





* * * 





Sergei Arseniev

学生，Komsomol成员，




致力于巨灾20周年的运动员





作者对他最喜欢的作家保罗·安德森（Paul Anderson）表示感谢。他的故事“时代巡逻”中的故事“ Delenda est”为本书的创作提供了动力。我借用了这个故事如何改变未来的想法。我承认。

作者对签署了Nikolay Nadoumov的人表示感谢。他在收集和处理读者发现的错误和错印方面的工作极大地帮助编写了本书的第二版。

作者对所有懒惰的读者表示感谢，他们不愿意在评论中指出我的错误和文字错误。





学生，Komsomol成员，运动员





序言




今天天气很冷。Brr。尽管有冬季外套和毛衣下的羊毛背心，但仍然如此。虽然只有十一月。他们昨天在网格上答应今天要减去-2。大概是这样。但是我还是很冷。而且我的手很冷。戴冬季手套的手指很难握住拐杖。

而且没有拐杖，我已经很长时间没有出去了。我几乎不能和他一起拖腿。他年纪大了。但是您不能一直坐在房间里！我要吃什么？一周两次，您必须跑到分发人道主义援助的地步，在悲伤的老人和疲倦，困倦的妇女中排队两个小时。而所有这一切都是为了获得一种没有描述性的，具有过期保质期的陆军干粮塑料包装，还有一罐过期的狗粮和一条陈旧的灰面包。

我也很高兴。别无选择。没有选择的余地。在支付了住房和水电费之后，我的退休金中还剩下42欧元。每月四十二欧元。每天不到一欧元半。一升最便宜的牛奶成本为84美分。一块最便宜的面包-72美分。我通常对真正的肉保持沉默。我早已忘记了它的味道。好吧，至少他们给狗食，尽管已经过期了。

而且养老金似乎还不错。近300欧元。但这对住房造成了很大伤害。一个人完全无法承受。我和Semyon Nikolayevich正在为两人租一间两居室公寓。而是三个。Semyon还与妻子Elena Vasilievna住在一起。而且我们只用三笔养老金一起支付。

不付款是不可能的。执达主任将过来拿出最后的家具。如果没有足够的家具来偿还债务，它们很容易被扔到街上。不付钱-住在您想要的地方。至少在垃圾桶里。大约一年前，我们在这里遇到过这样的情况。来自二楼的Sergei Kuzmich去了药房。他的妻子病得很重。

而且他不得不去一家时尚沙龙旁边的便宜药房。他很贪心去中央药房。也许他不能在那里买。那时，他在一家廉价药房里花了几乎所有的钱去买仍然保留在两张卡上的药物-他和妻子的卡。在路上我根本买不到。药品现在很便宜哦！

但是廉价药房没有中央药房那样的安全性。谢尔盖·库兹米奇（Sergei Kuzmich）带着一包药品走到街上时，一个怪胎跳了起来，把拳头伸进了肚子，抢走了那包并跑了。谢尔盖·库兹米奇（Sergei Kuzmich）当然追赶他-最后是钱，但这是什么！他今年76岁，双腿酸痛，他怎么能跟上年轻人！他跑了大约二十米，紧紧抓住自己的心，跌倒了。

为什么我这么说，我看到了录音。有相机在四处张望-一堆。针对这一事实展开了调查。确实没有人被抓住。但是在网格上分配给我们的调查人员取消了该记录。显然，我们对他的不断要求感到厌倦。我看到了录音。我还看到了导致谢尔盖·库兹米奇（Sergei Kuzmich）死亡的怪胎。我已经在大街上几次见过他。大多数情况下，它就在药房旁边。我认为他经常从事此类交易。

但是，很奇怪我能够找到他，但调查员没有找到他。而且他根本没有躲藏。他公开走在街上抽烟。我们将此事写给了警察和检察官办公室。没有。只有答复来了。我们将检查，调查，延迟等等。但是什么也没发生。怪胎仍然定期遇到我。

Sergey Kuzmich也有一张。据他的妻子说，在那里葬礼的钱被推迟了。直到现在，他们才在他死后封锁了这张卡。形式化继承不是一件容易的事。他的妻子生病了，她不适应。无论如何，她生病了，然后丈夫死了。她真的很难过。埋葬谢尔盖·库兹米奇（Sergei Kuzmich），我们都不得不在家中脱身。

哦，又一次让我心动！我应该从口袋里掏出药丸吗？不，还没有，这似乎没有太大的伤害。对不起，亲爱的混蛋。我宁愿坐在长凳上-也许它会自己过去。院子里有一家商店。甚至几乎是整个面板-只有一半的面板在上面丢失了。只是脏。如今，年轻人喜欢双脚坐在座位上。我做不到 我今天不能坐板凳。

所以，我离题了。谢尔盖·库兹米奇（Sergei Kuzmich）去世三个月后，他的妻子纳德兹达·彼得罗夫纳（Nadezhda Petrovna）没有支付租金。她生病了。药品几乎没有钱。而且钱更少了。以前，他们有两人的两份养老金-他们以某种方式退出了。而且只有一笔养老金来支付一套公寓（尽管是一个房间）来购买药品和食物是完全不可能的。

三个月后，法警来到了纳德日达·彼得罗夫纳。支付！在三个月内。而且仍然罚款，每天延迟的一半，算上利息。并支付法警的电话！没钱？我们拿走了财产。我们采取一切。我们请您腾空场所。作为恶意的默认者，您被驱逐出这里！

然后，他们将这名患病的70岁老妇以她穿着的衣服（穿着睡衣，袜子和拖鞋）踢出了公寓。现在是十二月外面！随心所欲。好吧，至少他们被允许随身携带文件。

然后我庇护了她。她什么都没有。浴袍，拖鞋和一千五百欧元的债务。我们与她在同一个房间里住了三个月，有一天她在睡梦中死了。她是一个好女人，善良而聪明。她一生都在学校当文学老师。她非常爱孩子。她有自己的两个。两个男孩，双胞胎。只有我从未见过他们。

他们二十年前死了。他们从研究所回家，途中被汽车撞了。就在人行横道上，一个黑色家伙的某个生物在闪烁的灯光下将他们撞倒，甚至没有停下来。虽然这家伙开了绿灯。目击者很多，车牌也广为人知。但是，像往常一样，没有人被发现。

愚蠢的死亡，荒唐可笑。恩，我不该记得死亡！我的心更痛。显然，您仍然必须吞服药丸。我不能从容地思考它。孙女，亲爱的，我的星星。Ninochka，我的最后希望！那个怎么样？七年过去了，我记得你，我每次都哭。

像往常一样，早上，我以10点“ A”的价格去学校，但再也没有回来。我跑去找她。他对警察说，但是没有意义。他们说，离开全息术。会寻求。啊哈，他们会看，等一下。没有贿赂，他们就不会把屁股从椅子上扯下来。我会给什么？我几乎没有足够的食物。当然，我也愿意这样做，但是提供这么多的金额真是荒谬。警察只会嘲笑我。

掌权的邻居帮助寻找Ninochka。只有他们从未找到它。仅在春天，当雪融化时，警察才打电话给我，说他们找到了我的尼诺卡（Ninochka）。相反，她还剩下什么。很难想象她在死前必须忍受的一切。严重地毁了她。Ninochka。但是有这样一个甜心。美丽。几乎是一个出色的学生。她看起来像她的母亲。

她的母亲莉娜（Lena）也是一位美女。和她丈夫在一起，她真不幸。但是我说，然后我说，不要去，他们说，伦卡，给他。不要去！我没听话 她知道得更多。爱，你明白了。所以呢？自从这只狗抛弃她以来还不到两年。没有钱，没有工作，但是肚子。当我发现莉娜在等尼诺卡时，我就放弃了。我们再也没有听到关于他的消息。

好吧，那时我们的Vovka还活着。帮忙 但是，他们在单位中也没有得到很高的报酬，他们经常被拘留。但是他还是帮了忙。那时他为我们提供了很多帮助。我的妻子塔季亚娜（Tatyana）那时不能再工作了，她更多地躺在家里，从小就病了。而且我作为工程师的薪水还不足以养育一个生病的妻子和女儿和婴儿。

哦，Vovka对我们来说是个好人，可惜他没结婚！他像个男人一样死了。在战斗中。第32届俄罗斯总统的总统，被称为“莫斯科俄国民主共和国”（简称DeRMo），向北约求助，要求将其部队派往我们的领土。他们说，这是为了“维护法律和秩序”。同时也为了“保持民主改革的不断发展”。我们只有连续五十年的改革。

当带着士兵的梯队越过边界，外国运输工人开始在莫斯科附近的机场降落时，我军的稀薄无牙的残骸无法忍受。起义了。我的儿子沃夫卡（Vovka）升兵，下令开放新西兰并向士兵分发武器和实弹。还有几个郊区单位支持他。并不是每个地方的官员都喝醉了。

叛变持续了将近三个星期。三个星期来，伙计们和与之相伴的平民被大炮击中并被炸飞。仍然他们无法粉碎。只有使用四个战术核弹头，才有可能制止爆发的起义。那里的某个地方，在核爆炸的火焰中，我们的Vovka也被烧毁了。我为他感到骄傲！

我的莉娜还死于核爆炸。但后来没有在起义期间。在1943年初，我们省下了旅行费用，她去了圣彼得堡，进行了为期两天的游览。我给签证申请了波罗的海共和国，然后就去了。很好，我没有带Ninochka，我们没有两张优惠券的钱。或者也许她最好接受它。几年后，尼诺卡（Ninochka）接受了一次痛苦的惨死。在圣彼得堡恐怖袭击中，像一百五十万人那样在原子弹爆炸中燃烧起来会更好。它可能不会那么疼...

好，别坐了 是冷的。我会感冒的。从医学到我，除了奶茶仍然可以负担得起。进入药房很可怕。价格标签不到我的退休金的一半，要知道它永远不会发生。我根本不是在谈论医生。提前两个月预约免费诊所。而且在付款时，我的钱仅够支付入口处的鞋套。有些人出现了。该视图是完全黑帮。我将从罪恶中走出来。站起来！

哦，我的心好痛！我现在要回家睡觉。我很远，三个街区之遥。乘公共汽车很不错，但在那里要花一欧元。我没有那种钱在公车上闲逛。你得走路走路。

袋子太重了。那里只有干粮包装，狗粮和陈旧的面包卷。所有人，这对我来说很难。我已经老了。我会去看春天吗？也许我需要吞下一颗药，否则我将无法生存。对我不好 她和我一起在哪里？

哦！！胸部受到重击，我的书包从松开的手指上掉了下来，我笨拙地holding着拐杖，缓缓下沉到乱七八糟的人行道上。但是我再也没有坐下来的力量了，我躺在旧的湿沥青上。这就是全部？

我的眼睛越来越黑，感觉无法呼吸了。听力是最后关闭的方法。我仍然设法听到汽车是如何飞过我的，通过水坑在大声的音乐中宣布周围的环境...





第1章




意识突然回到我身边，就像有人按下按钮或拉动开关一样。刚才，我躺在潮湿的肮脏沥青上，现在我已经在一个宽敞，明亮的房间里。我温暖舒适。出于某种原因，我根本无法动弹。他们把我绑得很紧。而且我的嘴里有某种健康，温暖和柔软的东西。

我从嘴里吐出那东西，我试图扭曲并环顾四周。为什么一切都这么清楚？我没有戴眼镜。但这没有解决。我的身体非常服从我。此外，还有一个巨人将我抱在怀里。轻轻握住，完全不伤，但同时紧紧握住。不要挣脱。这是谁？

巨人对我轻声说：“呐，呐”-再次在我的嘴里放些温暖柔软的东西。出乎我意料的是，我试图吮吸这种东西，然后……一种温暖而甜美的液体开始从中流出。

然后我突然意识到我的嘴里有什么。为什么，这是女人的乳房！牛奶从中流出。和巨人...但它不是巨人。这是一个普通的女人。在我看来，她似乎只是个巨人。因为是我-婴儿 

他们根本没有把我绑起来。他们sw住了我。一个穿着宽松长袍的女人坐在床上，抱着我。原来我现在是婴儿？我是谁 看着那个照顾我的女人的脸，我确信她是我的完全陌生人。这不是我妈妈 或者，如果这是一位母亲，则意味着我不是我。

就是这样了。我死了？灵魂重生在一个新的身体中？我读了，读了。但是为什么保留了内存？我记得我的前世。还是所有婴儿都记得自己的前世，然后记忆才逐渐消失？毕竟，婴儿无法将任何知识告诉任何人。要么，要么……有人在天职办公室弄乱了某些东西。

И все-таки это я или не я? Меня отбросило в свое собственное тело младенца или это тело не мое? Путешествие во времени невозможно? Ну, я думаю, для Него, для Того, кто управляет процедурой перерождения, и путешествие во времени может считаться вполне осуществимым.

Правда, эта женщина – не моя мать. Свою маму я бы узнал. Я ее помню. Хотя тут тоже возможны варианты. Я помню, у нее были какие-то проблемы с молоком. Она рассказывала мне. Быть может, меня временно передали какой-то другой женщине, чтобы накормить?

Обдумывая все это, я машинально продолжал сосать грудь. Молоко довольно вкусное, мне нравится. И это хорошо, что нравится. Другой пищи я не получу еще очень долго. О мясе, по крайней мере ближайшую пару лет, можно и не мечтать.

我饱了。我不想再吃了 但是我真的很想睡觉。事实证明，躺在我母亲的胳膊上，鼻子埋在她的乳房中，这是非常令人愉快的。我温暖舒适。哦！现在也湿了。不知何故，它开始从我体内流出，我什至没有时间做出反应。但是，我该怎么办？都一样，我得把尿布塞进去。

还是尿布？看来他应该吸收水分。而且我很湿。我没有尿布吗？女人太穷了，负担不起吗？可能是。也许他们不在这里。如果这个身体是我自己的，那么缺少尿布是可以理解的。在我还是婴儿的时候，还没有被发明出来。至少在苏联，绝对没有尿布。

我从胸口掉下来，微微哭了一下。这个女人正确地理解了我。她感到我的尿布，微笑着，站起来，把我拖到桌子上去换衣服。使满意。她为什么这么开心？但是，我猜到了。在我这样的年龄，我放任自流的事实不会让任何人感到沮丧。相反，它表明孩子健康并且消化正常。

他们脱下了我的湿抹布，用温水冲洗了我，然后再次将我紧紧地包裹在干dry中，将我的手绑在身上。我不太喜欢后者，但是我当然不能争辩。

当他们改变我时，那个女人悄悄地对我说话。她说俄语。我是她的兔子，娃娃，鱼和小猫。如果这个女人这么纯净地说俄语，也许这仍然是我的身体？那妈妈呢 

在房间里，除了喂我和我的女人之外，还有两个。睡觉在小儿床和一名白肤金发的妇女的捆绑在附近成人床上。但是这个女人也不是我的母亲。

当我们摸索着我的洗衣服和换衣服的时候，这个女人醒了，伸了个懒腰，坐在她的床上。她看着包裹着尿布的我说：

-喂，喂吗？

- 是的。

- 一切都好？

-是的，我们吃得好，大便，现在我们去Bainki？是的，兔子？现在让我们穿好衣服去睡觉。妈妈会睡的 

-我的一切都睡着了。都在父亲身边，一样沉睡。

-什么都不饿-他会醒来的。

-伦，你觉得该怎么称呼？我称我为Mishka。

- 我还不知道。有必要与您的丈夫商量他会说些什么。我们尚未讨论名称。

-你想怎么称呼它？

-好吧...我们需要思考。总的来说，我喜欢这个名字“ Natasha”。也许我们会这样称呼它。

哎呀。现在已经很清楚，这不是我的身体。原来我现在是女孩...





第2章




婴儿的生活无聊而单调。我吃饭和睡觉。我睡觉吃饭。如果我不吃饭，那我就在睡觉。如果我醒了，那我就得吃饭。幸运的是，至少我现在没有失眠。我几乎一直想睡觉。而且没有外界噪音分散注意力。现在，即使在正在工作的挖掘机旁边（经过测试），我也可以入睡。只有饥饿的感觉才能唤醒我。

在所有娱乐活动中，我只有两只鲜艳的鸟挂在床上看，还有婴儿车上的彩色木球。与鸟类不同，您不仅可以看球，还可以用手触摸它们。但是，无论是鸟还是球都不是我完全不感兴趣的。毕竟，我只是外在的婴儿。

从婴儿车的前卫造型和完全没有尿布的角度，我立即意识到自己已经过去了。显然，我被追回了自己的历史路线。无论如何，我没有发现与我所知道的历史有任何差异。

我专心听了成年人的谈话，发现还有一场伟大的卫国战争，事实证明这场战争杀死了我的两个祖父。赫鲁晓夫现在掌权，最近进行了货币改革。因此，最近人们常常称金钱为“新的”。这使我能够准确确定“下降”的确切年份。现在是1961年。

我母亲出生后的每个月都郑重庆祝。将她的话和挂在墙上的撕日历相比较，我还了解了我的确切出生日期。我出生于1960年12月31日，出乎意料的是，整个联盟都为我感到光荣。

根据官方数据，事实是，我成为了苏联的最后一个孩子，出生于本世纪的前60年。也许是世界上最后一个。毕竟，我出生于23小时59分。在这件事上，很少有人能与我竞争。

当然，在西部地区，孩子出生于12月31日及之后。但是，以当地时间计，我是最后一个。甚至《真理报》也对此进行了报道。尽管在最后一页，但这是“ Pravda”！父亲曾经冲进我们的房间快要跑了。我吓我妈妈。摇晃手中的报纸，他大喊：“伦卡，他们在报纸上写了我们的娜塔莎！” 

实际上，那里写了关于本世纪第七个十年在苏联出生的第一个人的说明，但也有人顺便提及了我。第一个是来自库比雪夫的男孩。顺便说一句，即使在那篇文章中，他们写道，库比雪夫市议会也决定不给这个男孩的父母分配新公寓。

我六个月来收到了一份意想不到的礼物。我父母在同一家工厂工作。哪一个-我不知道。他们简单地称它为“工厂”。父亲是特纳，母亲在工厂食堂工作。就是这样了。6月30日，星期五，他们下班回来，他们震惊了祖母，得知工厂委员会已决定在建造中的建筑物中给他们提供一套新的两居室公寓的消息。因为他们是一个年轻的家庭，他们有一个如此有名的孩子，甚至普拉夫达也为他写过这个孩子。

白天，我一直和祖母，父亲的母亲在一起。她吃饱了，洗了，跳过了我。在春季和炎热的夏天结束后，我们开始特别频繁地走路。现在，如果没有雨，下午，我们只能回家吃饭。她给我喂了一种特殊的混合物，我们去了乳制品厨房。顺便说一句，难得的烂泥。妈妈的牛奶更美味。

我们四个人都住在一个大的公共公寓的一个房间里，这栋房子可能在革命之前仍在建造。我的祖母在壁橱后面睡觉，我的婴儿床从母亲的身边紧靠父母的床。妈妈把我抱起来很方便。但是我不是很舒服。因为在晚上（如果奶奶不在家的话，有时在白天，有时是周末），他们会从床上开始……好吧，你明白了。而且，当然，他们对这个六个月大的婴儿一点都不害羞。我很不高兴看这个，我尽可能地转身或拧紧眼睛。但是声音依然存在！妈妈mo吟着...

在我六个月的时间里，父母给了我一只粉红色的橡胶鸭子和新的连裤袜。晚上，我们在房间里举行了一场聚会。爸爸买了蛋糕和伏特加酒，邀请了邻居，每个人都坐下来喝茶。好吧，当然还有茶以外的东西。我躺在床上，透过酒吧看。既然是这种情况，我想来吧，我会给他们一些东西。当我一个人呆在房间里时，我训练了很长时间，到现在为止我已经做得很好。只有亲戚还不知道。当我冷静而自信地坐下来时，他们的惊喜更大。毕竟，在他们看来，我是一生中第一次坐下来。

那天晚上。商店已经关门了。然而，令所有人高兴的是，斯蒂芬妮奇在他的房间里藏了一瓶作为最后的选择。为了这种场合，他追了她，我妈妈又切了些熏肉。假期继续...





第3章




-你好，美女！“我妈妈向一个弯腰的女孩弯腰站在我对面。- 你叫什么名字？

这个女孩沉默着，非常怀疑地看着我，好像她担心在操场上我会开始骚扰她一样。一个代替她的女人站在她的答案旁边：

-我们的名字叫Zinochka。你呢？

-女儿，告诉Zinochka你叫什么名字-我的母亲已经在给我讲话。

“纳塔法，”我自信地说。要理解，我理解一切，但是到目前为止，我的发言还不够清楚。舌头和喉咙听不清，嘴里只有八颗牙齿。

-哦，他已经在说话了！-惊呼一个陌生的女人。- 你今年多大？

我妈妈回答：“一年零四年。”

-我们一年零六年了，到目前为止，我们只说“妈妈爸爸”。你知道几个字？

-我不知道，很多。我们已经数不清了。

-瞧，Zinochka！你落后什么？快速学习！

-娜塔莎（Natasha），在沙盒中和Zinochka一起玩，而我们会和你的姑姑聊天，好吗？

是的。好的。妈妈从书包里拿出一个崭新的锡桶，一个带木柄的金属瓢，将它们递给我，将我推向沙盒，沙盒中安静的Zinochka和几个年长的小孩已经在肆虐。当然，我会更加高兴地加入养老金领取者的行列，他们“杀死了山羊”一点。可惜。我不得不去沙盒。由于我的年龄，我不应该坐着听成人的谈话，也不应该“宰山羊”。

所以。沙。伟大的。以及怎么玩呢？老实说，我不想弄脏我的手。沙盒中的孩子热情地挖，将沙子倒入桶中，在沙盒侧面雕刻复活节蛋糕。齐诺卡（Zinochka）用勺子挖出一些沙子，然后小心地将它倒在一个约有四个男孩的衣领上，后者正用手挖一个深洞。而且我犹豫着在沙盒旁边到另一只脚移动。我不想爬进去。凉鞋将装满沙子。我需要吗？

哦！突然，我飞向空中，飞过沙箱的侧面并降落在沙箱内。是我母亲走到我身后，决定帮助我。妈妈在我旁边坐下来，向我展示了如何用铲子挖。好吧，这就是我所知道的。满满的沙滩凉鞋。

为什么我需要这个肮脏的水桶？我不想保留它。而且我不想要独家新闻。跪下？跪在泥里？妈你生病了吗 这衣服会弄脏！Zinochka！感染。现在，我会的！再把沙子倒进我的口袋里，你会发现它在鼻子上。在秋千上？在秋千上可以。来妈 那里不是那么脏

……不，妈妈，等等。我还没吃完 等等，我说。我坐的时间不长。等一下，让我读完！你在哪拉我 好吧，快点擦拭干净。爸爸，不！我的！我的报纸！放回去 ！！Iiiyyyyy ...

好吧，只有十分钟的咆哮，爸爸放弃了。他给了我报纸。知道没有其他方法可以让我平静下来。我训练了他。我坐在椅子上，拿起报纸去读书。我们这里只是加勒比海危机。阅读Pravda中有关此内容的内容非常有趣。

很久以前，我就告诉父母我最喜欢的玩具是报纸。我也有儿童读物，但我不喜欢它们。您可以在那减去什么有趣的东西？没有给我成人书，我们几乎没有。我的父母不喜欢读书。但是我可以借报纸。他们认为这就是我玩读书的方式。

是的，我通常把报纸倒过来。所以我伪装自己，假装我看不懂。最初，阅读反向文本很不方便，但几周后我就习惯了，现在我做得很好。

妈妈叫我吃饭。折叠报纸，我带它去厨房。晚餐吃什么？我有粗面粉粥，我的父母有海军面食。我也要意大利面。厌倦了所有这些粥死了。但是，我还没有面食的资格。还不到两年。这是一个耻辱。闻起来好香！比我的小子好多了。

把报纸铺在桌上后，我坐下来吃饭。父母早就习惯了我随身携带报纸的事实。把它当作我最喜欢的玩具。如果你把它拿走，我会大吼一声。当我看报纸时，我把它撕了。否则，他们将不会给我新鲜的东西，他们将尝试略读。昨天的报纸对我没什么兴趣。好吧，我妈妈在我读到的有关苏联海军的文章上放了一杯牛奶。好吧，那我就读完。现在，我将了解集体农民。我们有什么在这里？

“ ...按照党和政府的决定，Svetlyi集体农场的所有挤奶女工的机器操作员都把这个集体农场……（稀饭的地方）…… 我们的通讯员报告说，今年秋天进行的检查显示，集体农场的……（面食）……牛角……（粥渍）……的数量急剧增加……“

是的，集体农民快乐地生活在那里。奇怪，玉米没什么。我曾经认为赫鲁晓夫和玉米是密不可分的概念。在我读过的一些书中，他们甚至称他为玉米。这里没有什么。报纸上绝对没有这件事。还是他以后会开始种玉米？会及时吗？据我所知，他所剩无几。64岁的勃列日涅夫应该来。我只是不记得他一个月会把赫鲁晓夫推开。

也许我应该尝试联系勃列日涅夫？如果您为自己设定了这个目标，那么迟早可能会实现。或者您可以写一封信。但为什么？我会说什么或写信给他？

“亲爱的列昂尼德·伊里奇！这是娜塔莎·马尔采娃（Natasha Maltseva），第二届“ A”类的学生。我建议你拍硕士 戈尔巴乔夫，因为他很糟糕。我期待着与您合作。 ”

您可以发送这样的信。为了开个玩笑，他们可能会向他展示尊贵的订单承担者。他会接受我的提议吗？我非常怀疑。该怎么办？我应该怎么做，一个甚至还没有上幼儿园的两岁女孩？冷静地坐着，看着这个国家稳步滑入深渊？好吧，我不！我看到了故事的结局。我不想重复这个。我至少应该尝试一下。尝试以某种方式将俄罗斯推向错误的道路。但是我不知道该怎么办。我会考虑的。毕竟，还有时间。时间仍然不多了...





第4章




总的来说，我的父母非常幸运。他们自己不知道他们和我在一起有多幸运。我是他们的第一个孩子，他们只是不知道抚养孩子是什么。我自己养了两个。还有我的孙女尼诺卡（Ninochka）。我曾经是她的父亲和祖父。哦，尼诺卡（Ninochka）...更多的眼泪。我的新孩子的身体很容易哭泣。几乎出于任何原因，如果有什么问题，我都想哭。但是我坚持。我现在不会哭。我不会 有人会为尼诺卡（Ninochka）的惨死付出代价。我什至知道谁。

我分心了。因此，回到我父母有多幸运的问题。自己判断。我是完美的孩子。毕竟，根据我自己的经验，从成年人的角度来看，当婴儿表现不好时会令人不快。我知道成年人“表现不好”的意思。

七个月大的时候，我第一次设法在晚上醒来，感觉膀胱很饱，所以我不再在裤子上穿荚。我的母亲根本没有进行称为“便盆训练”的手术。毕竟，在没有她的情况下，我非常清楚，这是什么罐子以及它的用途。当我的母亲与其他年轻母亲交谈时，她真的为他们的困难感到惊讶。她认真地相信孩子本能地知道如何使用便壶。

我的父母也没有一点儿喂养问题。我总是吃我得到的东西。对我来说真是令人恶心。我知道他们不会以彻底的毒药扑向我。我也知道，在绝大多数情况下，父母仍然会强迫孩子吃他们为他做的饭。只有所有这些都必须咆哮和降温。因此，最好将其温热食用，味道至少会少一点令人恶心。

我从十个月大的时候开始独自吃饭。因为我能够自信地握住勺子。妈妈再次对其他孩子感到非常惊讶。情况如何：您的孩子快两岁了，必须养活他？你为什么不让他吃饭呢？她认为，只要孩子将一盘食物不太讨厌的盘子放进去并用相对干净的勺子，孩子就会立即开始进食。好吧，毕竟，她所有的个人经历都谈到了这一点。

我也没有破坏我的东西。切勿撕碎任何东西（报纸除外），也不要弄碎任何东西。除非偶然。而且他从不要求任何东西。和我在一起，去玩具店很容易。我冷漠地看着玩具摆在架子上。但是，他们很快停止带我去玩具店。我的父母意识到我对玩具不感兴趣。

没错，我对父母的玩具完全漠不关心，这有些令人惊讶。他们仍然记得自己的童年，并且知道为儿童准备的玩具至关重要。他们的童年经历了战争，他们几乎没有玩具，因此非常珍惜它们。而且我不关心任何玩具这一事实，使我的父母有些灰心。

虽然如此，但我的父母已经同意我不需要洋娃娃，士兵或模型的事实。而且，在我的第二个生日和兼职新年时，他们没有给我一个玩具。只有有用的东西。衣服和铅笔。

但是我对铅笔很满意。尽管如此，手指仍不太听话，需要进行开发。你必须学习写作。很明显，我不能立即开始写信，这看起来很奇怪。但是我开始画很多东西。我有时间-毕竟，我没有把时间浪费在摆弄洋娃娃或汽车上。然后我坐在房间里画画。

是的，我现在有自己的房间！我完全忘记了。我们在新建成的赫鲁晓夫大楼三楼获得了一个新公寓。我以为我的父母会做卧室和客厅，而我会在客厅睡觉。事实恰恰相反。他们做了一个托儿所和一个客厅。他们自己开始在客厅睡觉。这对我来说是一个很大的安慰。现在，我不再为他们在床上的夜间斗争所困扰。不，毕竟，不仅我的父母很幸运。我也很幸运有新父母。我爱他们...-



但是我认为一个人不应该一整天都离开孩子。

-是的，我告诉你，娜塔莎（Natasha）是一个非常镇定和听话的女孩。自己吃将要给予的东西。她从不调皮。她知道如何打扮自己。她自己去厕所。她自己无法将衣服扣在自己的背上。

-初次上幼儿园时，孩子总是很担心。必须花时间进行适应。您想在第一天就这样从早上到晚上离开孩子。

-我确定娜塔莎（Natasha）不需要时间去适应。但我要求您在任何情况下都不要拿走她的报纸。

-她会读吗？和看报纸？

- 你是什么意思！她不会读书。她像那样玩。

-一个非常奇怪的游戏。我从未见过孩子们玩报纸。

-娜塔莎（Natasha）在玩。好吧，我跑了，不然我要迟到了。娜塔莎（Natasha）的女儿，正如您昨天同意的那样，您和阿姨一起上幼儿园时，可以吗？你会透过窗户向妈妈挥手吗？

- 是的。

- 做得好！一切，晚上见！不要调皮，听听你的姨妈！

妈妈吻了我，跑出了门。为了不让她难过，我走到窗前，用纪律挥舞着她的手。就这样。我现在是一个真正的幼儿园儿童。可以说我迈出了职业生涯的第一步。我计划的第一步。

是的，现在我有一个计划。不仅是计划，而且是计划。我一生的计划。我知道这会很艰难。但是我是世界上唯一知道即将到来的灾难的人。而且我至少必须尝试做点什么。

一位老师从后面走过来，邀请我去看看水族馆里的鱼。当然，我并不在乎这些鱼，但我仍然去看它们。为什么要伤害女人？再说一次，如果我不去看鱼，她可能会想到别的东西。例如，送我玩洋娃娃。对我来说，最好钓鱼...





第5章




每天，每周，每月，每月。夏天结束了，沉闷的秋天继续了。我站在我们小组的窗户旁，可悲的是，透过窗户玻璃望着窗外十一月的细雨。无聊的。同样，我们今天不去散散步。我已经读了整本报纸，而且我绝对没有事可做。妈妈只会在两个小时内来找我。

其他孩子玩，但我不去找他们。我在那里做什么？滚动车和用玩具盘子喂食洋娃娃对我来说一点都不有趣。总的来说，他们似乎在抱着我要疯子。我和其他孩子有很大的不同。

但是总的来说，老师们对我的行为很满意。我不必喂食，我总是自己吃完一切。而且，通常，我首先要从小组中进行。上床睡觉的时候，我给自己脱衣服，上床睡觉的时候，我给自己穿衣服。我从不和任何人打架，总是立即服从我的长辈。一般来说，是奇迹，而不是孩子。老师的梦想。是的，有些奇怪。

我从不和任何人玩任何游戏。当我们在室内时，我读了最新的报纸。当我们出去散步时，我开始跑步。是的，快跑。赶紧跑。在圈子里。这对于我幼稚的身体是必要的。他需要发展。我明白。跑步很无聊，但有必要。所以我强迫自己。

我为我们的团队在步行区的周围跑来跑去。我永远不会超出她的边界，也不要试图对老师隐瞒。我知道女人在工作，必须跟随我们。为什么使她的生活复杂化？当我厌倦跑步时，我开始做其他体育锻炼。尝试拉起梯子或推离地面。我还不能振作起来，但我已经做到了三遍。

孩子们看着我，就像我疯了一样。我不玩，我不挖沙子，我不把洋娃娃放在婴儿车中，但是我跑步。放手吧 不管。现在，我可以像那样。根据该计划，我将仅在学校与同伴建立联系。你可以在幼儿园看起来很疯狂。它将在这里注销。现在对我来说主要的事情是身体的身体发育。在这一点上，我现在必须超越同龄人。Ninochka ...我第二次不允许这样做...-



您好。

- 你好姑娘。你需要什么？

-我要剪头发。

- 剪头发？你妈妈在哪？还是爸爸 

-妈妈去商店买面包。她很快就会来。

-她怎么让你一个人走的？

-我已经很大了。

-“大”您几岁？

-我四岁。

- 四年？确实很棒。

-不要嘲笑我。您也曾经四岁。我会长大的。

-你是什么，我没想笑。那你要理发吗？

- 是的。

“那么你错了。这是男房。在这里，我们剪了男孩的头发。而且您需要沿着右边的走廊走。你知道权利在哪里吗？

-我知道权利在哪里。而且我没有记错。我要来这里 像个男孩一样割伤我。短的。我对这些傻瓜感到厌倦。

-你好，女孩！你有漂亮的辫子。他们非常适合你。

- 不，我不想要。剪掉 我需要短发。

-妈妈会怎么说？

-如果头发掉了，那么她将不得不同意。

-不，女孩。您无法以这种方式这样做。你妈妈来的时候，让她告诉你如何割伤你。

所以。失败的。我真的很想摆脱长发。他们打扰我了。需要对其进行观察，照顾和梳理。他们不断地坚持某事。而且我的母亲不了解我。在她看来，女孩的头发一定很长。我认为理想情况下，她希望我把编织带束到膝盖上。但是我不想要那个。

顺便说一句，我为我母亲送我一个人理发的便捷而感到惊讶，而她本人也去吃面包。她只是问我是否害怕。极好的！她确定白天在莫斯科市中心的一个四岁孩子不会有什么不好的事情，她只是离开了我就离开了。我陪着尼诺卡（Ninochka）上学，把她带到了五年级。因为是驴子。有必要直到第十。h！

妈妈来了 是的，正如经典著作所述，“您将不会看到此类战斗。” 这是我一生中第一次使母亲发脾气。我对整个美发师大吼大叫，眼泪太多，围巾很快就被弄湿了，我不得不用裙子的下摆擦拭它们。看着可怜的母亲真是可惜。这是她第一次遇到这样的事情，不知道该怎么办。她安静而平静的娜塔莎不想让自己平静下来。但是我不会放弃。长发真的很累。特别让我烦恼的是每天编织辫子要花多少时间。厌倦了！

最后，我和我妈妈同意了一个折衷方案。他们在女士房间为我理发，但很短。当我在家中照镜子仔细检查自己时，我通常对所取得的结果感到满意。从我的角度来看，头发仍然太长，但现在至少没有垂到我的肩膀下……





第6章




“ DE-SOUL-KA MO-ROSE ！！！” 圣诞老人！！！圣诞老人！！！” -大厅里的孩子们在高呼。我站在儿童人群中装饰圣诞树旁不远的地方，偶尔打着哈欠，假装这一切对我来说都是疯狂的。妈妈把我带到铁人文化馆的新年树上。1965年在这里开始了新的一年，三天前我才四岁。

最近，几个月前，勃列日涅夫确实让赫鲁晓夫退休。虽然与我的版本之间的差异不明显。这是应该的。唯一的问题是，勃列日涅夫现在是总书记，并且是中央一书记。但是我不记得这么细微的差别。也许我的世界也是如此。

总的来说，从《真理报》的照片来看，列昂尼德·伊里奇仍然充满活力。我们没有电视，但我们却排着队，但是我在广播中听了勃列日涅夫的讲话。讲得很清楚。还没有观察到“起泡的香肠”或“他妈的香肠”。但是对我而言，拥有“围嘴面具”比“过程已经开始”甚至“亲爱的俄罗斯人”更好。

我旁边的男孩握住我的手，将我拉到某个地方。他想要什么？知道了 圣诞老人出现在人们面前，现在，它与饮食饱满的Snow Maiden一起，试图组织一场圆舞。Snow Maiden的手掌上沾满了汗水，然后我们不合时宜地大声喊着“一棵圣诞树在森林中诞生”的第一首诗，我们开始在大厅里四处走动。父母围着墙围着圆舞，深情地看着我们。是的，我曾经也那样站着。我记得我是如何将Vovka带到树上的。一切都像过去一样，唯一的区别是没人用相机或手机为我们拍照。还没有 仅不时有几台相机拍摄。

圣诞老人宣布比赛。您需要大声朗读这首诗。但是，人们对此没有热情。没有感兴趣的人涌入。一个穿着雪姑娘服装的胖阿姨出人意料地走近我，微笑着要我读一些新年的诗。我知道会有这样的事情！因此，昨晚我准备并专门从一本儿童读物中学习了一些小押韵。

拉回我的衣服，略微拉直我的头上那愚蠢的白色蝴蝶结后，我大胆地走近圣诞老人，清楚地告诉他一首关于星号的诗。满意的圣诞老人伸进他的书包，取出一个稍稍受虐的小巧克力棒，递给我。我礼貌地喂他“谢谢”，用烟熏黑的手指抓住巧克力，然后溶解在人群中。

与此同时，雪姑娘（Snow Maiden）又抓了另一个失败者囚犯，并将他拉向自己的同事。一个大约五岁的男孩看上去完全不高兴地追赶着她。当他说不完的话，试图再现新年的出色诗作《草变绿，阳光普照》时，我设法将送给我的巧克力滑入一个站在我旁边的女孩的围裙口袋中。

我几乎不吃甜食。仅在身体需要时，非常非常少。而且没有焦糖！只有真正的巧克力。使用后一定要彻底漱口。我记得当时有哪些虐待狂分子在苏联当牙医。我绝对不想回到牙科椅上，在那里他们使受害者遭受不人道的酷刑。即使我的牙齿仍然是牛奶。同样，我会仔细监控它们，并确保每天刷三遍。

好吧，假期的​​初级部分结束了。我们都被邀请到大厅，他们将在这里表现出色。妈妈抓住我的手，我们与人流融为一体，穿过敞开的门…… 

-你好，娜塔莎，-爸爸在公寓门口拥抱我。-你喜欢假期吗？

-我非常喜欢，爸爸，-我回答。-一切都很棒！

-爸爸八ga在吗？

-呃...是的。当然是。

-你不怕她吗？

- 不是。我并不害怕。妈妈坐在她旁边。

-唱歌，但她从没见过她，芭芭雅加-妈妈插话，解开外套的扣子。-我认为娜塔莎还很小，她不感兴趣。

-不，不小！我好大！

-那你为什么整场演出都睡觉呢？大厅里的灯关了，她靠在我身上，立即入睡。

- 我没有睡。

-那你当时在做什么？

-我眨眼很慢。

- 是的。这样她甚至开始从椅子上滑下来。我抓了你两次，以免你摔倒。

- 好的好的。不要吵架！娜塔莎，在锅上洗手。我已经将罗宋汤预热了。妈妈今天早上煮了这么美味的

罗宋汤。罗宋汤很好。我爱罗宋汤。我妈妈真的很会做饭 难怪她在自助餐厅工作。他做饭很棒。但是，这里的肉不是很好。主要是骨头。并为此排队。好肉短缺。但是可以出售的东西非常便宜。我父母的两份工资足以让我们三个人每天吃肉。

当我们已经坐在桌旁，妈妈把美味的罗宋汤倒在盘子上时，爸爸问我：“娜塔莎，你今天最喜欢哪个童话人物？” 好吧，我的父母也需要笑。我不会让他们失望的。我用严肃的表情回答他：

-自助餐中的冰淇淋销售商。





第七章




“同志们！火车481莫斯科-新罗西斯克出发，还剩五分钟。我们要求乘客坐下，那些送他们下车的人要坐下车。” 

我和我的父母坐在预留座位车厢的下铺，等待火车驶离。Baba Rita从平台向我们挥手。火车在这里开始行驶，并逐渐开始加快速度。去！这是我一生中第一次坐火车。在此之前，这是不可能的。我们住在莫斯科，直到今天我才需要离开这座城市。

工会已向工厂的父母分配了两张代金券，该代金券位于黑海的一座新屋中，离新罗西斯克不远。因此，我们去了度假村。整整十二天，不算路。

妈妈从钱包里拿出一个黄瓜，递给我，她开始大惊小怪，让我感到很舒服。她拉直了窗户上的窗帘，在桌子上铺了一块干净的抹布，把东西挂在了衣架上。在我们旁边的侧架上，有两个胖姑姑在骑马，但上层的一个是免费的。没有人接受，所以我们一起去这里三。

道路开端的喜悦之情。我的父母换了旅行服，换了我，我们立即坐下来吃饭。路上，我妈妈煮了整只鸡和十二个鸡蛋。也有黄瓜。和面包。没有香蕉苹果。现在还不是苹果的季节-只是7月初，苏联的香蕉现在严重短缺。1966年夏天，我们在院子里，因此，我已经第六年了。

一名导体经过，领取了票，分发了床单。天快黑了，晚饭后我们去睡觉。妈妈很高兴-她一次去了南方。用她的话，我意识到这只是她父亲的第二次。我一年半的时间他们开车一次，但是那时我还很小。

另一方面，爸爸似乎并不高兴。皱眉。我想我能猜到是怎么回事。无需公司。我看到他和他一起喝了半公升，只有他不愿一个人喝酒，也没有人邀请。胖阿姨作为公司不感兴趣，我的母亲也不是情人。所以他皱了皱眉。一个空的上层架子的希望。也许有人会在路上坐下。

最后，我们共进晚餐并开始打包。上床睡觉之前，我还是去洗手间。好吧，不仅要洗，当然。顺便说一句，我遇到了一个意想不到的问题。

在过去的童年时代，我乘坐长途火车旅行时，我还是一个男孩。因此，满足那里的需求对我来说不是问题。但是现在这是一个问题。我受不了了 可以，但是我会介绍所有内容。我不会用裸露的屁股坐在一个非常脏的座位上。我以鹰的姿势跌倒。有一个手柄可以握住，但它是为成年人设计的。我无法联系到她。打电话给妈妈寻求帮助？好吧，我不！我是一个大女孩，我可以自己处理。

经过一番思考，我找到了办法。脱下裙子和内裤，我将它们挂在毛巾旁边的衣架上，然后用脚爬上厕所。以这种形式，我已经可以站立站立了。像这样！不比男孩差！我为自己的胜利感到骄傲，我穿好衣服，洗衣服，刷了牙，然后回到了父母身边。现在该睡觉了...

晚上几次，我在一些车站醒来，但总体上我睡得很好。在过去的生活中，我总是在火车上睡得很好。车轮均匀的声音使我平静下来。早上我父母已经起床穿好衣服，就醒了。爸爸去喝茶，之后我们坐下来吃早餐。您需要先吃掉剩下的鸡肉，然后再变坏。

早餐后不久，火车进入了沃罗涅日。有一个很长的停车场，大约四十分钟。我们三个人都从马车上下来了，以呼吸空气。几个带着手提箱的人正在平台上等待。这些是我们火车上的新乘客。

我走了一会儿，然后母亲开车把我送回车里。她担心我会不慎落后于火车。在她看来，我还是一个没有经验的乘客。到目前为止，这是我第一次旅行。好吧，我是一个听话的女孩。我从不为琐事争论。所以我很快就走进了我们的家。但是我母亲留下来，答应给我和她自己买冰淇淋。爸爸跑到车站的售货亭去买新鲜的报纸。

当我回到团里时，我发现一个年轻的中尉坐在小胡须上，上面有新的肩带。顶级双层乘客？

-你好-我客气地问候他 

- 你好姑娘。这是你的地方吗？

- 是的。我的父母和我要去南部。

-我也要去度假南部。你看，我一周前从飞行学校毕业了！给出了肩带。现在我要去度假。我会休息去上班！我有一张顶层架子的票。

- 清除。我们要去新罗西斯克。你呢？

- 我也。你介意我现在坐在你的架子上吗？

-当然了 

- 你父母在哪里？

-我们去散散步。妈妈答应买冰淇淋。

-冰淇淋！我也想要那个！嗯，我没有时间！晚了。好吧，也许接下来还有其他地方。

-当然，不要灰心。我爸爸妈妈来了。

我的父母进入车厢，好奇地看着中尉。父亲显然很高兴，现在他晚上有个人可以和他一起聊天。中尉站起来，拉直他的外衣。我父亲笑着向他伸出手，对他说：

-向新来的旅行者致意。马尔察夫（Pelt Sergeevich）。锤子和镰刀工厂的特纳。这是我的妻子埃琳娜（Elena）和我的女儿娜塔莎（Natasha）。但是，您已经见过娜塔莎。

- 是的先生。很好，彼得·谢尔盖维奇。请允许我自我介绍一下，杜达耶夫中尉，卓卡·穆萨耶维奇……





第8章




嗯，那怎么样？我们突然变成敌人怎么发生的？为什么？什么样的疯狂袭击了我们的国家？

毕竟是一个正常的人！微笑，大笑，开玩笑。他讲了他飞行学校日常生活中的有趣故事。他给了我一支红色和蓝色的铅笔以及某种军官的笔记本。四分之一世纪之后，他将成为谁？是什么导致了他呢？

我用脚坐在书架上，假装看报纸，而我自己则慢慢地看着未来的伊奇凯莉亚总统。普通人。根本不是怪物。

终于，我厌倦了看中尉，回到了我中断的阅读中。我最近向我的父母承认我可以阅读，现在父亲为两个人（他和我）购买报纸。但是我看完报纸后不再撕报纸了。当然，我的父母惊讶地发现我突然学会阅读。我向他们解释了这样一个事实，即四年来，我经常（很长时间）“玩报纸”，然后逐渐地，在没有注意到的情况下，我学会了阅读。他自己 没人教我这个。

愚蠢的，当然是解释。但是父母似乎相信。他们很容易受骗。简单的工人。妈妈甚至没有接受中学教育。更令我父母惊讶的是我到底想读什么。

我读报纸，杂志和……“苏共第二十三次代表大会的材料”。我碰巧在一家书店里看到这本书，母亲在那儿带我去跟我一起选择儿童读物。自从我学会阅读。结果，我们没有购买任何儿童读物，而是购买了“苏共第二十三次代表大会的材料”。尽管我的母亲很长时间以来一直抵抗并且不相信我会读这本书。我真的很认真地阅读了它。太无聊了，我的下巴发疯了，打着哈欠。但是你必须阅读。我不仅要阅读，而且要了解那里写的是什么。几乎是内心地学习它。毕竟，我很快就要上学了……

我手里拿着一本打开的书的阴影笼罩着我，陌生的孩子的声音说：

-你好。

“嗨，”我抬头看着他。男生。关于我的年龄。站在我旁边的沙滩上看着我。我坐在沙滩上的沙发床罩上看书。

-女孩，你叫什么名字？

娜塔莎 

-还有迪玛 让我们成为朋友。

-嗯...好吧，让我们尝试。-最后，我需要培训。确实，我很快就会上学。我已经完全忘记了如何与其他孩子交流。我过去的童年很久以前就结束了。

-我和妈妈来自列宁格勒。那你是从哪里来呢？

-我和父母来自莫斯科。你爸爸在哪 

-爸爸不能走。他在航行。我爸是队友！

- 哇！我的是工厂的特纳。

- 你父母在哪里？

- 我们去游泳吧。但是他们没有带我，他们说今天的水太冷了。

“妈妈也不会让我掉入水中，” Dima悲伤地叹了口气，坐在我旁边的床罩上。

- 你的母亲在哪里？

“她坐在那里。”他用手指指着。-说，去见那个女孩，你会一起玩。你喜欢玩什么？

-呃...在洋娃娃里，-我开始欺骗，希望迪玛没有洋娃娃。

-很清楚。女孩们都在玩洋娃娃。而且我对洋娃娃不感兴趣。我喜欢打战争。从而使我们的法西斯主义者获胜！

-我不喜欢战争。我是女孩 

- 真遗憾。你在读什么？童话故事？你能读懂自己吗？

-是的，我会读书。这些不是童话。

- 伟大的。而且我还没有学会。到目前为止，我只知道几封信。

-要我教你读书吗？这很简单。

我当然要 你会真正教书吗？什么时候？哇，太好了！我要去幼儿园，你们会感到惊讶。我们小组中没有人可以阅读！

-好吧，明天你可以开始学习。我们需要准备，用字母制作卡片。这本书不方便。你明天来这里，我带卡片，我们开始学习，好吗？

- 好的。在此之前，请向我大声朗读您正在阅读的内容。

-嗯...迪玛，我想你不会感兴趣。

- 有趣的。你想知道 这对我来说也很有趣。

“你想让我大声朗读你吗？” 

- 是的。好吧，娜塔莎，请阅读！

- 好的。舒适地坐。现在我会大声朗读。

迪马坐下，我开始阅读。特别是对他来说，我从一开始就开始阅读以使内容更清楚。同时，我会更好地记住这一点。但是，我的担心并没有帮助Dima。在我讲话的声音中，Dimin的嘴逐渐张开，他的眼睛开始滚动。一段时间后，我注意到Dima的眼睛完全向后翻，唾液从他张开的嘴角流出来。

又过了五分钟，迪玛终于被烤了。他笨拙地躺在我旁边的床罩上，安然入睡。他妈妈过来了。她不知何故地推着Dima，问这是怎么回事。迪马说娜塔莎，就是我，向他大声朗读。妈妈问他们到底读了什么给狄玛感到困惑。他找不到名字。然后他的母亲问我同样的问题。我以纯正的事实诚实地回答了她：

-科西金同志在苏共第二十三次代表大会上的报告。

听到我的这些话后，迪玛的母亲立即将宽阔的屁股坐在沙滩上。是的，科西金同志创作了强壮的东西……





第9章




-妈妈，很好，不需要！我为什么需要它们？这给他们带来不便！

-娜塔莎，别跟我争论。在第一天，一定要鞠躬。所有的女孩都会在头发上留着白色蝴蝶结，您会发现的！

-但是我有短发！

-你自己应该负责。你为什么前天剪头发？我送你去菲尔，而不是送给美发师。

-妈妈，没有开菲尔。当我走过理发店时，我透过窗户看到没有排队。于是她进来理发。

-你的头发剪得太短了。系弓不方便。

- 不需要！我不需要他们！

- 不要争吵。h，似乎被绑了！转身，现在我要做第二个。

-如果他们在课堂上放松了？我该怎么办？

-不会解开。我把它们绑好。还有娜塔莎，请不要弄脏围裙。白色的东西很容易弄脏，现在我必须洗很多东西。

-我记得，妈妈。我会注意的 

- 我知道。哦，你是我聪明的女孩！去，照镜子，结果多么美丽。

-是的，妈妈，很漂亮。谢谢你。

-一切，走吧，否则我们会迟到。爸爸丽塔（Baba Rita）和他们正在等待。带上你的公文包，我将带花。你有钥匙吗？

- 我拿了。

-看，放学回来-不要自欺欺人。大家可以睡觉了。用钥匙打开。

-妈妈，我记得。我们走吧？

-来吧，学生！..



爸爸今天不在我们身边。他们在工厂下了一些非常紧急的命令，他甚至不能休息几个小时才能送我出去。

巴巴丽塔已经用我的旧马车在街上等我们。在马车上躺着……我的两个兄弟。双胞胎。他们甚至还不到两个月大，只有面包屑。当然，单人手推车对于男生来说非常局促，但是很难获得双人手推车。爸爸奔跑着，排队等候，但到目前为止，还没有轮椅。那些家伙不得不走进我以前的婴儿车。后来，当他们长大后，他们可能不得不轮流散步。如果爸爸不能双倍。

这两个男孩分别命名为Vovka和Styopka。此外，我想出了“ Vovka”这个名字。为了纪念我已故的Vovka。父母不介意。好名字。此外，我的一个祖父也被称为弗拉基米尔（Vladimir），他的祖父在库尔斯克（Kursk Bulge）被烧死。所以我也得到了她的支持。

今天是1967年9月1日，星期五。我是第一次上一年级。在整个学校中，我将是一年级“ B”级和学习的第一年最小的学生。甚至在整个苏联。还记得我出生的时候吗？他们根本不想记录我，他们说我太小了。但是我说服父母跟我一起去了校长。

我们去了。该校的校长尼古拉·库兹米奇（Nikolai Kuzmich）原来是一位老人，但仍很健壮，只有一臂之力，是一名资深退役军人和一名持票人。起初，他试图问我一些荒谬的问题：我已经知道多少个字母，可以数多少个字母。

我礼貌地征求了我的许可，当我得到许可时，我从他办公室的书架上拿起了六年级的课外阅读书，在中间随意打开它，开始流利地阅读。带有表情。尼古拉·库兹米奇（Nikolai Kuzmich）睁大了眼睛。在让他恢复过来的情况下，我看了半页后关上了书，并出于某种原因拿出了三年级的数学教科书放在导演的桌子上。

然后我们和他一起玩了有趣的游戏。他从教科书中拨出问题或示例的编号，十到二十秒钟后，我给了他答案。而且我决定了所有事情，甚至在我看来，这也比尼古拉·库兹米奇本人要快，尼古拉·库兹米奇本人也想在自己的脑子里数一数。但是他是地理老师，而不是数学老师，所以他有些失落。

我父亲坐在办公室的椅子上，自豪地向我大喊。不过，他长大了一个女儿！我们一起去了导演。妈妈和双胞胎在医院时不在我们身边。

最后，我以同志的讲话中记了几句名言结束了学校的校长。勃列日涅夫在苏共第二十三次代表大会上。他当然没想到我。总的来说，导演同意我完全没有必要再上一年幼儿园。在我看来，他甚至怀疑我是否应该上一年级。你一年级可以教我什么？

但是我决定不着急。这没用。我将与同龄人一起学习。当然，您可以快点上十二岁的大学。我可以。但是我根本不需要它。我仍然没有追求科学事业的打算。我有一个计划！..





第10章




我的第一个老师叫塔玛拉·费多罗夫纳（Tamara Fedorovna）。那是一个非常年轻的女孩，有着长长的金色辫子。刚从学校。就像整个班级一样，这是她一生中的第一堂课。她也是第一次上一年级。很明显，她非常担心。班上的同学也很担心，但我认为她最担心。

我为这个不幸的女孩感到遗憾，她站在我们面前，不知道该怎么做。她不知何故让我想起了我的Ninochka。而且她只比她大两岁。我决定尽可能地帮助她。

塔玛洛奇卡以某种方式使吵闹的小家伙平静下来，并向我们解释了行为的基本规则。与老师打招呼，举手，坐在办公桌前，而在上课时不必在教室里走动。通常，这是一门普通的“面向年轻的一年级生的课程”。

然后我们开始结识。塔玛洛奇卡（Tamarochka）从杂志上读出了名字，由她命名的孩子站起来，给了每个人自我审视的机会。我班上共有32个人-18个女孩和14个男孩。

当学校的钟声在走廊上响起时，我们已经完成了点名。塔马罗奇卡（Tamarochka）也略微解冻，不再害怕孩子。这一点对我来说尤其值得注意，因为在课程开始之初，当他们坐在桌子上时，我就匆匆忙忙设法在中间一排的第一张桌子上为自己占据一席之地。

在第二课中，我们进行了数学学习，而Tamarochka巧妙地在板上画了梨和苹果，迫使我们对它们进行计数。第三课是阅读，我们在其中学习了底漆的第一页。出于无聊，我开始翻阅底漆，阅读末尾印制的小故事。我收到了Tamarochka的讲话，他注意到了这样的愤怒。我不得不回到ABC书的开头。

在第三堂课之后，塔玛洛奇卡（Tamarochka）有条不紊地将我们带出学校，并将我们送回家。令人惊讶的是，几乎没有一个孩子有亲戚来。我只注意到了几个祖母。孩子们开始独自回家。顺便说一句，学校也没有警卫。他们还没有担心恐怖分子或绑架者。

正如我们的Tamarochka向我们解释的那样，在最初的十天中，我们将接受三课，然后将增加第四课。回家的路上，我在面包店停了下来，给每个人面包和百吉饼，然后到熟食店买牛奶和鸡蛋。在售货亭的大街上，我给自己买了一本新杂志《青年技术》。

我有钱。今年夏天，在双胞胎出生后，我不知不觉地逐渐成为了我们家庭产品的主要供应商。爸爸白天上班，当他的工作日结束时，商店里的杂货经常用光，但是却出现了排队。无论如何，晚上的食物选择比早晨要差很多，排队的时间更长。巴巴丽塔（Baba Rita）经常生病，妈妈和双胞胎有足够的担忧。于是她开始越来越频繁地把我送到商店。我没有亏钱，我选择了高质量的产品，而且我知道如何算得比我的父母更好。因此，现在我有了自己的钱包，可以根据需要从餐具柜中塞满钱。起初，我的母亲仍在监视我的支出，但随着时间的流逝，她停下来并开始完全信任我。

当我放学回家并用钥匙打开门时，双胞胎已经睡着了。一个微笑的母亲正在厨房里等我。桌上的花瓶里有一束鲜花，从烤箱里传出了我最喜欢的苹果派的味道，那天母亲特别为我烤了。我现在是女学生..-



孩子们！谁能说您和我上了一堂阅读课？-Tamarochka要求全班。可以看出她很担心。昨天，在课程快要结束时，她似乎已经平静下来了，但是今天她又很紧张。她还不习惯当老师-这只是她的第二天。塔玛洛奇卡（Tamarochka）没有收到她的问题的答案，这似乎使她很不高兴。我决定帮助她，并举起右手。

-是的，呃...一个女孩--Tamarochka开心地哭了。-你想回答吗？

我站在桌子旁边回答：

-娜塔莎·马尔采娃（Natasha Maltseva）。在上一堂课中，我们通过了字母“ A”。

-很好，娜塔莎。坐下。让我们再说一遍，孩子们。您知道字母“ A”是什么单词吗？

从教室里听到了胆小的话：“西瓜”，“公共汽车”，以及由于某种原因“机器”。

- 没有小孩。想要回答的人举手。您无需全部回答。

我再次举手。当然，我不想炫耀我的知识。我的目标是教孩子们如何正确地回应老师。

-马尔采娃！-Tamarochka说。如我所见，在教室里，除了我，还有几个女孩和一个男孩举手。但是塔玛洛奇卡给我打电话。在我看来，她只是不记得要回答但不想弄乱的其他人的名字。

-杏，菠萝，谷仓，汽车，公理，Anschluss，步态，小行星，吞并，杂技演员，钻石，属性，拱形...-

足够了！-打断我博学的Tamarochka的喷泉。-坐下，马尔采娃。非常好。今天，孩子们，我们将通过一封新信。字母“ U”。谁知道字母“ U”的字眼？... 

...终于响了。我以为我和一年级生一起上课会很无聊。事实并非如此。一点也不无聊。看着这些小矮人近距离学习他们的第一个字母，真是令人着迷。当然，班上很大一部分人都知道很多字母。但是，在座的三分之二的人绝对是文盲，他们确实为他们掌握了新知识。

在课程中，我们设法学习了字母“ U”，记住了许多以字母开头的单词，甚至练习了读音节“ Ay”和“ Ua”。Tamarochka很高兴。孩子们表现很好，到了课程结束时，她几乎不怕我们。

钟声响起时，塔玛罗奇卡宣布课程结束，离开了班级。大多数孩子从座位上站起来，开始在教室里徘徊，有时会走进走廊。我们彼此认识。显然，尽管有些人在上学之前就已经认识了。这些被分为两个或三个一组。

然后，我进入了自己的投资组合，并捞出了我昨天没有读过的杂志《青年技术》。一篇文章使我着迷，但我没有时间在晚上读完它。深入阅读后，我没有注意到我们的Tamarochka如何重返课堂。

-马尔采娃！-惊讶的哭声 - 它是什么？

- 在哪里？我环顾四周 

- 在你面前。在桌子上。

- 哦这个！杂志。称为“技术-为青年”。塔玛拉·费多罗夫纳（Tamara Fedorovna），您不感兴趣吗？

“你能……你能读吗？” 

- 当然。那有什么令人惊讶的呢？我认为几个月后我们整个班级都会学习。就这么简单。

- 可能是。你在读什么？

-一篇有关在苏联启动第一座核反应堆的文章。非常有趣的东西。我建议。
第十一章

我的第一个老师的手指松了一口气，班上的杂志一下子就掉下来了……









根据苏共第二十三次代表大会关于进一步改善苏维埃人民的物质福祉的决定，苏共中央委员会和苏联部长会议决定：

1.采取以下措施： 1968年1月1日，为了改善苏联人民的福祉：

a）将国民经济所有部门的工人和雇员的最低工资提高到每月60卢布。

...

在1968年上半年，将国民经济各部门的机械制造和金属加工企业以及车间的机械操作员的工资平均提高15％；

...

d）将目前总共请假12个工作日的工人和雇员的请假期限增加到15个工作日；

e）继续进一步减少和取消工人和雇员的工资税。为此，将工资平均税率从61卢布降低到每月80卢布；

……

将集体农场成员有权获得老年养恤金的年龄减少5年，即男性从65岁减至60岁，女性从60岁减至55岁

。 。

天哪！极好的！这样行不通！我在《真理报》上阅读了1967年9月26日第888号决议，真不敢相信。像这样？提高工资，降低税收。而且，商店的价格没有上涨，我可以很好地看到它，因为我现在负责购买产品。出于旧习惯，我一遍又一遍地重读这份法令，以寻找收获。以我的经验，任何政府法规充其量都不会影响大多数公民。最糟糕的是，会有一些讨厌的东西。要么增加税收，要么减少养老金，要么价格飞涨。但这不是这里！

他们还将退休年龄降低了五年！我70岁退休。没错，他一直工作到78岁，我不得不提起Ninochka。只有她走了，他才吐口水，放弃工作。力量和欲望都没有保留。

顺便说一下，据我了解，该法令直接关系到我的新家庭。我父亲是一个车工，也就是说，只是一个金属加工车间的机器操作员。而已！这意味着从明年开始，他本已相当不错的薪水将更高。而且，我们实际上并不生活在贫困中。无论如何，在星期天，我和我母亲经常去市场买新鲜的肉。但是，那里的质量要比商店好得多，而且价格合适。但是我们有足够的钱。在餐具柜的破烂信封中，始终有几十个粉红色，它们永远不会消失在里面。同时，教皇仍然定期将盈余存入储蓄银行。仅在双胞胎出生后，出于明显的原因，他才停止这样做。

但是，我可以猜测为什么发布了该法令。记住那是哪一年！1967年！十月50周年即将来临！整个莫斯科都在疯狂地为假期做准备。在中央大街上，房屋外墙的油漆正在更新，院子里的围墙和长凳也在油漆。在我们的院子里，让小孩子们高兴的是，建造了一个新的游乐场。而这正是吸引眼球的地方。毕竟，每个企业和机构都在这样一个日期之前也在努力，如果没有实现，那么至少要假装它已经取得了创纪录的成绩。

为什么走远？至少要带我父亲。在过去的几个月中，他几乎要爬回家了-他工作很累。事实证明，他们的商店已承诺在11月7日之前完成年度计划。他回家，以某种方式进食，然后立即上床睡觉。而且在周六和周日，他几乎睡到中午，即使永恒尖叫的双胞胎也无法将他叫醒。很好，自从今年春天以来，星期六放了一天假-以前有一个六天的工作周。但是，我父亲经常在星期六上班。将年度计划提前两个月完成，这可不是开玩笑。

在我们学校，假期的准备工作也如火如荼。她几乎不碰到一年级学生，而我知道，年长的学生已经准备好了。周年纪念前一个多月，以及所有的彩排，培训。底楼的大堂中有一个特别的板；通常会张贴不同的公告。而学校的Komsomol成员则承担了第一学年没有Cs的重任。看着他们，先锋队也做了同样的事情。他们还承诺将在第一季度结束前保持三连胜。老实说，在我看来，开拓者们有些激动。Komsomol成员也许会并且不会三倍地伸展。那里的人民非常负责任-不管他们不带谁去参加Komsomol。在先驱者中，只有直截了当的暴徒不被接受，其中有足够的震惊者。我不相信没有C的开拓者可以学习。



- 不好了。再次？！母亲！！

-不要那样大声叫醒。娜塔莎，这是最后一次。不客气。

-妈妈，不！我讨厌这些弓！他们打扰我了！

-娜塔莎，应该是这样。今天对您来说是美好的一天！

-他有什么特别之处？试想，十月他们接受了。不参加聚会。

- 不要喊。娜塔莎（Natasha），你怎么不明白-头上戴着白色蝴蝶结的你真漂亮。像一朵花。

-啊哈！只是蒲公英！还是我不想变得美丽？

废话 所有女孩都想变得美丽。

- 我不想。

-只是你还很小。您长大后会明白的。不要转身 

-放学后去商店吗？

-是的，我们的荞麦快用完了，买一公斤。还有几袋牛奶。

- 还要别的吗？

-够了，否则很难承受。

-妈妈，我仍然需要去书店，否则我的墨水用完了。

-墨水用完了吗？你的瓶子快满了。你喝它们，还是什么？

-我不小心把瓶子弄翻了。一切都倒在那儿。底部仅剩一点点。

-而且，现在很清楚我们的红色抹布被抹上了什么。而且我仍然想知道那是什么垃圾。她用墨水擦了墨水，对吗？

-好吧，我不得不用一些东西擦拭它们。我不能在桌子上留下水坑。衣服没穿好是很好的。

-你可以问我。我会给你不必要的抹布。红色几乎是新的。

- 对不起妈妈。我没想到 

-好吧，不要害怕。大家上学 

-再见，妈妈！

- 停止！

- 还有什么？

-亲你的妈妈吗？

- 哦！我忘记了……

所以我在学校的第一个学期结束了。我带着杂物包着一个提包，我悠闲地向房子走去。我在胸前，夹克下固定了一个全新的October徽章，在背上悬挂的背包中是只有五岁的日记。我现在是一个十进制专家，也是一个出色的学生。

但是，这里没有什么特别令人惊讶的。在这个阶段，我没想到会有任何困难。对于一个我所知的人，很难不成为一年级的优秀学生。唯一困扰我一点的是体育教育。然而，事实证明，我在幼儿园的身体自我发展课程没有白费。我轻松地满足了一年级学生的要求。

饼子！我忘了墨水！书店的方向完全不同。返回？不，懒惰。走远一点 而且我想吃。好吧，那我就以某种方式下车。我还有一点墨水。另外，我现在正在休假。为什么在度假时喝水？如果我需要写点东西，我有圆珠笔。我们只是在学校被禁止以某种方式用圆珠笔书写。这隐藏了什么深层含义-我不明白...





第12章




-Sidorov！它是什么？

- 在哪里？

- 这！而且不要说是这样。当我给你这本书时，整个页面都是完整的。

-那不是我的错！这就是弟弟萨什卡。他毫不犹豫地拿走了它并撕碎了。

-这不是借口。这本书是送给您的-您必须遵守。有必要把它放进去，以免哥哥不明白。

是的，他可以随心所欲地攀登。隐藏他，不要隐藏-一切都没有用。

-因此，有必要向他解释这本书不是你的，你不能接受。

-是的，向他解释。

-放学后，您将停留并粘贴撕破的页面。

- 我不能。

-我告诉你，很简单。

-伙计们和我同意放学后下山。

-然后别再来了，你不会得到书。

-好吧，马尔采娃

--你觉得呢？你会流泪，我帮你粘吗？不完全是！您自己破坏了它-自己修复。

-我没休息。

-西多罗夫！这本书是送给你的。你对她负责。念完残缺的书后，别人会怎么想，是吗？

-我不会。

-没有讨论。您可以骑滑梯。但是那时候不要靠近我。没有适合您的书。自己想想什么对您更重要。

小小恶棍Sidorov从未来过。吹口哨的雪橇。实际上，我几乎确定他不会来。他本人也将这样做。我记得我也很喜欢小时候的雪橇运动。即使现在我似乎已经第二个童年，但我还是不喜欢滑冰。不要。

我坐在书柜旁的教室里，正在修理西多罗夫哥哥撕毁的关于灰姑娘的童话。除了我，我们的Tamarochka仍然在班上。她坐在老师的桌子旁，检查她的笔记本。今天我们写了算术测试，所以她检查了它们。我一如既往地拥有“五个”。塔玛洛奇卡（Tamarochka）在测试中说了这一点，而全班其他人则全神贯注于这项任务。我在大约十分钟内做到了。如果我可以用圆珠笔写字，我可以做得更快。羽毛逐渐变慢，特别是因为您仍然需要注意不要弄脏。

我们经常和Tamarochka一起坐着。她有一些住房问题。我不知道她是住在宿舍还是与某人一起租房。我唯一确定的是她还没有结婚。而且她似乎没有男朋友。至少，我从未见过有人来她的学校。

我放学后继续上课，因为我现在是一名班级图书管理员。在成为八位专家之后，塔马罗奇卡说，最负责任和尽责的人可以从事一些公共工作。好吧，我立即下车。我期待这样的事情。这完全按照我的计划。我需要社区服务，因此对我来说，尽可能有效地进行服务很重要。

塔玛洛奇卡（Tamarochka）为教室图书馆分配了一个橱柜，此后，我开展了一项活动。我命令所有人把两三本书带回家。还有更多可能。那些不带任何东西的人将无权使用图书馆。谁带很多书或特别有趣的东西都会比其他读者优先。

这种情况的棘手之处在于我本人什么也没带-我根本没有儿童读物。但是，我找到了出路。放学后停在书店里，买了几家不太贫穷的书店。

总的来说，建立一个很酷的图书馆的想法并没有引起人们的热情。人们从某种程度上没有受到这个想法的启发。箱子移动非常缓慢，发出吱吱声。我花了两个星期的时间驱使班上每个人的耳朵，向他们求书。最后，我对图书馆的每个人都感到厌倦，以至于为了摆脱我，他们开始从家里搬旧书。

是的。图书。没拖什么样的垃圾！几乎没有好书。他们带来了一些东西，无论是给很小的孩子，还是各种各样的渣children，对孩子或成年人都不感兴趣。他们带来的唯一一本好书-安徒生的童话集-处于令人作呕的状态。

总共，我在几周内设法收集了十几本值得在壁橱里放的书。对于一个图书馆来说，即使是很酷的图书馆，看起来也很薄弱。我几乎惨败了我人生中的第一个任务。我真的，真的不想。

绝望中，我去了儿童区图书馆，我本人已经在这里注册了两年。在那儿，他大胆地要求与经理约会，并向她介绍情况。

我很幸运。而且我很幸运。第一次很幸运，图书馆的负责人是一位善良的女人，既爱书又爱孩子。她没有解雇我，而是决定帮助一个成绩优异的小女孩（我给她看了我的日记），她正努力将知识之光带给她的愚蠢同学。一个很容易受骗的女人。小牛的目光凝视，怯smile的微笑（在家里，我在镜子前训练）可以将绳索扭出来。

第二次，我很幸运，图书馆缺少复原器。工作人员本来应该有两个，但只有一个人可用，而且其中一个还很年轻，没有经验。这个修复工缝了起来，没有时间修理破旧的书。此外，他主要为高中生恢复了更有价值的书，而小学三年级的简陋破旧书则简单地存储在图书馆的地下室中。

在同一地下室中，还存在无法复原的注销账簿。通常，这些书本应该要么交给废纸，要么送到垃圾填埋场。但这通常是在春季，五月假期之前在图书馆完成的。而且仍然只是12月上半月，自上次出口以来，地下室已经积累了很多文献。因此经理将我带到那个地下室，让我自由地在那挖。她还说，如果我在排队等待修复的书中发现一些有趣的东西，那么她可能会考虑如何快速注销它们。同样，此类书籍极有可能不会等待轮到他们将被注销。在潮湿的地下室里长时间停留并没有增加他们的健康。

我在地下室花了三个小时，从理论上可恢复的书籍中选择了一年级学生可能感兴趣的书籍。经理来了几次，以了解我的状况以及我是否很冷。有一次，她甚至给我带来了一杯热茶。的确是个善良的女人。在三个小时内，我设法选择了三堆书，每堆都在我的腰上。而且我还没有成堆地寻找这个！

当然，我无法将其全部带走。但是在这里我已经知道了解决方案。我有一个雪橇，我将带雪橇来挑选书籍。为了不让自己一个人紧张，我动员了我的明星进行装卸作业。我也同时是Octobrist星的指挥官。他们不想摆弄，让他们也参加。毕竟，这也符合他们的最大利益。如果我的计划成功，他们将是享受其成果的人。我自己几乎不会发生...-A 

！

-萨沙，小心点！他们差点丢掉它。

- 我不是故意要。这里很滑。

-现在到处都很滑。但是雪橇变得更容易。

-Fu！我累了。马尔采娃，让我们休息一下，是吗？

-博卡，你真是个什么样的男人？我们刚休息！

-你说的很容易。您只能从背后获得支持。你知道拉绳有多难吗？既然你很聪明，就去这里，振作起来。

-我是女孩，我比较虚弱。看，马尔采娃没有抱怨，她正在和你一起前进。

-我不知道她是怎么做到的。我做不到，我很累。

- 虚弱的。

-伙计们，不要吵架。让我们走到一边，以免干扰。我也很累，让我们休息一下。

-Fu！重的。雪还在下。

-拿起油布好，否则所有的书都会弄湿。

-为什么这么撕？你能接受不撕的吗？

- 我不能。没有人会给我们新书。仅退役。

-但是看不懂它们。他们就在手中蠕动。

-我看着它们仍然可以修理。我没有拿坏的。

-谁来解决？

-我

-你知道吗？会变得更糟吗？

- 我可以。我会修复的，不用担心。您只需要买东西。

- 买什么？

-好吧，这里有胶水，特殊纸张，纸板，线。还有别的 

-你有钱吗？

-嗯...好问题。不知何故我还没有想到。明天有必要与Tamarochka进行协商。

-马尔采娃，我很久以来一直想问你，你为什么叫她Tamarochka？

“她还很年轻。几乎是一个女孩。

– Она взрослая.

– Взрослая. Но все равно девчонка.

– Как это?

– Так это. Подрастешь – поймешь. Ребята, давайте завтра в школе Соломину по ушам настучим, а? Мы тут вчетвером корячимся, а он, гад, с горки небось катается. Нехорошо.

– Правильно, Мальцева. Это ты здорово придумала.

– Мальчишки, вы тогда его держать будете, а я ему тресну. Это чтобы он ябедничать не побежал. Небось постесняется рассказывать, что его девчонка поколотила. Да еще и самая маленькая в классе.

– Я бы точно постеснялся.

– Ну, отдохнули? Тогда хватаемся. Недалеко осталось. Все как раньше – я посередине, Борька справа, Леха слева. Сашка, ты сзади поддерживаешь. Ухватились? И… взяли!..





Глава 13




我在Tamarochka的帮助下用钱解决了这个问题。她查看了我在图书馆中得到的确切信息，并同意不应以这种形式阅读它。然后，应我的要求，她上课，并要求每个人交出十戈比以购买装订材料。

然后四天里，我向所有人乞求这些不幸的十戈比。当然，您也可以使用自己的钱。我的钱包里很少有少于十卢布的东西。但是我基本上只想使用收集到的钱。我也在学习 我学会收钱，使用钱，然后报告支出。在我的前世中，我从未做到过。

总的来说，我四天之内就设法收了三卢布。一个欧格拉蒙从来没有带任何东西，另一个女孩生病了，没有上学。所以，我有一些小事情。我们将如何消费？

首先，我再次去图书馆，请经理将我介绍给他们的图书恢复者。也许他可以帮助我提供建议。她不介意，把我带到地下室的一个车间。

恢复者是一个年轻的，衣衫不整的家伙，大约有二十五岁，闻到胶水，旧纸和烟草的烟雾。我和他聊天，拍了一下睫毛，笑了。然后那个家伙融化了，并愿意与我分享他职业的一些秘密。经过半个小时的交谈，他甚至变得慷慨大方，并从某个角落抽出一台生锈的旧报纸装订。新闻界很久以前就坏掉并退役了，但是那家伙说它仍然可以修理，他正在把它给我。

直到他改变主意之前，我迅速跑回了雪橇之家，因为这个腹肌非常沉重。带着雪橇回到图书馆，我想出了一些东西，并告诉了恢复者。他皱巴巴的，挠挠的，然后原则上认可了我的想法，但说五十戈比是不够的。但是卢布是正确的。我回答说我可以在商店里买卢布。那家伙笑了：“走，”他说，“买”。总的来说，我算出八十戈比给他，他帮了我，把压机装在雪橇上，我们向他道别。然后我挥舞着笔给善良的经理，后者正在通过办公室的窗户看着告别现场的修复者，抓住绳子将雪橇拖回了家。

我在图书馆大楼周围走来走去，将雪橇拖到修复车间的窗户上。我一停下，就立即打开了窗玻璃，从中伸出了一卷深绿色的装订夹的顶端，包裹在报纸上，我迅速将其拉出并放入了新闻界旁边的雪橇中。主人没有欺骗我，他按照我们的同意做了一切。一个诚实的家伙。虽然有点偷窃...

... ...但是，我没有遇到三卢布。无论我多么努力，我都必须添加自己的。四十六戈比对我来说还不够。有太多东西要买。固定所有商品的价格大有帮助。如果一个商店的刷子成本为6戈比，那么您可以确定，在其他任何商店，同一把刷子的成本也为6戈比。其实，价格就写在刷子本身上，你不能再便宜了。

爸爸修理了我的旧压机，清理了污垢，甚至在星期六帮助我将它带到学校。到那时，在我的书架上，除了破旧的书之外，已经堆满了用于修理的配件-工具，纸张，胶水和其他垃圾。我知道如何从过去的生活中恢复书籍，尽管是业余爱好者，但我曾经做过一次。而且，图书馆里的一个人告诉我一些事情，使我耳熟能详。因此，我对修复那本还不太破的书很有信心。

我还就收集的三卢布究竟花了多少钱做了详细的报告。在报告的末尾，适度显示了总余额-减去四十六戈比。因此，他们认为我没有花钱买面包。我把报告的传单挂在教室的特别告示板上。

一切都组装好后，我开始修理书本。新年刚过去一周，我就开始了恢复工作。首先，为了记住技能并开始使用它，我当然修理了保存最完好的书。

我放学后在班上工作。通常，即使在上课或休息时间，我也有时间做作业。第四堂课结束后，我在教室里等了第五堂课，然后去学校自助餐厅吃午餐。我等了第五节课，以免匆忙忙碌地排着队，而是平静而缓慢地进餐，享受着宁静与安宁。然后我回到教室，拿出另一本生命折磨的书，开始保存它。

因此，时间顺利流向新年和我的第七个生日。终于第二季度结束了，我们的寒假开始了。12月30日，星期六，塔玛洛奇卡（Tamarochka）向我们分发了成绩为四分之一的日记，并在第三堂课开始时解雇了我们。我决定不呆在学校，而是直接回家。

十二月的阳光明媚。弗罗斯特捏着我的脸颊，试图通过厚厚的丝袜伸到我的膝盖上。我走路回家，在阳光下着眼睛，幻想着我现在将如何向我的父母展示第二季度成绩优异的日记。

但是当我走近房子时，我感觉到出了点问题。一辆救护车站在我们入口的门口。有人在我们门口生病了吗？会是谁 啊，只是那些有秩序的人正把一个人抬着担架穿过门。我靠近。那是谁

-妈妈！。





第14章




-为什么，为什么你晚上不叫救护车？你怎么能？！

-娜塔莎，谁知道？我不是医生。妈妈说她在饭厅里被东西毒死了。我想早上去邮局，打电话给工厂服务员，以查明是否还有中毒的情况。但是到了早晨，她的体温上升了，我没有让她进去。

-在晚上？电报上有一个电话，您可以跑去打电话！你为什么睡觉？

-妈妈不想唤醒我。疼痛似乎减轻了。她说有时甚至睡着了。

- 真蠢。在空旷的地方。太荒谬了！

-娜塔莎，我...-

不是你的错 老公，原谅我

-不，是我的错。嗯，如果我不听她的话……我发现她感到难过。但是他让自己确信这只是中毒。我...-

去洗自己。洗自己上床睡觉。你晚上睡觉了吗？

- 不是。当他们告诉我她已经不在时，我……女儿，我非常爱她。我现在应该怎么办？没有她怎么生活？

-停止发脾气！你有三个孩子。你喝了多少？

-你喝醉了吗？你来自哪里...-

你闻到。那多少钱 

-半公升 我...-

我什么都明白。而且我不骂你。洗去躺下。然后我们会思考。

-娜塔莎，你们呢？你如何与他们在一起？

- 我能应付。你去休息吧 

- 是的。你对我很坚强。你是坚强的女儿 我们可以处理。我们可以！..

妈妈于1月2日被埋葬。葬礼的人很少。爸爸和我巴巴丽塔（Baba Rita），几个邻居和我母亲工作中的三个人。女人在哭，我父亲也湿了眼睛，但我不能哭。我很生气 愚蠢的。太荒谬了 二十世纪末-腹膜炎死亡。他们没有及时打电话给医生，没有认识到普通的阑尾炎，仅此而已。

她于12月31日晚逝世。巧合？大概。但是现在我永远不会庆祝我的生日。而且我也不会庆祝新年。

爸爸只在1月1日早上才返回家中。疲倦，饥饿，略带醉酒，双颊上流着泪痕。我想喂他，但他不能吃-他好累。他在医院没睡两天。他莫名其妙地洗了洗，艰难地走到床上，睡在衣服正被的床上。然后我去了我的房间，去了双胞胎。

没有母亲的男孩们很难。我和她一起住了至少七年。他们只有六个月的痛苦。这样的孩子已经是孤儿了。我无法完全取代母亲，但我会尽力的。

我们在没有成年人的情况下在我们三个人的公寓中度过的这两天对我来说很难。下午，邻居安娜·瓦西里耶夫娜（Anna Vasilievna）也来帮忙。但是到了晚上，我们完全孤独。我们都睡在我的房间里。安娜·瓦西里耶夫娜（Anna Vasilievna）帮助将两张单人床从大厅拖到那里。

对我而言，最难的事情是让男孩们摆脱他们深沉的婴儿床。他们每个人的体重都超过7公斤，而我什至不到19公斤。我非常困难地抚养他们。而且仍然有必要小心地提起它们，以免损坏它们。这些不是麻袋，而是小人们。一旦我和Styopka差点从椅子上掉下来-为了让孩子们出去，我不得不将椅子移到他们的床上，因为我无法将其从地板上掉下来。

发生这件事后，我不再把兄弟们放在床上。我把两个双胞胎放在自己的床上，它们舒适地放在那儿。床尾有一个足够高的格子，并且在侧面，这样它们就不会掉下来，我放了几把椅子，靠在床背上。直到现在，我自己在自己的床上也没有位置。我不得不躺在扶手椅上，伸直双腿放在椅子上。

1月3日和4日，爸爸没有上班。他被请了三天假。他没有工作，而是匆匆忙忙地为双胞胎和我注册了与失去养家糊口者有关的养老金。

爸爸和我也去了儿童诊所，带男孩去了定期的体检。他们刚满六个月。新年刚过不久，妈妈就打算自己去做，但是没有时间。

没有父亲，我就无法行走-我根本没有足够的体力将两个兄弟拖到走廊和楼梯上。爸爸不能没有我。他不太擅长处理它们。当这些家伙开始哭泣或变得反复无常时，只有我能让他们冷静下来。通常，爸爸的尝试导致了相反的结果-自然的歇斯底里开始了。以前，母亲可以让他们平静下来，但现在...

爸爸用他阴郁的假期的后半天来改造双胞胎的床。他知道如何用我的双手。爸爸使每张床的侧壁之一像卡车的侧面一样倾斜。现在，当我需要生一个孩子时，我没有爬上椅子，也没有拉我的兄弟，冒着跌倒或跌倒的危险，而是把木板扔了下来，比较容易地将其放到地板上或滚动到上面。椅子... 

1月5日，爸爸又去上班了，我的寒假还在继续。我给双胞胎喂食，穿上暖和的衣服，然后我们在新的一年里第一次和他们一起散步。安娜·瓦西里耶夫娜（Anna Vasilyevna）帮助我将它们放低了，并将我们的购物车带出了入口。

整个楼梯都称为“ tachanka”，是双胞胎的神奇轮椅，它一直站在一楼的楼梯下，因为每次不用电梯将其拖到三楼都是很麻烦的。这是我们父亲在他几个朋友的帮助下建造的宏伟建筑。

不可能购买真正的工厂两座婴儿车。没有。我不得不购买两个相同的单人手推车，并将它们组合成一个设计。结果是一个笨拙的八轮怪物。但是有可能两个人同时走。

但是对我来说，管理这样的怪物非常困难。马车，两个双胞胎和他们的冬装的总重量是我自己重量的两倍以上。然后下雪了。我非常困难地将推车拖到我们家的角落，弄湿了，决定不再走了。现在，我们将不得不在平日与兄弟俩同行，仅在入口附近。

但是幸运的是，萨莎在这里经过，沿着绳索拉着雪橇。她看见我，过来聊天。当萨莎发现我们发生了什么事时，她哭了起来，出于某种原因爬上来拥抱我。不明白。谁应该安慰这里的人？

咆哮着，她问她将如何提供帮助。好吧，我向她解释了我们的婴儿推车的问题。善良的灵魂萨沙立即前往救援。她跑到她的家，离开雪橇在那里，回到了我们身边。然后她和我把我的兄弟们开车到街上一个小时。与Sasha一起，不再那么困难。再说一次，有个人可以和他聊天。





第15章




我妈妈怎么把这辆车拖到她身上，我无法想象。恐怖！洗衣服，做饭，打扫卫生，双胞胎-整夜都撞向我。当然，在我前世的生活中，我自己经营一家，但那对我来说要容易得多。

起初，大部分家务劳动是由妻子来完成的。当她生病时，她的女儿已经读完大学，她开始提供帮助。我女儿去世后，我们独自与Ninochka呆在一起，但是到那时她已经足够大了，她不需要擦鼻涕了。家用电器再次发挥了很大作用。特别是洗衣机。成人的力量，尽管是个老人，却无法与一个七岁女孩的力量相提并论。

洗涤-双手放在洗手盆中，用洗衣皂洗净，再用蓝色冲洗。大部分衣服必须在街上晾干，公寓里的空间很小。有两个兄弟。在浴室上方，我只能挂上他们的滑盖和帽子。好吧，更多的枕套。其余的不合适。再加上我自己的东西。和爸爸的。恐怖！而且在大街上，零下十五岁和下雪了，我只能从凳子上拉紧绳索。

在厨房里，工具只是一把刀，一把斧头和一根rolling面杖。好吧，还有一个绞肉机。机械的。尝试用一个七岁女孩的手扭动它！没有切菜机或搅拌机，更不用说微波炉了。爸爸当然会尽力而为。我倒在他身上，拿走了垃圾，洗碗碟以及在院子里挂衣服然后收集。但是其他一切都落在我身上。

双胞胎特别费时。Vovka不喜欢睡湿，但是Styopka不在乎。通常，Vovka在凌晨两点大吼叫醒我。我从床上爬了起来，向后扔向Vovkina的一边，将他拖到椅子上。如有必要，我将他拖到浴缸里洗澡。如果他只是弄湿自己，我们就换成扶手椅上的干衣服，我换了床，将Vovka推到位。尿布太少了！这两只小猪每天变坏多达十二条裤子，而一对夫妇的尿布几乎变多。

我慢慢地尝试着教那些家伙什么是锅，什么是锅，但是到目前为止，结果还是很微不足道的。他们仍然不是很自信，他们绝对不知道该怎么做。

我通常早上七点半起床，就像上学一样。爸爸不再在家，他从早上七点开始工作。慢慢地从床上下床，我去了厨房，从睡衣变成了睡衣。在厨房里，他换了衣服，以免男孩们醒来。然后我洗净并冲煮了稀饭，通常是小米-我比其他人更喜欢。粥在炉子上熟的时候，我把双胞胎叫醒了。自然，两者都是湿的。如果它们只是湿的，那就很好。

洗完孩子的衣服并给他们换衣服后，我迅速给他们的牛奶混合物加热，给每个人一瓶。妈妈宠坏了我的兄弟们，经常帮忙保存这些瓶子。但是我不是我妈妈 我有很多养育孩子的经验，在我的前世中，我是一位父亲。因此，我的兄弟在三天内学会了自己握住而不是将瓶子掉在地上。

伙计们在吮吸配方奶时，我为自己倒了稀饭。这些男孩已经到了应该给他们补充食物的年龄。所以我和他们分享了我的粥-每个两汤匙。然后他们坐在扶手椅上，完成混合，然后我在地板上的扶手椅旁边坐下来，煮完了其余的粥。

然后，我依次洗了两张肮脏的脸，脱下他们的围裙，将男孩拖到专门为他们围起来的小围栏中，在那里他们爬在铺在地板上的毯子上，互相搏斗并吮吸玩具。我艰难地去洗手间，洗净了前一天猪们粪便的一切。

大约九点左右，萨什卡出现了。与婴儿车一起难忘的漫步之后，她每天都来找我。当她第一次来时，我请她洗碗。但是她不知道该怎么做-她打破了杯子，用刀割伤自己。我不相信她要洗，但我害怕让她靠近熨斗：充其量，她会燃烧自己，最坏的时候，她会燃烧东西，甚至起火。但是她可以而且很喜欢和双胞胎一起玩。在这里我不介意-让他玩。不，但要监督。在极端情况下，她会给我打电话，她足够了。

当他们三个在那儿玩时，我洗完了衣服，叫萨沙，我们两个挤了尿布。我一个人没有力量将它们适当地挤出。然后，萨什卡回到家伙们那里，我去熨烫昨天洗过的所有东西。我们怎么样 我洗了，所以我把所有东西都留在了脸盆里。爸爸晚上回家，在街上闲逛。早上，爸爸去上班前，去摘下了他晚上挂的东西，晚上一切都干dry了。我白天抚摸它。

洗完澡后，我为我和萨莎做午餐，然后我们四个去散步。和Sasha在一起很容易，她帮了我很大的忙。散步后，我洗了双胞胎的衣服，换了衣服（他们又打扮了），然后给了他们一瓶。萨莎看着孩子们喝酒的样子，我把四分之一的胡萝卜汁从粗棉布里挤了两下。

白天进一步睡眠。妈妈过去常常坐在婴儿床旁，摇动它们，唱歌摇篮曲。但是我没有时间这样做。就像用瓶子一样，几天之内，我就能向双胞胎解释，姐姐和妈妈根本不是同一个人。令人惊讶的是，他们了解我。没有像我妈妈那样的任性和眼泪。我把它们放在床上，离开房间，关上了我身后的门。他们睡着了！靠你自己。

兄弟俩有两个小时的空闲时间。在这段时间里，我和Sasha设法吃了午餐，之后我开始准备晚餐。好吧，把土豆去皮，或者切碎肉，或者放面团，或者其他。

伏夫卡的吼声。醒来。两张床都有特有的气味。洗衣服，换衣服并享用下午点心。对于下午的小吃-奶酪加牛奶和苹果酱（萨莎也喜欢苹果酱，我不得不做三遍）。然后他们再次在地板上玩耍，我洗了地板，继续做饭。

大约五点钟，爸爸回到家中，没有脱衣服就立刻走到街上挂衣服。萨莎在等他回来，洗净并替换她。然后她说再见，回家了。我正在准备晚餐，并在双胞胎的家中接替父亲。他吃了晚饭，回来了，也让我吃饭。

晚饭后，我继续尝试训练兄弟们。有时候，我什至说服了其中一个人，以减轻他们对双胞胎的需求，而不是像双胞胎那样，而是在搪瓷锅中。有时它不起作用。我们有足够的滑块是很好的。他们花了整整两人买了一大堆，再加上我的旧遗物。的确，这样做的结果是，我兄弟中的一个人不得不在滑扣上标榜“ Natasha”字样，但您对此无能为力，他们真是太幸运了。

晚餐，晚上八点游泳。我在水槽里装满水，然后抱着一个兄弟去洗澡，而父亲则留着看其余的东西。洗澡后，我坐在伙计们的椅子上，和他们一起看一些儿童读物中的图画，而父亲则走进厨房洗了一大堆菜，整整一天都在那儿积累。

最后，晚上九点，我们上床睡觉。我摘下了曾经由巴巴·丽塔（Baba Rita）缝制的双胞胎的蕾丝帽，并在不同程度上成功地“与兄弟同埋一锅”，然后将它们（当然是兄弟而不是同锅）放在床上。

在厨房里换上睡衣后，我洗了洗，并祝父亲晚安。我把他留在厨房里喝茶，看报纸，我和兄弟们溜进我的房间，摔倒在床上。睡觉！！

两点钟，伏夫卡把我叫醒了。被形容这一次的惩罚......





第16章




最后，我的寒假结束了，我能呼吸了一口气。双胞胎回到了他们的托儿所，我去上学了。坦率地说，爸爸让我一周前把孩子们送到托儿所。但是我一想起来就拒绝了这个想法。毕竟，男孩子们和母亲的谈话更多，而不是我。当我还在度假时，我想让他们适应我。

现在我的日常工作是这样的：托儿所在早上八点开放，爸爸从七点开始工作（还有什么白痴为托儿所制定了这样的时间表？）。因此，早上把双胞胎带到托儿所的任务也落在了我身上。Sashka再一次帮助了我。她七点半来找我。到那时，这些男孩已经清醒，洗衣服了。我们放下它们，将它们放在推车上，并在黑暗中艰难地驶向马槽。

我们大约在早上八点到达目的地。萨沙（Sasha）帮助我将这些男孩们提升到了二楼，之后她立即逃到了学校。然后我留下了-我不得不换男孩的衣服，也许还和保姆聊了一会儿。

对于第一堂课，我通常迟到十五分钟。但是塔玛洛奇卡（Tamarochka）清楚地知道我要住的地方，在上课的中间我安静地打开门，悄悄溜进我的住所时，从未表现出不满。

然后一切都与去年年底相同。第五节课开始时，我去自助餐厅吃午餐，然后回到班上继续修书。塔玛洛奇卡（Tamarochka）温和地暗示，与最近发生的事件有关，我可能应该在图书管理员的职位上被取代，并且通常不承担任何社会工作，但我对此表示完全不同意。怎么释放？毕竟我已经做了？好吧，我不！这是我的工作！

顺便说一句，Sashka还帮助我修理了书。假期期间，我们与她成为了密友，可以说是一对稳定的夫妻。我什至要求塔玛洛奇卡（Tamarochka）将萨莎（Sasha）移植到我的办公桌上，而不是博卡（Borka Sokolov）。没错，Sasha不能像我一样快地完成作业。午餐后，她又花了两个小时编写练习和解决示例。然后我检查了她在那儿做什么，如果一切正确，萨莎用刷子和剪刀加入了我。

大约四点钟，萨沙和我离开了学校。她去了她的家，我去了一个托儿所，父亲在那儿拉了过去四点半。我们把兄弟们带到他那里，慢慢地走进了房子。途中，我经常跑到杂货店买东西。

到家后，我做饭，双胞胎在鸟笼里挣扎，爸爸洗衣服。我设法将其转移给他。但是我们隔天又轮流熨烫他。他的工作也很累。我们的情况就是这样-我们中的一个中风，另一个中的男生。

晚餐后，通常晚上游泳，读书，便盆和灯光熄灭。一切都和以前一样。逐渐地，我参与了这样的生活节奏。日复一日，一周又一周。双胞胎长大了，傍晚的爸爸开始不那么频繁地为妈妈的照片叹息了，大街上的空气已经明显散发着快到春天的气味……

…我在2月中旬完成了图书馆的修复工作。总计，我设法恢复了200多本书。这些主要是关于战争与自然的故事和故事。而我的胜利和图书馆的明珠是一本复活的书《太阳城的邓诺》。我已经从三本令人难以置信的受虐副本中收集了近一个星期的时间。那是三部曲中唯一的一部，我在图书馆的地下室找不到其他关于邓诺的书。

在那之后的另一个星期，我填写了卡索引。由于我之前不必处理此类事情，因此在开始工作之前，我再次拜访了我的相识者，即区图书馆的负责人，并询问了她关于如何最好地在一个小型教室图书馆中建立帐簿会计系统的建议。

再次，萨莎（Sasha）帮助我安装了文件柜。自然，她和我不仅没有打印机，甚至没有打字机，所有卡都必须手动填写。很好的是，在这里不再实行禁止使用圆珠笔的禁令，萨沙和我不能用愚蠢的笔和不洒的笔来洗澡，而是像人一样正常书写。

因此，我们以某种方式填写了卡片索引，对所有书籍进行了编号，然后根据卡片中指示的坐标将它们放在架子上。然后是重要的一天。3月4日，星期一，在第三堂课开始之前，我请塔玛洛奇卡（Tamarochka）讲话，并在全班简短演讲中致辞。就像我们建造，建造并最终建造。现在我们的班级有了自己的图书馆。那些有兴趣的人可以在课后停留一会儿，然后选择一本书来阅读。

钟声响起，标志着第四堂课的结束，我带着重要的气氛向书架
走去，打开书架，为涌入的年轻读者做准备。……





第17章



-不要走，塔玛拉·费多罗夫纳（Tamara Fedorovna） 。他们不去。

-没人来吗？

-差不多了 在三天内，只有两个读者。萨沙就是其中之一。

-第二个吗？

- 不是。第二个是Lenka Baklanova。

-为什么不亲自阅读呢？

-我已经从这些书中阅读了所有对我来说有趣的东西。

-全部全部？

- 全部。伙计们不去。他们不明白阅读有多有趣。我为他们感到抱歉。

-娜塔莎，在这里我无能为力。图书馆是自愿的。

-您可以提供帮助，塔玛拉·费多罗夫纳（Tamara Fedorovna）。你可以。其实，我是来找你的。

- 是的？您对我有什么帮助？

“我们明天有第四节阅读课，对吗？

- 正确的。所以呢？

-让我们这样做吧…… 

...至少我们班上的每个人都已经学会阅读。但是许多孩子的阅读速度仍然很差。对于某些人来说，它完全在两条腿上。当然，我读过最好的。更好的是，Tamarochka很久以前就不再打电话给我阅读课程，并且对这些课程中我用俄语或算术完成作业的事实感到平静。

因此，上课结束前十分钟，我们的老师叫我大声朗读，这让我的同学们感到非常惊讶。她让我读的不是读教科书，而是读班级图书馆的东西。实际上，这就是我们昨天同意她的方式。

我已经预先选择了要阅读的内容。这是德拉贡斯基的故事“狗贼”。阴险的是，在钟声响起的那一刻，我大约处于故事的中间。

称呼。停止阅读，我好奇地看着塔马罗奇卡。她说够了，分数是“ 5”。今天的课程结束了，每个人都有空。然后Tamarochka收拾行装，离开班级。伙计们开始不确定地准备。

然后Sashka闯进来（她也知道表现）。萨沙（Sasha）问我不大声，但为了让她周围的人都能听到她的声音，接下来发生了什么以及狗查普卡（Chapka）如何出街。好吧，我告诉她，如果您愿意，可以接受并完成它。她要读我。她说我做得更好，当我阅读时她更感兴趣，而不是她自己。

好吧，我说，坐下。现在人们将分散，我将结束阅读。然后发生了一些事情，为此我开始了所有这一切。伦卡·巴克兰诺娃（Lenka Baklanova）犹豫地问我是否也可以留下来听。她非常喜欢这个故事。

当然，我没想到整个班级，甚至大多数班级都不会迟到。事情就这样发生了。除了萨莎，只有六个人可以听故事的结尾。但是他们保持不变！没走

好吧，我读完了他们的故事。他们和狗绑架者友好地大笑，我们同意她的要求，Sashka要求阅读其他有趣的东西。接下来的故事是著名的“在哪里看到的，在哪里听到的？” 

在狂啸中，Leha Samoilov回到教室，忘记了桌上的吸管瓶。我回来了……我无法离开。所以他穿着毡靴和系扣外套和我们在一起。他只是拉开帽子，以免发烫。

我又读了三个故事，并宣布我很累。他们说，让我们回家吧。但是，如果您愿意的话，您明天放学后可以再次入住，我还会读一些有趣的东西。所以我开始担任Scheherazade的工作...

三个星期以来，我们的“阅读圈”已发展到二十个人。在我们班上，只有十四岁。还有六个来自“ A”的听我的话，还有两个来自“ A”的女孩。我不介意 如果他们想要，让他们听。我不仅把壁橱里的书分发给了同学，还分发给了所有人。他只要求仔细处理它们。

实际上，我最初只计划了一次小型广告活动。我以为我会读一两个星期，人们喜欢它，他们自己想阅读。因此，为了不依赖我的愿望。我只猜了一半。

实际上，许多以前只在课堂上阅读过教科书的人对阅读感兴趣。他们开始从图书馆取书。为什么不感兴趣？小学年龄的儿童娱乐不足。没有电脑，电视上没有那么多儿童节目，并不是每个人家里都有电视。您可以看电影，但每天都不会去那里。剩下的就是在家里还是在户外玩。在玩偶或战争中，取决于性别。好吧，在冬天，您仍然可以拉雪橇。那很有趣。我为他们打开了一个全新的世界。

在我自己身上，我突然发现了演员的才华。这是我根本没想到的。事实证明，我能很好地朗读。我什至没有快速而清晰地阅读。Tamarochka也可以快速朗读，但她不能像我一样朗读。当我紧急需要离开时，她曾经试图取代我。当我回来时，……总之，我不得不重新阅读Tamarochka设法阅读的那篇文章。她问我自己。我意识到她没有成功。

当我大声朗读时，这些书栩栩如生。著名的童话故事《三只小猪》。每个人都认识她，每个人都听到。但是他们非常认真地听了我的话。我的狼说话时带有格鲁吉亚的强烈口音，其中最狡猾的猪没有读字母“ R”，而用稻草盖房子的小猪却感冒了，声音嘶哑。

但这还不是全部！我的阅读速度比我说的要快，所以在大声说出这些单词之前，我几乎没有时间思考。我有点将文本输入输出缓冲区，然后在其中进行处理，并为用户提供了我已经编辑过的版本。文本的这种预处理不仅导致字符的声音不同。此外，有时我会插入书中所缺少的单词或感叹号，并添加些许但多汁的笔触。实际上，当我向小尼诺卡（Ninochka）读书时，我已经在前世做到了这一点，但是在这里，我才发展了这项技能。

这是一个简单的例子。每个人都知道一个关于姐姐阿里奥努什卡和弟弟伊万努什卡的童话。不是一只山羊，而是一只八巴八ga偷走了她哥哥的那只。当我读完巴巴·雅加（Baba Yaga）追赶那些逃跑的孩子的片段时，我的听众mo吟并笑着抽泣。在这里，我只添加了一些原本没有的内容。

例如，伊万努什卡（Ivanushka）在奔跑时绊倒了自己的弹弓，该弹弓从口袋里掉出来了，而懒惰的阿里扬什卡（Alyonushka）晚上没把它缝起来。哥哥的鼻子突然塌了，变成了山羊蹄子里满是水的印记，几乎变成了山羊。当伙计们爬上躲藏在好炉子里时，Alyonushka痛苦地用砖头砸了头，用烟灰弄脏了她的内裤，然后用坏话悄悄地责骂了Baba Yaga，当时他正拿着扫帚在炉子上飞来飞去。 。

但是，我并不总是更改本书的原始文本。通常，民间故事受我的审查。仅当插入物最初是由作者本人以轻浮，幽默的方式创作时，我才用他的插入物来补充作者的作品。因此，我经常更正诺索夫和德拉贡斯基的故事。但是在这里我几乎严格按照文本阅读了《军事秘密的故事》。在Plohish（在我看来，他也没有发音字母“ R”）和资产阶级的参与下，仅对这些情节进行了纠正。几乎没有人以前听过这个故事，我必须说，这给他们留下了深刻的印象。到故事结束时，许多女孩已经在公开咆哮，一些男孩开始以某种方式可疑地仔细检查了我们班上的天花板。

是的，Tamarochka现在正在检查坐在后桌上的笔记本。由于老师的桌子，我幸免于难。回到教室时，我感到不舒服。但是，我经常从椅子上站起来，站着看书，有时，如果我愿意的话，甚至在读书时在教室里走来走去……





第18章




斯蒂芬·彼得罗维奇（Stepan Petrovich），你为什么这样，嗯？我洗净，熨烫，您没时间离开，因为您立即摔倒了。好吧，你是什么，至少不能跌破水坑？看你的裤子现在长什么样！还有T恤。啊啊啊！好吧，别哭了，别哭了，我的灾难。别哭。好吧，我可怜你，过来。好Stepa，好 让我们擦干眼泪。和鼻涕。好吧，你冷静了吗？让我们进一步，握住手柄。Vovik在哪里？哦！Vovka，！不要碰她，不要碰狗，它很脏！Vovka！萨沙，你在哪里看？让他远离狗！斯蒂芬，你要去哪里？直停！我们走吧。保持紧紧，不要跌倒！

我们在院子里散步。我，萨沙和我的兄弟们。没有婴儿车，步行。双胞胎已经在尝试行走。到目前为止，结果很糟糕，但是他们正在尝试。我本人还是个孩子，这对教会孩子们走路很有帮助。成人需要弯腰用手抓住这样的婴儿。而且我不需要它-当我的兄弟们站起来时，我的身高几乎和肩长。是的，如果需要将它们抬起，那么我必须喘气。到现在，它们每个都重近9公斤，而到了秋天，显然它们的总重量将超过我。

你们很快就要一岁了。在这里，我们学会走路。他们已经在公寓里闲逛了。他们尝试说话。他们甚至可以一起念出我的名字。Vovka称我为“ Nat”，而Styopka称我为“ Asha”。这样每个人都学到了我一半的名字。

现在是夏天，天气炎热，白杨盛开。萨沙和我有假期，我们和男孩一起度过了假期。对于萨莎来说，我的兄弟们是一个非常有趣的玩具。与她同龄的其他女孩玩洋娃娃，她有两个非常真实的，活着的孩子要照顾。萨沙似乎已经成为我和我兄弟的姐妹。从早上到晚上和我们在一起。男孩们也习惯了她。他们称她为“莎莎”。

萨沙帮了我很大的忙。没有她，要困难得多。她几乎和我们住在一起。她一大早就来，甚至早饭前来，由于她不远，所以经常在兄弟上床睡觉后离开。她住在我们的房子里，有两个入口。有时Sashka整夜不回家，他和我在一起。然后我们一起睡在我的床上。我们仍然很小，我们可以轻松地适应那里。

萨沙（Sasha）在我们家里度过了很多时间，以致她的母亲曾经来过一次，并试图向我们的父亲借钱养家。她为女孩在吃孤儿感到as愧。当然，爸爸没有接受。首先，Sashka不吃那么多。其次，我们有钱，我们没有生活在贫困中。不太多，但绝对足够食物。父亲的收入约为200卢布，加上我与兄弟俩的退休金-三个月我们每月可获得75卢布。我们甚至设法推迟了一点。储蓄账簿上已经有三千多本了。我们为汽车省钱。爸爸已经排队等候了三年，看来他将在那里站了同样的年头。

萨什卡只有一次让我们失望。春假前不久，她早上没有来找我。哇，那我和我的兄弟们在一起是多么痛苦！他们还不能自己走路，很难拖着他们。他放下一个，将其绑在轮椅上，以免摔落，然后第二个就爬上楼梯。然后在托儿所里也有一辆马车，穿过春泥和半融化的雪粥。那天我只有在第二堂课的中间才上学。很好，今天是星期五，第二天就没有必要带双胞胎去幼儿园了。

事实证明，萨沙生病了。水痘。好吧，当我了解水痘时，我立即了解了一切。她一直在双胞胎周围摩擦自己。我的兄弟像最真正的害虫一样，在春假的第一天就病了。仔猪。我和他们以及萨莎在家里度过了所有的假期，在最意想不到的地方给兄弟俩涂上了鲜绿色。我自己没有得水痘-两岁时我生病了...

...我在学校的第一项社会工作-建立教室图书馆-我认为我已经相当成功地完成了工作。到本学年末，在图书馆注册的图书总数已超过600本。塔玛洛奇卡（Tamarochka）甚至请求校长为我准备另一个橱柜，因为我所拥有的所有书籍都不再适合。仅由于有大量书籍可供使用而保存。到夏天，我图书馆的读者数量接近一百。

图书馆之所以受欢迎，很大程度上是由于我的公开阅读。直到现在，我才将侦听器分为两个流。在星期一和星期三，我读了四年级的一年级和二年级。在星期二和星期四，我仅在三年级和四年级的第五节课之后才开始阅读更认真的书。例如，我在阳光城读给他们听的Dunno。用他自己的话，他重述了“月亮上的邓诺”。我还没拿到这本书。

顺便说一句，当我为“高级组”阅读时，来自“年轻组”的我最顽固的“粉丝”中有十几个也加入了我们。他们并不后悔等待一整堂课来听。校长来了几次。他静静地坐在前台，听着。其他有空闲时间的老师经常在附近徘徊。

Tamarochka非常满意。尽管如此，她还是被授予杰出工作奖。在我们班上，只有三个人，没有数我，没有进入图书馆。因此，我吸引了所有人阅读。毕竟，我知道读有趣的东西，最好不要尝试。而且他总是可以建议和帮助特定的人选择。这种“书本繁荣”的自然结果是从我们的1个“ B”级开始的，那就是超过一半的班级获得了“五年级”的年度阅读成绩。到学年末，我们的阅读能力只有两个C。因此，塔玛洛奇卡（Tamarochka）被授予了这一成就奖。我获得了荣誉证书。像一个优秀的学生。

随着暑假的到来，我没有关闭图书馆。直到现在，她每周仅工作三天-周二，周四和周六。在星期二和星期四，我早上跑了半个小时来交换书本，而萨莎（Sasha）和她的兄弟们在学校附近的街道上等着我。在星期六，我和父亲一起离开了兄弟，我本人上学了半天，直到午餐时间。我在星期六大声朗读。

塔玛洛奇卡（Tamarochka）正在休假，而且，根据导演的一项特别法令，我被允许从老师的房间里拿走我班的钥匙。唯一的条件是在阅读课程后打扫教室。但是，这没有任何困难。每个以我的形式来观看免费剧院的人都是完全自愿参加的，这些不是课程。因此，清洁没有问题。总是有志愿者打扫教室的地板。

我还注意到，尽管有假期，我的听众人数并没有减少太多。没错，现在我每周只读一天，但那时应该剩下的人少了。许多人在夏天离开莫斯科。但是，在教室里，当我读书的时候，并不是说没有免费的座位，而是我必须坐在三个人的桌子上，否则每个人的空间都不够。新学年开始时我不知道该怎么办。我可以在哪里坐他们的书？。





第十九章




“我，马尔察娃·纳塔利亚，以弗拉基米尔·伊里奇·列宁的名字加入了以弗拉基米尔·伊里奇·列宁命名的全盟先锋组织的行列，郑重承诺要热爱祖国。像伟大的列宁遗赠的那样，按照共产党的教导生活，学习和战斗。始终遵守苏联先驱者的法律。”



今天是1968年11月6日，星期三。我被接受为先驱。就在全校节日庆典的先驱阵容上，致力于十月革命的下一个周年纪念日。我必须说，这种情况很特殊。不到八岁的二年级学生-也是先锋。

这是我们学校的高级先驱领袖Lyudochka的倡议。她来过几次来听我的演讲，并被激怒了，把我紧急地带到先驱者的想法激怒了。他们说，没关系，这么有价值的投篮仍不是开拓者。因此，她被Komsomol地区委员会罢工，接受一位特别有才华且负责任的二年级学生作为先驱。

但是，只是没有给她这样的许可。一个由三个人组成的特别委员会来看着我。委托，呵呵！二十多岁的三个女孩。我们坚持另一种阅读，坐在大厅里听。

我没有预约-在大厅。在新学年开始时，我去找校长，问他是否有权在学校礼堂里读书，是否没有其他事件，而且是空的。否则，教室变得非常拥挤，每张桌子上已经有三个人，但仍然没有足够的空间容纳所有人。

整个夏天，由于个人书籍读者的无偿捐款，我进一步增加了图书馆的数量，到9月，我已接近一千本图书，已经处理了三本。在虚构文学方面，我的图书馆大大超过了普通学校的图书馆。没错，我只有小学生的书。

9月，新的一年级学生出现在学校里！顺便说一句，其中一些比我大。首先，他们当然已经掌握了。但是已经在10月初，一个戴着滑稽的圆形眼镜的红头发的一年级生胆怯地偷看了看书，问他是否还能听。我记得那时才读过复兴苹果的故事。而且由于教室里显然有四十多人，所以不会闷，所以我们用敞开的窗户和敞开的门阅读。这是我的声音，一个新的读者，看着。

因此，从区委员会回到委员会。听我说。我喜欢 我特别为他们读了《军事秘密的故事》。就像我是如此的先进-几乎是先驱。看完书后，我仍然带他们去看我的图书馆。三个书柜，一盒卡片和一个会计日记帐。而且，我自己从废弃的垃圾中恢复了三分之一的书。先锋领袖Lyudochka带来了我们很酷的杂志-向学生展示阅读成绩。没有三胞胎，到这个时候我已经迷上了最后两个震惊了。现在，我们班上只有一个人未注册图书馆-我本人。

总的来说，该委员会一致得出结论，我应付了我所赞扬的公共工作。同样，一个优秀的学生，举止得体，举止得体，无产阶级孤儿。我的父亲是特纳和党员，是我关心的年轻双胞胎兄弟。所谓的绝对理想。至少现在在海报上。因此，尽管我年轻，但柳道奇卡还是获得了区委员会的许可，接受我为先驱者。

在这里，我身着仪式性的白色围裙，头上戴着讨厌的白色蝴蝶结，站在先锋队的旗帜旁边，而柳杜卡则在不太熟练的鼓声下，用自己的双手将先锋的领带绑在我的脖子上，然后把徽章贴在我的围裙上 就是这样，下一阶段已经过去，现在我是先锋。Ninochka，我什么都没忘记。我记得一切，不会允许。我越来越近了！..



-好！萨沙，好痛！不能更准确吗？

- 对不起。抓到头发了。我绑得太紧了。

- 感染！我讨厌弓。他们打扰我了。

-真漂亮。在，一个解开。转过身，现在我要摘下第二个。

-哇！痛苦的。腰带，要小心。

- 现在。她本来会把它绑起来的。你的头发太短，不舒服。

-不知道 

-要我教你吗？

- 我不想。我不会戴蝴蝶结。这是我生命中的最后一次。

-但徒劳无功。适合你。娜塔莎，让我们为您编织一条辫子吧？和我一样 它将非常美丽。

- 不用了，谢谢。我不用镰刀就以某种方式将其磨碎。我仍然没有足够的时间在早上编织辫子。我没事吗

-好吧，随你便，我只是建议。一切，解开。保留磁带。

- 谢。萨沙，你知道那天晚上沃夫卡做了什么吗？

- 什么？

-我要一锅。自己！我两点钟醒来，大喊：“娜塔，娜塔！” 好吧，你知道他怎么做。

- 是的。那么下一步是什么？

我问他：“你想要什么，Vov？” 他回答我：“写。” 想象一下，他醒来问！那好吗？

- 伟大的。干得好，Vovka。我们需要给他一些东西。

- 我也这么认为。好吧，穿好衣服了吗？我们回家吧。我们就去杂货店，我需要买点东西。明天我要烤馅饼，毕竟是假期。

-那是哪一个？有草莓酱吗？

- 确切地。

- 我的最爱。

- 我知道。这就是为什么我烤。我不喜欢馅饼。爸爸也是，他不在乎哪种。而且男孩们做不了多少。所以你会帮忙吃饭。

-我可以的 有汽水吗？

-没有东西会粘在一起吗？

-不会粘在一起。会这样吗？我喜欢汽水饼。

-然后您将自己从杂货店携带。对我来说很难 你会随身携带吗？

- 你问。我当然会。

-呵呵，爱吃甜食。你为什么站在门口，进来！

-娜塔莎，这里正在下雨。

-你害怕融化吗？我的糖...





第20章




我再次在整个联盟中出名。我一次又一次地到报纸上看Pravda。没错，现在不是平时，而是先锋。但是这一次，他们并没有在那儿提及我，而整篇文章都是关于我的。它被打印在第一页上。而是从那里开始，并在第二个地方继续。报纸的头版上是我穿着先锋领带的微笑尸体的照片。我记得有一位来自皮奥内卡（Pionerka）的摄影师在拍摄这张照片时让我小便了三十分钟。他为我拍摄了大约十个不同版本的美丽。拍照之后，还有一次采访。细心的，腐蚀性的姑姑对我如何过这样的生活提出了两个小时的折磨。

据我从这个姑姑的话语的片段中了解到，从区委员会来看我的三个女孩中有一个在Pionerka编辑部里有一个男朋友。他在外面的某个地方，无论是在吸烟室还是饭厅里，都对我脱口而出。就像有一个了不起的女孩在七岁时成为先锋。然后，此信息到达编辑器。他迅速释放了男友的详细信息，并通过区委员会的女友来找我。这就是本文的出现方式。

当然，这篇文章出来了，是说得很温和，并非完全正确。但是我没想到记者会有其他事情。我认为这是专业的。他们将永远用三个盒子躺着，然后读者将它们整理出来，在一堆谎言中寻找真理的种子。告诉我：你为什么要撒谎，好像我真的想养狗，但爸爸不允许？她甚至没有一次问我关于狗的事！她自己想出了一切。而且我不需要任何狗。我的兄弟和我在屋顶上有足够的东西。还要在脖子上挂一条狗。她为什么决定如果我愿意，我父亲不会让我养狗？将完全允许它。我可能会说些类似的话：“买，但您会养活她，然后自己走。” 我知道他就是那样。

尽管如此，但关于我的文章却出现在报纸上。先锋领袖柳道奇卡（Lyudochka）在读这本书时，几乎快活蹦蹦跳跳。据我了解，这样的文章发表后，她就在Komsomol线上，一些面包在发光。在柳道奇卡（Lyudochka）的建议下，他们在学校墙上的报纸上写了关于我的信息，并粘贴了我从报纸上剪下来的照片以及其中的部分文章。

在学校走廊里的高中生开始认出我并向我打招呼。多亏了我的阅读课，年纪较小的人才认识我。但是，即使没有文章，我也从人群中脱颖而出。毕竟，我是苏联最年轻的先驱...

但是在学校先驱队中，在哪里安放我却遇到了困难。事实是，与往常一样，该小队被划分为多个单位。一班-一班。只有在先驱改变了他所学习的课程的情况下，先驱从一个支队转移到另一个支队的情况很少发生。但是我不会改变我的课程。当然，随着时间的流逝，一年半的时间里，一支先锋队将出现在我的班上。但是他还没在那里！创建一个只有一个人的新阵容似乎是错误的。您可以暂时将我加入另一班的班级，例如4“ A”。只是不是很方便。结果，既没有创建新的小分队，也没有加入现有的小分队。我有点成为先锋队理事会的成员。

由于我的这种不可理解的立场，我获得了参加小队理事会会议的正式权利。但是，柳道奇卡（Lyudochka）认为我不会使用这项权利。我在理事会上无事可做。但是当我有一天参加下一次会议时，她同意我可以参加。归根结底，Lyudochka自己曾经开玩笑地告诉我，由于我不是任何一个分队的成员，因此，我几乎是该队理事会的成员。的确，如果我不是该小组的任何成员，我还能如何参与该小组的生活？我可以从哪里得到指导？只有直接来自球队的理事会，别无其他。

实际上，我出于好奇而参加了理事会会议。我想知道小队理事会在会议上做什么。在我的前世中，我从未去过这样的会议。

事实证明，他们在那里没有做任何特别的事情。八个人坐在一张长桌旁，听听柳朵卡在他的椅子上播出的节目。有时他们举手。被召集到议会的先驱加尔金进来了，他在休会期间大怒，不小心用拖把把玻璃砸了。加尔金接受了演讲。他说他将不再这样做，他已被释放。

但是下一个问题使我感兴趣。Lyudochka说，先锋组织的莫斯科市议会在Komsomol莫斯科市委员会的支持下，宣布了一项在该市所有先锋队中收集废纸的竞赛。每个小队的先驱收集废纸，然后测量收集量。我们的班子也将参加。理事会需要选择一名负责此项活动的人员，并决定我们是否进行校内小队比赛。

我看到安理会感到有些难过。据我了解，没有人愿意负责收集废纸。一点都不有趣。但是其中一些现在必须成为一体。

然后我从角落里脱口而出（我谦虚地坐在角落的椅子上，他们没有让我坐在桌旁）。我说，我必须由小队理事会成员负责吗？Lyudochka不一定会回答。任何有信誉的开拓者都会做。讽刺的是，他如此感兴趣：“马尔察娃，你想变得如此负责吗？” 桌上的人看着我微笑。对他们来说很有趣。我要在这里！任命，我说，我。

他们当然笑了。离锅2英寸，但爬到某个地方。但是我坚持。我说我不是在开玩笑。我想试试。好吧，我也被任命。当然，没有人相信我可以做到。很明显，柳道奇卡（Lyudochka）想要戳我的鼻子在泥土中，并向我展示自己的位置。理事会的成员们根本不想从事这项业务。他们每个人都担心很多事情会落在他身上。在那里，然后是这样的运气-一个愚蠢的志愿者，由于他的青春和愚蠢，他不了解自己所接触的事物。其结果是，球队安理会一致投票支持我的参选...





第21章




我在哪里可以得到废纸？您可以在房子周围收集更多的纸片。但是会有多少个呢？爸爸和我订阅了Pravda，Pionerskaya Pravda和Trud。不过，房子里没有多少多余的报纸。他们所有时间都花在某个地方。关闭窗户，然后将它们放在底部的垃圾桶中，然后包好锅。通常，我们家里没有大量的纸张库存。没错，仍然有旧杂志“ Tekhnika-Molodoi”，但我本人不会放弃它们。我需要他们。而且我敢肯定，大多数其他现代家庭的情况也与旧纸类似。然后，无论多么糟糕，我们都至少订阅了三份报纸，其中一些甚至从未发行过一份。

要求这些家伙在公寓里走来走去寻找不必要的纸张？他们会给多少钱？您还需要考虑到我们学校不是该地区唯一的学校。在全市范围内进行废纸收集比赛。我们将不得不与其他学校竞争，当然，这些学校还会从公寓乞讨纸张。

怎么办？树桩很清楚-再次向我的朋友图书馆负责人寻求帮助。现在是12月初，距离上一次清除废弃的书籍已经过去了半年多的时间，现在在地下室应该已经积累了可观的存款。

我取消了今天的阅读，并跋涉到图书馆。米洛和那里的经理谈话。她给我喝了甜茶，我夸口说我的先锋领带，并告诉她我的第一个先锋任务。但是，经理已经知道这条领带了。图书馆还订阅了“ Pionerskaya Pravda”，这是一个儿童图书馆！报纸的负责人在报纸上读了一篇关于我的文章。

事实证明一切都比我想象的要好。是的，地下室里有退役的书。经理为了帮助我，决定紧急注销另一批旧书。但这还不是全部！事实证明，她在其他图书馆的管理人员中有很多熟人。他们定期一起参加一些会议。我的朋友经理（经理）在我面前打电话给我，要我用注销的书帮助该国最年轻的先驱。而且，图书馆甚至不需要做任何事情。无需担心雇用装载机和订购运输工具以清除残旧的书籍。先驱们自己将来到图书馆，并带走一切。免费。他们只需要显示可以完全删除的内容，以及还为时过早的内容。

在不拖延的情况下，同一天，我访问了与三家图书馆达成共识的图书馆。我结识了当地的老板，并大致估计了工作范围。我对最新的图书馆特别满意。最近，热水管道在其上方的一处居民公寓中爆裂，图书馆被部分淹没。大量书籍丢失了，而且数十份年度报纸档案也变得不可用。有东西要拿出来！

就这样，简单而优雅。而且不要在别人的公寓里走来走去。现在剩下的就是夺走我的奖杯。毫无疑问一个人做。因此，我将利用其他先驱。小队的理事会任命我是徒劳的吗？明天我开始...

是的 我们的纪律很la脚。最不值钱的工人是七年级学生。在这两个班级中，有22人来出口废纸，约占工资的40％。在这22个人中，有18个是女孩。其余的事情要做得更重要。

四年级被证明是最好的。他们不仅几乎全力以赴，而且在工作中，他们几乎没有生气，没有像七年级学生那样不断地取笑我。

四天之内，在我的领导下，先驱们摧毁了八个图书馆。第一天是最困难的。就是这样 首先，我休息了很长时间，Lyudochka和我蹲在老师的房间里，在那里她向我要老师。在第五课中，我参观了四年级和七年级，并谈到了废纸的收集，在这些废纸中，作为未来共产主义建设者的所有先驱者都必须积极参与。由于我是在浪费学习时间的情况下且在老师的陪伴下发言，所以他们足够专心地听我的话。对于四年级，我预定明天在学校附近十四点开会，七年级-在那儿，但十五点。每个人都应穿着工作服拿出雪橇和绳索。第二天，以防万一，我上了一小段课，提醒我们今天我们要收集废纸。

正如我所说，四年级几乎全力以赴，那就是五十多人。聚集起来，在一个松散的列中排队，走了。迎面而来的路人惊讶地看着我们。还是会！五十个有雪橇的孩子有目的地在某个地方游行，这一运动由最小的女孩和唯一没有雪橇的女孩领导。

我把这些家伙带到图书馆，让他们在街上等待，然后去看头部。她用退役的书为我们打开了地下室，并留下来看着孩子们，并告诉我们吃什么。然后我回到了七年级的学校。

然后一切都重复了。我收集了这些家伙，并将他们带到图书馆。是的，不是他升入四年级的那个，而是另一个。男生是女生的一半，几乎是所有女生。好吧，由于男孩们在课堂上是如此懒惰，女孩们将不得不接受说唱。好吧，我想明天他们会告诉他们的男孩他们对他们的想法。

当七年级的女孩们捆着旧书和报纸，然后将它们带到街上时，我回到了四年级的学生组。他们已经准备好一切，他们只是在等我，并期望他们玩雪球，用自己的雪橇作为躲藏处，上面堆着许多书。

am！好痛！眼球滚雪球，我甚至因痛苦和惊奇而跌倒了。雕刻此雪球的男孩很长一段时间都把它弄皱了。从这些感觉来看，雪球几乎变成了石头般的力量，甚至眼泪也从我的眼中流出来。

伙计们围着我，抬起我的脚，安慰我，吹鼻子，甚至道歉。很快，所有负载都从其中一个雪橇上移开，并在其他雪橇中分配，我像一个受伤的人一样，被带到雪橇上学。我们把衣服放在学校的体育馆里，由于天气原因，该体育馆暂时不上课。在体育课上，小学生去滑雪...

嗯，我终于回到家了！嗨爸爸。作为男孩，一切还好吗？萨沙，你为什么看起来像那样？镜子里？不，我还没看。好吧...糟糕！这是个小麻烦！对我很好。不，我没有打架。这是意外 这就是如何！他们在我眼中像雪一样吹着哨子，就是这样！

爸爸萨沙我累了 总的来说，我两次读七年级，一次他们并没有把所有东西都拿走，几乎没有。我今天不会做饭。为自己煮意大利面，好吗？肉饼应该仍然留在冰箱里，我昨天打了一打。自己炒。荞麦加牛奶的男孩。而且我洗澡和睡觉，很累。帮我炸几个炸肉排，放在锅里，我会在放学前的早晨吃它。不，我不能。我跌倒。我要躺下 明天所有这些都将不得不再次重复，但要达到五年级和六年级。睡觉！..





第22章




大约25岁的小伙子向我们的先驱队赠送了Komsomol莫斯科市委员会的荣誉证书。他没有透露自己是市委员会成员的名字。与他一起在先驱者城市议会中有一个大约二十岁的女孩。她根本没有自我介绍，一直保持沉默。

为了提供文凭，他们取消了拥有它们的第六堂课，并在三楼建了一个班子。柳道卡（Lyudochka）开心到嘴对耳朵 我们已经收集了将近十二吨，是莫斯科的第一名。而且这没有书封面的重量。我们带来了带有封面的书，结果证明，在回收之前需要将它们撕掉。所以又过了两天，在体育馆里，这些被子被撕掉了。对于我的图书馆，我从一堆书中偷走了五十本书。毕竟，我们还剩下将近十二吨的纸。

为了淘汰我们的产品，一对ZIL必须分别进行两次飞行。加载主要由来自两个七年级的男孩的力量进行，他们的额头健康。不是我，而是惩罚他们的七年级女孩。他们对他们的男孩非常生气，因为他们在第一天就离开了他们，迫使他们自己负重，甚至两次。在一次飞行中，我们无法清除掉整个笔迹。

尽管如此，我们还是赢得了很大的胜利。排在第二位的学校收集了大约七吨半的轮胎，尽管这所学校比我们的学校大，并且他们的班级人数几乎是我们的两倍。我记得当我在体育馆里看过很多书时，柳道卡（Lyudochka）歇斯底里地庆祝。所有人都爬起来亲吻我，几乎没有与她抗衡。

一般而言，先锋队从Komsomol市委员会获得了荣誉文凭，而柳道奇卡本人也亲自从学校队写了文凭，以表彰该行动的成功领导。我已经从Pionerskaya Pravda认识的通讯阿姨参加了颁发大象的仪式，这是颁发证书的意思。可能是因为她最近在我们学校上学时写了一篇关于我的文章而把她送来的。显然，先锋组织的官方新闻机构不能忽略诸如在莫斯科获得一等奖的学校颁奖之类的活动。

排好队之后，“先锋”的姑姑袭击了Lyudochka和我，并摇了摇头，以了解细节，我们如何收集所有这些信息。基本上，当然，我在发抖。Lyudochka只问为什么要把这个任务分配给我。我想知道这次她会在她的文章中撒谎吗？也许他会写信说，我是从我严谨的父亲那里偷偷地在我家门口喂无家可归的小猫吗？

……在史诗般的废纸收集过程中，我遇到了许多四年级至七年级的学生。没事，普通的家伙。给我滚雪球的斯米尔诺夫第二天甚至向我道歉。他带来了巧克力。当然谢谢。

就是这样了。这些家伙很好，但是很明显，他们并不特别喜欢读书。我的问题是：“您现在正在读什么书？” -大多数受访者要么难以回答，要么将他们目前正在文学课上学习的书命名为该书。不是这种情况。我把我的学童钩在书本上，所以我不应该尝试与大孩子们做类似的事情，是吗？另外，我有一个有趣的想法，但是我想在实施之前先进行检查。

我带着我的想法去了柳道奇卡。所以，他们说，所以，让我大声地读给他们一些有趣的东西，这不是学校课程中的内容。毕竟，在这里，不仅阅读内容很重要，而且阅读方式也很重要。柳道奇卡思想，思想并提出，这种情况可以作为学校业余表演来进行。然后，她可以出于良知，将其包括在她的某种报告中。事实证明，我们学校的业余表演很紧张，报告中有这样的图表。我们一起去了导演。

尼古拉·库兹米奇（Nikolai Kuzmich）原则上并不介意，他只是问我想读哪种书。当然，我已经决定了。Ershov的“小座头马”。相当长，中等短，有趣且易于阅读。总体而言，已收到批准并准许进入大会堂三晚。

此外，在柳道奇卡（Lyudochka）的指挥下，先锋队的编委会画了一张类似海报的东西，它被悬挂在大厅的底层。在即将到来的新年之际，学校将举行业余表演。每个人（和父母一起）被邀请参加艺术阅读之夜。由N.Maltseva阅读。从晚上5点开始，总共将有三个晚上，即12月27日，28日和29日。

我能说什么，我期望更多。在第五个

……拍手。你喜欢还是什么？我以前没有被鼓掌过。他向人们解释说，一切都为了今天，那些想听听延续的人可以明天来。

他们来了。仅第二部分参加的人数几乎是第一部分的三倍。而且有很多成年人。也许是因为是星期六，许多人都放假了？

... 12月30日，星期一，我沮丧地从学校回来。尽管我的背包里只有A的日记，但这并没有增加我的快乐。我记得一年前那不幸的一天发生了什么事，当时我还把一本五岁的日记带回家。

我用钥匙打开门，萨沙和我冲进了公寓。我在厨房里听到一些声音，有人在忙。这是什么？然后父亲从那里出来（为什么不上班？），右手举在背后，神秘地笑着说：

-你好，女孩！我今天很早来，他们让我走了。以后我去男生的托儿所。

- 嗨爸爸。

- 你好。

-娜塔莎，我为你感到惊讶。

- 惊喜？

- 是的。当下。新年和生日。

-爸爸，礼物不是提前送的。明天。

- 是的，我知道。但这是不能等到明天的礼物。

-你很吸引我。还有，这是什么？

-娜塔莎，你实际上可能早些时候问过我。您从哪里得到我不允许的想法？如果您愿意，那么我不介意。仅在一种情况下。

在这一点上，我有一种不好的感觉。是吗

-爸爸 礼物是什么，条件是什么？

-礼物-在这里！-魔术师的样子从帽子里拉出一只兔子，爸爸伸出右手在他面前。就像您可能猜到的那样，在他的手上，仍然有一个盲目的毛发，不确定地移动着它的爪子。孩子的梦想和卡尔森嫉妒的对象。出去。他们给了我一条狗。

-情况如何？我伤心地问。

-条件很简单，娜塔莎。您将喂饱她，并与她自己同行。我没有时间这样做。

是的。谁会对此表示怀疑。我们只能希望那只狗不会长得太大。我们的公寓很小。

-爸爸，告诉我，这是什么品种？

-一个很好的品种。一个工作的朋友给了我礼物。他最近生了一条狗。这是他出售幼犬的方式，但免费为您提供。他还在先锋杂志上阅读了有关您的文章。

-那是谁？狗狗？腊肠犬？

-不，不是手提包，也不是腊肠。

- 谁？

- 德国牧羊犬！

-糟糕...





第23章




小猪原来是一只有趣而顽皮的狗。她喜欢跟我和萨沙（Sasha）追赶，她可以在扔了棍子或球的情况下跑几个小时。由于某种原因，她也喜欢猫。奇怪，不是吗？不，她不喜欢吃它们，而是和它们一起玩。更好的是舔。当小猪设法将猫逼到某个角落时，尽管不幸的猫并没有主动喜欢它，但她立即开始舔她的背，他们尽快逃离。

1月1日上午，小猪的眼睛睁开了。这就是新年的礼物。我早上起床，用破布把她从盒子里拉出来，晚上她在那儿睡觉，然后把她带到厨房吃东西。坐在凳子上，打着哈欠，把旧的双奶嘴塞进小狗的嘴里。瞧，她睁开了眼睛。他看着我。所以我当时穿着睡衣，手里拿着一瓶牛奶是小猪生命中的第一个人。

我的兄弟们真的很喜欢这种新的活玩具。当小猪学会自信地走路时，她开始每天和双胞胎在地板上玩几个小时。萨什卡经常加入他们的行列，然后他们四个开始生气。我在厨房里准备午餐或晚餐，从房间里我听到尖叫声和欢笑，伴随着一只无能的小狗吠叫。

1月下半月，该国因我们的宇航员的一次失败尝试而感到不安。我站在商店里排队，一再听到成年人的轻声细语，说他们实际上不是向宇航员开枪，而是向自己开枪。只是……对任何人都一言不发！我只是沉默地微笑。是的，我记得这一刻。更确切地说，并非如此。我完全忘记了他，只在他们在报纸上写过这句话时才想起。一切都正确。我只是忘记了枪手的名字。伊沃金或伊诺奇金。尽管没有，但伊诺奇金来自电影院。通常，带有字母“ I”的东西。我记得勃列日涅夫确实是他的目标。但是后来他要么没有撞到，要么勃列日涅夫根本不在车里。总的来说，我并不担心伊里奇的命运。上一次他想念-现在他会想念。到目前为止，我对历史的干预是微观的。

在学校里，一切都滚滚而来。我仍在图书馆工作，大声读书。我通常在班上给年轻人读童话故事，但是更严肃的事情-已经在礼堂里了。奥·亨利（O. Henry）的故事“红皮人的领导者”非常受欢迎，应听众的要求，我在两周内重读了四遍。当我（通过我的朋友，图书馆的负责人）拿出“三只小船，不算一只狗”这本书，并从舞台上开始阅读它时，……被一阵狂笑所吸引，学校导演看着礼堂，在那儿找到了这样的照片。手里拿着一本书，一张严肃的脸，我站在舞台的边缘，面前的观众都在笑声震撼。有人滑到地板上，有人弯成两半，坚持住他的肚子，有人将鼻子埋在邻居的肩膀上。那些不再能笑的人 继续抱怨和咕urg。几乎每个人的眼泪。总的来说，我们玩得很开心。

礼貌的参赞柳道奇卡在她的报告中画了对勾。现在，我们学校有业余美术活动。从三月开始，在柳道奇卡（Lyudochka）的推荐下，我开始在我们的先驱宫（Palace of Pioneers）演出。每周一次，每周四，我都会来舞台上朗诵。

起初，人数很少。大多数人来自我们认识我的学校。但是随着关于我的谣言的传播，听众的数量增加了，到夏天开始，大厅开始占据一半以上。我读过普希金和埃尔肖夫，马克·吐温和杰克·伦敦，诺索夫和德拉贡斯基，盖达尔和阿妮娅·巴托。是的，我读了很多书。听众大多数是中学生，但高中生，有时也有成年人。

在家里，晚上我写了一本书。相反，他没有写，而是偷了。从记忆中，我从菲拉托夫那里偷走了他关于射手费多的童话。据我所知，这个故事是在80年代中期写的，现在只有1969年。没什么，菲拉托夫是一个有才华的人，他会写另一个童话。此外，我对80年代上半叶有拿破仑式的计划。如果成功伴随着我，那么在那些年里，历史现实将大大远离我前世所记得的情况。并不确定菲拉托夫在这个新现实中能否创造出他的杰作。因此可以假设我不是在偷书，而是在保存伟大的手稿免于毁灭……

...我在5月中旬完成了Filatov关于射手Fedot的故事。在过去的生活中，我重读了十几遍，并记起了一半以上。在我无法完全记得原始文本的地方，我自己撰写了该文本。我认为，结果与作者的版本非常接近。

当然，仅仅上台开始阅读全新的文本是不可想象的。顺便说一句，我总是协调我在先锋宫的表演。Komsomol地区委员会有一位阿姨，在阅读之前，我向她报告了今天要阅读的内容。然后，您永远不知道，突然间疯狂地扫过我，带着悲伤，我将开始在现场说出索尔仁尼琴的废话。

因此，我把这个阿姨的手稿带了一个新吞入的童话。我读了，笑了，问这是从哪里来的。我说我自己写的。现在我想向人们宣读。以防万一，我们还去了先锋宫的导演，他也被带到了现场。他读了，但也没有找到任何反苏的东西。我只要求与裸露的黑人删除该集。毕竟，听众将主要是未成年人。他们不需要它。

在5月下旬至6月初在先锋宫举行的下一学年末之际，我们计划进行一系列由儿童业余表演组成的表演。同时，我也加入了这个系列。我读了一段自己创作的童话故事，看上去并不比合唱团或民间舞蹈表演更糟。

我的演出是在6月1日晚上举行的。先锋宫的艺术家画了一张海报，萨沙和我在家里用厚纸做了几圈，上面刻着“沙皇”，“费多特”，“保姆”，“将军”等。在表演期间，如有必要，我会把这些铁圈戴在头上，以便观众可以理解哪个角色正在讲话。

令人惊讶的是，大厅几乎满了。至少有三分之一的席位是由成年人观看的。在大厅里，我注意到Tamarochka和Lyudochka坐在相邻的椅子上，对面是我们学校的负责人。我的同学几乎全班上课。萨沙当然也出席了。通常，有很多熟悉的面孔。但是也有很多新的东西，我完全不知道。大量的成年人可能是由于今天是星期天。此外，这位画家将海报画得很好。

关于我的表演本身，没有什么特别的要说的。我当时穿着校服，脖子上系着红色领带，我走上舞台，用头上的角色名称换了箍，读了童话，几乎没有看课本。当我写下来时，我是由内心学习的。我一点也不害怕听众。为什么怕他们，他们会对我做什么？我不是一个八岁的女孩，尽管这就是我的外表。毕竟这不是我的第一次表演，毕竟我已经从舞台上读了十几遍了。

在阅读时，我认为人们似乎喜欢这个新故事。他们专心地听着，几乎不停地嘶哑。原来我错了。我不喜欢 我不喜欢它，但令我高兴。当阅读完之后，他们开始为我鼓掌，我立刻猜到了这一点。常设。但是，这是此处的常见做法。查看任何CPSU大会的会议记录就足够了。掌声是这个历史时刻的普遍现象。公平地说，尽管应该承认，即使在这里，八岁的女孩通常也不被称赞。

他们还给了我花。两束。有的男生。我知道一点，他来自我们学校。好像是6“ A”。我不知道第二个人是谁，尽管脸上有些熟悉。看来他以前来听过我的话。我已经有粉丝了吗？

那天最有趣的事情发生在我演讲后。萨莎（Sasha）帮助我把东西放在更衣室里，然后敲了敲门，先锋宫的负责人来找我们。和他在一起的是一个中年男子。这是我第一次见到他。尽管没有，但现在我记得他在我表演期间在大厅里。我坐在第二排，有时在笔记本上写下一些东西。因此，这个不熟悉我的家伙向我打招呼，微笑着说：

-娜塔莎，我想向您提出一个意想不到的建议。

-我希望没有手和心吗？- 我回答。

- 什么？哦，不，不！我已经结婚了 娜塔莎，你想演电影吗？..





第24章




但是在我前世，我不止一次看过这部电影。我不是很喜欢他，但也不能称他为坏人。我认为这是一部不错的电影。叫做《黄色手提箱的历险记》。直到现在，在这个故事的版本中，我扮演了哭泣女婴的角色。

我一查明会拍哪种电影，就表示同意拍摄电影。这个叔叔对我来说很好。在我的计划中无法使用大屏幕，但确实适合。我刚刚计划了几年的休息时间，我可以专门拍摄电影。

最困难的部分是让双胞胎进入。爸爸在工作，他没有暑假的计划。萨沙再次帮助我（没有她我该怎么办？）。在我缺席的整个时间里，她完全搬到我们这里，试图取代我。Sasha之前已经和我过夜了几次，已经差不多是一个姐姐了。萨什卡（Sashka）知道如何照顾这些男孩，但是现在他们并没有那么无助-他们已经一年半了。无论如何，这些家伙已经学会了要便盆。但是Styopka本人没有在晚上醒来，只是吹了一下裤子。

大部分电影应该在塔林拍摄（我仍然不知道为什么在那里，而不是在莫斯科）。尽其所能，但是在我第一次阅读有关费多特的童话之后的几个星期，我与其他演员和电影摄制组一起乘火车前往苏维埃爱沙尼亚首都。扮演a夫角色的安德里希卡·格罗莫夫（Andriushka Gromov）和我一起在车厢里旅行。还有另外两个大一点的男孩，他们将在影片中成为恶霸。

没事，普通的家伙。在车站，我们跑到自助餐厅为我做冰淇淋。我向他们读了我的故事。顺便说一句，成年人也喜欢这个故事。六到七个人在阅读时被挤进我们的车厢，走廊上站着大约同样的人数。然后，我们的导演Ilya Abramovich Fraz恳求我阅读手稿，并想到了根据菲拉托夫的故事制作电影的想法。他还说，这件事肯定应该在纸上发表。他有联系，如果我不介意，那么他可以做出贡献。

对我来说，大部分的拍摄都是在早上进行的。我参与的节目很少，所以我并没有特别劳累。我们都住在同一家酒店。具体来说，我和女助手纳迪亚（Nadia）一起住在双人间。

我隔天给爸爸和萨莎写信，告诉我我最近的情况。他们写信给我。萨沙写道，相反，她有时只是在爸爸的信件中插入一些东西。是的，在学校，Sasha也取代了我。我的图书馆在假期期间没有关闭，只有阅读会完全停止了。相反，他们没有停下来，而是搬到了塔林。我已经习惯了大声朗读，所以我也继续在这里读书。

我晚上在我们酒店读书。那里，每层楼上都有一个小围场，那里有几张真皮沙发和盆栽榕。我正是在二楼的那只小钢笔上读书的。弗拉兹（Fraz）导演也徘徊了几次以听我讲话。他在舞台上为我预见了美好的未来，并说我是天生的演员。我没有和他争论。也许他是对的。但是我根本不打算当演员。这是我有时间的时候。但是我对自己的人生有完全不同的计划...-



娜塔莎，我们在这里！

-萨什卡！嘿！嗨爸爸！哦，小猪，小心点。你有多大！小心！y！哦！别舔我了！ew，我满脸流口水。还有衣服吗 你为什么用脚踩我，是吧？看看我现在是谁！

“她很高兴。想象一下，娜塔莎（Natasha），您的离开方式，在前两天都拒绝进食。他们用力说服了她。她还把你的拖鞋拿到地毯上，一直把鼻子埋在拖鞋里睡觉。

-她甚至还嚼它们吗？

-不，我没有。我只让我流口水。

- 是的？好吧，谢谢你，小猪 

-不要对她发誓。她很无聊。

- 我也想你。我们走吧？

- 快点。给我你的手提箱，我随身携带。

- 哦！手提箱。不要提醒我 我现在会梦见手提箱。

- 为什么？

-是的，都是电影。关于手提箱。

-知道了 你还要去演戏吗？

-在三天内进行下一次射击。是的，已经有一点剩余了。马戏团，公共汽车和机场。其余的被删除。我应该在九月有空。

– Понравилось сниматься?

– Не особенно. Сначала интересно, а потом уже не очень. Работа как работа. Не лучше других. Нужно просто вести себя естественно, вот и все.

– Понятно. Девчата, а давайте на такси домой поедем?!

– А с собакой в такси пустят?

– Э-э-э… Не знаю. Попробуем…





Глава 25




С началом нового учебного года Людочка ввела меня в совет дружины школы. Я, правда, и раньше там вроде как числился, но без права голоса. А теперь стал вполне полноправным членом, не хуже других. У нас одна девчонка из совета дружины весной вступила в комсомол, вот место в совете и освободилось. А в моем 3 «А» классе по-прежнему не было ни одного пионера, кроме меня.

在学校先锋队董事会的例行会议上，Lyudochka用模糊的措辞挂断了我的任务：“进一步改善学校表现”。据我了解，她只是不知道该给我负担什么，所以她给了我一个你根本做不到的任务。每个人都竭尽全力提高学业成绩。而且，如果我仍然在附近某个地方“贡献”，那就不会更糟。但是，也更好。

确实，您还能如何提高学业成绩？我怀疑也许在最粗心的学生的课程中引入了用鞭子进行鞭打可以改善这种情况。但这不是我们的方法，因此我的建议可能行不通。你还能做什么？定期举行各种学术表现竞赛，并颁发最佳成绩。绘制并发布成绩表。您还能在这里想到什么？

我想了一天，又想了一天，第三次我想到了它！一个游戏！竞赛！孩子们喜欢玩！他们放学后踢足球直到天黑，尽管获胜者没有获得任何物质奖励。击败敌人只有道德上的满足。你怎么玩学习？衡量成绩？这不是他们在没有我的情况下尝试做的，结果接近于零。然后什么？

我记得汤姆·索耶画过篱笆。事实证明，在学校学习是一项工作，即一个人必须要做的事情。因此，有必要将这种责任转移到游戏中，即转移到一个人没有义务做的事情中。例如，放学后的足球就是一场比赛。没有人有义务演奏它，但是不乏人愿意这样做。您在这里会想到什么样的游戏？

然后我想到了。再次，从我前世。曾经有如此受欢迎的电视游戏“什么？在哪里？什么时候？”。后来，在90年代，当他们开始在那里赌博时，她堕落了，神知道了。起初，它足够令人愉快和有趣。我自己很高兴地看着。当这个游戏第一次出现在电视上时，我不记得了，但是现在，到了1969年9月，它肯定还没有出现。

我决定在我们学校实施这个游戏。而且，它的运动版，当有多个团队互相竞争时。在一周的时间里，我设法记住或编写了游戏规则，还提出了几十个测试问题。问题是最难的。随后，我假设将编译它们的任务转移给游戏本身的参与者，但是到目前为止这是不现实的。除了我以外，没人知道这些问题应该是哪种类型。绝不来自学校课程，也不基于任何特殊知识。问题应该是可以通过逻辑推理获得答案的问题。问题本身的措辞常常有暗示。我应该只注意到她。当然，博学极大地简化了寻找答案的过程。实际上，这就是整个计算。除了，当游戏参与者想独立提出新问题时，他们会不拘一格地爬上教科书和百科全书。我们需要...



-...带上黑匣子！-我给。是的，我缺乏伏罗希洛夫声音的力量和力量。唉。但是我至少可以从记忆中再现出他的语调。其他尝试玩游戏的人则更糟。

我的八年级助手拿着一个黑色涂胶合板盒子放到架子鼓上，进入正在玩游戏的礼堂。一群观众站在地板上用粉笔绘制的线后面，为他让路，他走近我，在我面前的桌子上放了一个盒子。

-这个盒子里的东西是莫斯科制造的。十八世纪末，这件事成为伦敦出租车司机的仇恨对象，甚至破坏了其中的一部分。这是中国第一次发明的东西。现在注意以下问题：“此框内有什么？” 时间！

真实的船钟声是开始讨论的信号。我们学校的看守人是从自己的藏匿处获得这个市场的。我不知道他是怎么得到的，但是它很适合我们。我们清洗了一下，现在6“ B”的Vaska Starinov在她的帮助下发出了声音信号。柳道奇卡（Lyudochka）向一位运动员求秒表。

讨论开始了。是的。实际上，从第二个6个7“ A”开始，我期待这样的事情。傻瓜。他们的讨论从澄清18世纪的问题开始。感谢上帝，至少他们能弄清楚。但是他们是谁，他们不记得了。尚未录制关于霍姆斯与瓦西里·利瓦诺夫（Vasily Livanov）的著名系列电影，他们要么没有阅读有关伟大侦探的书籍，要么忘记了伦敦出租车的名字。

十二月是69日。我快九岁了。现在是十二月，在我们学校，有全校比赛的合格比赛。我必须说，人们喜欢这场比赛。当然，并非一切都马上进行。首先是故障和进攻失败。但是逐渐一切都安定下来了。我试图使规则和设计尽可能接近我前世所想。事实证明，找到圆桌会议是最困难的，但最终我们设法做到了。但是，作为旋转箭头批的一种机制，我们使用了最经典的陀螺仪，其中有一匹马跳过障碍物。我本人亲自在商店购买了它。

在中学生和高中生中，也许有超过一半的团队迷上了新游戏。从六年级到十年级的每个年级，形成了两个六个月。在9个“ B”中，有三个。我将他们分为两组-年龄最小的是6年级至8年级，年龄较大的是9年级至10年级。较年轻的群体有较简单的问题。除了直接在桌子上玩的人以外，许多人还想提出新的问题。这些“发明家”也相互竞争。每个人的猜测和未解决问题的核算分开进行。我只留下了我自己的问题。这不公平。毕竟，我提出了所有问题中的三分之一。

在确定两组最佳团队之后，我计划安排他们之间的决赛。在1969年，“年长者与未成年人”获得了被称为学校最佳团队的权利。同时在两个桌子上。当然，长者会赢，但是得分是多少？

总的来说，我们已经可以说这个想法非常成功。游戏扎根，并继续获得普及。而且，在下雪之后，仍然不可能在街上踢足球。

钟声敲响了我的耳朵。时间！好吧，他们到那里去了什么？谁是负责的人？清除。没有人。他们从未开发过任何理智的版本。但是，这六个已经是局外人了。但是在他们之后，前六个6“ A”将播放。那里的成分更强。让我们看看他们的能力。

好吧，既然没有答案，那么我打开黑匣子，默默地拿出孩子们的雨伞，把它打开在我的上方。像这样。答：一把雨伞！可惜我们的盒子这么小。还没有折叠雨伞，普通的雨伞还不能放入我们的抽屉。我不得不抛弃萨莎，求她为她的大孩子们撑伞。尽管我头顶上开着粉红色的小雨伞的样子可能非常可笑。为什么全场观众还对我微笑着，是吧？..





第26章




1970年4月22日星期三，我终于不再是班上的败类。从世界无产阶级领袖诞生之日起，正好是一百周年。全国庆祝活动的范围非常宏大，与最近庆祝十月革命50周年的庆祝活动相当。在所有学校中，青年人大量涌入先驱者。好吧，当然在我们学校。在一个特别庄严的路线上，三年级生与新的先驱者联系在一起并获得了徽章。作为小队理事会成员，我本人为我的Sasha打了领带。

仪式结束后，塔玛洛奇卡（Tamarochka）将我们的年轻先驱者带到了电影院。门票当然是三天前买的。该国的银幕上放映了一部新的儿童电影。是的，是的。和我一起担任主要角色之一。

我本人还没有看过这部电影，所以观看和与我记忆中保存的版本进行比较也非常有趣。看着和比较。总的来说，那些我不在的场景看起来和我想象的一样。没有变化。仅在女孩Toma参与下的场景发生了变化。据我所记得，在以前的版本中，她的肩膀以下长发。我穿短发，因为我懒得照顾长发。好吧，我的脸当然是不同的。总体印象还不错。无论如何，没有比上次差多少。我没有破坏电影。

但是在电影放映后，一个惊喜在等待着我。当字幕已经显示在屏幕上时，一个穿着西装，打领带的胖子出人意料地走上了舞台，要求受人尊敬的观众不要分散。这位胖子介绍自己担任电影导演，并说现在在大厅里有一位扮演电影主要角色的演员。他们说，让我们打招呼，并请他说几句话。

那是猪！他从哪里得到的？Tamarotchka并没有轻描淡写。我注意到她在课程中途走了一会儿。没什么可做的，我鼓掌鼓掌，挤在过道上，登上舞台。尊敬的观众您好！

幸运的是，他们很长一段时间都没有打扰我-在半小时内，下一场电影放映是在同一个大厅开始的。他们给了我一点拍子，问了几个问题，但我做了简短的演讲，并再次祝贺大家一百周年。观众再次鼓掌，然后他们终于开始分散。

但是我很开心。因为在大街上，我的尸体被一些不适当的孩子（大多数是女性）抓住了，几十个孩子就被包围，并开始对我的“状况如何”感到困扰。塔玛洛奇卡（Tamarochka）几乎不向我逼近，并勇敢地将我带出了包围圈。然后，我们班上的男孩们用一枚戒指把我围起来，这样的“乌龟”让我们从粉丝中逃走了。我希望这不会太久，我很快会被遗忘。而且我不想以某种方式抵制焦虑的影迷。我现在该如何与双胞胎同行？

U，多么热！正式来说，仍然是春天，五月，但是酷热已经是夏天。一次，我很高兴自己现在有了女性的身体。我不仅有可能，而且我只需要穿一条裙子。我可以想象现在穿紧身裤的男孩们现在有多热！即使膝盖裸露，我也很热，而且它们可能还在沸腾。好吧，什么都没有，今天是学校的最后一天，明天是假期。男孩以某种方式蹒跚回家，变成短裤。

萨沙（Sasha）走在我旁边也很热，甚至比我还热。她有一头长发-几乎束腰的辫子。她不是很懒于把这把镰刀弄乱！每天编织和编织。对我来说不一样-发型几乎是男孩味的。没错，我是在女士房间里梳头的，但是每次我要求自己剪得尽可能短的时候。

今天，我创造了一种记录。获得多达五份荣誉证书！他们在背包里。在本学年的最后一次聚会中，我们的先锋队与一个课时相结合，获得了证书。先锋领袖柳道奇卡（Lyudochka），学校院长兼先锋队区议会代表来参加这次会议来奖励我。

Tamarochka向我介绍了第一封信。为优秀的学习。然后Tamarochka再次颁发了她的证书，以表彰她积极参与课堂的社会生活。简单来说，对于我的图书馆。顺便说一下，这个图书馆今天已经不复存在了。我们搬到了四年级，超出了教室的图书馆。我把所有的书，四个橱柜和一个文件柜都留了下来，作为未来一年级学生的遗产，他们将在9月份来我们的老班学习。希望该图书馆不会立即被掠夺，其他人将有时间使用它的宝藏。

塔玛洛奇卡（Tamarochka）之后，学校主任将证书交给了我。为她在改善学校整体表现方面的积极帮助。也就是说，对于游戏“什么？在哪里？什么时候？”。校长作了简短的讲话，表明本学年下半年的学习成绩比去年下半年提高了12％。历史，地理和生物学的等级特别明显地提高了。在此，导演看到了与新游戏的直接联系。

Lyudochka给了我第四封信。同样，第三名-游戏。只有第三个文凭来自教师理事会，第四个文凭来自学校的先锋队。

第五封信是由该镇区议会代表带来的。在那里，我在先锋宫的每周读书之夜感到非常荣幸。在我积极参与游戏之后，我完全停止了在学校读书的时间-没时间了。但是在先锋宫，他每周四继续这样做。

因此，我在一天内收集了五份荣誉证书。老实说，当他们展示最后的第五名时，我感觉就像是列昂尼德·伊里奇（Leonid Ilyich），他被授予了英雄的第五颗星。就是那样 授予娜塔莎·马尔采娃（Natasha Maltseva）等等等等。他们鼓掌。简短的演讲。他们鼓掌。我从座位上站起来，走向送礼者。恭喜你 谢。礼炮。我坐下。再说一遍：娜塔莎·马尔采娃（Natasha Maltseva）被授予“等等……等等”的称号。五次。然而，没有人笑。尽管我认为，在此过程中，最重要的是，我看上去像个小丑...





第27章




娜塔莎！-萨莎从人群中哭泣。我把手提箱放在沥青上，环顾四周。她在哪 

-娜塔莎，我在这里！- 嗯我知道。通过激动的孩子们的人群将自己推向我。

-嗨，娜塔莎！-萨莎（Sasha）挂在我的脖子上，两颊吻了两次。

“嗨，”我亲吻她。- 你好吗？晒黑了，我在找。

- 是的。你知道，这里真好！我喜欢。我只是想你。可惜你只是一个班次。

-腰带，好吧，你知道-我穿着双胞胎。我不能再等了。

- 是的，我记得。但这仍然很可惜。顺便问一下，他们怎么样？

- 一切都好。他们去幼儿园。老师称赞他们。还不到三年，但是两个人都已经可以自己吃饭了，不需要喂饱了。晚上，我们在家与他们学习信件。

-我学会了游泳。

- 你是做什么的？你不是在说谎吗 

-好吧...我几乎学到了。但是，我还要学习两个班次。你能？

- 我可以。

- 诚实地？你在哪里学的？

- 没关系。哦，我们被叫了。

-来吧，现在他们将分发给各支队。我已经在我们旁边的卧室里替您占了位。

-谢谢，萨什。这里什么时候午餐？我想吃…

您可能猜到了，是我来到先锋阵营休息的。这是我生命中的第一次。我的意思是，这是我生命中的第一次。萨沙（Sasha）今年也首次来到先驱者营地，但在整个夏季，所有三个班次。而且我不能做三班，只能一班。爸爸休假了，可以和双胞胎一起坐，但是我有空一个月，可以去先驱者营地。此外，对我来说，对于一个孤儿来说，它是免费的-一切都由工会支付。但是萨什卡的父母支付了20％的费用。上帝当然知道什么样的钱，但都是一样的-他们给了三班近60卢布。

尼斯营地，我马上就喜欢它。木制的单层建筑，周围是松树林。Oka从篱笆上流了几百米。最近的城镇是普希基诺，距离它五公里。

他们指派我参加第八支部队，即萨沙。虽然，这里有些冒险。起初他们想让我进入第九支队，向年轻的支队。萨沙（Sasha）在五月份才十岁，而我在十二月份仅六个月。我不得不去找高级先驱领袖。因此，他们说，等等，我们是朋友，我们在同一堂课中学习，我们坐在同一张桌子旁。我们不能在不同的单位。他们什么都没收，他们把一切都打散了，过了点，把我送到了第八支小队，萨沙。

除了萨莎和我以外，病房还住着六个女孩。萨沙的床就在窗户旁边，我的床就在旁边。除八张床外，病房还有四张小床头柜和八张凳子。没别的。通常的兵营，但床不是双层的。和院子里的设施。而且，仅在淋浴时才有热水，在洗手盆中则只有冷水。所以呢？今天是夏天，太热了。我还是喜欢这个营地。当然，我爱我的兄弟，但有时候，我也想和他们休假。现在，让爸爸与双胞胎在晚上起床四个星期，洗衣服，然后走动小猪。我将全都休息。可怜的爸爸...

...头几天，我习惯了一个新地方，习惯了例行工作。萨沙帮了很多忙。在过去的一个月里，她已经爬满了整个营地，现在她向我展示并向我解释了一切。太好了！您根本不需要做任何事情-既不洗碗，也不洗，也不收拾东西，也不做饭。整日无所事事。

但是，这里有不同的圈子，但我决定不去任何地方。如图。我累了，我只想四处乱逛。早餐后和晚餐前，我和Sasha到营地散步。包围我们营地的部分松树林被围起来，并最终进入营地。这片森林是高贵的，在那儿铺了小路，安装了长椅，原来这是一种可以漫步的公园。萨沙和我做了什么。

晚餐后，他们每天晚上在夏季电影院给我们看电影-一部新电影。根据卑鄙的定律，在我逗留第二天，他们带了一部关于黄色手提箱的电影。感染！我本不希望他们要么根本不向他展示，要么至少在轮班结束时这样做。不是无花果！他们带来了它。当然，我们病房的姑娘们立刻认出了我。我们班上的其他人很快想起了他们看到这张脸的地方。我们每天在同一个饭厅的一张长桌子上吃饭3次。

电影放映后，我必须登上舞台，绝对不可能离开。而且由于下一场电影放映应该只在第二天晚上举行，所以我呆在舞台上，回答了一个小时半的问题，并讲述了有关拍摄的故事。这是因为我只主演了一部电影。我想知道，专业演员如何摆脱困境？并非每个人都能负担得起具有安全性的私家车。毕竟，每次需要去面包店买面包时，他们可能都必须化妆



。-娜塔莎，别傻了！穿上！

- 做什么的？

- 穿上！

-三亚，好吧，想一想，为什么我需要他？看着我，我像板子一样平坦。

- 穿上！男孩们会在那里。

- 所以呢？

-他们会看着你的。

-让他们看看，我不在乎。我应该隐藏什么？

- 穿上。

-我不会。

-瓦伦蒂娜（Valentina）说，女孩们只有穿着泳衣才能去海滩。必需的。

-在腰部上方，我看起来像个男孩。泳裤对我来说足够了。

- 不是。娜塔莎，穿上漂亮的衣服。同样，瓦伦蒂娜（Valentina）会将您带离海滩改变。在第一个班次中，情况就已经是这样：两个聪明的女孩拖着自己的脚而没有上衣。她把他们俩赶走了，没有让他们游泳。

-如此苛刻？

- 是的。穿上。

-萨沙，我不能。我从来没有穿过这样的衣服。

-没关系。让我告诉你如何正确做。

我被拖到海滩裸照的想法失败了。萨沙没有让我进去，被迫戴上胸罩。但是，根据她的话判断，无论如何辅导员都会把我赶离海滩。但是我真的不需要胸罩-我没什么可穿的。我没有乳房增大的迹象。不像同一个萨沙。顺便说一下，她的乳房已经很明显了。当然，她还没有被女孩吸引，很明显，她只是一个女孩，但是您不能将她与像我这样的男孩混淆。

在我们的病房中，只有丽莎·萨莫基纳（Liza Samokhina）和我一样平坦。在我看来，不幸的女孩对此非常担心。害羞甚至向我投以同情的目光。而且我不在乎。我知道乳房一定会长大，没有远离它的地方。很遗憾。两年后，我将开始变成一个女孩。我不知道这种情况会如何发生？现在我还是一个孩子，男孩对我不感兴趣，但是三年后，他们可能会开始对我感兴趣。还是他们不开始？..





第28章




我在营地里呆了十天。然后我就厌倦了。醒来，锻炼身体，统治者，早餐，海滩（如果凉爽，或在我们的公园与Sasha散步，如果凉爽的话），午餐，睡眠，下午茶，散步，晚餐，电影院，睡眠。一切都是单调的。萨沙将如何在这里忍受三个月？我忍受了两个星期，我被嘲笑了。没错，萨沙（Sasha）在第一班就进入了裁剪和缝纫界。她说她喜欢。是因为我，她没有第二班就去那里。我对缝纫一点都不感兴趣。

萨莎（Sasha）注意到我在营地里感到无聊，因此尽力使我开心。她甚至激动地加入了她的针线活圈。但这令我不感兴趣。在营地的所有圈子中，只有象棋引起了我的一些兴趣。我在国际象棋一级的水平下玩得很好。但是，萨什卡（Sashka）不想加入国际象棋俱乐部，她根本不知道如何下棋，也不想学习。我看着图书馆。较差的。根本没有值得的书，或者它们都在手。因此，我和Sasha一个人在营地中徘徊了几个小时，无聊的事浪费了时间。

然后，萨沙为了不感到厌烦，给了我一个主意。父母的日子快到了。预计会有各种各样的母亲，父亲，祖母和祖父大量抵达我们营地的那天。当然，当地的业余表演将有各种各样的表演。因此，萨什卡还邀请我参加有关费多特的童话。没错，它很长，您需要阅读两个小时甚至更长的时间。好吧，既然无事可做，出于无聊，我同意了。

因此，我们与Sasha一起去了导演，后者协调了父母的一天的准备工作，并向他介绍了我的杰出才能。我向他读了一段故事。导演得知我已经从先锋宫区的舞台上读了这个故事，导演答应考虑我的提议，并在当晚决定我是否可以发言。因此我毫不客气地问我在哪个先驱者宫里读过这个故事。好吧，一切都清楚了。导演担心自己的尾部，在让我登上舞台之前，想通过他的频道了解童话是否在政治上是安全的，以及是否会轻拍他的头以在公共场合阅读。

但是到了晚上，导演还没有做出任何决定。但是第二天，午餐前不久，我们的顾问维罗妮卡（Veronica）在公园与萨莎（Sasha）一起发现了我，并说导演急切地想见我们两个。是的，所以他做出了决定。

正如我预期的那样，难民营的负责人收到了有关童话的信息，该童话是完全中立的并且可以说话。我想说这个故事很长，要读很长时间，有人告诉我说这个故事更好。事实是，我们营地中计划安排业余表演的夏季电影院并不算太大。所有即将到来的父母可能都无法容纳，而导演的每一次转变都发明了如何与额外的亲戚以及如何招待他们。在营地中，除了夏季电影院外，还有另一个舞台-创意之家。那里的座位比电影院的座位还要少，所以舞台通常是空闲的。导演不能招募业余参与者同时进行两个阶段的表演。我在这里。因此，他决定将我的童话故事带给我，展示在创意之家，因此，谁不会在电影院里找到地方。至少那些孩子不会表现自己的人。显然，参加业余表演的孩子的父母仍然会去看他们的孩子，即使他们在表演期间必须站在过道上。其余大部分，大概应该找我...

-哦，宁大妈，老实说，我受不了了！不适合，-我严重倚在公园的长椅上。

-娜塔莎，你要草莓酱馅饼吗？-萨什卡（Sashka）的母亲把一块四分之一面包的馅饼放到我手中。-新鲜，我昨天烤了。

-宁姨，我现在正在从耳朵里拿出食物。

-好吧。请试试。

- 我不能。爆裂。

-宁，让孩子独自一人--莎莎的父亲为我站起来。“看不到，你给她喂了。她可能会感到难过。

-Seryozha，但是她很瘦。我们的Sashka整个冬天都和他们一起吃午餐和晚餐。我只回到家睡觉，甚至不总是这样。所以我想请娜塔莎。有时会发生。

-她给我请客。这个孩子本人知道自己有多少。由于身体不再接受，因此没有什么可以强行推动的。

-谢谢你Seryozha叔叔。宁姨，不要生气，我真的很饱。轻轻地说。而且我们还没有去吃午饭。

-呵呵呵！好吧，我吃了很多。腰带，也许您会吃草莓派？

-不，妈妈 我们在这里不饿。我们受够了。您把整个篮子食物带到哪里了？为什么这么多？

-随身携带。喂食很好。但是国有调和不能与家庭烹饪相提并论。你整天在空中跑来跑去。快跑，你想吃。

-妈妈，我们每天吃四顿饭。我们不饿。

-无论如何，随身携带。善待你的朋友。

“宁姨，”我笑着说，“父母也来见他们的朋友。他们自己一定会善待我们。

-女孩，别跟我争论！-萨沙（Sasha）的母亲严厉地说，咬下一块厚重的馅饼，萨沙（Sasha）和我刚刚拒绝了。-没完成的事-随身携带。我不能把这一切带回莫斯科！

如我所料，在业余表演之后，我们营地的父母节顺利地变成了宏伟的祖尔。出于某种原因，父母出于某种原因认为他们的孩子营养不良，几乎把食物装在袋子里。例如，萨沙（Sasha）的母亲给我和萨沙（Sasha）带了两个大篮子，里面装满了各种糖果。我父亲当然没来，他在那儿，在我演讲后把萨什卡的父母带到这里，把我俘虏，然后开始用馅饼，三明治，炸肉排和煮鸡拷打我。

除了萨莎的食物以外，我的父母还给我带来了我父亲的来信，他简短地告诉我，家里一切都很好，每个人都很健康，小猪强烈描述了客厅的地毯，因为父亲曾经睡在家里。早上并没有带她出去散步。爸爸擦了擦水坑，但在我们的客厅里它仍然闻起来很奇怪。

信封上还贴着教皇的来信，是兄弟俩的两张纸。他们在那里用彩色铅笔为我画了些涂鸦。哇，时间过得真快！他们已经在画画了。似乎不久前，我和Sasha教他们坐下。是的，时间。夏天70在院子里。剩下的不多了……



哦，好了，我终于回家了！施蒂帕，别碰我的手提箱。男孩，你是从街上来的，你应该立即做什么？是的，Vovik。Styopka，你也上锅了。不说话！我已经离开了一个月，但是你已经开花了吗？别哭了 是您的父亲在这里宠坏了您，现在我又回来了，您将很快学会三行排成一队。

爸午饭吃什么 饺子怎么样？你没煮东西吗 哇，你是我的！你甚至有牛奶吗？还有面包？因此，带上您的书包步行到商店。买面包，牛奶，开菲尔。还有几十个鸡蛋。同时，我将清洁土豆。来吧，来吧，继续前进。我想吃。我本来可以把土豆去皮的。大家，我不骂人-走吧。

你要去哪里，毛茸茸的怪物？已经完成对您来说还不够吗？看看你做了什么！裙子是用来扔掉的，不能再缝了。为什么，这就是为什么你让我摔倒，甚至把我摔倒在地上，对吧？她仍然用脚走路。我知道我很高兴，但是您仍然不必以跑步为出发点跳到我身上，您的体重比我重。领子呢 毕竟，当您看到我时，您会从其中撕掉一个卡宾枪和一条河马肉。我们现在要怎么走？而且不要吮吸我，鼻子湿了。

这就是全部吗，斯蒂芬？好吧，那就起来。您会穿上裤子还是帮忙？好吧，加油 沃夫卡，你在锅上睡着了吗？快来。Stepka，跟着我去洗手间。Vovik，当您完成时，也来。所以停止！在这里闻起来像什么？小猪！小猪，你要去哪里？好吧，停！现在从床底下滚出去！出去，我告诉别人！现在，我将撕下您所有毛茸茸的耳朵。谁在地毯上做水坑了？谁做了水坑？呃，露齿的猪...





第29章




是的，这里是八号房间。我打开门，带着我的旧皮箱进去。房间内有四张床，每张床都有一张床头柜。窗户旁边有一张桌子和几把椅子。在角落是破旧的衣柜。一个与我年龄相仿的黑发女孩，穿着运动服，坐在毯子上的一张床上，正在读书。在我出现时，那个女孩放下她的书，怀疑地看着我。

“嗨，”我告诉她。

- 你好。你是新人吗？

- 是的。我被送到这里。这是第八房间，不是吗？

- 是的。-女孩坐在床上，但不尝试起床。我注意到她的右脚踝被包扎了。

我叫娜塔莎 

我是艾拉 进来，你起床了什么？那边的那张床是免费的。

- 谢。谁在那里睡觉？

-Verka和Leona。现在只有他们在上课。不，课程结束了。他们现在有十字架。

-Leona？陌生的名字。

-她出生在西班牙莱昂市。那就是他们所说的。什么？像个漂亮的名字。

-外国人，还是什么？

-不，我们的。她的父母当时住在那儿。

- 清除。那你的腿呢？

-昨天我在十字架上拉了。现在，我要bble一个星期。你上什么课 

- 第五。

- 第五？那太棒了！我也在第五。现在将有两个人。把你的手提箱放下，他们不会在这里偷它。

-是的，谢谢。两个是什么意思？

- 两个女孩。我们班上有23个人，我是唯一的女孩。只有男孩，你能想象吗？你知道这有多难吗？

-恐怖 你如何与他们在一起？

-不用说了。现在应该变得更容易了，我们当中会有两个人。

-但是Verka和Leona的人呢？

-他们比较老。六年级生。他们在班上也只有两个女孩。

-为什么这么少的女孩？

-那是什么样的学校？她自己可能已经猜到了。本来是音乐剧的-一切都会相反。男孩在那里很少见。

- 清除。我可以把手提箱放在椅子上吗，我想整理一下东西。他不是很脏。

-当然可以。壁橱里仍然有免费的衣架。

-是的，我真的没什么可挂的。我只有两件衣服-我现在穿的那件衣服和一件校服。

- 这是正常的。在这里，几乎每个人都拥有它。我也只有两条裙子，但是已经有六套运动服了。

-为什么这么多？

-恩，娜塔莎，你给我！他们变脏了。我跑了几天，洗了洗。然后，他们随后开始强烈臭味。

- 臭？

- 当然。您将看到Verka和Leona如何从越野中归来。立即更换西服，全都湿了。和自己在洗澡。锻炼后，洗个澡，习惯一下。否则，我们四个人会窒息而死。我们的房间很小。

-淋浴在哪里？

-我们沿着右边的走廊，您会找到它。如果要淋浴，请在女孩回来之前先走，否则必须排队。

-什么，这么小的淋浴？

- 是的。总共有两个摊位。这根本不是淋浴，以前有某种食品储藏室，只是为了淋浴而重新制作的。教练告诉我。

- 做什么的？

-以前，每个楼层有两个淋浴间，每个淋浴间可容纳20人。但是我们整个大楼没有那么多女孩。而且男孩子还不够，他们很多。因此他们将其转换为女性淋浴间。然后男孩们得到了免费的淋浴。清除？

- 清除。为什么这里有什么不可理解的地方？

.....今年夏天，我再次出演电影，只是现在没有扮演主角。但是在夏季，他设法一次出演了两部电影-《火枪手4》和《唱歌老师》。即使在学年开始时，我的这些拍摄也很晚，直到9月8日我才从列宁格勒回家。他返回并立即处理将自己的爱人转移到另一所学校的问题。

就是这个 在拍摄《火枪手》期间，与我一起拍摄的一个男孩安德鲁什卡（Andryushka）似乎过多地扮演了这个角色，并决定将某些东西从电影中转移到现实生活中。根据剧本，我们在那里与他交谈了很多次，他想继续与我交流。简而言之，从他喜欢我的一切中可以明显看出。像个女孩。所以他爬了。当然，他甚至没有尝试开始亲吻和拥抱，他本人才十二岁，这个男孩完全是绿色的。但是我活了很长的时间，尽管安德里什卡（Andryushka）只把自己限制在诸如“一起去河上散步”之类的不确定提议上，但一切都立即变得清晰起来。

当然，我解雇了安德里什卡，但是对我如此关注的事实根本无法取悦我。并非完全意外，我了解所有内容。但是，与此同时，根本没有出现与我散步的男孩散步的愿望。

在旅馆里，我在镜子里仔细地检查了一下自己。不，我每天都照镜子，但是正因为如此，正如他们所说，我的眼睛变得有些模糊。但是对吸引力的这种仔细检查显示出令人沮丧的画面。我喜欢我自己。一个美丽的女孩。她开始变成一个女孩，穿着轻便的夏装，仍然可以看见一个很小但很明显的女性乳房。

是的，我必须忍受它。最有可能的是，我迟早要和一个人睡，甚至不止一个人。我想爬到所需高度的路径几乎可以肯定是这样。总的来说，在我看来，对于一个平时没有任何杰出能力的漂亮女孩来说，上楼的方式必定会穿过床。当然，除非有一位高级父亲来提供帮助。

其实，我以前了解这一点。只是没有人认为我是求爱的对象，但我闭上了眼睛，相信随着时间的流逝，一切都会以某种方式自行解决。例如，我希望自己长大后会成为一个真正的女孩，并且不会将与男人的性行为视为卑鄙和令人作呕的事情。但是，我从来没有成为一个真正的女孩。而现在我可能不会。老年人的生活和养育不能忘记，老年人的经验和知识占主导地位。

我不是一个自以为是的人，我从未遭受过特殊的道德考验。“最终证明手段是正确的”的口号远非总是正确的，但就我而言，我同意这一说法。我的目标是真正的史诗。带着这样的目标，甚至考虑到具有男性记忆的女孩的愚蠢情结是荒谬的。因此，如果有必要，那么，我当然会毫不犹豫地躺在第一书记的领导之下，而在第二书记的领导下，甚至在他们的司机的领导下，也会出现这种需要。但是，该死，我怎么不想这样做呢！我认为，一周前吃掉一只死于垃圾桶的老鼠比尝试与男人做爱要愉快得多。傅，真可恶！已经畏缩了。但是你必须。

做出了这样令人难过的发现之后，我呆呆地走了几天，几乎无法忍受不让开始缠着我的安德里舒卡下地狱。虽然那家伙实际上并没有犯任何罪。他的举止相当出色，我非常不寻常。然后，出乎意料的是，找到了解决该问题的方法。否则，潜意识就起作用了。

我从哪里得到在Komsomol中需要足够高的职位才能完成我的计划的想法？如果您不通过Komsomol？你还能怎么办？它不会通过科学起作用。我不会成为一名伟大的科学家，走这条路已经没有时间了。成为著名女演员？幸运的是，我已经在电影中表演了三遍，还有很多积压。另外，也许我没有时间。而且我不想参加这个gadyushnik，而是从内到外观看演员的生平。您还能在这里想到什么？答案是运动！

当然是运动。毕竟，莫斯科奥运会即将到来，我正好适应年龄。而且，您无需与教练同睡即可获得奥运会奖牌。此外，女队的教练极有可能是女性，与女性同睡的选择并没有引起我的反感。好吧，如果这个女人当然不是“蟾蜍般的衣柜”。

因此，从摄影回家后，在我上学的第一天，我下课后就去了我们学校的体操运动员，并请他向我推荐任何一所体育学校。他们说我对运动的渴望在这里唤醒，我想成为一名运动员。运动员很惊讶。在那一刻之前，我还没有发现过特殊的体育才能。不，即使有余地，我也符合年龄设定的所有标准。在体育教育中，我始终有扎实的“五个”。但是，在普通学校中达到标准是一回事，而在有体育偏见的专业学校中学习则是另一回事。

运动员可能给了我一所好学校。他本人研究的那个。没错，那是一所寄宿学校，您必须永久住在那里。家-仅在假期。但这并没有打扰我。登机真是登机。兄弟俩已经五年了，现在他们真的不需要我了。他们甚至学会了如何独自穿衣。他们只是不知道如何扣外套。爸爸又在春天成为商店的负责人。之后，他的工作时间表发生了变化：现在他从九岁开始工作，很可能带孩子们去幼儿园。仍然有小猪，但这里是爸爸的责任。他不需要给我一只狗。现在让他自己走。

在那之后的整整一个月里，我收集了信息并向所有人证明了我转学至体育寄宿学校的决定的不可侵犯性。爸爸想知道为什么我需要这个，我不是男孩。他通常认为我会成为一名女演员。萨沙不想和我分开。我们学校的校长不想失去一个优秀的学生和一个积极的社会活动家，试图说服我全力以赴。但是我想去的寄宿学校的主任拒绝了所有这些。他不想带我去找他。

我三次去学校所在地莫斯科附近的图奇科沃镇说服主任。第一次和我父亲在一起，一个人第二次，和他第三次和我谈谈一名学校运动员，寄宿学校的校长至今还记得。在第三次电话会议上，我带着所有我从一年级获得的荣誉证书。已经有20多个文件夹，一个文件夹。

导演同样也拒绝了，我完全无法理解他对我的不满意。展望未来，我会说后来我的室友与我分享了一个秘密。事实证明，寄宿学校的院长非常不愿意接受女孩。他认为，在一所体育学校进行男女同校是不合适的。应为女孩开设一所单独的学校。通过联合培训，只会产生不必要的日常困难。此外，在寄宿学校中，孩子们永久居住。

但是我捍卫了我在体育学校学习的决定。导演没有合法的借口，我的健康状况接近理想，我的荣誉证书夹也明显动摇了导演对女孩的偏见。1971年10月中旬，我正式从一所普通的普通教育学校转到了一家儿童和青少年体育寄宿学校……





第30章




寄宿学校的校长看来是正确的。的确，在体育学校，男女同校并不完全合适。现在我明白了为什么他这么不愿让女孩入学。第一天，Irka对我感到高兴，这是有原因的。很难成为班上唯一的女孩。当Irka用腿坐在家里的第一周时，这对我来说尤其困难。

例如，在健身课中，一些锻炼与伴侣配对。那是十月，外面已经很凉爽，经常开始下雨。因此，我们在室内学习。当我们在室内工作时，制服是-运动裤和T恤，所以您的出汗少了。练习是坐在伴侣的肩膀上，以这种方式下蹲。由于某种原因，男孩们太可疑了，愿意把我抱在肩膀上。通常，我自愿坐在上面的那个人蹲了几下，超出了标准。他不觉得累。是的，很好，是的。或者这是另一种练习：当您躺在地板上时，您的伴侣就坐在您的脚上，而将您的手放在头顶后面，您就开始坐下来再躺下。非常不愉快 那就是我遭受的痛苦，直到Irka治愈了她的腿。

同样，更衣室是一个问题。在每个体育馆，我们都有两个更衣室-男人和女人。在女孩中，只有我。而且男孩们都挤在一间更衣室里，他们不是很宽敞。而且在所有班级的寄宿学校中，情况都是一样的，这并不奇怪，因为主任受到了新生的尖叫和尖叫。因此，在每个女性更衣室中，用便携式屏幕将女孩穿衣的角落围起来，其余的空间留给了男孩。穿着运动服打扮得像这样。他们让我进入更衣室，我躲在屏幕后面，在那里我开始换衣服。在屏幕的另一侧，男孩们此时正在换衣服。当我整理好衣服时，我无法马上离开。我不得不坐在高脚椅上，耐心等待 直到这些击昏者对狂暴厌倦，最终他们决定穿好衣服。因此，成为纯男队中唯一的女孩真的很有趣。

学校存在体育偏见的事实并没有取消通常的课程。也就是说，我们没有体育课，而没有其他课程，而只是在加班时间。但是在所有科目中，除了体育课外，与普通学校相比，它们都是默认的。因此，他们至少教会了我们一切。没有任何选修课或课外阅读的问题。在我看来，这些估计值有些被高估了。老师对许多错误根本视而不见。因此，在这所学校我也很快成为一名出色的学生，这不足为奇。而且，即使在体育教育方面，我也具有“卓越”的能力，尽管这里的要求大大超过了我以前在老学校里使用的要求。但是，我不是一个面团。在此之前，我总是老实地在体育课上进行所有练习。小猪，再次。她喜欢跑步，我们总是跑到我的学校，然后早上回来。我们甚至在冬天都跑了。因此，在寄宿学校，我很轻松地加入了体育生活的节奏，并且在每天的强制性越野赛中也没有落后于男生。

这就是我的生活 逐渐介入。师范。班上的人也足够。没有明显的错误。但是，这是严格的。如果您行为不端，很容易将其驱逐出境。告别运动的梦想。我周末回家。拜访我的父亲，兄​​弟和小猪，为他们做些美味的菜。然后爸爸做饭不怎么好。比炒鸡蛋还要复杂的菜对他不利。

当十二月霜冻来袭时，我们的溜冰场泛滥成灾。学校有3个溜冰场-两个曲棍球溜冰场和一个溜冰场，您可以随时随地骑行。也可以在冰球场上滑冰，但前提是没有人在那玩。也就是说，无论是深夜还是上课。其余时间总会有另一场比赛在进行。学校的曲棍球很受欢迎。如此受欢迎，当我发现学校没有参加全联盟比赛“金冰球”时，我感到非常惊讶。

我通常和Irka一起去溜冰场，Irka在寄宿学校为我替下了我的Sasha。而且尽管Irka将来想做艺术体操，而不是花样滑冰，但她知道如何很好地滑冰，比我好得多。但是，我也不像冰上的牛；我可以很自信地站在冰鞋上。在我的前世中，只要我的健康状况允许，我每年冬天都会去溜冰场。首先与妻子，然后与孩子。从我六岁起，我也滑过这辆。在我们院子里，男孩们在格里戈里希（Grigorrich）的看门人的帮助下，倒了一个溜冰场，令我和萨莎高兴。

有一次，在12月中旬，我独自去了溜冰场，因为放学后Irka急着要回家的火-她忘了带一件非常重要的衬衫。因此，我要去溜冰场，这意味着我将溜冰鞋拖到手臂下。几乎没有风，但是也没有太阳。小雪飘落。然后他们从第二个冰球场的侧面意外地向我呼唤。

-马尔采娃！-我听到同学Mishka Vorobyov的声音。我转身。那个戴冰球头盔，手里拿着棍子的人站在现场附近，看着我。在他的后面是一群我班上的家伙。

- 你想要什么？我喊回来。

- 到这里！

- 什么？我已经安静了，离他近一点。

- 你要去哪里？

-到溜冰场去吗？-我给Mishka溜冰鞋。

- 我知道了。平时溜冰，你好吗，你不跌倒吗？

-我离Irka很远，但是还可以。我不跌倒。什么？

-娜塔莎，帮帮我！

- 怎么了？

-是的三亚只是失败了。床垫伸展并掉到冰球后面。

- 所以呢？

-他严重挫伤了手臂。我们担心会破裂。他流连到医务室。

-和我有什么关系？

-帮帮忙，娜塔莎。没有其他人了，其余的全部都溜进了森林。

- 你想从我处得到些什么？

-你知道冰球规则吗？

-假设我知道。所以呢？

-在门口等吧。盔甲在那里，三亚离开了他。

- 你在开玩笑吧？

- 不是。娜塔莎，救命。我们没有人可以进入大门，您明白吗？

-是的，你完全疯了，Mishenka。您在体育学校找不到运动员吗？

- 我不能。我们班上必要的。我们玩5个“ A”，所有同级别的球员都应该。这项比赛的规则如下。

-我是女孩。

-但是关于此的规则并未写成。你来自我们班上，这是事实。和你在那里的女孩-没关系。我特别看，规则中没有女孩不玩的东西。

-所以你在那里，一大堆。好吧，在大门口放一个。

-我们玩过三胞胎。我们谁也不能站在大门口。三亚一直站在我们身边。

-我也不能那样做。

“您无能为力。因此，至少现场玩家将是正常的。

废话 

-娜塔莎，同意。仅剩两个时期。无论如何，我们正在输三或一。如果我们因为你而失败，没人会发誓。我们了解您不是守门员。真的没有其他可放的了。

-啊-嗯

-嗯，下定决心！你到底要干嘛 

-gh，你。什么，您真的想让我进门？

- 是的。真的。确切地。具体来说。出色地？

-好的，让我们穿上盔甲。只是不要笑我！..





第31章




我们当然输了。但不是那么具有破坏性。最终得分是4或5。也就是说，在我逐渐适应新角色的同时，他们仅在第二阶段就得分了两个目标。而我们赢得的第三期比赛已经是三零。将会有更多的时间，也许我们会赢回来。我认为，对于一个人生中第一次站在大门口的人，我非常成功地完成了这项任务。毕竟，我根本没有门将经验。在过去的生活中，我几乎没有打过曲棍球，只在电视上看过曲棍球。

我也很意外地喜欢玩游戏。老实说，我喜欢它。特别是在第三节比赛的时候。当然，上个赛季我什至没有得分的事实，并不是因为我是一名出色的守门员，而是在很大程度上取决于对方球队球员的素质。与我们比赛的不是加拿大队，而是普通的男孩，即使他们在体育学校读书。这些男孩中的许多人甚至对滑冰也不是很自信，至少他们比我还差。

比赛结束时，前守门员三亚还用绷带包扎了手。他看着我们输了，向他们道歉。他说他们因为他而迷路了。毕竟，他设法让步了三个进球，而我-只有两个。它发生了。可能他今天过得很糟糕。我的手臂仍然瘀伤，但至少没有骨折。

好吧，当整个人群都在讨论最后一场比赛，正朝着我们的大楼走去时，Sanyok出人意料地问，明天谁将在大门口。他肯定至少不能再玩一周，甚至十天。然后所有人都一言不发地看着我。我是什么？我有点不介意。我什至喜欢...



到四月，当雪开始融化并且滚轮无法使用时，我已经坚定地取代了班上的主要守门员。实际上，我在一月底成为一名。事实证明，三亚是个好人，他了解一切，一点也不嫉妒我。毕竟，我在一个月（几乎每天一次）的常规比赛后才开始追赶，然后在守门员领域明显超越了他，这一事实用肉眼可以看出。Sanyok在任何时间都很难站不住至少一个进球。在我的进球中，二月份是两次，三月份已经是整场比赛的三倍，甚至连一次都没有进球。显然，这不仅与我有关。我们的班级参加了一场大型比赛，只有五年级和六年级的学生参加了比赛。也就是说，根据学校的班级数量，总共有六个团队。长者有自己的比赛，我们不能参加。

我们也有一支只有这六个班级的国家队-五分之三和六分之三。1月底，我也被邀请加入，虽然不是作为主要的守门员，而只是作为第二个备用守门员。因为第一位后备守门员感冒了，并且发烧在隔离病房里，而来自Elektrostal的体育学校的团队正要来找我们进行一场友谊赛。当然，我们的主要门将斯蒂芬·普希金也不错。无论如何，都比我强，但是没有替补门将去比赛是令人恐惧的。

没错，那个时候我是不需要的，普希金本人做得很好，我们以7或4的成绩获胜。三天后，我们去了Elektrostal拜访了他们。我们又赢了。但是普希金是个好人，在比赛结束前得到了6分1和5分钟的成绩，他本人离开了比赛场地，让我站在球门上了一段时间，否则我很无聊。但是，到那时敌人已经完全士气低落，无法抵抗。他们在这五分钟内仅两次击中了我的目标，即使到了那时，他们还是有些不确定。因此，我们以八分制胜出。

总的来说，我喜欢打曲棍球。作为一名野外球员，我当然不适合。我无法与男生进行身体竞争。但是他可以很成功地站在大门口。我的反应很好，我的视力也很好。而且我有多舒展！当普希金看到我在训练中轻松坐下时，他嫉妒得cho不休。他做不到。此外，我认为前世的经历在某种程度上很有用。没错，我那辈子没打过曲棍球。但是我在电视上看过。我完全理解了游戏的一般逻辑...

…5月下半月，我们学校的每个人都可以尝试通过TRP标准。鉴于学校的具体情况，除患病者外，每个人都愿意的事实不足为奇。好吧，我当然也通过了。并通过了。总的来说，我们几乎都通过了。几乎没有人不符合银牌标准的情况。我通过了金牌女，顺便给了银牌。但是，我仍然只有一个徽章-金质徽章。

作为可选练习之一，我选择了远足。没关系，伙计们。我什至喜欢它。我们有十三个人，外加一名教练。在这些女孩中，除了我，再没有其他人了，但是我已经习惯了。冬季，当我们去那里参观冰球比赛时，我已经和同一个更衣室里的家伙们换了衣服。那里没有人真正盯着我。至少是公开的。此外，我们没有在那里脱衣服。

在远足期间，我们在森林里住了一晚。我和Mishka Arbuzov在同一个帐篷里睡觉。我们有三倍，四倍，特别是对我来说。到了晚上，我们的帐篷里没有发生任何异常事件。我们睡在那里。我们刚睡在附近。虽然在早上有人试图开玩笑地谈论这个话题，但是却没有太多的热情。

在我们从竞选活动返回学校的第二天，Irka带我去看了阅兵场附近板上挂着的告示。学校暑假关闭，但是每个人都可以选择去其中一个儿童运动营。尔卡激怒了我和她一起去。

好吧，我基本上不介意。您可以换一个档次。是的，我与Irka保持良好关系，我喜欢她。我的意思是，不是一个女孩。尽管在最近的六个月中，我经常陷入思考自己也喜欢女孩的方式和方式的问题。但是有了这样的想法，就有可能非常认真地打雷。无论如何，如果发现类似情况，他们肯定会踩踏出校。因此，我用肮脏的扫帚赶走了这种不自然的欲望。到目前为止，它似乎正在工作。

我和Irka选择了黑海的一个营地，该营地距离阿纳帕不远，主要从事田径运动。有更多的空座位。我们在六个不同的营地中分配了一定数量的学校代金券。最困难的事情是去足球训练营-每个地方有将近三个人参加比赛。但是在田径运动营地中，甚至还有免费的地方。也许我应该尝试将Sasha和我一起拖到那里？否则我会想念她的...





第32章




是的。正如他们所说，普通教育学校和体育学校是两个很大的不同。在营地里，我立即感到了。在Irka和我的背景下，Sashka坦率地感到沮丧。充电后的早晨，我们跑了平常的两公里十字路口时，Sasha在第一圈结束时就开始cho咽。通常，在第二圈的中间，她落后于领先的车队，在我和Irka在一起五分钟后爬到终点线。

但是，萨莎并不孤单。在那里，这类迟到者中有超过一半的人。毕竟，我们只跑了两公里！男孩们每天跑三公里。

顺便说一下，关于男孩们。令我惊讶和高兴的是，我知道营中的女孩甚至比男孩还多。在学校里，去年我习惯了完全不同的东西。在所有女孩中，有三分之一来自该国各体育学校。而且，无论我和谁交谈，他们所有人都一致认为，在他们的学校中，尽管学生组成中有一些偏向于男性，但这并不像我们学校那样可怕。积极地，我们的导演很疯狂。如果他不能使自己的学校完全成为男性，那么没有什么可以反对招收女生的。因为那些以某种方式泄漏到他学校的女孩自己每天都有很多麻烦。

Sashka在第二天也被晒伤。愚蠢的。但是我警告她要小心她的皮肤苍白。我不服从，然后整日在病房里用湿毛巾擦在她的背上。我们甚至想把她送到隔离病房-她被严重烧死了。但是什么也没发生。开菲尔和一条毛巾被治愈。没错，我整天不得不和她一起坐。舒适，娱乐并定期弄湿毛巾。

我大声朗读了我从菲拉托夫偷来的童话故事，使她开心。顺便说一句，它以纸质发行，发行量为20万本。但是，这对联盟来说是正常的。就像手稿已经流传了将近一年半来进行所有检查和批准一样。但是弗拉兹导演的关系确实有所帮助。而我本人将永远无法完成该出版物。我什至不会尝试。而且，我真的不需要它。这本书只是可惜。毕竟，这确实是一件了不起的事情。如果它消失了，那将是一种耻辱-不知道菲拉托夫是否可以在这种现实中重演。毕竟，这不是我的世界，这里的历史已经有所不同。显然，臭名昭著的“蝴蝶效应”仍然存在。

我如何确定呢？很简单。在六月中旬，我去看了自己。我的意思是我的老身体。毕竟，我非常了解过去的出生日期和居住地，而且旅行也不花很多时间-小时候，我和父母住在莫斯科附近的地区。所以我选择了星期六，离开了双胞胎和小猪去我父亲，然后自己坐火车去了我的第一个家。

我不想进公寓，我想不出一个合理的理由。因此，我只是选择了一条长凳，从那里可以清楚地看到我们的入口，坐在上面，准备等待。没多久，但是。二十分钟后，我的第一个母亲从入口处推出了婴儿车，并与她一起向公园移动。年轻什么。真是个女孩。我不记得她那样。但是我马上意识到了。

我迅速地用婴儿车赶上了妈妈，并假装婴儿对我很感兴趣。这实际上是真的。我母亲对我没有兴趣。我们与她进行了交谈，我说我还有两个小人，我是我的母亲，而不是我的母亲，母亲为我感到难过。然后她说了我差点摔倒的话。马车里的孩子叫纳塔莎！我没想到这一点。然后我从母亲那里得知娜塔莎出生的时间。一切都是准确的。出生日期和时间都与我所知道的最接近！是我。但是在这个世界上，我出生了一个女孩！因此，这要么是相同的“蝴蝶效应”，要么是HE具有真正出色的幽默感...



我再次回到体育先驱营。在我们在那里度过的三个星期中，我和Irka设法将Sasha提升到了我们的水平，如果不是达到我们的水平，那么至少在常规学校中达到了坚实的“五”。然后她总是有一个“四个”。到班次结束时，她已经可以跑过两公里的路程，仅落后领先者半圈。她满怀信心地跳了一米高。而且我学会了很好的游泳。尽管她以前会游泳，但是在这里她只能巩固这种能力。总的来说，她进展顺利。我什至感到沮丧，以至于转变如此迅速地结束了。但是，第一天晚上我在枕头上哭泣，我想回家。所以那天他们开车把她开了。

从营地回家的路上，在火车上，发生了一件重要的事。我成为一个女孩。我的意思是，我有生以来第一次经历了这段时期。在火车上，该死的。即使在回家的路上，也几乎没有干净的东西。一切都很脏，没有地方可以适当清洗，甚至我的肚子也开始疼痛。可以肯定的是，这次旅行是成功的。

好东西，女孩子已经不止一次了。在我们三个人中，我是最后一个变成女孩的人。因此，Irka和Sasha向我解释了所有事情，并告诉我该怎么做。在院子里第72位...根本没有女性护垫。破布，纱布。而且我没有和我在一起，以某种方式我没有为这样的事件做准备，而不得不抛弃Sasha。而且由于缺少这种座椅，我们仍然在预留座位上开车，即使车门无法关闭。因此，萨莎和我一起将自己锁在厕所里，并在那里教了一切。

但是世界上的一切都会在某一天结束。我的这次旅行也结束了。没错，它的最后还有另一个麻烦。当萨莎和我从公交车站步行到我们家，手里拿着手提箱时，我们遇到了与兄弟一起在院子里散步的兄弟。当然，还有小猪。而且，她没有系皮带，而是在院子里自由奔跑。第一个注意到我和Sasha的人。然后，她伸出舌头，向我们致意。

我们向小猪打招呼。爸爸站起来，把这只河马推开，抬起我们，帮助把沙子从我们的耳朵，头发和口袋里甩出来，向自己打招呼。兄弟俩跑起来爬上去亲吻。小猪也爬上去，再次与他们接吻。为了改变，这一次我的裙子没有撕裂。总的来说，除了白色的衣服，狗的脚踩在脚上，并沾满了沙子，我几乎没有损失。但是萨莎真倒霉。小猪对她如此高兴，以至于她不小心撕下了右袖。但是，萨沙本人告诉我，她不喜欢紫色的裙子。她穿上它只是因为它最后用完了，到旅行结束时还很干净。

然后爸爸告诉我们意外的消息。事实证明，在我们缺席期间，发生了一件重要事件。爸爸对我微笑着说：

-女孩，当您不在时，这里发生了一些事。

-还有什么？

-小猪很快就会成为母亲。她将有小狗...





Глава 33




И вот я уже шестиклассница. Мне скоро двенадцать лет. Двенадцать лет новой, подаренной жизни. Двенадцать лет я снова живу в СССР. И сейчас эта страна, пожалуй, находится на самом пике своего могущества. И пока еще совершенно незаметно то, что мы движемся к пропасти и что буквально через полтора десятка лет все окончится грандиозной Катастрофой.

Но пока ничего этого еще нет. Позиции партии непоколебимы. Дети, в среде которых я постоянно вращаюсь, на самом деле чистосердечно верят в самое светлое будущее. А многие на полном серьезе считают, что коммунизм построят еще при их жизни. Да и люди тут совсем другие, непохожие на тех, которые будут жить в той же Москве через семь десятков лет.

想象一下这张照片。妈妈离开了屋子，手牵着五岁的女儿，另一只手拿着一个手提箱。现在，我的母亲离开房子一百米，突然想起她忘记了一些琐事。她毫不犹豫地冷静地将手提箱放在人行道上的草地上，把女儿放在上面，告诉女孩不要去任何地方，然后回家。整整十分钟！而且这个地方一点也不荒芜。路人来回走动。这条路也在附近。您能在未来的莫斯科中想象吗？绝对不！十分钟后，母亲肯定不会在同一地方找到行李箱，但是带着女儿，这真是幸运。我认为她仍然找到女儿这一事实大约占20％。她甚至可能没有受到太大伤害。这一切都取决于运气。在莫斯科72区，这就是现实！我自己看到了这样的照片！此外，这位母亲认为她的行为很正常。没有路人感到惊讶！

或者这是生活中的另一集。一旦我们和萨莎搭车上车。突然，她肘部将我推到一边，朝窗户点了点头。在那儿，伴随着警车，政府的“海鸥”正驶向我们。我不知道是谁在里面，但是引擎盖上有两个小的红旗。我必须说，交通十分活跃。毕竟，市中心正处于工作日之中。当然，二十世纪初期（当然是二十一世纪）的莫斯科交通拥堵距离很远，但是要在没有障碍的情况下行驶仍然很困难。这个带有旗帜和警车的“海鸥”在整条小溪中顺着步履蹒跚行驶，甚至没有试图进入迎面驶来的车道，尽管沿着我们车道的交通明显较弱。而且，他们没有打开警笛，所以他们安静地开车。莫斯科的未来绝对是不可想象的。在那儿，他们会像警报器一样how叫，大吼大叫的咒骂，并立即跳入迎面驶来的车道 如果有人坐在里面比第六助手的第三副手更重要，那么运动将被完全阻止。在莫斯科72国，只有外国代表团和高级官员才能通过交通。当菲德尔·卡斯特罗（Fidel Castro）来到我们身边时，我本人只见过一次。

总的来说，群众中的人看起来有点……我不知道如何把它……着色或类似的东西。不是肤色，而是一般。明亮，快乐。不，当然，有令人沮丧的面孔，甚至有生气的面孔。但是与2040年代的莫斯科相比，它们相对较少。那里的一切都是灰色的，泥泞的。然而-绝望的。那里的每个人都知道每个人都已经迷路了。进一步战斗是不可能的。没有人相信胜利。灰色的人可悲地过着灰色的生活，不再希望任何东西。

在72号莫斯科并非如此。即使在平常的工作日中，街道上到处都是笑脸，所以请记住假期！还有“五一”游行示威？春天，阳光，年轻的绿树，红旗，以及成千上万的快乐人在街上。特别是如果您不在市中心，而是在住宅区。主要街道上的手续太多。

最重要的是，人们相信未来。为自己和您的孩子走向未来。相对而言，他们赢得了战争，恢复了被摧毁的东西。现在谁能制止苏联人民并阻止他们建立幸福？但是我知道，一堆令人恶心的怪兽，为了自己的口袋准备好背叛，已经开始悄悄地（尽管仍然小心翼翼地）将水弄得浑浊，摇晃着小船。我知道即将到来的背叛。而且我也知道，这个背叛者有非常特定的名字，名字和名字…… 



-娜塔莎，我仍然不相信。好吧，这不可能！这不是我们的本地比赛，甚至不是与另一所学校的友谊赛。

- 但是。申请被接受。

-没有人感到惊讶吗？

-我们当然感到惊讶。也许明年，竞争规则将得到澄清，而我将不再能够攀登。但是现在改变本赛季的规定为时已晚。而且没有这种限制！

-仔细看了吗？也许他们只是没有注意到？

-非常小心，艾拉 首先，我们与普希金在一起，然后是我们的教练，然后是组委会。总体而言，在那里几乎完全阐明了规章制度。他们没有找到它！在游戏规则或锦标赛规则中，没有什么是女孩不能玩的！不！

-大概以前，没有一个疯子没有碰到过。你先。

- 可能是。但是，仅此而已。我正式加入了团队名单！

- 不怕？毕竟，他们将被击败。曲棍球是一个非常粗糙的游戏。

“我不知道？” 别担心，这对守门员没有那么危险。

-是的，没有危险。您会知道的，他们会用洗衣机把您打在牙齿上。

-我要戴口罩，没关系。然后，我们将与孩子们一起玩。他们还不能在那里打。毕竟不是成年人。

- 那好吧。我们拭目以待…

1972年，流行的冰球锦标赛“金冰球”的规则发生了变化。现在比赛分为两组-初级和高级。我们学校决定一次派出两个小组。每个年龄段一个。我将在高龄球队中比赛，我已经快十二岁了。由于没有人愿意为游戏规则添加澄清，只有男孩才能玩。它似乎本身就是隐含的，因此他们忘记了在官方规则中反映出这样的微妙之处。以我还不到十二岁为借口踢我也没有用。法规中没有规定年龄，只是简单地指出1960年和1961年出生的孩子可以参加比赛。

实际上，就我的前世而言，专业体育学校的学生没有被允许参加金冰球锦标赛。但是没有人禁止我们的学校参加。这意味着我要么感到困惑，要么后来出现了这样的规则。因为我对此的记忆可以追溯到锦标赛存在的最后几十年，也就是10或20年。

欧卡（Irka）当发现我已加入该团队时，整个晚上都在不愉快地喝酒。Leona甚至和她吵了一架，因为Irka的抱怨使她无法做家庭作业。莱昂娜（Leona）做代数时总是有点烦躁-她很努力。

由于某种原因，Irka认为在这把曲棍球中，他们必须敲掉我所有的牙齿并弄断我的肋骨。奇怪的是，在上一学年我已经打过曲棍球，而她似乎很冷静。而且，与她不同，我不必担心自己的健康。首先，我们将与12-13岁的同一个人一起玩，就像我们一样。其次，我将穿盔甲。第三，我将成为守门员，攻击守门员是违反规则的。最后，最主要的是。普希金将主要站在大门口。我在团队中最安全的角色-后备门将...





第34章




穿着制服和盔甲的我躺在医务室的桌子上，尽力不刺痛。然后富有同情心的医生会决定给我麻醉，但是绝对没有时间。尔卡毕竟是对的。我受伤了 在第一局比赛的第一分钟，我就打入了进球。他们用一家具乐部把我的眉毛剪得很硬。现在，医生在缝合我。没有麻醉。但是，让我按顺序告诉您一切。

现在是4月73日，我在卢日尼基小运动场的医疗中心。他们缝了我的眉毛。但是很痛。令我惊讶的是，我们的团队表现非常出色。尽管她是第一次参加比赛，尽管名字轻描淡写。

顺便说一句，团队应得我的名字。当他们提出来的时候，他们几乎要战斗了。与团队中的球员一样多的选择。在遭受了三个小时的虐待之后，他们做出了妥协的决定。作为唯一的女士和最年轻的球员，给我命名新队的荣幸。好吧，对我来说很难吗？我拿走了，想出了它。现在，我们学校的高级曲棍球队拥有骄傲的名字“ Zoo”。

也许由于如此轻率的名字，我们毫无例外地赢得了所有地区级资格赛。在得知他们必须与动物园比赛之后，竞争对手可以放松一点。这不严重。但这并没有在区域一级发生。那里的团队更加认真，对我们的了解也越来越多。像我们与乡村队“狼”一起打球的时候，这种曲棍球的模仿并没有发生。我们以36：0的比分战胜了“狼人”，然后开玩笑了很长时间，说有一只狼与整个动物园相撞。当然，大象和犀牛将他践踏了下来。然后我第一次站在大门口。普希金在第一阶段过后就让我了，当时我们赢了8：0。顺便说一句，我也可能还没有结冰。在最近两个期间，狼甚至一次都没有达到我的目标。

但是，我再说一遍，从地区层面开始，免费赠品已经结束。当我们第一次遇到比赛的最爱和冠军头衔的现任持有人-Fakel队时，他们确实使我们震惊。自从锦标赛开始以来，我们就再也没有输过比赛，因此变得过于自信。但是，“ Fakel”发挥的作用超过了迄今为止所有遇见的人。因此，我们将游戏合并为可耻的1分8分也就不足为奇了。

然而，我们的表现远高于全国平均水平。我们在排位赛中只输了3次，其中之一输给了目前的冠军。他们进入了比赛的最后部分，在苏联的16个最佳儿童曲棍球队中。

然后一切都完全长大了。奥运会是根据奥林匹克体系在莫斯科的优秀曲棍球场上举行的，在那里通常举行成人比赛，包括国际比赛。而且。最后部分的全部九场比赛（第三名）将在苏联中央电视台播放。这不足为奇。曲棍球在该国非常受欢迎，但有些东西需要在电视上播放。没有愚蠢的系列节目和脱口秀节目。没有电视广告。许多好的国内影片尚未制作，外国影片要进入苏维埃银幕也绝非易事。还有什么？新闻，音乐会和体育。那为什么不展示儿童曲棍球呢？孩子们也是观众，比赛是全联盟的。

今天我们进入半决赛。著名的“火炬”又一次在与我们对抗，这已经使我们受伤了。对于“ Fakel”来说，这几乎是最终的决定。在第二对中，他没有值得的对手。但是，我们也不是Fakel的竞争对手，Fakel在四分之一决赛中在加时赛中击败了主要竞争对手Puck才真正赢得了比赛。每个人都同意，最近的两场比赛对Fakel来说几乎是一种形式。

在此期间，他们吓了我一跳，用石膏把棉塞粘好，让我起床。我得走了。没有时间坐，有时间！我得回去了 回到自己的门。今天我是守门员。主要和备用都同时使用。没有人可以代替我...

在如此关键的比赛中我最终进球是怎么发生的？这很简单。我是我们唯一的守门员。普希金今天不能玩。而且他不是唯一的一个。两天前，在赢得八分之一决赛后回到我们的酒店时，我们发生了事故。严肃的。

我们住在旅馆里。我也住在那里，尽管我在莫斯科特别有一套公寓，理论上我可以回家。但是他没有。而且不仅我没有去。除了我，我们还有莫斯科人。一样，每个人都住在旅馆里。所以教练坚持。然后，他说，您将把每个人都遣散回自己的家，然后开始：这个人睡了，这个人忘了，这只猫正在生。所以他禁止我们游荡。实际上，我们切换到了兵营，直到比赛结束。他们让我只有一个放纵。一个四人的男孩住在一个房间里，对我来说，学校特别慷慨，并租了一个单间。事实证明，成为唯一的女孩并不总是会带来额外的日常困难。有时这些是其他便利。

就是这样了。前天晚上，我们从比赛中返回巴士，正面撞上了装满沙子的“ ZIL”。我不知道路上发生了什么，应该归咎于谁。我错过了事故发生的那一刻，因为我在公共汽车的后座上安然入睡，并突然停下来，从高处跌落醒来。

幸运的是，没有人员伤亡。但是，速度相对较低，并且公交车的强度并不比ZIL低。另一方面，公共汽车不是油箱。我们的司机受了最重的折磨，被救护车带走。我们的十二个人被带走，算上了教练。但是，除西多罗夫脑震荡外，我们所有人都于当晚获释。

那个时候我们到酒店的方式是另外一部史诗。公共汽车坏了。受伤人员被救护车救走了，但是健康人能去哪里呢？事故现场剩下十三个人。即将到来的民兵无法以任何方式帮助我们，他们会带我们做什么？当然，如果在城市以外的某个地方发生了事故，他们会想出一些办法。最后，他们会在路上停下足够大的东西，然后要求电梯。但是事故发生在莫斯科，地铁站“ Rizhskaya”离这里不远。因此，我们将自己拖到了那里。

我们为自己的东西苦苦跋涉，像骆驼一样被装载着。所有这些曲棍球装备都很重。而且我们仍然不仅必须携带我们自己的东西，而且还必须携带伤员的财产。当我们仍然缩到地铁入口时，事实证明，没有人带着他们的钱。我们去玩游戏了，为什么我们在那里需要钱？怎么办？幸运的是，旋转闸上的管制员对我们表示同情。当我们告诉她这次事故时，一个善良的女人让我们免费。

只有冒险并没有就此结束。米什卡·斯米尔诺夫（Mishka Smirnov）在Prospekt Mira站的十字路口落后于我们的团队。他不是白云母。当然，不是完全荒野，不是“只是从高山上下来”，而是他一生中仅有第三次在地铁上。我在那里迷路了。

我们自己会发现的。而且，让他们装满了垃圾。我们去了车站服务员寻求帮助。他进入我们的位置，并联系了地铁值班人员。因此，他们说，等等，那个男孩迷路了。地铁值班人员已经向所有车站发出了命令-通过扬声器宣布Mishka向任何员工或警察投降的提议。顺便说一句，民兵还通过他们的渠道接到指示，寻找一个男孩，乘客中有两个俱乐部和两个大行李。

由于某些原因，仅在两个小时后才在VDNKh站发现Mishka。他本人无法解释如何到达那里。一个警察不小心发现了他，坐在长凳上。总的来说，这一天是无法估量的。我们在黑暗中疲倦又愤怒地回到了旅馆，像狗一样。

我们的一些伤者已经出现在那儿了。当我们在地铁上玩耍时，他们被从医院释放了，他们和教练一起回到了我们面前。这里没有人受重伤。因此，瘀伤大多。西多罗夫只有脑震荡。普希金的左手食指骨折。当我看到他的手指被钉住时，我立即意识到在半决赛中我将不得不站在大门口。普希金绝对不会。。。





第三十五章




第三阶段开始时，我快到了。在地板上滑冰非常不舒服。而且，守门员的装甲使我沉重。当我跳到网站上时，我要做的第一件事就是查看记分板。那我们的帐户呢？

树枝！1：2。我只走了两分钟，而这些暴徒却错过了两个进球。他们把谁放在门口？Dyrkina，还是什么？毕竟，他们仍然占多数，Fakel派出了一名。由于我而被删除。在我看来，男孩的神经刚刚破裂。

我必须说，我们只在防守中发挥作用。“火炬”客观上更强大，此外，几乎有一半的球队受伤。赛前，医生只允许十三个人入场。今天其他所有人都是观众。再少两个人，比赛将被完全取消。根据规定，最小团队人数为十二人。

就是这样了。我们坐在防御上。此外，我们最好的前锋没有参加比赛，而大多数后卫在事故中几乎没有受伤。利用这一点，“火炬”不断遭到攻击。当我们击败他们时，它就完全被淘汰了。这就是与我们一样在地铁里迷路的米什卡·斯米尔诺夫（Mishka Smirnov）的身份。

实际上，火炬本身应该受到指责。没有一个无花果被这次袭击带走，我们还有一个前锋。他们都挤进了我们的区域，错过了米什卡，后者在非常红的线上拦截了弹跳的冰球。然后是经典的一对一出口-帐户已开设！第一个时期到此结束。第二，某种噩梦开始了。

可以看出，他的战士的火炬训练员在休息期间用力抽打。在第一阶段，他们不断进攻，但在第二阶段，他们自然地粉碎了我们。他们不仅玩得更好，而且还有更多，几乎两倍。到了中期，我的孩子们完全疲倦了。

我什至不知道今天发生了什么事。某种启发。直到那一天，我还是很多人中的好守门员。而同一个普希金在门口看起来比我好得多。但不是今天。即使关闭了球门，我也仍然看到或感觉到了冰球。我被她击中前就知道她要去哪儿。出于固执，我不想错过这些火炬，这些火炬最初是为了轻松获胜而设立的。但是无花果适合你！尝试给我打分！

他们尝试了。很多次。顶部和底部，直角和远方，从大门后面到右侧中间。但是今天肯定是我的一天。他们无法给我打分。是的，毕竟我有防守者，但火炬并没有在空的平台上射出我的大门。而且相当好的防守者，只是累了，因为他们很少。

在第二阶段结束时，第八支火炬的屋顶被完全炸毁。他已经疯了，一直在大喊大叫。当我再次击败他在讲台上某处扔的冰球时，他受不了。他开车驶向我，他怎么会用面具上的棍棒打碎我！她已经弯曲了。而所有这些都是在吹口哨之后。

眉毛分开将我带到急救站，激进的八分之一被取消了五分钟，直到比赛结束。我怀疑比赛结束后他们会多加一根灯芯。只有在这里，这对我们来说并不容易。即使在多数比赛中，他们也能在不到两分钟的时间内完成两个进球。该死。

好吧，现在您无法修复任何问题。我叹了口气，翻过冰，到了门口。

...当我醒来时，墙上的时钟显示四分之一到十二点。我躺在旅馆房间的床上，整个身体都酸痛了。我什至不想起床甚至动弹。但是我们必须。只是去厕所。

扔回盖子，我将脚放低到地板上。真奇怪。由于某种原因，我没有穿着睡衣睡觉，而是穿着短裤和T恤。昨晚发生了什么？这场比赛是半决赛。我记得这一点，尽管比赛的最后阶段依稀被记住。他们用俱乐部打我的头。我碰到了用灰泥封住的接缝。痛苦的。然后发生了什么？

我记得比赛后的淋浴和我们的男孩在那里。昨天由于某种原因，我和所有人都锁在淋浴间。但是，昨天每个人都精疲力尽，每个人都不在乎谁在旁边洗衣服。

然后我记得公共汽车。我还记得普希金几乎将我抱在怀里拖着公共汽车，我的双腿拒绝走路。在回程的公共汽车上，我睡着了。在那儿，有人坐在旁边的我旁边，我睡着了，头靠在他的肩上。我不知道那是谁，我没看。也许是普希金。

在那之后我什么都不记得了。直到现在我才在床上醒来。我的衣服整齐地折叠在椅子上。太整齐了，我从来没有那样折叠过。他站起来，把脚放在拖鞋上，走到门口。就是说，房间的门是关闭的，但没有上锁。从所有迹象看，晚上有人把我带到这里，脱下衣服让我上床睡觉。那是谁 我什么都不记得了。那就是我打曲棍球的方式！

我想吃。洗了一下脸并梳理了头发后，我穿好衣服，去了教练的房间，找出午餐的去向，因为我在早餐时睡得很烂。但是，事实证明，不仅我吃过早饭，而且昨天晚上玩的每个人都睡过。好吧，他没有告诉我有关午餐的任何新消息。与往常一样，如期在十三点钟。但是午餐后……以及午餐后，我们昨天将去看比赛。好吧，这和往常一样。第二天，“金冰球”最后阶段的所有比赛都在电视上播出。而且我们和整个团队总是在教练室的电视上看他们。只有他的房间里有电视，尽管是黑白的。在其他房间根本没有。

在一楼的饭厅吃完午餐后，我和我俩回到教练室，我们在开机的电视机前安顿下来，准备观看我们的比赛。





第36章




-晚上好，亲爱的同志们，观众们！莫斯科讲话和表演。体育评论员Nikolai Ozerov和您一起。我们在卢日尼基小型运动场上，在几分钟之内，“ Fakel”和“ Zoo”团队之间的全联盟儿童和青年冰上曲棍球锦标赛“ Golden Puck”将进入半决赛。





* * *


哇！奥泽洛夫本人评论。哇。我们很幸运。我喜欢他的风格。而不仅仅是我。我看到这些家伙也很高兴。尽管起初我很惊讶听到他的声音。我认为，奥泽洛夫（Ozerov）为什么要参加一场儿童比赛以发表评论？水平对他来说太小了吗？另一方面，为什么不呢？毕竟，这场比赛是全联盟的，比赛在中央电视台播出... 





* * *


-当玩家互相打招呼时，我将就今天的对手说几句话。你们中的许多同志观众当然对Fakel团队很熟悉。您还记得去年在最艰难的比赛中，“法克尔”在决赛中击败“帕克”队的情况，当时比赛的获胜者仅在第二轮罚球中被揭晓。今年，法克尔在八强赛中会见了帕克。比赛再次变得非常顽固。现在，在击败主要对手之后，法克尔队的年轻曲棍球运动员有充分的理由希望再次延续去年的成功并再次赢得比赛的第一名。

同时，守门员取代了他们的位置，多余的球员离开了球场。将球丢在球场中央。火炬赢得界外球，直接进攻！西蒙诺夫进入对手的区域，对尼科诺夫传球，一掷而后，冰球被守门员困住。不，这样一个简单而巧妙的选择是行不通的。进入Zoo队的区域。

关于比赛的首次亮相的几句话，来自莫斯科附近图赫科沃市的Zoo团队。首先，这支球队的门将与其他球队不同。Zoo团队的大门受到...一个女孩的保护！娜塔莎·马尔采娃（Natasha Maltseva）。这是金冰球锦标赛历史上的第一个，而且显然是最后一个这样的情况。亲爱的同志们，您知道，今年的比赛规则已经改变。特别是，该比赛分为两个小组-高级和初级。在制定新规定时，他们很偶然地忘记在其中提及只允许男孩参加比赛。他们只是写了“孩子们”。曲棍球规则也没有说一队的所有球员必须是同一性别的事实。因此，“ Zoo”抓住了比赛规则作者的这种监督，并进行了注册...

尼康诺夫从蓝线直接向目标大力射门，而...冰球飞近了门柱。谢尔盖耶夫立即接她。投掷！..再次击球！..不，马尔察娃将冰球推向冰面。在“动物园”门口再次掷界外球…… 





* * *在


比赛开始的前五分钟里，火炬一直在积极地试图迅速塞住我的头，以使自己平静而悠闲地拖拉时间直到比赛结束。毕竟，他们已经知道今天我们的班级中有一半不在比赛。我记得比赛的前几分钟我以为我只需要坚持几分钟，然后压力就会减弱。啊哈！相反，情况只会变得更糟。他们变得如此傲慢无礼，以至于我们五个人都挤进了我们的区域，就好像我们在玩少数民族游戏一样。最后，我们为此惩罚了他们…… 





* * *


-距离第一阶段的结束还有2分钟多的时间。“火炬”团队拥有不可否认的优势，并且不断攻击“动物园”团队的大门。但是，尽管如此，该比分尚未公开。0：0。马尔蒂塞瓦门前又一次掷界外球。

埃尔莫拉耶夫获得掷界外球……传给西蒙诺夫……界球！..马尔察娃抓到冰球，并立即交给沙拉夫蒂诺夫，后者立即将其扔出了自己的区域。

啊啊啊！Fakel团队也被这次袭击带走了，完全忘记了在红线执勤的Smirnov。Smirnov拿起冰球，朝Myshkin的目标冲去。一对一出口！斯米尔诺夫（Smirnov）采取了欺诈性举动... ...再一次...躲开守门员...投掷！..噢噢噢噢噢噢！法克尔队进球的冰球。在第一个阶段结束前一分十二秒，动物园团队在这场比赛中打开了比分。1：0。谁曾想到？第一期真是意外的结局！.. 





* * *


是的，我也没想到。老实说，这都是偶然发生的。好运是Vovka Sharafutdinov。如此飞溅后的可怜的火炬使我什至感到抱歉。受到攻击，受到攻击-以及对您的攻击。直到休息，他们才意识到。他们不知何故变得悲伤，甚至停止了进攻。因此，我们在门口安静地抽出时间。我们休息了。从第二个阶段开始……

火把冲到了我的门前，就像疯了的旅鼠奔向松子仓库一样。他们爬上爬，爬上爬。他们无法得分。好吧，即使您哭了，他们也不会将冰球推向目标。我感到他们逐渐开始生气。不知何故，他们根本没有好心地看着我。然后其中一个完全跌倒了…… 





* * *


-“动物园”团队区域的另一次掷界外球。传给Chimanikhin的球……射门！。马尔采娃（Maltseva）击中冰球，跳进了观众的看台。还有一个掷界外球……哦！来自“ Fakel”团队的一名球员用棍子击中了Zoo守门员的面具。马尔采娃抓住了她的脸，跌落到膝盖上，动物园的后卫立即向她求援。大门前有个小混战，但裁判迅速将战斗人员分开。同时，马尔采娃从面具中解放了出来，并用手握住了脸。从这里我看不见，但她的手臂好像流着血。

对就这样。血。守门员进攻！裁判鸣哨后！甚至对于一个女孩！现象粗鲁！我完全同意裁判的观点，裁判将Chimanihin从场上踢了五分钟，直到比赛结束。完全公平的惩罚。我们不需要这种曲棍球！

同时，动物园团队也没有门将。马尔采娃被带离现场，动物园的导师面临艰巨的任务。谁来关门？距离第二个周期结束还剩一分四十九秒... 





* * *


是的。Vovka Sharafutdinov代替我走进了大门。哦，他装作一个多么可怕！谁值得这么难过？好吧，我错过了。难怪。第二个冰球通常令人反感。我们参加了大多数比赛。他们试图进攻。最好坐在他们的区域。不，我们泛滥成灾。沃夫卡放松了一下，检查了看台上的观众。也许你看到一个朋友？但是我看不到冰球是如何来到他身上的。

他们在鱼汤里变红了！我可以清楚地看到他现在正坐在我面前在地板上看电视。当然是可耻的。火炬只是将冰球扔出了该区域，这根本不是射门。但是沃夫卡从来没有碰到过这样的冰球。通常，只有当法官来把她带出门时，这个奇迹才注意到她。休息时，球员们以比分2：1苦苦挣扎。很好，他们设法很快地纠正了我…… 





* * * 


-亲爱的同志们，金冰球锦标赛半决赛的第三阶段已经开始。Fakel队以2：1的分数获胜，如果什么也没发生，他们将在少数派中再踢3分钟。第二期末，“火炬” Chimanihin的第八期因攻击“动物园”的守门员而被罚五分钟。

幸运的是，马尔采娃的伤势显然不是很严重。她再次登上了大门。但是当她不在法庭上时，她的同志们无法保持得分，现在“动物园”需要补偿。让我们看看这些家伙将如何在进攻中采取行动…… 





* * *


是的，很糟糕，坦率地说，我们在进攻中采取了行动。虽然大多数人都在玩，但还是那样。但是我们并没有在平等的比赛中取得成功。再次，我们被逼到了我的大门。没错，不再有第二阶段那样的疯狂压力。火炬手也很累，总的来说他们对账单感到满意。但是他们还是发起了攻击，试图扩大差距。然后你永远都不知道。

总的来说，我们打得很平静。直到这个时期的最后，他们才开始再次变得紧张。很明显，最后一分钟过去了。火炬几乎停止了进攻，他们不想冒险，显然对为我得分的机会感到失望。我们的角色开始描绘出一些类似的攻击。最后，他们挑起了违反规则的行为。还剩2分钟11秒。为什么，他们会改变我？.. 





* * * 


-Zoo小组需要30秒的超时时间。毫无疑问，比赛的高潮已经到来。尼康诺夫的罢免使法克尔处于极其困难的境地。距离第三节比赛还剩40秒，法克尔必须与整个动物园队一起捍卫自己的进球三。

现在，“ Zoo”可能会将其守门员换成第六名得分手，并且在球场上将获得双倍的数字优势。Fakel的第四名外地球员将在29秒内离开罚球席。

“动物园”的指导者向裁判示意。他有任何问题吗？。





* * *


是的，我们的教练只是问我是否可以用普通的门将代替守门员的棍子，并且还可以戴上场上运动员的手套而不是特殊的门将。法官在反思后同意规则允许这样做。我将代替第六名球员。

但是，我不知道如何作为一名野外运动员来比赛。这里的一切都很简单。精神攻击。教练决定吓me我。就像我是如此强悍，现在我将在进攻中击败所有人。他们显然在比赛结束时就开始害怕我。而且由于他们没有取代我，他们可能会认为我在袭击中属于我自己。但是实际上，代替我，很有可能在冰上释放厨房凳子。我相信她在进攻方面不会打得更糟…… 





* * * 


-是的，一切都清楚了。马尔采娃（Maltseva）换了曲棍球棒和手套。是的，同志们，观众们，我从未见过这样的事情。“ Zoo”团队的教练做出了非常不同寻常的决定。守门员离开了球门，但没有离开球场。守门员继续进攻！

我不知道是什么原因导致了如此意外的举动。马尔采娃在进攻方面和防守方面都发挥得那么出色吗？





* * *


好吧，我走到平台上，进入火把区。然后他定居在蓝线，大约在中间。我站着，假装自己是伟大和可怕的。我在电视上看不到它，但是昨天闭上眼睛，我注意到火炬上男孩们的脸。同时感到疲倦，愤怒，恐惧和坚定。这样的人永远不会放弃，他们一定会战斗到最后。我还注意到，我出现在他们所在的区域对他们来说是完全出乎意料的。他们互相窃窃私语，然后其中一个人坚决开车驶向我，并挑衅地站在我旁边。就像，它会打扰我。傻子。站起来，欣赏我的面具。

我从来没有摘下守门员的面具，而是戴着面具走了出去。但是，教练也提出要更换我的头盔，但我拒绝了。事实是，我的接缝似乎已经裂开了。我能感觉到血液从我的脸上流下来，右眼正注满我。恐怕如果我脱下面具，他们会把我从比赛中带走。在面具下，你看不见鲜血…… 





* * * 


-投掷！..再投掷！..西蒙诺夫将自己投掷到冰球下，但是又被动物园里的人抢走了。Sharafutdinov从蓝线命中！..但是，Myshkin用他的俱乐部来招架打击。斯米尔诺夫射门得分，而冰球则靠近门柱。冰球尚未离开区域，攻击仍在继续！最后一秒即将到来！Azin准备离开罚箱，Zo Opark仍在加大压力。

火炬门上有些人群，几乎所有的球员都挤满了人。阿辛（Azin）爬上冰上，冲上去帮助他的团队。洗衣机在哪里？我在这个垃圾堆里看不到……然后最后的声音……go-o --- o-ol！团队的Torch目标后面出现红灯！第三阶段结束前两秒，动物园会比较分数！2：2！多么紧张的游戏！

现在，球队还有另外的第四阶段。考虑到今天谁在捍卫动物园的大门，火炬手在比赛中得分非常可取。对他们来说，将事情
拖到罚球上太冒险了…… 





* * *

第二个进球记录在沙拉夫迪诺夫。虽然实际上谁在那里得分是完全不可理解的。他们在大门口缠结着身体和球杆。

我认为我们教练的诀窍是成功的。我们不是在6比3的情况下比赛，而是5比2的比赛。

火炬手希望我感到讨厌，并给了我一个私人监护人。但这只是讨厌的事情。这正是我们所需要的！在大门附近的那个垃圾场，只有两个人没有参加-我和我的监护人…… 





* * * 


-然后裁判发出了最后的哨声。“火炬”和“动物园”两队之间的第四场附加比赛时间结束。

在额外的时间里，没有一支球队能够达到对手的进球。比赛中的比分是平局，为2：2，根据比赛规则，将使用一系列罚球决定决赛选手。

是的，您不能羡慕Fakel的家伙。他们在整个比赛中占据绝对优势，因此他们永远都无法在比赛中获胜。在这一点上，决定性的角色当然是“动物园”门将纳塔莎·马尔采娃（Natasha Maltseva）出色的比赛。尽管火炬不断遭到袭击，但她的大门仍然完好无损。动物园今天进球的两个进球都在第二阶段结束时进入了决赛，当时马尔察娃因伤暂时离开了球场。

同时，Fakel守门员Leonid Myshkin射入进球。开始一系列罚球的死者是Zoo团队。米哈伊尔·斯米尔诺夫（Mikhail Smirnov）在中锋位置，裁判吹哨声…… 





* * *


该死的！怎么在适当的时候！毕竟，它仍然坚持下去。仅几分钟是不够的。我已经进行了四次罚球，最后一次罚球，第五次。然后消失了。我的痴迷消失了。全部。我不再觉得冰球了。我用眼睛看，但是我感觉不到今天整个比赛的感觉。无论我的这种状态如何，它都结束了。我现在又是最普通的女孩。血液，感染，流动。右眼全被水淹没。

我的所有男孩，除了斯米尔诺夫（Smirnov），都是俱乐部成员。傻瓜。好吧，其中任何一个会得分？不，米什卡只拿到了第一枚冰球，其余的则全没了。因此，我们经过5次罚球之后以1：0领先。Fakel有一颗备用子弹。然后我突然被意外地吹走了。好吧，我现在怎么想呢？只是流鼻涕是可耻的...





* * * 


-这是关键时刻。最后一击。Fakel进入锦标赛决赛的最后机会。看台紧张地冻结了。马尔采娃能否连续第五次反映任意球？裁判吹响了哨子，Misha Nikonov开始迈向进球。

马尔采娃（Maltseva）推出与他见面...投掷！..不，这是一个错误的打击！但是马尔采娃相信他，跌倒了！尼康诺夫四处张望，躺在冰上的守门员，扔

！怎么会这样？尼科诺夫射门偏出！这场比赛中，有人第一次击败了马尔察娃。它也不是铁制的，也可能是错误的。但是今天，运动幸福感已经在动物园里的家伙们身边了。Misha Nikonov击败Maltseva并错过了。

看台上正在做什么！同志们，我很难分辨自己的声音。看台们如火如荼，观众们站着迎接今天比赛的获胜者。他们很少，队中最好的球员受伤了，但他们设法做到了。我们能够承受并赢得胜利！动物园队在对阵法克尔队的比赛中赢得了最紧张的准决赛，当之无愧地进入了金冰球锦标赛的决赛。

他们是今天的英雄。整个团队倒在冰上，为胜利感到高兴。伙计们甚至没有试图掩盖眼中涌出的眼泪。他们真的遭受了折磨，遭受了这次胜利。

动物园的队员们将他们今天的胜利的主要罪魁祸首，守门员马尔采娃（Maltseva）包围了，并向她表示祝贺。是的，马尔察娃今天被证明是一名出色的门将。著名的Fakel不能为整个比赛打进一个进球的守门员。Maltseva经过一番疲惫的举动，带着面具脱下了守门员的头盔，然后……哎呀，伙计们，帮她一个人…… 





* * *


真幸运，对我来说真幸运！尼康诺夫错过了。在我看来，当他能够击败我时，他本人并不相信。这件事对他来说太出乎意料了。于是他赶紧，把冰球从三米处扔了出去。虽然从容可以将她带到大门。我躺在海星上的冰上，再也无法干扰他了。

当他仍然想念但我意识到一切都是胜利时，突然之间这种疲倦立即降临到我身上。我几乎站不起来。然后我看，人群中的家伙都把我逼倒了。几乎每个人的双颊都流着泪。他们围着我，拍我的肩膀，拥抱我。我通常不让男孩子那样做，但是今天我对此没有反对。也许是因为他们互相拥抱甚至亲吻。就在冰上，在所有人面前。

然后我也像男孩一样哭了。总体情绪也影响了我。或者，当张力急剧下降时，开始出现回调。我感到眼泪从我的脸颊流下。我应该把它擦掉。而且血液也必须擦掉。现在您可以摘下面具了，现在他们将无法让我离开比赛。所以我把它摘下来。

是的，Ozerov对我的出现感到如此惊讶并非没有。现在我也很惊讶。昨天我自己没看到我的脸，然后他们洗了我，变得不那么鲜艳。接线员仍然非常成功地将我抓近了，我只是抬起头。尽管我们的电视是黑白的，但它仍然是令人难忘的景象。

头发因汗水粘在一起，膏药滑到一边，从眉毛到下巴，整个脸上流血。干燥的血液中可见新鲜的眼泪痕迹，嘴唇上含着扭曲的微笑。同时，眼睛似乎只是幸福地发光。胜利！..





第37章




-...嗯，并不是没有可能。只是有点...不寻常。

-而且我通常是一个非常不寻常的女孩。

-是的，很难与此争论。

-然后，在曲棍球中，我的路已经关闭，你知道的。

- 是的，很不幸的。尽管在那场令人难忘的比赛之后，还是认真考虑了女孩被允许参加比赛的问题。许多人对您的表现印象深刻。

-但是不允许。

A 也许几年后将重新考虑这一决定。

“对我来说太晚了。

“你是对的。意思是，坚定决定？

-是的，尼古拉·伊万诺维奇。我决定。

-也许还是滑雪者？您拥有出色的数据。

- 不是。

-嗯，至少是冬季两项。

- 不，我不想。

-你呢？好吧，在这里说你的话。

- 不客气。

-我最后一次问：“你改变主意了吗？” 那就太迟了。

-我没有改变主意。注册。

-好吧，马尔察娃，我警告过你。拿着这个。

-谢谢Nikolai Ivanovich。我会去？

-也去 伏罗希洛夫神枪手。

...今年我上了七年级。最后，我选择了运动专业。实际上，很长一段时间以来，女孩们都问我：他们为什么说你是马尔察娃，你不能决定？你能怎么想 好吧，实际上，我很久以前就决定，我只是不想提前发言。事实是所有运动都有年龄限制。因此，您可以从五岁开始做体操。Irka从五岁起就开始这样做。但是女孩只能从十二岁开始练习子弹射击。尽管男孩出于某种原因从十一岁开始。再次不公。此外，有必要从学年的第一天开始练习。这就是为什么我去年没有参加射击比赛，但是直到12月才年满12岁。

但是现在，我们的校长已经签署了我的枪击部分入场申请。什么？毕竟，射击也是一项奥林匹克运动。而且，它在女性中不是很流行。无论如何，我希望如此。也就是说，莫斯科奥运会的竞争不会太激烈。大概。七年来，我认真地打算争夺奥运金牌。尽管到目前为止，我不仅不知道如何射击，而且总的来说，我以前从未握过步枪。除了去年夏天，当我和我的父亲和兄弟俩去高尔基公园散步时，我还在射击场进行了一些射击。所以毕竟在射击场-空中。

我记得当时还有尴尬的Vovka坐在长凳上，在他的腿上放了冰淇淋。相反，他丢下了它，并没有分散双腿让他跌倒在地，而是拨浪鼓挤压了膝盖。我抓住了它。在我的膝盖之间，我压碎了一块冰淇淋。然后他爬上去洗自己的喷泉。并陷入其中。我低着头，外面好温暖。他可能会成为一名伞兵。

我和爸爸以及Styopka在这个潮湿的奇迹中笑了很久。当我正在帮助Vovka离开喷泉时，他不知何故设法从我的头上摘下了我可笑的方巾。幸运的是，这里的人并不多，在我被确认之前，我设法将其放回原处。否则，我们的步行将在那儿结束。

我讨厌这条围巾。但是，在莫斯科，我必须一直穿在大街上。我没露出头就离开房子。为什么？因为路人认出了我。Zadolbali的问题，祝贺，建议和愿望。为什么他们要爬？一个人沿着街道走，不碰任何人。那么，他有什么生意。也许他去面包店或看电影。但是不，您需要停下来，开心地笑着大声问：“女孩，您不是娜塔莎·马尔采娃吗？” 然后其他路人开始停下来看着我。然后-问题和问题……关于曲棍球，电影院和费多特。gh！

在那场令人难忘的半决赛之后，全联盟的名声突然落在我身上，几乎被压成一块蛋糕。尽管没有，但并没有立即下降。首先，我们赢得了比赛。决赛比半决赛要容易得多。我们在决赛中与Wings队打过比赛，我告诉你，他们将成长为火炬。当“帕克”在八强中通过时，为什么“法克尔”认为自己几乎是赢家就不足为奇了。一颗牙齿有“翅膀”代表“火炬”。与事故发生前相比，他们的表现甚至比我们还要弱。

但是，在决赛中我们不再是十三岁，而是十六岁。虽然在大门口我仍然站着。普希金用手指坐在平台上。而且无论如何，教练都不会将他带入进球。毕竟，“翅膀”还观看了我们与“火炬”的史诗般的战斗，并清醒地估计了打我的可能性，因为即使强大的“火炬”也无法做到。

他们如此害怕我是徒然的。因为这一次，我发挥了我一贯的实力，却没有启发。他们可以得分，只需要更频繁地进攻即可。他们并没有投篮，而是编织了某种花边。进行了完全令人费解的疯狂复杂组合，试图用冰球简单地进入目标。

没错，他们在我们区域的时间仍然比我们在他们区域的时间多，但这纯粹是由于我们的人少了。我们的家伙改变得更少，变得更累了。在第二阶段结束时，我们击败了他们。斯米尔诺夫再次表现出色。每个人都清楚，翅膀不是火炬。他们莫名其妙地陷入困境，似乎已经辞职了。

不，他们演奏，甚至试图进攻，只是以某种方式没有火花。在第三阶段结束前一分半钟，他们将守门员撤离。它不会变得更糟。但是我们有完整的花名册。六对五-当我们按下“火炬”时，这根本不是五对二。

规则时间的比赛以2：0的分数结束。我们把他们打成空网。相反，我得分了。用一根棍子在冰球上，我把所有的涂料都拧紧了，然后将冰球送到无花果之外，该拉了。她接过它，愚蠢地飞入了他们的大门。我是偶然得到的 这是我一生中的第一个也是最后一个冰球。我以前从未得分，将来也不会打曲棍球。这是我生命中的最后一次那天。这是比赛中最后得分的冰球。

好吧，那是个奖项，恭喜。我们整个团队都获得了著名的“ Artek”门票。几周后，名声落在我身上。

有一次，当我在地理课上睁着眼睛睡觉时，教室的门打开了，我们学校的先驱Vasek进入了。他道歉，并要求马尔采娃，也就是我，紧急与他一起去老师的房间。他们说有一个人在等我。充满了最糟糕的预兆，我收拾行囊，把瓦斯卡拖进老师的房间。他正以各种可能的方式在路上催我。他们说，等待一直不好。

一位不知名的访客竟然是大约25岁的人，他说他是Komsomol中央委员会的代表。哇！这就是我起飞的！中央委员会全体代表来找我！他想要什么？但是他真的不需要什么。他应该对我负责。而且，他甚至都没有想过征得我的同意。没有我，一切都已经决定了。我要做的就是举起手致敬，并兴高采烈地回答：“时刻准备着！”

5月1日快到了，指示我在游行中向自己表示祝贺。是的，他。Brovienos。有这样的传统，节日庆典开始时，女孩会向领袖献花。没错，事实上，送花的不是我，而是另一个女孩，莫斯科市党委一些大佬的女儿。我认为是第二书记，但我不确定，我可能是错的。她的名字叫莉兹卡。正常的女孩。后来我们和她聊了很多。她会送花，而我和另一个女孩Sveta Kozlova会假装成为她的朋友。传统。

然后我们三个人接受了整整一周的培训。如何快乐地跑向领袖（上帝禁止跌倒），如何正确微笑，站在哪里，朝哪个方向看。你不会弄错的。向全世界直播。一切都应该处于最高水平。一天晚上，我们三个甚至被带到红场，接受了两个小时的训练，登上了陵墓的讲台。然后我们会从习惯中迷路。我们决不能显得愚蠢。

我们还得到了新衣服。它看起来像是普通的校服，但是那是如果您不仔细看的话。实际上，正是按照这个数字为我们特别缝制了这些裙子。膝盖高，领带，鞋子-完美的质量。甚至是先锋徽章-它们还为我们提供了新徽章。在手术即将进行之前，我们也已下定决心。是的，当我在拍摄电影时，他们使我比现在少得多。一个半小时，一个姨妈嘲笑了我的脸，在那儿涂了些东西，润滑了它。曲棍球事件发生后，我的眉毛尚未愈合，因此她将其粉刷成完全看不见的状态。爸爸后来说，伤口在电视上根本看不到。

最令人反感的是没有人会欣赏我的折磨。从外部看，这似乎非常简单。在电视上看起来如何？从屏幕边缘的某个地方，穿着校服的三位先驱耗尽了力量。一个人手里拿着一束巨大的白玫瑰（一个人想知道她把玫瑰花在哪里），另外两个人空手而归。他们三个都带着快乐的笑容奔向陵墓。而且，警卫不仅不向他们开枪，甚至根本不注意，他们让他们通过，甚至没有试图阻止他们。女孩们自信地，好像她们已经做了多次（实际上是这样），走上讲台，向亲爱的列昂尼德·伊里奇（Leonid Ilyich）献上一束鲜花。他对此一点也不感到惊讶（什么，第一次还是什么？），从容地拿起花束，将花束递给随从的人，然后弯下身，亲吻供体的脸颊。

知道列昂尼德·伊里奇（Leonid Ilyich）对接吻的热爱，我有点害怕他也会爬上来亲吻我。幸运的是，他没有攀登，只限于利兹卡。而且，他只像Erich Honecker那样亲吻她的脸颊，而不是亲吻牙龈。好了，然后电视摄像机转向节日的工人列，我们的三人组从讲台上悄悄溜下，迅速倒下。相机下次显示领导者时，我们将消失。恩，我们累了！所有这些都是免费的，我们没有资格获得如此壮举。随着Komsomol命令的通过。没错，我们的新衣服是作为安慰和一些补偿留给我们的。无论如何，示威之后没有人试图把它们带走。而且我们也没有提醒我。我们是傻瓜，还是什么？的服装都好......





第38章




但是在五月假期之后，它开始了。苏联媒体上刊登了一整本关于我的出版物。而且，如果这篇文章最初是关于“金冰球”锦标赛的文章，那么接近它的中间，作者仍然不知何故地进入了关于我和我的游戏的讨论。“ Pionerskaya Pravda”，“苏联体育”，“青年”，“ Smena”，“苏联俄罗斯”写了关于我的文章。也许有人，但我还没看过。半决赛中的一枪，我满脸流血的笑容和脸上流下的泪水，开心地笑了起来，最终出现在《先锋》杂志的封面上。展望未来，我将说这个框架后来成为Golden Puck锦标赛的标志之一。他经常出现在广告海报上。

当然，他们不仅写关于我的东西。我的家伙也受到称赞。仅文章标题就值得：“我们站立并获胜”，“其中十三人”，“优胜者”，“真正的……人打曲棍球？”，“魔鬼一打”。这是关于比赛和锦标赛的。然后这些出版物纯粹是关于我的。我们记得我主演的所有三部电影。《先锋》发表了一篇详尽的文章，她在其中插入了电影和游戏中的帧。几次我被记者逮捕和折磨。当他们想起我不仅是艺术家和曲棍球运动员，还是作家时...哦，哦，哦，第三波出版物开始了，人们开始在图书馆登记我被盗的童话。关于费多特

夏天，我去了Artek。我能说什么 Artek是Artek。该国的前陈列柜。我当然喜欢。团队里的人也都在那里。有外国人（甚至是黑人）。我还遇到了来自Artek的Fakel的Mishka Nikonov。这是在最后几乎给我得分的人。事实证明，他还是一名出色的学生，一名社会活动家，该校小队董事会主席。他第三次来到“ Artek”，这是他连续第三年获得入场券。起初，我对此感到有些惊讶，因为我知道现在进入Artek是多么困难。然后我偶然发现米什卡的父亲是中央政治局的候选人，只是他的姓氏不同。并立即停止惊讶。全清。

虽然，也许爸爸与此无关。也许他真的真的做到了一切？Mishka从未提及父亲。我从其他女孩那里学到的。你从哪里得到的？当我发现父亲的时候，我们班上的几个女孩开始积极坚持Mishka并结交朋友。从夜里在卧室里窃窃私语，我意识到，如果Mishka表现出一点毅力，那么女孩们将与他走得更远。更远。甚至有逃离Artek放荡的危险也没有阻止他们。教皇从奥林匹斯山的光芒太诱人了。他们已经开始寻找有前途的追求者。

但是，这些vertikhvostok没有机会，Mishka只是忽略了它们。他也不是傻瓜，他了解一切。教皇可能在他中间进行了解释性工作。关于如何与挂在脖子上的雌性相处。哪些母狗以后会长出来。尽管事实上，它们已经是母狗了。在我看来，他们几乎一直在为沸腾的毒药吐口水，一直为我摆放一些讨厌的东西。他们要么晚上将牙膏挤入我的拖鞋中，要么在我去买面包的时候在饭厅里给汤加盐，然后在海滩上游泳时，他们把装满沙子的衣服塞进我的衣服。一言以蔽之。他们羡慕我。

你嫉妒什么？嘿，他们的幸运票Mishenka设法坠入爱河。进入我 gh，你感染了！我如何确定？我多大了！这很明显。Mishka一直在努力靠近我。然后发生了一件可怕的事。我们的门将史蒂芬·普希金（Stepan Pushkin）也患了与米什卡·尼科诺夫（Mishka Nikonov）相同的疾病。或者，也许他以前生病了，他只是非常熟练地将其隐藏了。也他妈的暗恋我。最让人讨厌的是，他们俩都很好。我喜欢他们。但是他们完全像同志一样喜欢它，但绝不像男人那样。我无法想象自己亲吻他们中的任何一个。或更确切地说，我可以想象，但我一点都不喜欢它。最好的是，男孩们一直害怕竞争对手，总是在一起。我不能拒绝他们和他们一起散步，但是由于有两个人，所以这样的散步对我来说很安全。



-敲！我可以来找你吗？

-马尔采娃，这是给你的。您还会沉迷很长时间吗？

-嗨，娜塔莎！你怎么在床上 你要去吗 Mikha和我已经准备好了。

-伙计们，我今天不去。

- 像这样？为什么？

-我病了，我不能。

- 生病的？怎么了？

- 我的肚子疼。我今天不去任何地方。

- 腹部？所以你需要去看医生。

-你不需要我去看医生。它将自行解决。

-娜塔莎，你在做什么？他们不是在开玩笑。如果是阑尾炎怎么办？

-不，不是阑尾炎。我只是被某种东西毒死了。也许她在饭厅里洗了手。

-此外，有必要去看医生。由于您甚至无法起床，所以这是一个严重的问题。

-gh！Misha，不用看医生。我知道自己，我已经拥有了。

-娜塔莎，别害怕。躺下，我自己逃跑了。

-Micah，我和你在一起。娜塔莎，我们很快。

- 停止！等待 ！！停止，你这疯狂的人 你在哪里炸？

-医生。

-不需要医生。

-有必要，不要争论。

-gh！没必要。一切都已经过去了。它本身就过去了。

-完全通过了吗？

- 确切地。它不再疼了。

-那走吧 我们快迟到了。

-也许您今天不需要它？

-娜塔莎（Natasha），我们明天就要离开，轮班结束了。

好吧，我们明年可以去。或有一天。

-不，娜塔莎，不要固执。我们走吧。

“也许我不想？”

- 不要？废话。当然要。那女孩不想去跳舞-这不可能。还是去看医生？

-哎呀，你！毕竟，我们触底。好吧，转身，我起床。让我们去跳舞吧，折磨人...

那时候我无法摆脱跳舞。我不得不走，以免得罪了这些家伙。而且您无法以任何方式向他们解释他们没有机会。每个人都希望我最终会选择他。整个晚上，我轮流与两个男朋友跳舞。他们特别喜欢慢舞。而且，尼康诺夫非常喜欢它们，以至于他在大腿上跳舞的时候，用伸出的裤子不小心（或者可能不是偶然地）碰了几次我。真恶心

我讨厌跳舞。周围有很多漂亮的女孩，我必须和一个男人跳舞。可惜。我也想和那个女孩跳舞。





第39章




-你好，娜塔莎。你怎么了？

-我不迟。我的兄弟们病了，我的父亲不得不在星期六去上班。紧急命令。他从星期一才请病假。

- 你生病了吗？他们怎么了 

- 不严重。只是感冒。

-一次都？

- 当然。他们是双胞胎，他们总是以相同的方式在一起做所有事情。

- 清除。而且我担心您生病了，我会再次独自留在班上。我至少会警告过。

-Irka，怎么样？写信给你？昨天我从莫斯科给主任打了电话，他不允许我9月1日去上课。而且，这是星期六。

-我不会允许的。您现在举世闻名。你给勃列日涅夫本人献花。

-您至少不要固定。在这里，我有这个名人！拿走 从房子到街道，问题出在外面。他们甚至在地铁上认出我。

- 对不起。我们为什么在楼梯上？我们去卧室吧。

- 快点。他们仍然写愚蠢的信。

-是吗？他们写很多吗？每周收到多少封信？

-在周？你在开玩笑吧？是的，没有几十个新的一天就要过去了。现在看来，他们的人越来越少了，在夏天开始时，一天要带来一百多人。邮递员累了。他们也无法放入邮箱，她必须直接将我输入公寓。

-他们写什么？

-是的，胡说八道。让我们成为朋友，来张照片，让我们通信。好吧，依此类推。他们甚至邀请我参观。

- 在哪里？

-到不同的地方。以及高加索地区和波罗的海地区。即使在东德，也有一个女孩被邀请。

-在东德？德语？

- 是的，为什么？德语。事实证明，今年夏天她也在“ Artek”见过我。仅出于某种原因，我不敢接近。好像我会为此咬她。但后来她回到家，不敢写信给我。邀请参观。

-你怎么读的？你会德语吗？

-她用俄语写。马虎且有错误，但这是可以理解的。艾尔莎（Elsa）是她的名字。

- 有趣的。我会去东德。

- 我没时间。先生，打开门，否则我有一个手提箱。

- 简单。进来吧。欢迎回家，娜塔莎。

-哦！。不，不是那样的。再次？Irka，您在笑什么，感染！您自己将阅读所有这本书！

他们无处不在。在桌子上，壁橱上，窗台上，地板上，甚至我的床上。字母。成千上万封信...我以为是在家中发给我的很多封信。原来，只有一小部分被送回家了。毕竟，我的家庭住址没有印在报纸上，但学校号在那里。当然，经过一定的坚持，找出我的地址不是问题。但是，大多数人更喜欢走简单的路线，然后在我学校的地址给我写信。

在家里，我几乎没有时间阅读信件。毫无疑问，至少每十分之一就回答一次。然后，整个夏天寄给我的信数量是他们的五倍。因此，我不得不呼吁与我同住的所有三个女孩。现在我们四个人都坐在晚上看这些信。甚至回答了最有趣的问题。不仅我回答了，女孩们还回答了。他们介绍了自己作为我的女朋友和室友，并写下了答案。在9月份，我们用了两包信封来作答。

我还决定回答民主德国的女孩艾尔莎（Elsa）。她给我发了另一封信，这次是去学校。她写道，她没有收到第一封信的答复，并担心它可能会丢失。她还寄给我她的照片，这张照片是今年夏天我在Artek以大海为背景拍摄的。我想我认出了她。似乎已经在餐厅见过几次。

我写信给艾尔莎（Elsa）我很想拜访她，但我没有门票的钱，而且，我担心与国外旅行相关的官僚主义困境。而且，我本来必须没有大人的陪伴，兄弟们不能孤单。原则上，所有这些都可以解决。爸爸和我有钱。并不是很多，但是我可以负担得起GDR的旅程。实际上，我懒得去某个地方。而且我不想错过任何课程。特别是在步枪部分。是的，他们还不让我射击那里。到目前为止，我只是在学习如何站在一副卸载的步枪上，然后拆开并清洁它。但是Elsa完全不需要了解这一点。为什么要伤害一个女孩？

我还写了一封信给Pionerskaya Pravda的编辑部，在信中我说我身体上没有时间阅读所有来信，并请他们向我打印一小段信息给读者。我向无法回答的所有人表示歉意。最后，是先锋在夏天写了关于我最多的文章。他们的错使我被信件淹没了。因此，让他们帮助我阻止这种潮流。我在这封信的后面还附了一张我们房间的照片，在那张照片中清晰可见。

秋季假期过后，金冰球锦标赛又开始了。但是现在没有我。该法规明确规定：“男孩”。所以我只需要擦干自己。我应该成为女权主义者吗？真可惜，我也想打曲棍球。好吧，至少女人不被禁止射击。

从十一月起我也被允许。到目前为止，仅是一支步枪，但在春季，教练答应让他看到手枪。好吧，我能说什么？我现在显然还没有为奥运会做好准备。我是个卑鄙的狙击手。但我在学习。到年底，从五十米的站立位置开始，五分之二的子弹开始击中黑圈。

时间悄无声息地临近新年，我们开始了假期。12月29日，星期六，午餐后，我和女孩俩收拾行装，准备明天回家度假。后天我将十三岁，而从放学和拍摄到我还有整整两个星期的时间。突然，门上突然响起一阵急促的敲门声，在利昂娜大声叫permission后，开拓者领袖瓦瑟克（Vasek）气喘吁吁地冲进了我们的房间。

-马尔采娃！他兴奋地大喊。

- 什么？

-Maltseva，快点准备！Komsomol中央委员会的汽车来了！..





第40章




Tudukh-tudukh ... tudukh-tudukh ... tudukh-tudukh ... tudukh-tudukh ...在火车窗外，在黑暗中，路边的柱子掠过。因此，我们庆祝了新年。我们第二次见面。他们两个小时前第一次见面是莫斯科时间，现在他们在当地时间见了我。除我外，车厢中只有一个人-一个不起眼的中年男子弗里茨。我们有一个双隔层。一辆富有的轿跑车，在我前世，我负担不起。睡觉还是躺下来？

不，这个艾尔莎很生气。我清楚地写信给她说我不会来拜访。我以为-一切都已经解决了，这个问题我再也听不到。是的，schazz ...天真的楚科奇青年。你知道这个傻瓜做什么吗？她亲自写信给Erich Honecker！

我非常怀疑允许德国总书记阅读他名字下的所有信件。根据我自己的经验，我知道淹没一堆信件是多么容易。谁知道艾尔莎的父亲是卡尔·马克思·斯塔德市市政委员会的第一任秘书？我个人认识Honecker。因此，他的女儿的信最终落在了德国民主共和国首长的桌子上。

她在那里写了什么？我不知道，我还没看过。关于阳光明媚的阿泰克带来的伟大友谊，关于离别，关于我们彼此之间如何受苦的事情。她要求帮助我来拜访她的艾尔莎（Elsa）家。

我怀疑Honecker对所有那些粉红色的鼻涕不在乎。但是现在，苏联与德国民主共和国之间的关系异常热情。GDR是我们在欧洲最可靠的盟友。我们需要她。如果没有苏联，东德将不会作为一个独立国家持续很长时间。因此，两国领导人热烈支持一切促成和解的事情。正如他们所说，艾尔莎（Elsa）大胆的信成为了主流。

该问题已得到最高解决。昂纳克通过电话与勃列日涅夫就我进行了个人谈判。他不在乎。几乎没有费用，没有风险，而且可以广泛宣传两国女孩之间的牢固友谊。从意识形态的角度来看，一切都是完美的。如果您谈论我，您会想到的更好，我甚至都不是海报的现成候选人，带有我的图像的海报已经在苏联出版。然而，艾尔莎（Elsa）尚未出现在海报上，但可以纠正。勃列日涅夫（Brezhnev）发出命令，确保我前往东德。

苏共和SED派对机器的齿轮开始旋转和移动。协议和改进彼此相冲。他们给我写了一条消息，从苏联的先驱给东德的先驱。我们重新改写了Elsa Honecker的信，只保留了原件的十分之一。最终，机制发生了变化，现在是我和艾尔莎登上舞台的时候了。直到12月底，我们和她在一起甚至都不知道我们已经是一场宏伟的表演的演员。

没有人征求我同意前往东德。我被任命为最高职务，拒绝是不可想象的。我当时是英国女王。看来这是必要且不可替代的，但她对任何问题的看法都不会引起任何人的兴趣。

我只有一个晚上准备。12月30日上午，一辆汽车送我回家，他们带我去了Komsomol莫斯科市委员会。直到晚上，我都被指示去国外做事以及在各种情况下该怎么做。甚至在晚饭时，我仍然继续填写自己与Artsa的Elsa友谊的专业写作历史。Elsa当时也正在记住这个故事。这样我们就以相同的方式对记者说谎。

而不是外国护照，我得到了两份坚不可摧的文件-霍内克亲自签署的对GDR的邀请，以及勃列日涅夫签署的允许离开苏联并返回的许可。

我陪伴着一个开朗而微笑的年轻人，史蒂芬（Stepan）。并非来自“ blood gebni”。莫斯科和卡尔·马克思·斯塔德之间没有直接联系，所以我们乘飞机飞往柏林。在机场，我们走的不是一般人群，而是经过官方代表团的大厅。勃列日涅夫签署的魔术纸立即消除了所有问题并打开了所有的门。我没有填写任何声明，也没有人试图检查我的东西。

柏林也发生了同样的事情，唯一的不同是，我在控制站像旗帜一样挥舞着来自昂纳克的纸。他们在机场出口处等我。斯蒂芬把我交给了他在斯塔西的同事弗里茨，给了我200英镑零用钱，让我想起了苏联大使馆的电话，然后回到了机场。他完成了工作，回到莫斯科。

弗里茨和我上了出租车，开车去了车站。我们不得不坐火车去卡尔·马克思·斯塔德。弗里茨会说俄语。非常称职，但不是很干净。感觉到了口音。但是，他没有滥用他的这项技能。弗里茨说的很少，只有一点。我认为他根本不知道该如何微笑。

这就是我在郁郁葱葱的弗里茨（Fritz）的陪同下，在豪华的两人座隔间里遇到我十三岁生日和1974年的新生活的原因，火车正以行驶中的火车的速度驶向社会主义萨克森州最大的城市之一， Karl-Marx-Stadt ...

在车站，我们会见了Fritz。不是人群，当然不是。但是大约有二十个人见面。但是我没有考虑过衣服。现在是院子里的一月，在他们的撒克逊人的土地上，现在的温度大约是十摄氏度，甚至太阳也照耀着。当我走下平台时，我的莫斯科大衣就变得很热。

在我旁边，弗里茨（Fritz）跳到地上，拿起我的手提箱，我们朝那群问候者走去。我立刻认出了艾尔莎。首先，我在照片中较早地看到了她，其次，她是除了我之外唯一的孩子。其余的是成年人。

艾尔莎也认出了我。她的嘴唇上洋溢着快乐的微笑，她上前递给我一束白玫瑰。然后她将手臂放在肩膀上，在两个脸颊上吻了一下。我听到相机在四处响动。几次，闪烁闪烁。很明显，谁遇见了我。通讯员。报纸。该死，这还不足以让我收到我寄来的数千封信，因此德国人现在也肯定会开始写信。我什么时候读这些书？

与此同时，艾尔莎松开了双臂，向后退了一步，用俄语说了一句话，这是事先明确记住的：

亲爱的娜塔莎！我代表东德的所有先驱者，欢迎您来到美丽的卡尔·马克思·斯塔德市。

然后她改用德语，愉快地喃喃地说了短短的五分钟，但也清楚地记住了讲话。她不再转向我，而是转向报纸记者。是的。因为我还是不懂无花果。Tyr-pyr孔。我一点都不懂德语。因此，仅出现了几个诸如“ Hyundai hoh”的短语。在学校，我们学习英语。我只知道有一种所谓的“文学”德语，除此之外，还有一种“口语”语言。如果整个德国的文学语言都一样，那么就会有几种方言。

最终，艾尔莎停止了chat不休，询问着我。我沉默了，手中握着我的花束。刺刺了。艾尔莎再说了一遍。我无语 另一句话。我无语 最后，站在我旁边的弗里茨忍不住了。他用胳膊肘轻拍了一下我，然后用俄语悄悄地低语：

-回答一些问题。你看，那个人很紧张。

该死，这是弗里茨的错。不要胡乱投掷电影中的短语。这样说完之后，我的舌头甚至都没有想过要与我的头商量，而只是自动给出一个标准答案。在本施坐在宝座上的声音中，我脱口而出：

-希特勒·卡普特...





第41章




-Tyr-pyr-hole-myr？

-镍铁蛋白。

-娜塔莎，妈妈会问名字叫什么。

-啊...这叫做“饺子”。俄罗斯国家菜。

-Mutti，tyr-pyr-myr饺子。

-Myr-tyr-pyr-nur-myr。

-Niht Ferstein，Helu Frau。

-娜塔莎（Natasha），妈妈在这上面有几个孔。

-一样，尼克莎，艾尔莎。

-Nataly，我的妻子要您问问，这种水饺汤有多少喵喵汤危险。

-知道了 再次害怕。好吧，你很可疑。不要害怕，我不会毒死你。吃，别胡扯。可以和酸奶油一起吃。或与黄油一起食用也可以。

-Nicht verstehen，娜塔莎。

-没有危险，很好的食物。

-谢谢你，娜塔莉。

-还不是全部。在这里，尝试一下。似乎已经准备好了。

- 它是什么？俄语qua-oink-喵喵

- 是的。您如何更好地向您解释？通常，这是格瓦斯。真的，面包。不是从集中。但是，您也没有从浓缩物中喝酒。您在撒克逊人的土地上狂奔。

-Nicht verstehen，娜塔莎。

-很清楚。好，我先喝 让您了解这不是毒药...

这就是我们沟通的方式。艾尔莎（Elsa）在一所专门学校学习俄语，并对此进行了深入研究。此外，她于去年夏天去了阿泰克（Artek），在那里她大大增强了对俄语的了解。她的父亲库尔特叔叔英语说得比较好。他的妻子赫尔加（Helga）除了德语之外什么都不知道。除了俄语之外，我仍然可以用英语交流。我在学校的英语水平为“ A”，从前世的某种程度上我认识他。没错，库尔特在美国版本中出于某种原因讲英语，而且我们在学校里接受过英语授课，所以我们并不总是彼此理解。不，很明显，美国人会理解英语，反之亦然，但是毕竟，对于我和科特来说，这种语言对我们俩来说都是外语，所以我们感到困惑，它发生了。

艾尔莎（Elsa）父母的公寓给人以谦逊的印象。不知何故，我想像的不是一个小镇的头颅。总共有三个房间。没有管家。看不见昂贵的东西或餐具，设备全部是家用的，地毯挂在墙上，但值得注意的是它不是手工制作的，而是消费品。我从艾尔莎（Elsa）那里了解到，她的父亲自1971年以来一直负责卡尔·马克思·斯塔德（Karl-Marx-Stadt），当时翁纳克（Honecker）成为SED中央委员会的第一书记，并将他的人民任命为重要职位。也就是说，库尔特叔叔已经连续三年经营这座城市。还有什么，还没有被偷？这真的发生吗？确实，即使在Elsa的某些东西上，如果仔细检查，也会发现维修痕迹。也就是说，他们修理了她的衣服，没有立即购买新衣服。库尔特的妻子赫尔加（Helga）也没有坐在家里，而是工作了。你知道是谁的吗？作为幼儿园老师！

但是这里的食物不是很好。他们的食物不好。我的意思是吃普通食物。不开心的德国人。他们吃各种垃圾。Helga会煮汤，所以，该死，我想说最好不煮。液体，有臭味。他们也吃不面包。然后是一些可疑的肉饼，青豆。他们还煮燕麦粥。在水上。gh，真恶心！并且有产品！Kurt被分配给某种特殊的分销商，并且货源充足。但是赫尔加（Helga）再加上艾尔莎（Elsa），然后在烹饪过程中，大多数产品都变质了。他们的厨房里有一个大煤气炉，所以这些聪明的女孩把一些餐具放在一个原始的烤箱里。他们根本没有打开烤箱！他们只是不知道如何使用它。在我看来，唯一可以食用的是香肠。还有更多的香肠。嗯...什么香肠！喜。不像我们的苏联。赫尔加（Helga）设法煮香肠，她无法宠坏它们。

在经历了萨克森人的奇怪食物一周后，我进行了一次小小的革命，并控制了厨房并控制了冰箱中的食物。他向主人展示了俄罗斯人对美食的确切含义。罗宋汤甜甜圈，豌豆汤，熏肉，大杂烩，鸭烤苹果，chakhokhbili，小米稀饭用南瓜在牛奶，鸡肉塔巴卡，墨西哥炖肉。每隔一天我烤馅饼和kulebyaki。加上果酱，苹果，肉，鱼，蘑菇甚至虾！正如我所说，库尔特的人手很好，他拥有一切。没有人会做饭。

起初，德国人有点怕我的药汁，但后来尝到了。赫尔加（Helga）在厨房里帮助我，学了做饭，与此同时悄悄地学习了俄语。她已经懂一点俄语，这一事实使我意识到，她不小心在煎锅上烧了自己，不由自主地大喊：“ Bl ... b！” 恩达，我学会了。你什么时候有空？我似乎并没有发誓太多

。我在GDR停留的计划被设计了三个月。也就是说，我必须待在艾尔莎的家中直到三月底。当然，像这样生活和烤面包并不容易。我只有在业余时间才从主要活动中烘烤面包和其他糖果。毕竟，从苏联的先驱到东德的先驱，我都是正式的友好使节。我不得不他妈的比赛。

在寒假进行的时候，我设法读了二十遍给GDR开拓者的精彩信息。好消息。最主要的不是很长。这些词很简单。我在莫斯科把它翻译成德语。从这封信中可以得出结论，德国先驱的最好的朋友是苏联的先驱。甚至没有提到我们的国家仅在三十年前为死而战。到演讲的十分之一时，我已经很记心地记住了我的信息，我做到了没有纸。多亏了Elsa，她才教会我在抵达后的前两天正确地阅读和发音。据Elsa所说，结果，当我阅读消息时，我什至没有口音。出色的发音，如果您不知道，您将永远不会猜到我自己听不懂我在读什么，但我只会念出记忆的声音。

我在群众聚集的先驱者们中表演过-在电影院，先锋宫中。通常在电影，音乐会或表演开始之前。当然，我不仅仅是来登上舞台。我的表演组织工作委托给SSNM市委员会-Komsomol的本地类似物。我和艾尔莎（Elsa）被带到整个城市，我们每天必须表演三四次。艾尔莎（Elsa）一直陪伴在我身边，是苏联和东德（GDR）开拓者之间友谊的可见象征。

1月中旬，我和她在总是忧郁的弗里茨（Fritz）的陪同下前往柏林。在前往德累斯顿的路上，我们停了一天，并在一个晚上进行了三场表演。我的主要表演在柏林举行。这次，我从讲台上在亚历山大广场的大街上阅读了《讯息》。数千名先驱赶上了我。在阅读时，我几乎感觉像个门生。

我的演讲结束后，又举行了一次集会。有些人轮流用德语讲台讲台上的东西。艾尔莎（Elsa）尝试为我翻译，但她不是很成功。而且不要该死。我有什么，我们没有看到相同的集会，还是什么？一切都完全一样。我和艾尔莎（Elsa）还在专门安装在论坛两侧的旗杆上举起了苏联和东德的旗帜。我举起德国国旗，她是我们的。

然后我被接纳为东德的名誉先驱。SSNM柏林市委员会的第一书记正好在讲台前，成千上万的编队面前，为我绑上了一条独特的，为我量身定制的领带。总的来说，GDR的先驱们穿着蓝色领带。但是，由于我已经是苏联的先驱，所以他们使我成为一条带有红色镶边的蓝色领带。

电视摄像机也拍摄了所有这些动作。在GDR中有现场直播，晚上在苏联的Vremya节目中显示了三分钟的压缩。当我发现他们正在全联盟电视上向我展示新闻，甚至担任主角时，我几乎都感到恶心。该死的，这是我回国时在家里等着我的信！..





第42章




最后，我仍然弄清楚了为什么Elsa会把所有这些烂摊子搞糟。起初，我以为那个女孩要成名，于是决定成名。但是在这里我没有赚钱。毕竟，带有“友谊信息”的想法根本不属于Elsa，而是属于Honecker。艾尔莎无法事先知道她给总书记的愚蠢信最终会导致什么。艾尔莎想要什么？毕竟，实际上我们不是任何朋友。直到她在车站见我的那天，我才看到她。

但是渐渐地，从艾尔莎的举止和她偶尔的保留中，我开始猜测一些东西。当我们从柏林回到卡尔·马克思·斯塔德时，我不小心在去年发行的苏联杂志《先锋》上发现了艾尔莎的房间。满脸血腥的那个 此外，当艾尔莎（Elsa）看到我手中的杂志时，她非常尴尬甚至脸红。那时我了解了一切。恩，艾尔莎，艾尔莎...

就是这样。去年夏天，Elsa在Artek休息。在那儿，她碰到了这本运气不好的杂志。艾尔莎无法抗拒，爱上了摄影。这样一个勇敢的男孩，受伤了，但是没有离开，他继续玩。他赢了。艾尔莎（Elsa）在那本杂志上读了所有这些；她对俄语的了解就足够了。但是她不明白封面不是男孩，而是相反。艾尔莎（Elsa）不太懂这种语言。当然，她在杂志上发现了我的名字，感到有些惊讶，但是她决定用俄语命名“ Natasha”可能是男孩的名字。实际上，这些女孩都被称为“萨沙”和“镇雅”。为什么不叫男孩“ Natasha”。也许俄罗斯人有这样一个未知的习俗。

艾尔莎（Elsa）还在杂志上读到，我们整个Zoo团队都获得了Artek的代金券。我在这里，离她不远。由于“动物园”中没有人想到躲藏，所以艾尔莎设法很容易地找到了我的男孩。只有她找不到我。都是因为她不在那儿。艾尔莎（Elsa）在男孩的楼房里寻找我，我和女孩们在下一栋楼里睡觉。而且在轮班结束前两天，艾尔莎很幸运。她在街上遇见我。穿着

起初，艾尔莎（Elsa）认为她弄错了。然后我决定不是我，而是我的妹妹。艾尔莎（Elsa）再次仔细研究了《先锋》中的文章。其中提到了我的兄弟，但是艾尔莎（Elsa）错误地从俄语翻译了有关他们的文字。因此，她认为封面男孩确实有一个姐姐。这就是为什么她没有在营地上来找我，而只是从远处看着。艾尔莎（Elsa）希望我能带她去我哥哥那里。

只有回到家后，艾尔莎才知道自己的错误。她带着杂志去学校，去了俄罗斯老师，在她的帮助下，她收到了文章的适当翻译。

当得知自己爱上了一个女孩时，艾尔莎一开始很困惑。然后……然后她很高兴。她不会敢邀请这个男孩去看望。但是那个女孩可以。好吧，她做到了。艾尔莎（Elsa）不知道她的奇异爱情会导致大规模的国际行动。

不管是什么，但我到了。自然，我住在艾尔莎（Elsa）的房间里。但是，我们和她在不同的床上睡觉。作为女主人，艾尔莎给了我她的床，她睡在婴儿床上。她一直在努力靠近我，她的爱没有消失。她很傻 真是个女孩。什么都不懂

我们现在和她在一起是谁？我们是象征！我们在电视上看到，在他们写的关于我们的报纸上也看到了。现在，还计划发行海报，主题是苏联与东德之间的热烈友谊。我们必须，必须是理想。他们将如何抓住我们？毕竟，我毫不怀疑斯塔西一直在注视着我们。飙升高，跌倒会受伤。由于这种不道德行为，他们会轻易将先驱者踢出去。如果只有一个男人和一个女孩，可以假装他们什么也没注意到。但是两个女孩……丑闻！困惑！这个傻瓜什么都不怕。爬和爬。她把婴儿床推到我床边，晚上她握住我的手。

昨天，艾尔莎（Elsa）甚至把号码浸泡了。该死，我几乎没有与她抗衡。我去洗手间洗澡。特别是在艾尔莎（Elsa）在场的情况下，他示范性地收集了一条毛巾，干净的亚麻布和浴袍。因此，她没有理由来找我，带来我“忘记”的东西。你认为这阻止了她吗？一点也不！无论如何，她想出了一个借口，当我被海水淹没时，她就把自己拉进来，给我带来了一些特别好的法国洗发水。她自己凝视着！困难重重，我把她推开了门，她一直试图抚摸我的背。

最糟糕的是我也喜欢Elsa，她很可爱。只有对祖国的责任感使我保持。好吧，我无权冒险。因此，如果不执行我的计划，我会吐口水，让艾尔莎（Elsa）擦我的背。或者她想在那儿擦。是的，一切都会解决。实际上，无论如何我几乎都允许，我也不是铁制的，我也想。而且我不认为Stasi甚至在洗澡时也没有看着我。可能是在洗澡。只有让我做一次，Elsa才会停止。然后他将爬入房间。但是这里已经很危险了...

…从1月底开始，我开始上学。尽管如此，三个月仍然太长，无法学习太多。起初，我以为我会去一所苏联学校上学，尽管只有一所，但城市里却有这样一所学校。来自驻扎在郊区的单位的苏联军官的孩子在那里学习。但是艾尔莎（Elsa）的父亲要我去一所与艾尔莎（Elsa）同班的德国学校。他接到了柏林的电话，非正式地暗示，由于某些神秘的政治原因，这样做会更好。这个问题已经与莫斯科达成共识，莫斯科对此没有异议。他们还向库尔特暗示，如果我参加一些学校活动-那里的比赛或音乐会，那绝对会很棒。

艾尔莎的父母给我买了一套校服。反正我也不需要她在家，我会把她留在这里。因此，稍后Elsa将获得此表格。同时，我看起来有点像她，几个月来我不会做太多。

正如我所说，这所学校是语言学，俄语方面存在偏见。它甚至用俄语教授地理和生物学课程。但这是一所德国人的德国学校。因此，在所有课程中，除了地理学和生物学课程外，我仅对体育课感到比较自信。老师可以在那里命令手势。我认为从我自己的教程中带走基础知识是一件好事。我和艾尔莎（Elsa）坐在同一张桌子上，我在大约同一位置打开它和我的教科书（我从图片中找到了它），比较了这两个教科书，以某种方式，从第五到第十，我了解了老师。幸运的是，没有人要求我口头答复。而且我从各种各样的命令和构图中解脱出来，否则我很快就会在那儿学习。

但是当地人在我面前遇到了一个活着的对话者，俄语是他们的母语。艾尔莎（Elsa）在我旁边呆了一个月，所以她本月开始讲得好得多。应校长的要求，我与同伴沟通，我尽可能讲俄语，只有在他们不理解我的情况下才转向德语。

再说一次，就像过去的美好时光一样，我在这里开始大声朗读。在俄语课程中，我读了一本特殊阅读书中的短篇小说。这里有一个，有点像俄语教科书的附录。甚至老师也无法像我一样阅读。然而俄罗斯人对她来说并不陌生，但对我来说他是土生土长的。

但是，除了阅读本书中的故事以外，当我阅读自己的东西时，他们喜欢它。不幸的是，我无法向他们阅读有关费多特的童话。他们不会理解，陌生的单词太多了，我们的民族幽默太多了。我读了克雷洛夫的寓言。对于德国学童来说，这是可以理解的。寓言“狼与羊羔”给他们留下了深刻的印象。尤其是当我第二次阅读它时，在课后，在老师的帮助下，解密并写出了在那里遇到的陌生单词。……





第43章




2月中旬，艾尔莎（Elsa）的祖父和库尔特（Kurt）的父亲汉斯（Hans）来访我们从柏林呆了一个星期。自1941年6月以来，一名老兵，一艘油轮在东线作战，并在库尔斯克凸起处失去了左脚。他特地来接我。

汉斯在第4装甲军中服役，升至Unterfeldwebel军衔并成为坦克指挥官。他是6月22日上午来到我们土地的人之一。他越过西德维纳，参加了从莫斯科附近滑行的“斯大林线”的突破。正是他在库尔斯克凸起处杀死了我的祖父。

尽管如此，我对这个la脚的老人没有任何生气。他是一名士兵，为祖国而战。他只是没有与统治者的运气。怎么发生的，我对自己完全了解。也许，现在最后一个正常人统治了我们的国家。而且，随着克里姆林宫主人的每一次变动，一切只会越来越糟。

它是如何发生的令人惊奇。他是一个敌人，如果可以的话，我会毫不犹豫地在1941年开枪打死。然后他成为了朋友。那些现在被认为是朋友的人，他们会成为谁？例如，沙米尔·巴塞耶夫（Shamil Basayev）现在是一名普通的苏联男生。可能甚至是八角星。但是他会成为谁呢？不，我不能停止！我会一路走下去，不会允许！

当汉斯发现我的一个祖父也曾在库尔斯克布尔奇（Kursk Bulge）并永远呆在那里时，他...向我道歉。不只是道歉。汉斯不太懒惰地站起来，向我鞠躬，并要求他们原谅他们的一切。

然后我们共进晚餐。汉斯真的很喜欢西伯利亚的饺子。我们非常喜欢它，以至于我什至开始担心他的健康，因为他用杜松子酒喝了饺子。但是汉斯是个坚强的老战士。杜松子酒的饺子非常顺利，当第二瓶酒倒空一半以上时，汉斯开始讲话。

他的舌头有些纠结，向我讲述了这场战争，这场战争有多可怕。没错，我听不懂他说的话的一半，但艾尔莎（Elsa）帮了忙，并以某种方式翻译了困难的段落。

然后汉斯在他的故事中平稳地转向希特勒。关于人们如何相信他并跟随他。然后如何来到4月45日。就库尔特而言，他也分享了一些东西。哇，真有趣。事实证明，在20世纪70年代德国人对希特勒的态度与在下一世纪10到20年代俄国人对戈尔巴乔夫的态度有些相似。两者都被认为是最后的混蛋和混蛋。两者似乎都开始正确，人们信任他们。然后两者都在某个完全错误的地方关闭，实际上都毁了他们的国家。只有希特勒被误认为自己相信自己所说的话，我们才是完全坦率的叛徒。尽管如此，无论希特勒多么卑鄙，他一直呆在柏林，并以自己的头为自己所做的一切回答，这一事实唤起了我的敬意。我不相信，他无法在载有金的船上逃脱。当然可以。但是他没有。保留下来。我们的标记为……...，令人难忘。一个字就是尼特。

当第二瓶酒用完时，汉斯终于不高兴了。他请我唱歌。原来，他真的很喜欢俄语歌曲。Kurt从墙壁上放下吉他，并熟练地与我一起演奏。我唱歌。最重要的是，汉斯喜欢这首歌“草原和草原周围”。汉斯起初哭了起来，然后睡着了……

我可能参加任何学校活动的问题也得到解决。偶然地，我在学校的教室里看到一个小海报，宣布即将举行的东德数学奥林匹克竞赛。邀请所有感兴趣的学童参加。这不是比赛吗？是的，我是外国人，但我暂时就读于德国学校。也许我可以参加？我把这个问题交给了库尔特。他想着说：没有看到任何障碍。

唯一的问题是，事实证明最年轻的年龄组是八年级学生，而我仍在七年级。但是我说这并不可怕，我可以参加一组八年级学生。到了这个时候，我已经拥有了那么多的才华，以至没有人惊讶于另一个。马尔察娃还是数学家吗？好吧，这是Maltseva！

我毫不怀疑我不会在奥运会上丢脸。去年夏天，以防万一，我读了十年级以前的数学，几何，物理和化学学校教科书。可以刷新，可以这么说，知识。这样我就不必在学校花更多的时间在功课上。明年夏天，我计划继续学习大学教科书。因此，在苏联高中，我对数学非常了解，即使拥有最好的德国八年级学生，也可以轻松衡量我的知识。

没有惊喜。我轻松赢得地区和城市奥运会冠军，并在卡尔·马克思·斯塔德市的青年组中获得第一名。那是我的错误！不可能占据第一位。至少需要第二个。而且我没有事先计算出我的这种胜利的后果，并陷入混乱。

在城市中获得第一名后，我自动参加了即将在柏林举行的GDR决赛。现在，如果我获得第二名的话，我本可以以合理的借口悄悄地被推到一边，而没有被派往柏林。但是这座城市的冠军只是有义务参加决赛，这是不可想象的，不送我去柏林。为了让我参加奥运会的决赛，他们甚至将我在东德的逗留时间延长了十天。你不明白问题是什么吗？我会参加决赛并回家吗？这不是那么简单。

苏联和东德是平等的盟友。完全相等。但是苏联更加平等。我认为原因很明显。而且，我还是苏联先驱者的象征，是我所做的一切中最好的。顺便说一下，这是一个巨大的责任。

在我离开柏林的前夕，正当我晚上收拾行囊时，电话响了。Kurt像往常一样拿起电话，自我介绍，然后默默将电话传给我。我的策展人是来自苏联驻柏林大使馆的安德烈·斯蒂芬诺维奇（Andrei Stepanovich）。正是我从苏联方面组织了所有活动，我参与了东德领土。他给了我政治介绍。

如果我坐在卡尔·马克思·斯塔德（Karl-Marx-Stadt），那么在这里我可能会从容地大声地输掉数学奥林匹克。这个城市距离GDR规模最大，最重要。我的损失会悄悄地消失。但是在柏林举行的GDR奥运会决赛却完全不同。他将不可避免地被中央报纸所报道，任何事情都不会被掩盖。苏联先驱者的榜样应该成为一切榜样。我没有失去的权利。

总的来说，安德烈·斯捷潘诺维奇（Andrei Stepanovich）向我解释说，如果我在奥运会上获得第二名，那么在莫斯科，人们对此将一无所知。以及第二个以下的任何地方-令人不快。另一方面，正如安德烈·斯捷潘诺维奇（Andrei Stepanovich）所说，第一名将获得最热烈的认可，即“领导担任非常负责任的职位的员工”。他们会用面包和甜甜圈淹没我，直到我的头顶。

像这样。呵呵呵！我进入了什么，是吗？好吧，艾尔莎，你煮了一些粥！香肠为什么要笑？一切都从您开始...





第44章




-您好。

大的T形桌子。两排椅子在桌子的两边。桌子上有一个书写工具，一个玻璃烟灰缸和一个绿色的灯。木板墙。地板上有红地毯。所有窗户都紧紧锁着窗帘，明亮的灯光一直亮着。在桌子上，在字母“ T”的“腿”附近的一把椅子上，坐着一位老人，我从报纸和电视上的照片中众所周知。

你好，娜塔莎。快坐吧

令人惊讶的是，我一点也不担心。像喂饱的蟒蛇一样安静。我不怕。已经烧光了，一定是。但是一个星期前，当我在柏林的一家旅馆里，在电话听筒上听到这个人的声音时，我几乎用自己的舌头cho住了。事实证明，那是安德烈·斯蒂芬诺维奇（Andrei Stepanovich）当时所说的“领导工人”！后来我们的对话很短，他只是祝贺我在奥运会上的胜利，并请我在莫斯科探访他。

我走到桌子旁，拉出其中一张椅子，坐在上面。不是直接位于对话者的对面，而是稍微靠近侧面，更靠近门。我把手放在我面前的桌子上，然后等待。下一步是什么？

- 你想喝点茶吗？

- 想。

从字面上讲，电话发出命令后几十秒，一个穿着便服的男人走进了侧门，默默地将两杯茶放在桌上的杯架中，一碗糖和一盘饼干，然后默默地离开他来自哪里。

-对邀请感到惊讶吗？

-温和地说。我可以问你一个问题吗？

- 问。

-这是他的办公室吗？

- 是的。一切都在这里，与他同在。甚至玉米也不敢碰任何东西。

“我从没想过我会来这里。那你想要什么？

-谢谢您的出色工作。并进一步了解该国最著名的先驱。

“你是这样使我自己的。

- 不要害羞。那个著名的曲棍球比赛被成千上万的人观看，甚至我也看到了挤压。你在他之后成名，与我无关。

-然后您添加了。

-全部都是Erich。他的主意。而且有效！已经有了第一个结果。我获悉，在过去两个月中，从东德寄给苏联和从苏联寄给东德的信件几乎增加了两倍。审查制度被缝制了。

-是的，来信。我的痛处。

- 为什么？

-我很快将无处可住。邮局的邮递员分别给我信。也就是说，首先是整个房子，然后是我的新来者。否则，它将无法被带走。

-什么都没有，您很快就会搬走。

-我要走吗？在哪里？

-到新公寓。在加里宁大街上。

-新公寓？但是...我们不需要。我们甚至没有排队，我们有两个房间，四个人。

-别傻了。您完全了解。已经为您收集了三个资料夹。

-第五管理层？

-我没说-你 因此，最近向我展示了一张有趣的纸。检查您的书。最后，我们感到荣幸！山羊 有数十个地方具有双重甚至三重意义。并且有非常有争议的观点。天真的傻瓜不会那样写。

-这本书现在会被禁止吗？

- 不可能的。Maltseva是东德先锋队的最好朋友，也是莫斯科先锋队理事会的成员，这本书是不能被禁止的。

-我什么时候才能成为理事会成员？

- 今天。高贵的义务。你知道这个表情吗？

- 是的。

-还不是全部。也是在今天发布了苏联最高苏维埃主席团法令。您被授予人民友谊勋章。做出巨大的贡献，等等。然后，您在《 Pionerskaya Pravda》中阅读该书，他们会在那儿写下。恭喜你 

-当然，谢谢，但是我认为订单已经太多了。毕竟，我什么也没做。我只是公开阅读过为我撰写的文本的半页内容。就是这样！

- 这不是真的。埃里希是对的。您在那儿读到的正是冰山一角。行动涉及来自斯塔西和克格勃的数百人。您知道东德有多少人守卫您吗？

-我想大概有二十个人。但是我从来没有注意到任何人。

“难怪我没有注意到。而且您受到三百多人的保护。

-为什么这么多？

-这样就不会被杀死。在空中，您的飞机在整个飞行过程中都来回陪伴着苏联战斗机。

废话 谁需要我？为什么要杀死一个无害的女孩？并为此击落一架载满人的客机？我认为这是偏执狂。

“关于飞机，我同意你的看法。没有人会把他打倒的。战斗机不需要保护。

-为了什么？

-娜塔莎（Natasha），您曾两次尝试过GDR。一个人死了救了你。

-尝试吗？包在我身上？！但…

-您旅行的主要目的根本不是看那张纸。虽然这并不合适。主要目的只是挑衅敌人来攻击您。这是一个陷阱。您成为捕鼠器中的奶酪。这就是为什么这个事件在这里和东德都被夸大了。所有中央报纸都写了关于您的旅行的信息，您在Vremya节目中多次露面。同时，我们在右耳边悄悄地低语，告诉我们我们对您和您的使命的重视，以及如果东德领土上发生任何事情，柏林将冒犯多少莫斯科。现在您了解了战斗机护送的目的是什么？

- 是的。苏联为我提供了战斗机掩护，在《德意志民主共和国》中，他们不小心保护了我。我想把两个笨蛋放在最显眼的地方，假装当我的守卫？我自己没看到他们真是太神奇了。

-因为您在这件事上是个更大的傻瓜。

-为什么这么告诉我？这不是机密信息吗？

- 秘密。但是他们已经猜到了一切。操作完成。依靠自己虚弱的后卫，匆忙地准备了人生中的各种尝试。这就是为什么他们失败了。然后，Stasi开始挖掘并启动了一个有200多人的整个网络。您是否注意到您与Elsa的父母在与他们住在一起的最后一天表现正常？照常？

-晚上，她的父亲库尔特（Kurt）在我看来有些紧张。什么？

-他的一位代表参与了这个故事。他们那天带走了他。

-库尔特本人？

-免费。但是Stasi继续挖掘，不知道他们还会联系谁。

真是的 我去看望那个女孩，突然发现自己陷入了某种间谍惊悚片。

-老实说，您值得订购。他甚至在某种程度上还在战斗。您冒着生命危险，尽管在不知不觉中冒着生命危险，但在这个词的全部意义上，您还是冒着子弹。仍然向您开了一枪。

- 什么时候？

-在广场上升起国旗时。但是那个时候向你开枪的人已经致命地受伤了，所以他错过了。子弹刺穿了旗子，越过房屋，他们从地下室开了枪。该标志现在是证据。

- 糟糕的。现在？他们会尝试在这里结束我吗？

-在苏联这样做比较困难。而且这已经没有意义了。杀死你为时已晚。即使您被杀了，现在也只会加强我们与东德的友谊。他们也不是愚蠢的，他们了解一切。

-嗯...如果你杀了我-友谊会加强吗？我不喜欢的东西。出于某种原因，在我看来，克格勃的同志们也擅长使用无声武器射击。就像调整车祸一样。另外，冰柱可能会从我的屋顶掉下，或者我在河里游泳时会淹死。尽管没有，但在这种情况下，死亡不应看起来像是意外事故。最好把我开枪。

-娜塔莎，你有太多想像力。不要以为我是个怪物。

- 我在开玩笑。

- 我猜的。在秋天，您需要加入Komsomol。可能是现在，但是今年夏天您最好还是现在还是先驱。

- 为什么？

-你去Artek。整个夏天。

-整个夏天？我会因为三班倒而感到无聊。

-你不会死的。您没有被送到那里休息。这是您的聚会任务。

- 即便如此？

- 确切地。并没有讽刺意味！一切都认真。你去那工作 Artek小组理事会主席-该职位只适合您。

-据我了解，我无法拒绝吗？

-您没看错。党说：“我们必须。” 作为开拓者和未来的Komsomol成员，您必须服从。是的，关于Komsomol。您知道要加入Komsomol队伍，需要两名Komsomol成员的推荐吗？

- 我知道。

-或者改为由一名党员推荐。我也是该党的成员。你明白了吗？

-我很害怕the选委员会成员的心理健康，他们会阅读这样的建议。

-是的，我现在也想看看他们的脸。给你。不知道我是否有更多时间与您会面，所以我提前给您。我认为您加入Komsomol不会有任何问题。

-用这样的纸吗？当然不会。

- 让我们继续。你必须换学校。明天早上不要离开您的房子，一名来自Komsomol市委员会的人会来找您，他会帮助您进行翻译。

-为什么要换学校？我喜欢我的。

- 不是。他们仍有机会杀死您甚至绑架您。

-什么，换校的危险会减少？

-娜塔莎，讽刺在这里不合时宜。是的，危险将减少。这是一所特殊学校。正式地-最常见的普通教育。实际上，街上的人无法到达那里。学校守卫良好，尽管从外部看并不明显。党的领导和政府工作人员的孩子在那里学习。你的男朋友尼康诺夫也在那学习。

-他不是求婚者。只是朋友。

-娜塔莎，我告诉过您，已经为您收集了三个文件夹。去年夏天，还有一次与两个人的恋情。顺便说一句，要小心。您现在眼前一亮，现在有很多不适合的事情 最好不要一次选择两个，最好自己选择一个。而且，也要注意不要比接吻更进一步。你不能 

-我不会接吻。

- 不撒谎。我也是一个人，我了解一切。但是你真的不能。

- 好的。我都明白了。

-您有个人要求吗？

-请求？。也许。

- 伟大的。你为什么笑啊？

-我记得我无法向德国人解释这句话的意思：“也许吧。” 甚至俄语老师也不懂我。

-我同意，外国人很难解释这一点。好的，娜塔莎。如果您对我没有任何疑问，那么我们将在这里结束。

- 我能走吗？

-是的 他们会带您回家。再次感谢您在GDR中所做的出色工作。

- 谢。所以我去了？

- 去。再见，娜塔莎·马尔采娃（Natasha Maltseva）。

-再见，列昂尼德·伊里奇...





第45章




但是什么时候您会飞走，感染？你在蜂蜜上涂了什么？您是从莫斯科市中心来的？蜜蜂。这样的狗。在我身边嗡嗡作响。某种错误的蜜蜂。她可能只知道怎么做错蜂蜜。不，飞往亚历山大花园。那里有花坛。她，爬行动物，缠着我。她利用了我现在不能把她赶走的事实。

有什么要开车走的，我什至不能动弹。即使这只令人恶心的蜜蜂现在正坐在我的鼻子上和被叮咬，那么即使那样，我也没有移动的权利。蜜蜂st不是借口。在任何情况下我都不能移动。我甚至被建议减少眨眼次数。

我站在无名英雄墓附近，并摆成雕像。我今天穿着特殊的崭新服装，身着礼仪先驱制服，我的命令在胸前，肩膀上系着红丝带，手上戴白手套，左袖上​​缝着四颗星星-一个会员的标志市政厅理事会。我用左手举起莫斯科先驱队的旗帜。

是的，终于飞走了。好吧 在我看来，她飞往密什卡（Mishka），现在他会做噩梦。我想看看他在那儿怎么样，但是不知道。不是说您转过头，就不能用眼睛割草。我的老朋友米什卡·尼科诺夫（Mishka Nikonov）也在我身边，在我身边，在永恒之火的另一边。他的穿着与我完全一样，只有裤子而不是裙子，而且他拿着横幅，而不是横幅。真实，即使已安装刺刀。仅不收费。

我们从早上八点开始就站在这里。而且，我们仅应在十四岁时被撤职。脚本未提供更改。今天，半小时前的5月9日，红场阅兵结束了，现在有示威者游行。游行开始前大约十分钟，勃列日涅夫随从来到这里，他们在那花圈。伊里奇（Ilyich）认出了我，甚至对我眨了眨眼。他原来是个好人。

什么？一些不健康的搅动。在过去的十分钟内，在永恒之火附近悠闲漫步的人数几乎翻了一番。从某处爬行。他们大多数是25岁到30岁之间的人。但是，有些人和女孩在一起。尽管他们都穿着便服，但出于某种原因，我毫不怀疑他们穿着制服，但他们很少穿着它们上班。在能见度的极限处，我注意到一对警察（穿着制服）如何用鲜花包裹一群市民。好吧好吧 现在谁来了？

十分钟后，当永恒之火附近穿着便衣的聪明人变得非常讨厌时，一辆沉重的公共汽车上了车，标有“ Intourist”标志。从他身上倒出了一群肥胖程度各异的穿着不同的人。在一个漂亮女孩的带领下，那群散漫的人群有目的地与米什卡向我们走来。当他们靠近时，我确定地意识到了一群英语演讲者发出的声音。是的，该死的资产阶级来了。我猜是美国人。他们不知何故从铁幕上漏了出来。

我和Mishka拍了张照片，可能至少要为团队拍几​​百张照片。我注意到“偶然的路人”如何巧妙地不进入任何人的视野。如果不可能做到这一点，那么他们要么转身要么吹鼻子变成巨大的白色方巾（所有人都一样），直到阴险的资产阶级放下他的间谍装置。

最后，合影留念结束了，资产阶级跟随他们的领导人（美丽！）走向红场。没有其他的陵墓。年轻人在米什卡附近蜂拥了半个小时，我突然对永恒之火失去了全部兴趣，但作为一个年轻人，他们强烈地渴望去纪念世界无产阶级领袖。

哦，另一个小队。太好了，现在我们可以搬家了。至少有点温暖。真冷，该死。我的牙齿已经颤抖了。我们从早上八点开始一直在这里，一动不动。5月9日离夏天还很远。现在只有十五度，微风仍在吹。好吧，至少没有雨。对于Mishka来说，穿裤子很容易（我注意到，他，混蛋，还穿了裤子在裤子下面）。我的膝盖是裸露的。没有其他方法-这样的形式。当我回到家时，我会直接去洗澡。晒。

最终，上前的年轻先驱完成了简短的演讲，并举起了先驱致敬的手。在他之后，几个站在他身后的男孩和女孩举起了手。伙计们诚实地尝试，但是致敬并没有很同步。

但是Mishka和我做不到。我们是最主要的展示柜。一切对我们来说都是完美的。因此，我仔细地观察了一个不远的老人叔叔，尤其是为此目的。当我叔叔笨拙地将一包“ Belomor”丢在地上时，我突然举起右手到额头上。当我叔叔从地上捡起他的“ Belomor”时，我就把它放下来了。同时，我没有看Mishka，所以我知道他所做的一切都完全一样。我们练习了两天。但是从外面看，它可能很漂亮。同步运动而无需彼此看！

先驱们正朝着陵墓走去，我再次开始数秒。该死，这种酷刑什么时候结束？是冷的！

新巴士。这次不是Intourist，而是一辆白色巴士。现在谁来了？糟糕！先驱。穿着熟悉的蓝色领带。德国人，还是什么？还有。当他们靠近时，我听到了熟悉的德语演讲。

嘿，他们认出了我。这不足为奇。他们仍然不知道，关于民主德国-德国友谊的海报挂在东德的每所学校中。自然地用我的脸。艾尔莎（Elsa）就写信给我。她也得到了帮助，现在正在清除愚蠢信的后果。她现在也有出门的问题。每个人都会认出她，她也被画在我旁边的海报上。我们站在她旁边，微笑着拥抱。我们几乎吻了。

顺便说一句，我仍然按照她的意愿亲吻了这个诡计多端的Elsa。在嘴唇上。强的。而且是完全安全的。如果发现的话，没人会缝制不道德的人。因为每个人都已经知道。像这样？这就是如何！为了安全地隐藏事物，您只需要将其放在最显眼的位置即可。因此，我在数十名目击者面前甚至在看到几台摄像机的情况下亲吻了Elsa。后来我们甚至在东德和我们国家的几家报纸上都刊登了我们在柏林机场欢送会时亲吻她的牙龈的那张照片。毕竟，为什么允许勃列日涅夫（Brzhnev）和昂纳克（Honecker）允许，但是我和艾尔莎（Elsa）不允许，嗯？..





第46章




-萨沙（Sasha），你在哪里倒这么多啤酒？他会认为鳄鱼咬了我。

- 快点。我们会做得更好，仅此而已。昨天我不应该为她走那么远吗？他们也不想把它给我，每个人都问我为什么需要它。一位祖母甚至带我去找一个女巫，你能想象吗？

- 不奇怪。通常，女孩可能会来找她，要求倒掉一罐新鲜的鸡血。

-但看起来真棒！您需要脱下绷带，以了解实际上您没有伤口。只是不要忘记to行。

-是的，我不会和他起床。我躺在沙发上。

-娜塔莎，也许不，是吗？不过，我还是有点不舒服。你是我最好的朋友，差不多是姐姐。而且我正在给你这样的猪。丑陋的。

萨沙，别傻了！但是我们同意了！而不是猪。相反，您在帮我一个忙。否则，我什至不知道该怎么办。每天找借口变得越来越困难。

-为什么要发明？我觉得他很可爱。又可笑。

-性格开朗-是的，我同意。聪明，友善，善良，万能。但是，你是一个在他头上站起来的人。你不是我！我不喜欢他。然后他以求偶的方式攀登。救命，萨莎！救我脱离他！

-所以我完全不介意，相反。只把一个男人从你最好的朋友身边带走真是令人作呕。我认为是这样。我很惭愧。

萨沙！你不带我的男朋友走！我没有男朋友，明白了！而且我不需要他。如果他成为你的男朋友，那我只会高兴。而且，您自己想要它。

-我当然想。他是如此，所以…… 

-我明白了，别继续。萨沙（Sasha），还剩下十分钟。他现在会来，他总是准时来。快速取出血液罐并做好准备。

- 做好准备？

“您可能需要powder鼻妆。

- 啊对！谢谢娜塔莎！你是最棒的！..

傅，走了，终于！我确实做到了！我派沙莎（Sasha）和米什卡·尼科诺夫（Mishka Nikonov）一起去电影院。米什卡今天生日，他十四岁。我必须同意和他一起去看电影。好吧，在这一天没有办法拒绝他。米什卡真是个好人。直到现在，他对我的渴望不仅仅是成为我的朋友。但是我不能。我不能和一个男人在一起！因此，我不得不开发出一种狡猾的组合，将其与我的Sasha搭配。电影中的一切几乎都像电影中那样：“新郎同意，新娘的亲戚同意，说服新娘仍然有必要。” 仅在我们的情况下，米什卡才是新娘。

好的，Misha，真可惜！我不小心用赤脚踩着父亲的剃刀，所以割伤了自己。不，没有什么严重的，它会自行治愈。但是我今天不能去电影院。门票将不见了，为他们感到抱歉。但是，看，一个朋友来这里拜访我。你们彼此认识，这是Sashka。带她去看电影。这样门票就不会丢失。不，不，我一点都不会生气。我躺在沙发上时，大胆地去电影院。快走 祝你生日快乐，米莎。恭喜你

萨沙很高兴。她今年春天真的爱上了Mishka。昨天她专门去了村子里取鸡血，使我的绷带看上去很正宗。今天早上，她带着一堆血来找我，引诱我的男朋友离开。萨沙现在必须坐地铁去看我，正如伊里奇（Ilyich）当时向我许诺的那样，我们在卡林宁大道（Kalinin Avenue）上得到了一套新的四居室公寓。

为了米什卡的缘故，她今天穿了最短的裙子。她还向我求购我的新法国紧身裤。我不后悔，无论如何我都不会穿它们，艾尔莎把它们作为礼物送给我。Sasha穿着短裙和尼龙紧身衣的样子令人赞叹。这样的腿！熊永远不会抵抗。我绝对不会拒绝。我真的很羡慕他，我也想和这样的女孩一起去电影院。可惜。你不能 萨沙也许不会理解。她是一个普通的女孩，不像我。我迷恋Mishka。

尼科诺夫和萨沙今年春天见面，当时我去加强与东德的友谊，并为杀手ba。Mishka在图书馆里挖了一个六年的《先锋》杂志，在那里他们写了我的酷图书馆，并决定找出这个图书馆发生了什么。依into在我的老学校里，找到了我以前的课，并给了大家帮助。麦尔采娃收集了，麦尔采娃修复了，麦尔采娃为您做了一切，您……还有您……为什么……当时，米什卡还是莫斯科小分队理事会的成员。他迅速召开了学校小班理事会的紧急会议，并在那里建立了所有人，包括先锋领袖柳道奇卡（Lyudochka）。

然后，已经在城市一级的Mishka主动提出，利用我的经验来保存旧书。马尔采娃（Maltseva）有能力-为什么其他人不能？他甚至以这种想法与科姆索莫尔莫斯科市委员会第一书记任命。汤姆喜欢这个主意。然后，所有苏维埃报纸都激动地写了关于我和我去东德的旅行。让所有莫斯科学校大喊创建像Maltseva这样的超酷图书馆的提议非常适合大局。

Mishka为什么要提出所有这些建议？你知道，在我看来，正是他以这种奢侈的方式继续照顾着我。对我的爱完全愚蠢。我真的希望Sasha能够将他挽救过来。然后，我每天早上都对在桌子上找到康乃馨感到厌倦。我和Mishka现在正在同一堂课上学习。

该倡议被认为应受到惩罚。尼康诺夫（Nikonov）离开后，就被任命为“书中第二人生”项目的策展人。米什卡（Mishka）花了几个月的时间在各区甚至在各区议会的学校会议上四处游荡，并在那里抽水。就在那时，他遇到了萨莎。有必要就如何最好地收集和考虑书籍提出建议。米什卡本人不知道怎么做，就像他从未那样。我当时在东德。但是在一篇有关我的图书馆的旧文章中，提到了Sasha。因此，尼康诺夫找到了她，使她不知道我们如何修理和注册书籍的细节，与此同时，顺便说一句，他爱上了自己。

顺便说一句，在我看来，米什卡本人甚至都没有注意到萨沙爱上了他。无论如何，在夏天的Artek，他并没有停止努力让我回报。Mishka也像我一样去了“ Artek”，进行了三班制。而且，像我一样，我是小队理事会的成员。相反，他是成员，而我是董事长。我认为，这并非没有Ilyich的干预。因此，在他的理解范围内，他帮助了我。

但是，米什卡确实提供了很多帮助。我不知道没有他我该怎么办。毕竟，我完全没有这种工作的经验。相信我，在第一班中我从未在海里沐浴！没有时间了 Ilyich说我不会对Artek感到无聊时是对的。确实，我没有在那里感到无聊。我不适应。Mishka一直在这里帮助和解释，真是太酷了。他是个好人。如果只对他的这种不健康的爱进行干预，那将是绝对美妙的。

但是，我不再担任先锋队理事会主席。因为我不再是先锋。9月初，我被录入了Komsomol。我现在是Komsomol成员。以及班级的Komsomol组织者。通常，这在Komsomol层次结构中处于较高位置。

什么，你不相信吗？您认为，该类的Komsomol组织者。对我来说，也很重要！这是职位！我现在就读的学校很不寻常。在这里，这些人的孩子们学到了哦，呵呵！米什卡·尼科诺夫（Mishka Nikonov）和他的父亲（中央政治局的候选人）并没有那么突出。我们班上有些人的父亲和祖父的口径相同。与他们成为Komsomol的组织者非常有声望。从我们学校班级的Komsomol成员那里，可以直接到达莫斯科市委员会。很可能是我放学后去的地方。毕竟，我是名人，甚至不是全联盟的，而是世界一流的。有时我什至收到资本主义国家的来信。几周前，日本来了一封信。我还没看过。我找不到日语翻译员。

当然，最重要的是，我们的苏联人民写信给我。而德国人的可能性只有后者的一半。而且，在东德寄来的所有信件中，几乎有四分之一都印有我的图像。我已经积累了两百张这样的邮票。在春季，他们发行了一系列关于苏德友谊的四枚邮票。一枚邮票描绘了特雷普托公园的苏联解放军纪念碑，另一枚邮票描绘了莫斯科的恩斯特·塔尔曼纪念碑，第三枚邮票示意勃列日涅夫和昂纳克握手，第四枚邮票清楚地表明了谁。艾尔莎（Elsa）被涂满了如此有趣的辫子！

而且，我似乎也已成为我们这位星光灿烂的领袖的最爱。老实说，这只是发生了。但是现在，伊里奇显然在远方看着我。在我被录取到Komsomol的那天，他打电话给我打电话，祝贺我的Komsomol门票以及乔迁之喜。我还问了录取程序如何。

如何通过？一切顺利。当学校的Komsomol牢房的秘书看到谁确切地向我签署了建议时，他在地板上倒了一个de水器，然后试图将自己倒入装有铜铃的玻璃杯中。自然，我没有任何问题。有了这样的建议，即使我在会议上脱光衣服，用红色油漆涂抹自己，爬上主席团的桌子，然后开始跳舞，喊着淫秽的歌曲，并定期从瓶子的脖子上饮伏特加， ...仍将被一致接纳为Komsomol ...

...第二天早晨，因为是星期天，Sashka早早来找我。感到羞耻。她和我一起去小猪散步，萨沙花了一个小时告诉我她和米什卡昨天如何去电影院。他如何在黑暗中握住她的手，然后他们如何一起在莫斯科走。然后他们在萨什卡的入口处亲吻。在此之前，Sashka从未亲吻过男孩，现在正把对这个过程的印象抛给我。简而言之-她真的很喜欢。

Mishka也喜欢它，我第二天在学校学到了。那天，平常的康乃馨不在我的桌子上，Mishka感到内and，避免朝我的方向看。为了不让他那样被处决，我大手大脚抓住了他，并告诉了他一切。关于鸡血，关于Sasha，以及关于我本人想出这整个组合的事实。因为我为几乎是我姐姐的爱人Sasha感到抱歉。谈话后，Mishka似乎感到有点安慰，并同意只是我的朋友。victory，胜利！

直到现在，事实证明我过早地快乐。在星期三，我注意到Mishka与我的办公桌邻居Marat Sinyavin讨论了很长时间。据我所知，他们以前似乎不是朋友，但后来甚至放学后他们仍然在一起。在星期四...

星期四早上，马拉提克有点激动不安地上学。他俯下身坐在我旁边的座位上，犹豫，烦躁，耳朵变红。然后，他打开公文包，翻了个翻两番，一副十分尴尬的样子，捞出了些许凹陷的白色康乃馨。他在我面前的桌子上放了哪把……





第47章




-也许我们仍然可以跳舞？

-Misha，别再开始了，嗯。你知道我讨厌跳舞。

-你很奇怪，娜塔莎。

-你已经告诉我了。很多次。你好，莎莎？

- 一切都好。她不是在告诉你吗？

-为什么呢？我只是想听听您的消息。所以你们两个决定去锤子和镰刀，对吗？

- 是的。我距离军队还有一年半的时间，但是如果没有资历，你就不能上大学。我没有金牌。是你是优秀的学生。我父亲要我在军队之前工作。

-您认为工作什么？

-特纳，当然。我有第三类。和你父亲谈谈，也许他会带我去他的商店？

-好吧，我再说。什么时候举行婚礼？

-想让我尴尬吗？她打错了。他们决定明年夏天，就在我去参军之前。然后您永远不知道...突然将不再等待。

-等一下。萨沙不是那样的，我认识她。她为你疯狂。他一到我家来，所以所有的话题都只是关于她心爱的米申卡。

-谢谢娜塔莎。我也爱她。您决定去哪儿？还是您会去市中心？邀请您。

- 不是。我不想去市中心。我的灵魂不在于聚会。我觉得这不是我的。我将去体育学院。

- 在哪里？！

-到体育学院。

- 不正常。以您的成绩，知识和名望-到体育学院？

- 对，就是这样。到体育学院。记住，那场比赛之后所有的荣耀都落在了我身上。您还记得最后的得分如何吗？

-我当然记得。

-我一直想参加体育运动。在这里，这种名望是出乎意料的。勃列日涅夫也注意到了我。毕竟，他只是简单地命令我将我拖出体育学校，然后把我放在这里。我一点都不想要。但是现在我周围的炒作已经平静了一些，我可以再次参加运动。同样，奥运会即将举行。

-奥运会？您如何看待参加莫斯科奥运会？

- 是的，为什么？我花了两年时间来研究这个部分。我在CCM拍摄之前很想念。到80年代，真的有可能获得硕士学位。

-你是认真的吗？那么很清楚为什么要选择体育学院。

-再给我倒果汁。

-是的，现在。娜塔莎（Natasha），您呢……从您的个人生活来看。不要认为，我没有来找你，我有Sashka。你就是我的朋友 

我没有人 而且没有。

-为什么呢？你非常漂亮。我告诉你一个秘密，我们班上一半的男孩在看着你。您只是暗示，这条线将对齐。你们一个人，一个人。也许我可以帮您什么？你告诉我，别害羞。

-不要帮我。谢谢你的报价。我会自己整理一下。

我为你感到抱歉 好吧，如果您不希望我提供帮助，我不会强加我自己。最好去找伙计们，我们为什么坐在这里？

- 我不想。在跳舞。

-这是一个球！当然是跳舞。

-他们会再次跳舞。我不喜欢 

-你整晚要上课吗？

-是的，Misha，在课堂上。今天是我生命中的最后一天，那时您和我仍几乎是学童。我们的学校生活已经结束。难过，不是吗？

...我未经考试就被体育学院录取。我是金牌得主。此外，我还有一个金色的TRP徽章，一颗子弹射击一年级，还有苏联旅游徽章。77年9月，我们的课程开始时，在第一次Komsomol会议上，我立即被一致选为该课程的Komsomol组织者。许多人仍然记得我的名字，但是在苏联给我强有力的广告。看来，单纯的体育事业是不可能的。我仍然得到某种Komsomol运动。

但是，这可能更好。我的计划即将完成。剩下的很少了。最低要求是加入奥林匹克队。但是，当然，获得奖牌会更好。至少一些。最好是金。但是之后 ...

吓死人了 我耽心。我越接近预期的时刻，就会变得越恐怖。毕竟，您可以停下来，吐口水。过着苏联人的正常生活。或开展业务。甚至可以通电。我可以尝试进入叶利钦的随从人员（甚至穿过床），然后开车拖入克里姆林宫。我将成为某种市长（例如，同一位彼得的市长）。我将悄悄削减预算并收取回扣。看着我的祖国死去。就像所有夺取权力的山羊一样，他们将权力撕裂。

不是！我不会停下来。Ninochka！我记得你，我会救你的。我不会让！

会变得更糟吗？我从哪里得到的想法是，如果我销毁我所居住的历史版本，它将变得更好？也许新版本会变得更糟？这有可能吗？对于我来说，很难想象一个比我的历史还要糟糕的历史版本。我认为，这不会更糟。与我们所发生的事情相比，即使第三次世界大战的选择在我看来也不是无法接受的。毕竟战争可以赢，对吧？..





第48章




-哇！嗨，娜塔莎。今天很冷。你为什么这么伤心？

- 我病了。

- 你生病了吗？怎么了？

- 没关系。我感冒了。带来了吗？

-感冒了吗？什么温度 

-该死，Sasha，别走！我的体温正常。带来了吗

-是的，我带来了。完全正常吗？让我触摸一下。

-萨沙，别打扰！小猪，你要去哪里？我也应该测量温度吗？

-小猪，别管我。看来很正常。你怎么治疗？

果酱 像卡尔森。把它弄出来。

-果酱很好。这是正确的。告诉我是否还不够。我去拿 妈妈在冬天做了果酱-至少在里面洗澡。

-腰带，别太累。

- 哦是的。这里是。这只山羊为他付出了三价。你可以想象？我永远不会自己买。只为你。畸形人在这里Detochkin不在他们身上。

-我想，萨沙（Sasha），德托金（Detochkin）不会救。Detochkin在这里无济于事。

- 为什么？

- 因为。Detochkin可以放一只山羊。当有成千上万的人时……Detochkin是唐吉x德。他赢不了。他早早输了。我们不需要唐吉x德，但需要黎塞留。还是贝里亚，他的时间更近了。在这里，他们将有机会。

-我认识黎塞留。贝里亚是谁？

-斯大林领导的内务人民委员。来吧，现在不需要。展示下。

- 在。

- 哦！我以为它较小。为什么这样健康？

- 我不知道。可能需要。这是用于专业录音室录音的麦克风。因此，如此亲爱的。甚至三个价格。你不为钱感到难过吗？

-不在乎钱。钱是尘土。

-这是因为您自己不赚钱。爸爸给。他甚至不知道您花了什么钱？为什么需要这个废话？

- 他知道。腰带，我自己和爸爸打交道。您最好告诉我，也许……您这个混蛋…… 

-他不是我的！

- 好的。也许这不是您的大本营获得盒式磁带录音机吗？更好的日语。

-我只知道问什么！为什么还需要麦克风？不是。他没有卡带机。但是有卷到卷。他说它们非常好，是用GDR制造的。还有一部针对他们的GDR电影。

- 多少？

-六百五十 

- 多少？！

-六百五十 你为什么惊讶？

-嗯...-

不，他不会。因此，他说，他们将被用手撕下。便宜不会给。

-煎饼 我们没有那么多。我们必须从书中删除。

-娜塔莎，你在认真吗？脱下书吗？为什么需要此录音机抵抗？

-需要 

- 为了什么？毕竟，除了我，你什么都没有邀请过，你自己也没有去任何假期。只有我一个人，即使只有那个人不在时也是如此。顺便说一句，你为什么这么怕他们？他们不会咬你。他们只亲吻。所以很好。

-每个人都不一样。您和Mishka有什么计划？什么也没有变？

-不，一切都一样。婚礼是在六月。然后我们将去克里米亚两个星期。我们被保证会在工厂里作为一对新婚夫妇的优惠券。我们将返回-Mishka将在一个月内参军。你改变主意了吗？

-你是什么，腰带？我怎么离开你 甚至没有希望。我是你的见证 没有问题。

- 是的。我会试着向你扔一束花。不要打哈欠，抓住它。我们明年夏天玩你的婚礼吧？

-嗯...哦！Sashka，您的Mishka会弹吉他，对吗？

- 出色地。他打得很棒。而且他甚至可以唱歌。

-如果他的声音嗡嗡作响，他还能演奏未知的新旋律吗？

- 我不知道。我没问 做什么的？

-是的，我创作了一首歌。我想唱歌，但不能玩自己。

-好的，我明天再问。那首歌是关于什么的？现在给我唱歌。

- 不是。我会和Mishka一起唱歌。只是让他抓住吉他。

-好吧，我问他。什么时候来 

-是的，至少在3月8日。无论如何，我们都会和我一起庆祝。随身带Mishka。

-你怎么了，娜塔莎？您以前从未邀请人们去度假。

-熊是一个例外。如果他和你在一起，那当然。当他和你在一起时，我不怕他。

-你很奇怪，娜塔莎。

- 其中有。并告诉我，不要皱眉。让它变成六百五十。我拿了它。我拍电影。两个线圈...

萨沙一直陪着我直到晚上。我们和她共进午餐并聊天。萨沙（Sasha）告诉了我一些家伙的事。他会记住一个，然后记住另一个。在我看来，她严重地想嫁给我。幼稚的。不知道这个想法最初注定要失败。但是萨莎并没有放弃。我了解她想要最好的。他认为我无法独自认识任何人，并且正在尝试帮助我。

然后，奎鲁沙和我陪着她去了地铁。在回来的路上，我们被俱乐部的双胞胎所超越-他们去打曲棍球。这些家伙已经十岁了。好吧，时间过得真快！Vovka很好地站在了球门上，我曾经去看他们的比赛。实际上，我训练了他。我仍然记得一些东西。与我一起学习了几个月之后，Vovka坚定地取代了校队的主要门将。没关系，他只有四年级。他只用他的名字就吓scar了敌人的袭击者。当反对者问他是否是娜塔莎·马尔采娃的亲戚时，沃夫卡诚实地回答了事实。兄弟。他的妹妹亲自训练了他。

今晚晚餐后我需要和爸爸谈谈。当然，这很不方便。但是你需要。我还需要700卢布。最令人反感的是，我只需要一个晚上来使用这台不幸的录音机。然后我将放弃它。出租会很好，但是出租中没有磁带录音机。我们必须卖掉。而且，即使是一半的价格也无法收回。也许还给那位投机者，萨沙将从谁那里拿走它？也许是一个想法。或使其更加棘手。如果您不喜欢，请买回钱。第二天说我不喜欢它。在这里，叔叔，二十卢布贬值，仅此而已。好奇的。剩下的只是弄清楚我将把它保留这么多年。顺便说一下，磁带会不会变坏？请务必询问可以将带记录的卷轴存储多长时间。以及如何最好地存储它...





第49章




大火扑灭了。大旗降低了。一个巨大的米莎（Misha）浮出体育场，用爪子抓着一堆气球。于是他挥舞着爪子，开始平稳地上升到空中。更高，更高。在卢日尼基（Luzhniki）体育场上，听到列夫·列先科（Lev Leshchenko）的声音：看台上的声音

越来越安静

，奇迹般的快速时刻正在融化。

再见了，我们深情的Misha，





回到您的童话森林。



我手里拿着苏联国旗，照顾即将离任的米什卡。我周围的许多人开始哭泣。另外，也许会哭吗？不，我最好不要哭。我仍然是苏联奥林匹克代表团的旗手，没有人让我免职。特别是，我很可能会在电视上以特写镜头露面。事实证明很不方便。苏联的标准承担者-和咆哮。

看来我是勃列日涅夫的建议下的标准承担者。伊里奇没有忘记我，继续光顾他的最爱。尽管起初似乎考虑过考虑其他候选人，但实际上在奥运会开幕前一周，所有人都超过了。从我的耳中，我听说从最上层开始希望将马尔采娃作为标准旗手。

不要难过，微笑再见，

记住这些日子，记住。

希望您的愿望





成真，祝我们大家再次见面。



因此，除了我的Komsomol职责外，他们还在我身上悬挂了标语。我也是Komsomol代表团的秘书。在这里，我不知道伊里奇在没有他的情况下是否帮助过我。原则上，他们本可以出于我的优点将我推到这里。我现在也是我研究所的Komsomol秘书。尽管我不算是正式释放的秘书，但实际上我是。无论如何，没有人要求我上课。考试对我来说只是一种形式。这很好，因为我根本没有时间去听课。研究所的Komsomol研究所的秘书比先锋队“ Artek”的理事会主席担心得多。是的，我现在有更多经验。

由于某种原因，伊里奇没有来。我在开幕式上。也许生病了？他已经很老了。她说话含糊不清。一周前，他打电话给我，并祝贺我获得了奖牌。我和伊里希（Ilyich）聊了十分钟。如果有需要的话，他对国家队的心情很感兴趣。具体来说，他向我许诺了一位荣誉体育大师的胜利。

朋友离别，

温柔依然存在。

让我们珍惜这首歌，





До свиданья, до новых встреч.

Пожелаем друг другу успеха,

И добра, и любви без конца.

Олимпийское звонкое эхо





Остается в стихах и сердцах.



Теперь я олимпийский чемпион по стрельбе из пистолета на пятьдесят метров. И стать им было совсем не просто. У нас тут, блин, стрельба считается открытой дисциплиной. То есть мужчины и женщины соревнуются вместе. Такая вот засада. И Саша Мелентьев шел буквально вплотную за мной. Всего на два очка я его в итоге обошел. Перестрелял-таки действующего чемпиона СССР! А в прошлом году на чемпионате не смог. Я тогда всего лишь третье место занял. Впрочем, и третьего места мне хватило для того, чтобы войти в олимпийскую сборную.

До свиданья, Москва, до свиданья,

Олимпийская сказка, прощай.

祝您梦想成真，祝





您的朋友们再见面。



好吧，我是冠军。一枚奥运金牌挂在他的脖子上。今天是1980年8月3日，星期日。我的道路即将完成。留下一点。很少 绝对地。

朋友离别，

温柔依然存在。

保护歌曲

再见，待会见。

让我们珍惜这首歌，





再见，直到我们再次见面为止。





第50章




地铁“ Komsomolskaya”大厅，早上高峰时间。她在这！大约五十岁的超重女人正随着人流慢慢接近自动扶梯。我在这里待了十分钟，在等她。我知道她应该像往常一样在8:20乘火车到达。我设法研究了她的日程安排。我整整两个星期跟随她，研究了她的路线并选择了一个地方。是时候了！我今天需要这样做。现在。

我将自己推到那个女人附近，并与她后面的人群一起移动。打扰一下。请原谅我，加琳娜·谢尔盖夫娜（Galina Sergeevna）。抱歉，可以的。但是我必须！希望您不要受到太大伤害。在！！

我勉强踩到自动扶梯上，笨拙地滑倒，从后面跌落到那个女人身上。同时，用我的左脚抓住她的左腿，用双手向后和右臂大力推动。手从扶手上折断，女人倒着向下扶梯。女人的左手拿着一个相当沉重的袋子，这使情况进一步恶化。

噪音，尖叫声。一名妇女沿途撞倒了几个人，他们离我只有六米之遥。服务员紧急停止自动扶梯，我看着我放下的那个女人。她没有表现出生命迹象，也没有试图站起来。真的要死吗？甚至要死！不要紧。

由于我位于自动扶梯的最上方，并且已停止，因此我只是转身向上走。然后，在人群中，我沿着下一个自动扶梯下到地铁。在我看来，没有人知道这根本不是一场意外，而是一次袭击。这里还没有便携式摄录机。该操作可以视为成功。我为Galina Sergeevna组织了这次事故。我希望这不会致命...-



今天早些时候，马尔察娃。

-只是空闲时间出现了。

-像往常一样吗？

-是的，让我们有一个TT和几个盒子。

- 这里。标志。

-Mikhalych在哪里？

-我不知道，今天没有发生。也许生病了？我还是一个人 

-没打电话吗？

-他家里没有电话。如果他不来，我晚上下班回家，去看看他。然后你永远都不知道。

- 清除。昨天他看起来很健康。我们和他在储藏室里喝茶。

- 我见过。

-今天会有几个人？

-德克似乎和往常一样。第二组的年轻人应该在大约二十分钟内到来。他们今天上课。他们不会打扰你的。去拍吧 

-是的，谢谢。

但是在我有时间射击甚至一半的盒子之前，库兹米奇就焦躁不安地跑了过来。

-马尔采娃，帮帮我！他喊。

- 发生了什么？

-我的寒鸦掉在地铁里，伤得很重！他们从医院给我打电话。

-她呢？

“我不知道，他们真的什么都没说。我想我摔断了手臂。

-我该如何帮助？

-所以我在说。娜塔莎，帮帮我！老魔鬼米哈里奇（Mikhalych）没来，但我得去看寒鸦。我应该向谁离开射击场？武器就在那里！现在第二组的男孩们来了。

-变化，还是什么？

- 出色地！你知道这里的一切。然后我快速来回。我只知道我的寒鸦在那里。哦，麻烦是如此严重！

-好的，子菜单。对我来说并不难。快跑，库兹米奇。

-谢谢你，娜塔莎！救了！看看，把所有东西写下来。这样，每个人都签署了武器和弹药筒。

- 是的，我知道。不是第一次！。-

全部，保留枪的钥匙。而我是一个逃脱！

- 祝你好运！并告诉我你的妻子好起来！

- 谢！..

库兹米奇逃跑了。我很高兴Galina Sergeevna并没有受伤致死。对于米哈里奇，没有什么可怕的事情发生。昨天他只是吃了一点泻药。他还向我抱怨说他的茶有点苦，但他把所有的糖都倒进了杯子里。他怎么能不尝苦？我为他倒了两个袋子。

我稍稍转动了手指上的一堆钥匙，就带着我的手枪和一盒弹药，慢慢地走向了军械库……





第51章




春天。太阳。鸟儿在唱歌。现在仍然是三月，已经很温暖。系扣子的外套我一点也不冷。还是我不怕恐惧呢？我耽心。恐怕我不会成功。今天，一切都会决定。将决定历史将遵循我所知的悲惨版本，还是...

勃列日涅夫四个月前去世。我替他感到难过。实际上，他不是一个坏人。虽然五颗星当然太多了。

伊里希（Ilyich）去世前几周，再次将我召见到他的克里姆林宫。大概感觉到了，想跟我说再见。他已经非常糟糕，几乎没有坐着。再一次，他在我已经知道的办公室里接了我，他拿着玻璃烟灰缸和桌上的绿色灯。

他们再次请我喝茶，而伊里奇本人则不喝酒。我们聊了。勃列日涅夫甚至问了我对阿富汗的看法。他问我个人是否赞成在该国部署部队。他还问他还在的时候能为我做什么？

这次我没有装作害羞，说我根本不需要任何东西。因为时间已经不多了，我仍然没有想出办法。即使毕业后我去科莫索尔莫斯科市委员会担任秘书并监督莫斯科青年体育的发展，这一事实也无济于事。但是勃列日涅夫仍然可以提供帮助。我向他表达了要求。Ilyich对我的要求感到非常惊讶，但答应考虑一下并做出决定。他平静地接受了我拒绝告诉他为什么需要它的内容。

今天，我穿着一件未系扣的雨衣和一条最长的裙子，正一步步接近莫斯科克里姆林宫，这是我这个古老要求的直接结果。显然，勃列日涅夫留下了遗嘱之类的东西。或者他下了一些命令。因为两周前，我在办公室接到了苏联最高苏维埃秘书处的电话，要求就他们为我发行临时通行证的问题与他们见面。两天后，一位快递员把我带回家，并给了我一个不签名的包裹。我应邀参加了最高苏维埃两院的下一次联席会议，在那儿我必须作报告。该报告的主题是苏联青年体育的发展。

好吧，他在那里。克里姆林宫。在克里姆林宫大殿的屋顶上方，苏联的红旗在风中骄傲地飘扬。这将在很大程度上取决于我今天的行动，是否会像我前世一样，在几年后变成俄罗斯联邦的三色旗，再变成俄国共和国的黑色和黄色旗。大家冷静点 别颤抖！现在对我来说最主要的是在入口处通过支票...

如今有哪些易受骗的人在守护着克里姆林宫。勃列日涅夫一生的尝试似乎对他们没有任何帮助。他们几乎用显微镜研究了我的证件，通过和邀请。但是没有个人搜索。绝对地。也许是因为警卫认出了我？尽管如此，我还是该国颇受欢迎的人。许多人看得见我。而且没有一个女人受到控制。如果一个男人试图搜寻我……哦，我会向他们扔多高的歇斯底里！

现在我快到了。我坐在会议室里为那些被邀请的人提供了特别的空间。在我的腿上，我的报告夹里有一个红色的小文件夹。顺便说一句，报告确实在那里。没错，由于我无论如何都不会阅读它，所以那里写着完整的垃圾。只是为了让我不会被这样的事实困扰：我没有报告本身的文字就向最高苏维埃提交报告。

好吧，我的目标比以往更加接近。在我新生命的整整22年中，我一直在这里，直到现在和这个地方。我的一生致力于今天的这里。最后一滴仍然存在。我已经可以看到终点线。

同时，大厅里挤满了最高理事会成员。我看到一些熟悉的面孔，其中一些是我前世所知。这是主席团。在安德罗波夫本人的领导下，苏维埃土地的最高等级的领主们悠闲地坐在椅子上。大厅欢迎他们以雷鸣般的掌声站起来。我也以防万一，起身，将我的文件夹夹在手臂下，拍拍手。

然后大约十分钟在主席团中涌动一些文件，转移文件。最后，安德罗波夫（Andropov）宣布会议开始，之后他将议程提给所有人。我的报告是第四次报告，就在休息之前。好吧，我等。

现在是我最好的时间！安德罗波夫（Andropov）邀请著名的“学生，共青团成员，运动员，最后只是个美女”登上领奖台。听众听见鬼的笑声。掌声。

好吧，继续吧！对于我被北约杀害的沃夫卡。对于病老的邻居谢尔盖·库兹米奇（Sergei Kuzmich），在药店被抢。唯一的孙女尼诺卡（Ninochka）被残酷地强奸并折磨致死。对于一辈子工作的乞be，半饥饿的人而言。还有我的新兄弟-Vovka和Styopka。爸爸 对于萨沙和她的丈夫米什卡·尼科诺夫（Mishka Nikonov）来说，她最近从阿富汗返回，曾经曾经无可救药地爱上我。对于沉浸在绿色植物中的美丽的苏联城市格罗兹尼，在现实中这不会被摧毁。对于所有苏联人民。为了祖国！





52服火爆




我从笔中走出来，在掌声中，我自信地走到了讲台上的讲台上。他爬上梯子，等待安德罗波夫的鼓舞点头，并把他的位置放到麦克风上。我清清嗓子，开始：

-亲爱的同志们！在我开始之前，我有一个小请求要安德罗波夫同志。尤里·弗拉基米罗维奇（Yuri Vladimirovich），如果它不打扰您，请邀请我来到大厅的鲍里斯·尼古拉耶维奇·叶利钦同志的主席团。

-叶利钦？非常意外的请求。马尔察娃同志，您为什么需要它？

-现在您将了解所有内容，尤里·弗拉基米罗维奇（Yuri Vladimirovich）。相信我，叶利钦同志在主席团上的存在是绝对必要的。

- 那好吧。我相信。鲍里斯·尼古拉耶维奇（Boris Nikolaevich），请在这里提出。这个可爱的女孩正在邀请你。

同志们，向上！全部到位！

最后的游行即将到来。

我们骄傲的“瓦里亚格”不屈服于敌人，

没有人想要怜悯。

我们骄傲的“瓦里亚格”不屈服于敌人，





没有人想要怜悯。



叶利钦大吃一惊，从他的座位上站起来，开始在两排椅子之间挤到过道。现在。最后一分钟。别颤抖！现在他已经在向我爬梯子了。

-来吧，鲍里斯·尼古拉耶维奇。站在这里 不，您不需要靠近。你站得好 不用担心，鲍里斯·尼古拉耶维奇（Boris Nikolayevich）一点也不疼。

（观众的笑声。）

我深吸一口气，努力让自己保持冷静。我所有的奖项都挂在胸口：“人民友谊勋章”，受人尊敬的体育大师徽章，TRP的金色徽章以及“苏联旅游者”徽章。我也决定今天穿它。随它去。哦，是的，当然还有Komsomol徽章。

只有我的奥运奖牌不在我身边。但是它应该戴在脖子上，这不是在开玩笑。是的，安德罗波夫（Andropov）对我正确。我是一名学生（以前是真的），一名Komsomol成员和一名运动员。女运动员。还有奥运冠军。子弹射击。从手枪上...

所有的三角旗都扭曲了，链子嘎嘎作响，

锚被抬到顶部。

准备战斗吧！连续的武器在

阳光下，它们闪闪发光。

准备战斗吧！连续的武器在





阳光下，它们闪闪发光。



面对观众，我突然抬起裙子，将手伸到双腿之间。今天早上，我从大腿内侧将它绑在左腿上。论坛报使我无法与观众见面，而我又回到了主席团。所以没人知道我到底在做什么。五秒钟后我回到主席团时，我的右手已经是一支老旧的TT手枪了。我的最爱。

第一个项目符号用于标记的项目。直接当场！哦，他的大脑多么漂亮！这个过程已经来临。我转向亲爱的俄罗斯人，向他发送第二发子弹。由于他的眼睛之间有一个洞，而他的头部后遗失，现在他很难从白宫附近的一辆装甲车上广播。

我再次转向主席团。切尔年科。原则上，我不能对康斯坦丁·乌斯季诺维奇（Konstantin Ustinovich）说不好。但是他是多余的。只是多余的。现在不是可怜的时候！他是多余的，必须清除道路。然后我把他射中心脏。这就是我能为他做的一切。让老人至少在棺材上看起来像样。

我把右手稍微转一下。现在，我的手枪的枪口正好在Andropov的双眼之间。它的

啸叫声，雷声和四周隆隆声，

加农炮的雷鸣，炮弹的嘶嘶声。

我们无所畏惧和自豪的“瓦良格”变得像

地狱一样。

我们无所畏惧和自豪的“瓦良格”变得像





地狱一样。



哦，尤里·弗拉基米罗维奇（Yuri Vladimirovich）脸色苍白！不管他现在怎么被困在这里。他认为我现在就做。不知道他已经安全了。我还有最后一颗子弹，但不会发射。案子中有一个字条，而不是火药。

昨晚，当我锁在房间里经过，清洁和润滑TT时，我想到要进行四次现场巡回赛。对于Andropov来说足够了。我想了很久，但仍然决定不碰他。让一切尽可能接近我的历史记录版本。从板上刷下三块就足够了。

好吧，为什么他们要在那儿挖？好吧，刹车正在保护我们的政府！是的，如果我愿意，我可以拍摄政治局的三分之一！

尸体在死亡的喉咙里发抖

，大炮，烟雾和吟的雷声...

船被火海吞没了......

告别的时刻到了。

船被火海吞没了





，告别的时刻到了。



最后！不到一年后。我已经开始射击了七秒钟，而第一个警卫刚能够拿到他的手枪。

毫无疑问，我现在将杀死安德罗波夫。因此，没有人试图逮捕我。卫兵毫不犹豫地开枪杀死。

开枪！。

告别，同志们！与上帝一起，欢呼！

我们下面沸腾的大海！

昨天我们没有想到

今天我们会死在海浪中。

昨天我们没有想到





今天我们会死在海浪中。



混蛋 什么混蛋！没有人开枪打我的头。而且你必须慢慢死。我的心碎了，嗓子被撕裂了。还有五六个伤口，但是它们不再重要。

我躺在讲台上的地板上。我觉得我的裙子很丑，但是我再也没有力量修理它了。根据我自己的经验，我知道听力是最后一次关闭。我眼中的光渐弱，但我仍能听到声音。到处都是激动的声音。

这就是全部。可惜我不知道我的最后一轮是否会开赛。全部。这就是结局。这对我来说就是终点，但是我非常希望不会对您如此。生活，国家！

石头和十字架都不会说我们躺在哪里，

以荣耀俄罗斯国旗。

数个世纪以来，只有海浪才能荣耀

“瓦里亚格”的英勇牺牲。

数个世纪以来，只有海浪才能荣耀





瓦良格人的英勇牺牲。





结局




-这里很美，Misha。淡紫色的花。谁选择的地方？

-嗯...我不知道。发现？

- 没必要。还远吗？

-不，在那头大桦木那边，我们左转，还有另外三十米。

-所以你说她在同一天死亡？

-是的，我的感觉。她把拖鞋放在地毯上，将鼻子放在里面，于是她死了。是的，她很老，几乎不能走路。

-奇怪的狗生物。她父亲怎么样了？

-很久没相信了。即使看到尸体，我仍然不相信。他说不可能。

-现在他怎么了？

-他们被开除出党，从商店搬走。现在他是一个简单的特纳。一个月内全部变成灰色。

-在聚会上-很明显。关于车间，请致电工厂党委，让他们弄清楚。如果效果良好，请还原它。

- 有。

-兄弟呢？

-两者都被从Komsomol开除。他们甚至想被学校开除。

-为什么不排除呢？

- 我站了起来。我打电话给校长。

-干得好，Misha，我称赞。恢复伙计到Komsomol。他们绝对不应该责备。并确保它们不会被故意覆盖。

- 有。

-告诉我，Misha，您对她非常熟悉。我什至试图求婚。正如我们向全世界宣布的那样，您是否认为她真的失去了主意？

- 不是。我很了解她 她是故意的 

- 但为什么？

-我想她从这些人中学到了一些东西。不好 她发现了，但是她没有证据。

-嗯...也许吧。尤其是在“标记者”中，这与事实非常相似。rop子安德罗波夫掩盖了他。但是在发生这样的事件后，即使他也无法停止调查。此外，他的右侧恐惧使他瘫痪了。一个月内对Marked挖掘了太多东西，以至于所收集的四分之一足以将他靠在墙上。因此，马尔察娃想想，只是简单地执行了这句话。我只是不明白她怎么能发现所有这一切。

-也许来自勃列日涅夫。毕竟，他去世前几周就给她打电话。他们聊了两个小时。他们在说什么？

- 我想过这个问题。不合身，Misha。不适合任何方式。勃列日涅夫仍然有权力，他没有损失。如果他知道，他为什么不下达命令开始调查？你为什么把这样的任务挂在女孩身上？如果她是胆小鬼？如果您没有枪怎么办？她甚至没有自己的武器。不，这是另外一回事。再次，一个便条，一个便条...她告诉我们一些事情，我们只是听不懂。

-我听说袖子里有纸条。我只是不知道里面有什么。什么样的记录？

- 唔。好吧，我想我可以告诉你。也许你会明白的。录音对您而言并不是秘密。只有，你自己才明白...-

你受伤了。我什至没有对我妻子莎莎说什么。

- 我相信。笔记很短。她写道：“我不希望您成为我们的一员。” 那是什么意思呢？谁有“你”？谁在“和我们在一起”？你懂什么吗 

- 不是。废话。和记录？

-好吧，你听到了录音带。

- 什么时候？我什至不知道还有其他记录。记录是什么？

-听说了 你写下来了 您的声音一开始也就在那里。歌曲。记住，春天79。您弹了吉他，Maltseva唱歌。她把所有这些都记录在磁带录音机上。你还记得吗？

-我记得在和莎莎结婚之前有这样的事情。娜塔莎在某处某处掏出一台昂贵的录音机。我们和她录制了三个小时，重播了五次，直到她满意为止。磁带是否完整？

- 是的。在她房间的桌子上。她将卷轴密封在一个信封中，然后将打开的盒带盒放在其顶部。

-在信封里？

-不只是一个信封。信封由公证人密封。想象一下，她去了公证处，他向他保证信封是在1979年4月10日封好的。为什么如此重要？这个星期几 谜语。此外，她在信封上写道，录音仅供政治局成员听。

-为什么呢？我记得这首歌，虽然不是全部。只是一首歌。我认为，完全无害。

- 而已。无害。我们都在政治局听了她的话，但一无所获。没有提示。即使在斯大林统治下，这样的歌曲也可能会被错过。

-废话 也许她真的疯了？

-在79，是吗？四年来，没人注意到任何东西。不，我确定笔记和胶带都是同一个拼图。信封上的日期非常重要。她拿着这个信封去公证人不是徒劳的，不是徒劳的。

-我什么也听不懂。做什么的？

-都是因为，Misha，仍然缺少一块。还有更多片段。我们错过了一些东西，没有找到。这对我们来说是无效的。如果我们确实找到了这件作品，那么一切将立即变得清晰。

-在哪里可以找到这件作品？

-如果我知道的话，Misha，他们会早已找到的。在此期间，我只是命令自己复制此录音。有时我在家听。我正在设法弄清楚。这首歌本身真的很美。如果不是信封上的字样，则可以通过无线电发送。但是有了这个题词……为什么这首歌那么秘密？为什么？

-我从没想过我们当时正在录制一首秘密歌曲。在我看来，娜塔莎（Natasha）只是在测试一台新的录音机。

-总的来说，米沙（Misha）坦率地说，马尔察娃（Maltseva）在正确的时间命中。据我所知。多一点，可能为时已晚。这个国家将被淹死。当叛徒担任这样的职位时，米莎感到很恐怖。毕竟，戈尔巴乔夫很可能会成为继安德罗波夫之后的秘书长。我什至不敢想象那时会发生什么。即使很难相信，也可能是该国的崩溃和一场新的内战。

-好吧，也许你太夸张了。摧毁苏联？不可能的！

“我也不相信。但是一些论文表明他可能已经尝试过了。Andropov似乎是知道的。他身上有些东西。

-他们会射击吗？

- 不是。我们决定不让自己感到尴尬。秘书长是叛徒。足以让他像子弹头一样退休。让他死一个受人尊敬的人。而且他甚至还没有剩下几个月，而是几个星期。此外，医生还暗示他们不需要特别尝试维持这种不必要的生活。但是我们不会把他埋在克里姆林宫的墙上。他和Novodevichy够了。

-你也挖过切尔年科和叶利钦吗？

你知道吗 对于叶利钦来说，目前尚不清楚。这是完全无关紧要的，他并不危险。而且他有酗酒问题。我不清楚为什么必须杀死他。

-还有切尔年科？

“我对他有怀疑。此外，您是否注意到她杀死了这两个人的头部，而杀死了他的心脏？也许这意味着什么。毕竟，她是奥运会冠军，而且确实可以准确地瞄准目标。

-这是什么意思？

“她并不是要让老人感到尴尬。如您所记得，他是被埋在一个开放棺材中的三个人中唯一的一个。

- 我们在这儿。注意，这里的栅栏有点脏。

- 谢。告诉我，米莎，她是什么样的人？

“她是……她很理想。永远都是理想选择。没有像娜塔莎那样的人。她总是实现自己的目标。总是。她是优胜者。

-有趣的解释。

- 是的。为了实现这一目标，她将不遗余力。为了偷一支手枪，她袭击了一个完全纯真的女人。没错，她后来在一封信中道歉。

-顺便问一下，她怎么了？

-仍在医院，但医生承诺会治愈。

-她的丈夫？

-他们给了我一年半的试用期，并把我踢出了工作。无论怎么说，这都是公然的违反行为。而且，具有这样的后果。现在我找到了一个看门人。

-他们没拿钱吗？

- 剩下。马尔采娃没有偷走它们，她自己翻译了。为治疗和道歉。

-她寄给他们多少钱？

-总共只有她一万二千多一点。在倒数第二天，从不同的邮局分批寄出了五百卢布。

-我不希望回来。

- 是的。她知道她不会回来。

-那在哪里，Misha？

-已经到了。她在这。

- 这个？

- 是的。

- 好的。你，Misha，在场边抽烟，我会站在这里。

- 是的。

...

-恩，女孩，你知道什么，是吗？如果这三个还活着，那将等我们什么呢？什么？而你为什么要这样做？你可以来找我，告诉我。也许他们在一起会提出一些建议。以为我不相信吗？还是她害怕弄脏我？的确，如果他们知道您来自我的团队，对我来说将更加困难。也许你就在这里。因此，没有任何东西使你与我联系起来。我们甚至没有与您通话。即使您是我的团队成员，即使我是在您去世后才才知道的。我知道您为什么射击切尔年科。知道了。你为我扫清了道路。切尔年科和马克德去世后，我没有竞争对手了。你射击的全部要点是要把我推开。您知道，有时在我看来，这就是您一生的意思。你只活了最后一天。你是一个非常陌生的女孩，现在我确定。可惜我们从未见过。您决定将自己的生活换成这三个人的生活。顺便说一句，不仅有标记的人把水弄糊涂了。他只是负责人。当安德罗波夫无法停止调查时，许多人卷入了这样的污秽之中……您知道，在过去的两周中，有六名政治局成员被枪杀。经法院判决。还有四个退休了。但我敢肯定这还不是全部。不是每个人。Lenya被毒蛇扔了。在那里，干净整洁。我知道你曾经是他的最爱。但抱歉，Lenya发射了该国。而且，这头满头都是玉米的玉米在任何地方都可以。伟人的名字被羞辱了。Lenya没跟着他擦，所以他离开了。他想取悦所有人。所以我明白了。国家在他妈的屁股。在共和国中正在做什么？Lenya解雇了他们，哦，解雇了他们！在他之下，他们害怕未经允许就放屁，但是现在...好吧，我给你看补贴！棉花种植者，蚜虫。没关系，这些坦克到达了布拉格，不知何故它们将到达塔什干。和巴库。并前往第比利斯。索洛夫基（Solovki）积雪不洁，他们为补贴蒙上阴影。好吧，我会处理的。现在他们都是我在这里！我将用热铁烧尽污垢。没有同情。没同情心。谢谢娜塔莎。谢谢，不是我，而是国家。您从Tagged One正在与她的公司为她准备的恐怖中拯救的国家。谢。我会工作的，娜塔莎。我会很努力的。我能应付。而且，娜塔莎...他们不会过去！我发誓。他们将以某种方式到达塔什干。和巴库。并前往第比利斯。索洛夫基（Solovki）积雪不洁，他们为补贴蒙上阴影。好吧，我会处理的。现在他们都是我在这里！我将用热铁烧尽污垢。没有同情。没同情心。谢谢娜塔莎。谢谢，不是我，而是国家。您从Tagged One正在与她的公司为她准备的恐怖中拯救的国家。谢。我会工作的，娜塔莎。我会很努力的。我能应付。而且，娜塔莎...他们不会过去！我发誓。他们将以某种方式到达塔什干。和巴库。并前往第比利斯。索洛夫基（Solovki）积雪不洁，他们为补贴蒙上阴影。好吧，我会处理的。现在他们都是我在这里！我将用热铁烧尽污垢。没有同情。没同情心。谢谢娜塔莎。谢谢，不是我，而是国家。您从Tagged One正在与她的公司为她准备的恐怖中拯救的国家。谢。我会工作的，娜塔莎。我会很努力的。我能应付。而且，娜塔莎...他们不会过去！我发誓。我会很努力的。我能应付。而且，娜塔莎...他们不会过去！我发誓。我会很努力的。我能应付。而且，娜塔莎...他们不会过去！我发誓。

苏共中央总书记，苏联最高苏维埃主席团主席，社会主义劳工英雄格里高利·瓦西里耶维奇·罗曼诺夫弯腰弯腰，在一个偏僻的坟墓上放了一束鲜红的玫瑰花，该坟墓位于一座最偏僻的角落。莫斯科附近一个安静的墓地...





结语

（第四枪）




-爷爷，我们会有这样的经历吗？

“我不知道，伦。也许。我们将尽力使它看起来像它。当然，尽管在那里显示了童话故事。在生活中永远不会发生。

-那又怎样，一个童话故事。但是她很漂亮。

-是的，我不反对。美丽的。他们拍摄才华横溢。做得好。我必须说，让导演得到一些回报。当之无愧。

-而且您还是不想看。工作工作。您完全沉迷于这项工作。我不记得你上次和我们一起走了。

-我没有时间，莱诺霍卡。我没有时间 

-你甚至有一个周末吗？

-抱歉，Len。但是我确实有很多工作要做。我去我家，我还要做更多的工作，好吗？请不要被我冒犯。

好吧，也去 我明白。电影几乎已经结束了。这是最后一集。

-谢谢，Len。

格里高利·瓦西里耶维奇（Grigory Vasilyevich）起身去了房间的出口。但是，已经快要进门了，他突然放慢了脚步。电视上传来的熟悉的音乐给他留下了深刻的印象。他已经听过了，好像以前听过她一样！当歌曲的第一句话响起时，格里高利·瓦西里耶维奇突然停下来转身。屏幕上显示字幕的白色字母，从电视扬声器中

听到这样熟悉的单词：我听见很远距离的声音，

晨曦中银露，

听见声音，和诱人的道路

像头一样旋转我的头。旋转木马在童年。





不可能……

美丽离我们很远，不要对我残酷，

不要对我残酷，不要残酷。

从纯粹的来源到遥远的美丽，

到遥远的美丽，我开始了我的旅程。





不可能是！现在是第85，而电影则是第84。但是她在79年写下了它！拍摄前五年。这是由公证人的印章和签名记录的。当时连作者都不知道这首歌。她知道！

格里高利·瓦西里耶维奇（Grigory Vasilyevich）急忙冲进他的办公室，拨了密码，打开了他的私人保险箱的门。当他烦躁不安地寻找一大堆旧录音带时，客厅里的电视继续唱歌：

我听见一个美丽距离的声音，

他叫我不要去天堂，

我听到一个声音，一个声音严厉地问，

今天我明天要做什么。





她在这！盒式磁带。录音机就在办公室里。而且您不需要去任何地方。

美丽遥远，不要对我残酷，

不要对我残酷，不要残酷。

从纯粹的来源到遥远的美丽，

到遥远的美丽，我开始了我的旅程。





这就是重点。找到了难题的最后一块。现在一切都清楚了。中继已解决。毕竟，她的信息已被阅读。

她什么都知道。我提前知道了一切。没有人指出她的目标。她已经在那里。是并返回。她回来是为了阻止我们。在某个糟糕的地方，她认为任何价格都是合理的。

我发誓我会变得更清洁，更友善，

而在麻烦中，我永远不会离开朋友，

我听到一个声音，冲向电话，而不是

在没有踪迹的路上。





最后的难题是电影的标题。她几乎公开地告诉我们，她是未来的客人。

美丽遥远，别对我残酷

不要对我残酷，不要残酷。

从纯粹的来源到遥远的美丽，

到遥远的美丽，我开始了我的旅程。





几分钟后，当莉娜透过祖父的书房的半开门翻看时，她看到他坐在石头上的椅子上。精致的两盒式磁带播放器在膝上继续用Natasha Maltseva活泼的声音唱歌：

美丽离我们很远，不要对我残酷，

不要对我残酷。

从纯净的来源到遥远的美丽，再到遥远

的美丽，我开始了自己的旅程……





我参加了




2011年莫斯科游行。

二十年后...-



奶奶，不！我恨他们！他们打扰我了！

-娜塔莎，应该是这样。今天对您来说是美好的一天！

-他有什么特别之处？试想，我们要参加游行。他们每年来。

- 不要喊。娜塔莎（Natasha），你怎么不明白-头上戴着白色蝴蝶结的你真漂亮。像一朵花。

- 是的。像蒲公英一样。还是我不想变得美丽？

废话 所有女孩都想变得美丽。

- 我不想。

-只是你还很小。您长大后会明白的。不要转身

尽管如此，巴巴·萨沙（Baba Sasha）仍将这些愚蠢的弓箭留在我的头上。哇，我讨厌他们！还有为什么我需要弓，因为我的头发很短！我故意剪短头发，几乎像个男孩。老实说，我懒得照顾长发。我曾经长发，我做到了。恐怖！需要对其进行监控，清洗，干燥，梳理。他们不断地坚持某事。特别让我烦恼的是每天编织辫子要花多少时间。短发更舒适。

爸爸莎莎不明白这一点。她认为女孩的头发一定要长。我认为理想情况下，她希望我把编织带束到膝盖上。顺便说一下，她自己几乎在腰部有一条辫子，当她很小的时候，我看到了一张照片。而是半张照片。由于某种原因，与小女人萨莎（Sasha）在一起的所有照片中有三分之一丢失了一半。我问她为什么。她说她不小心把它掉进了水中，所以卡片变坏了。真奇怪。出于某种原因，在所有卡片上，巴巴·萨沙（Baba Sasha）所在的那部分根本没有受到任何损害。在几张卡片上，我看到了一个男人的手。有人站在巴巴萨沙旁边。她问谁在那儿，所以巴巴萨沙说她不记得了。硬化。

y！小猪，肥大的河马，好痛！你为什么走在我的脚上？你比我重！好吧好吧我没生气 不要吮吸我，鼻子湿了。我将从游行中回来，我们陪你去散步，好吗？

是Baba Sasha发明了这样一个有趣的名字。好像不是狗，而是“晚安，孩子们”。院子里的家伙甚至以前都笑了。然后，他们停了下来。您不会嘲笑像小猪这样的狗。她s耳朵时吠叫。但实际上她是善良的。他爱猫。不，她不喜欢吃它们，而是喜欢和它们一起玩。更好的是舔。太好了吧？

所以，一切都好，Sasha穿好衣服。我们现在去。爸爸已经打了电话，他在伏尔加河上等我们楼下。米沙爷爷不能走，真是太可惜了。他的腿又受伤了。他的强盗腿受伤。曾几何时，他年轻的时候回到了阿富汗。他在那里帮助革命者。然后它似乎已被治愈，但显然还没有完全治愈。现在他老了，他的腿经常受伤。没有拐杖他就不能走路。

是的，我为祖父米莎感到抱歉。那没问题。我将在他的计数铃声中为他记录整个游行。晚上看。他知道许多将在那里的人。他甚至和普希金同志在一起！他最近给祖父Misha打了个电话，祝贺他生日。游行的邀请还发给了祖父米沙​​（Misha），因为他是苏共的荣誉退伍军人。尽管他本人不能走，但巴巴·萨沙和我会走。在贵宾的讲台上已为我们分配了一个位置。只是不要忘记计数，记录游行队伍。

那她在哪 是的，这里。收费...好了，足以再住几天。Petka Voronov是笨蛋。炫耀他的日本韵。那么，如果她那里有四个TB的RAM怎么办？我和Zelenograd“ Belka”的2 TB就足够了。但是她并不像Petkina“ Sonya”那样任性。我什至不小心把我的“贝尔卡”扔在了浴室。直接放在瓷砖上。没别的了。在职的。在此之后，佩特卡（Petka）的《索尼娅》（Sonya）将会成为一个污点。而且“贝洛奇卡”号的电池是苏联式的。我的“贝尔卡”（Belka）拥有一个星期的电费，但是Petkina在三天后死亡，我必须为其充电。并不是所有的苏联程序都在上面运行。当然，“贝尔卡”很重，是的。像Petkin“ Sony”一样，您的口袋里没有装腔作势。我必须把它放在皮带上的钱包里。

佩特卡说，他的计票室的另一个优点是，有时候，如果她心情愉快并且天气晴朗，她就可以离开“苏联”区。我认为，只有这一点是一些非常薄弱的​​优势。佩特卡对此吹嘘是如此徒劳。我曾经去拜访他，在外部屏幕上观看互联网。起初，佩特卡花了半个小时试图说服自己的计票室离开苏联地区。我正要离开，我厌倦了等待。但是后来佩特卡成功做到了，他以某种方式闯入了防守进入“ COM”区。我们和他一起看了看互联网。嗯 我们的更好。那里所有的场地都太亮了，只有鹦鹉，只有一个广告。它甚至伤害了我的眼睛。一切都用英语。尚不清楚，我们在学校学习德语。然后Petka做到了。

他单击某处，然后转到另一个站点。那里...富...在主页上，有几十张裸体阿姨的照片。恐怖！佩特卡极度脸红，并试图关闭该地点。但是，要么我没有得到它，要么是该网站的作者想要的。通常，屏幕上的图片被两个姑姑开始互相做的放大图像所代替！那我怎么不呕吐，我自己也不明白。然后，已经像煮熟的甜菜一样呈红色的Petka迅速按下紧急按钮以关闭他的计数房。我想当场将他钉在那里。有了这本非常不幸的计数书，我会把他弄成空洞的红头！告诉我这么恶心！

现在，我本人永远也不会离开苏联地区。我的“贝尔卡”实际上无法离开“苏联”区域，这非常好。看讨厌的东西是非常有必要的。我们将永远不允许这种审查。NKVD将很快找到这样一个邪恶网站的作者！他将去科雷马（Kolyma）种棉花或帮助蒙古SSR的塔吉克巴斯马奇（Tajik Basmachi）的流亡同伙砍骆驼。

那次事件发生后的一个星期，我和佩特卡没有说话。我们只通过柜台交谈。很好笑，我正坐在一堂课上，收到Petka的讯息：“给我一支铅笔。” 虽然他坐在他旁边。一周后，只有我原谅了他。不过，他还是我最好的朋友，从幼儿园开始我们就一直和他成为朋友。

在视线中。画。当我将计数设备推入钱包时，它振动了，小屏幕上出现了熟悉的雀斑脸。

-你想要什么，沃罗诺夫？

-尼康诺娃！我忘了用俄语下载假期的任务。

-和我有什么关系？

-扔给我，尼康诺夫！

-下次您会忘记某个地方的头。我不给 

-尼康诺娃！哦拜托。不要那么刻薄。你对不起什么？

-我参加游行很晚。

-您要直接去红场吗？

- 是的。也许他们甚至会在电视上给我看。

- 哇！好的，我将在电视上观看。所以，尼康诺娃（Nikonova）放弃任务吧！不客气。

-贴上你，沃罗诺夫！好吧，我开车时就把它从车里拿下来。我真的会迟到。

-谢谢你，娜塔莎！

- 这是我的荣幸。Razgildyay，你，Voronov！... 

...当我和巴巴·萨沙（Baba Sasha）一起上街时，爸爸坐在我们的伏尔加河（Volga）上，并在他的计票室里绘制路线。今天，由于游行，一些街道被关闭了，要通过它并不容易。即使事实上，作为战争无效者，父亲有权将车停在10月50周年纪念广场的亚历山大花园旁。

这很棒。因为即使他有一个带电动机的婴儿车，Baba Sasha有时还是要推她。在假肢上进行两个小时，虽然游行持续，但站起来不会有伤害。爸爸的膝盖没有双腿以下。在我们对马赛的最后不败反击部队被扔入海中时，他在法国失去了它们。当然，这太可惜了。他经历了整场战争，没有任何伤痕，在最后一战中，他失去了双腿。但是我还是爱他。我很高兴，至少我像这样回来了。在那里，佩特卡·沃罗诺夫（Petka Voronov）的父亲根本没有从战争中回家。但是他有一个母亲。

爸爸莎莎（Baba Sasha）让我穿上红色外套真是太好了。用粉红色，我真的会冻结。这里的风仍然在吹。好吧，所以11月就不足为奇了。会很快开始吗？哦，他们来了，我知道了。所以，该开始录制了，它开始了...





* * *


他们登上列宁·罗曼诺夫陵墓的讲台……苏共中央第一书记，苏联最高苏维埃主席，两次苏联英雄希捷·斯捷潘·亚历山德罗维奇·普希金同志。苏共中央政治局委员，苏联人民委员委员会主席，社会主义劳动英雄米哈伊尔·鲍里索维奇·霍多尔科夫斯基同志。苏共中央政治局委员，苏联国家安全委员会主席，苏联英雄两次弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京同志。苏共中央政治局委员，苏联外交事务委员，三届社会主义英雄英雄弗拉基米尔·沃尔福维奇·日里诺夫斯基同志。其他官员。





* * *


是的，佩特卡有一位母亲。我羡慕他。而且我没有妈妈。我什至不记得她。在里加起义期间，她在里加去世。叛军向她开枪，就像一个共产主义的女儿。而我们救了我。孩子们先被疏散了。我只有三个月大。好吧，祖父米莎（Misha）有这种关系，他很快就找到了我。然后他与父亲巴巴·萨沙（Baba Sasha）抚养长大，当时父亲在战争中。

这是愚蠢的叛变。他们所希望的是完全无法理解的。英国舰队将提供什么支持？哈哈三遍。他们在哪里！他们屈服于在波罗的海与苏联和东德的联合军事舰队进行通信。是的，他们本来可以从岸上加入我们的，然后开始。在没有帝国主义的帮助下，我们的苏联坦克在两周之内变成了薄薄的煎饼，所有在里加的反击力量。还是不滚！毕竟，巴赛耶夫同志亲自指挥过那里！从他那里，即使是伊拉克的美国人也只能这样做。哪里有一些可怜的柜台！当他们发现自己对我们里加共产党员所做的事情时...米沙爷爷告诉我，罗曼诺夫同志非常愤怒。里加尚未完全重建，其居民即使叛变前的十分之一也很好。





* * *


游行由传奇的苏联指挥官，莫斯科军区部队司令指挥，四次成为苏联英雄，沙米尔·萨尔马诺维奇·巴萨耶夫上将。阅兵仪式是由苏联国防人民委员，两次苏联英雄，陆军将军尤里·德米特里耶维奇·布达诺夫同志接受的。

-您好，红军同志！

- 你好！欲望！塔什！基因！AWP！

-我祝贺十月革命胜利110周年！

-乌拉！乌拉！乌拉！





* * *


反正很冷。我还把新的GDR靴子穿在袜子上。漂亮的靴子，漂亮。在我们班上，没人能做到这一点。这是因为我的父亲，一位残疾的退伍军人，可以参加优惠彩票。所以他上个月把他们赢了给我。我们所有穿着苏联靴子的女孩都在走路。老实说，苏联当然更温暖。但是东德是美丽的。

没错，不久以后可能还会有更多这样的人，而且我不会成为班上穿着漂亮靴子的唯一人。自从柏林墙被毁（我在家有一块！）和德国统一以来已经过去了四年。在电视上，新闻称，东德西部地区的工业几乎被重建，不久将开始大规模生产消费品。





* * *


强大的苏联MiG-39战斗机中队横扫红场。这是第八架飞机，以专用航空师Dzhokhar Dudayev的名字命名。

在列宁·罗曼诺夫陵墓的讲台前，正在举行最新的地面战略导弹系统Topol-3M。这些导弹系统由热爱自由的苏联人民创造，甚至能够在月球上击中目标！





* * *


我手中的计数装置再次振动。在不停止拍摄的情况下，我打开了视频通信。佩特卡。好吧，他想要什么？

-Nikonova，你现在穿什么？

-红色外套和白帽子。

-我想我可以看到你。举起你的左手。

- 出色地。看？

-就是你！我们可以在电视上看到您！

-您打开录音了吗？

- 你受伤了。

-好的，明天我来看。等待访问。

- 没问题。来当然 





* * *


英勇的苏联潜艇参加游行。苏维埃人民将永远不会忘记库尔斯克核潜艇导弹巡洋舰的不朽壮举。2000年8月，库尔斯克的水手们牺牲了自己的生命，摧毁了两艘帝国主义的航空母舰，这使巴塞耶夫少将将军在关键时刻能够为正在为自由和自由而战的兄弟般的伊拉克人民提供援助。独立于外国侵略者。

根据库尔德斯克核潜艇司令萨达姆·侯赛因同志的中央第一书记总书记的命令，苏联海军上将格纳迪·彼得罗维奇·里琴同志上尉被追授了共和国勋章。





* * *


潜水艇的外形漂亮。好黑 Petka Voronov在这方面也看起来不错。不，不是那样的。而且我根本不喜欢他！绝对地。也许一点。但是形状仍然很漂亮。哦，我应该在Petka上看过一个！

总的来说，我们可能很快就会开始生活在一起。我不是一个傻瓜，我看到的一切。佩特卡（Petka）的妈妈和我的父亲，他们……呃……嗯，如果爸爸没有腿怎么办？他既有趣又英俊！唔。如果他们开始共同生活，佩特卡，会是我的兄弟吗？哦！我刚才想到的事情。还是SUCH兄弟不算，长大后我们仍然可以...当然吗？佩特卡很好。愚蠢的。您需要一直跟随他。





* * *


阿富汗苏维埃社会主义共和国第二卫队红旗师的士兵越过列宁-罗曼诺夫陵墓的讲台。2021年8月，这个特殊师的战斗机是第一个闯入社会主义法国首都巴黎的城市，被反革命的喧嚣所俘虏。2021年8月19日，这个特殊师的士兵在埃菲尔铁塔上举起了红色的自由旗帜！





* * *


我很冷。混蛋佩特卡坐在电视前。我想茶在吹。我在这里很冷。而且没有茶。爸爸，尽管他穿着暖和，但我可以看到他也被冻结了。宁愿结束，还是什么。该技术已经很久以前通过了。是的，成年战士通过了。军校生。苏沃洛夫学校。唔。诚然，男孩穿着军装看起来很好。

哦，结束了！伟大的！您可以关闭计数机，否则您的手已经厌倦了。在家里，我们将和我的祖父米莎一起看我在那儿拍摄的东西。我要在车里取暖。我们已经在这里站了一个半小时了，冻结了。我想知道普希金同志在平台上是否不冷不热？他年纪大了，和Misha的祖父一样大。不会感冒。我希望他穿好衣服。他还观看了演示。而且我们不必停留在示威活动上。爸爸也同意我的看法。他打开轮椅，我们逐渐开始朝红场出口驶去。巴巴·萨沙（Baba Sasha）帮助爸爸掌舵，我也跟随他们。

我皮带上的计数书再次震动。是的，所以你！我刚刚删除了！这个Petka发生了什么重要的事情，以至于我回来时他无法承受？

我拿出我的“贝尔卡”。唔。这不是Petka。这是该站点的邻居Lenka Mikhailova。在夏天，我们不止一次与她一起去了“莫斯科”游泳池。她想要什么？

“嗨，嗨。我在红场。我在这里观看了游行。是的，就在红场。你想要什么？你到底是什么？谢谢，伦！我会看看。亲亲。

所以，来吧，来吧。在旅途中使用计数韵母很不方便。但是她应付了，没有放弃。确实，他们做到了。大概是为了纪念假期。该死的，伦卡打来晚了。我迟到了。您无法订购，因为他们已经拿走了所有东西。如果没有订单，直接从杂货店取走吗？我们的网站是什么？在书签中的某处。是的，他在那里。便携式摄像机……交易大厅……哇！自己没有队列！来吧，图 不，如果她愿意的话，让米哈伊洛娃自己站在一起。而且我们家里有很多草莓酱。Baba Sasha知道如何做得很好。而且没有伤害，我喜欢这些香蕉。草莓酱还不错...-

娜塔莎！

-爸爸 

娜塔莎！

-是的，你等一下。

-孙女，爸爸想问你。

-是的，pogo ...该死，我因为你掉了它！她要求不要在腋下说话。我已经是第八级了！现在重新开始。

-娜塔莎，别发誓，这很丑。您将在家里玩完了。你在度假。

- 好的。那爸爸想要什么？

-要蛋糕吗？

- 你问！

-然后去车站买东西。您甚至可以两个。

-还有什么？

- 你想要什么。

-奶奶，你愿意和我一起去吗？

-不，娜塔莎。爸爸需要帮助，然后摆好桌子。客人会来。

-我可以邀请Petka Voronov吗？

- 当然。

-爸爸，然后在十字路口停下来，我追着佩特卡。我们和他一起去做蛋糕。我将购买“ Leningradsky”和“ Prague”。如果有的话。

- 正如你所说。钱仍在帐户中吗？

-现在，我来看看这是怎么回事...“松鼠松鼠”，我有多少钱？..是的，爸爸，差不多十二卢布。对于两个蛋糕，那是肯定的。

- 好的。如果有的话，给我打电话，我会翻译的。停在这里？

-是的，在售货亭附近。就这样，我跑了。爸爸再见 

-小心，孙女，别跌倒。

-我不会跌倒的..



去只是没意思。无聊的。因此，我从衣袋中拿出耳机，将其插入“贝尔卡（Belka）”，然后为自己演奏一首歌。那如果她老了怎么办。而且我还是喜欢！我是一首美丽的歌。

在四月的年轻月份，雪在旧公园融化，

快乐的秋千开始运转

，世界上的一切都被遗忘了！我的心沉在胸口！

只有天空，只有风，只有喜悦。

只有天空，只有风，只有喜悦。





天开始下雨。该死，你需要戴上头巾，否则帽子会弄湿。好吧，我不远了。是的，但是Petka不知道我在跟着他。也许他也不在家。我打给你 松鼠，松鼠，出去！我们会打电话给。而且您不必停止播放歌曲。因此，我们将致电。
飞过

云杉，不知道障碍，有
翼秋千飞，飞，飞。

有翼的秋千飞，飞，飞。





-什么，尼科诺娃？

-沃罗诺夫，你可以去度假吗？

-德...我已经走了。

- 按照？

-你爸爸刚刚打来，他邀请了我妈妈。好吧，我也是。我们已经穿好衣服了。

- 清除。我也想邀请你。

- 谢。你现在在哪里？

我来你家 一般来说，我去车站买蛋糕。他们今天应该在那里交易。他们总是在假期卖东西。

- 我可以和你一起去吗？

-你要和妈妈一起去。他本人讲话。

-为什么，她不会一个人到那儿？她将再画半个小时。你和我会在她之前，你会看到的。

-出来吧 同时，您可以帮助携带。我快到你家了。

- 是的。等一下，不要离开我。我将瞬间！..

童年将结束的一天，因为不是永远，

儿童将成年，将飞走。

当我们还是个孩子的时候，我们仍然必须成长，成长……

只有天空，只有风，才有欢乐。

只有天空，只有风，只有喜悦。





佩特卡（Petka）挖掘时，我躲在他入口遮阳板下的雨中，出于无聊的心情，我决定看新闻。大概，他们写的游行越来越多了吗？

还有！在网站“时间。苏联“甚至在莫斯科游行的完整记录已经公布。好吧，佩特卡亲自写下来。明天我们将一起看到它。我真的在电视上看过吗？

除了阅兵外，还有什么有趣的事情？是的，昨天在列宁格勒，圣艾萨克大教堂的修复工作已经完成。当我们的同伴从巴黎赶出同伙时，他们的最后一架轰炸机闯入了列宁格勒，并出于愤怒，向全城发射了火箭。好吧，至少没有核能。对方没有核武器。但是仍然有许多受害者。米莎爷爷秘密地告诉我，列宁格勒防空司令部当时因这种粗暴而被枪杀。尽管如此，大教堂被毁了。巴巴·萨沙（Baba Sasha）告诉我，一个非常美丽的大教堂。她曾经在里面。有一天，我将去看它，因为它已经恢复了。

哇这是什么 紧急消息TASS！..
飞越

冷杉，不知道障碍，有
翼秋千飞，飞，飞。

有翼的秋千飞，飞，飞。





天哪！他们做到了！还有今天。他们肯定是为假期特别猜测的。

我们降落在月球上，开始着手建造月球基地。十二个人。一个临时的圆顶已经安装好了，他们正准备铺设一个永久性的圆顶。还有一个小视频。他们跳得真有趣！哦，正在安装苏联标志。一些奇怪的标志。它是胶合板制成的还是什么？哦，是的，我记得，那里没有空气！当然，常规标志将不起作用。

没有人在月球上有基地。我们的第一个。美国人当然在那里。但是他们只是飞走了，我们的永久基地将被建立。也许有一天我会去月球。在我长大的时候，可能已经有数百人居住在那里。我想知道我能否跳上月球吗？

好吧，这个沃罗诺夫在哪里？睡觉，也许躺下吗？..

春季的骚动使地球旋转得更快，

而鸟儿在我们上方歌唱。我们唱歌像鸟。

世界上的一切都被遗忘了，我的心沉浸在胸前。

只有天空，只有风，只有快乐。

只有天空，只有风，只有喜悦。





-为什么要花这么长时间，刹车？

- 对不起。我的韵律消失了，我正在寻找备用电池。

-傻瓜。它总是在错误的时间排出。

-好吧，发生了。抱歉。

-好吧，走吧，没有雨。

- 快点。娜塔莎（Natasha），你知道我妈妈和你父亲，他们……嗯，嗯…… 

-我知道。

-你对此感觉如何？

-你妈妈问你问吗？

- 母亲？妈妈跟它有什么关系？不，是我 妈妈通常会确定我什么都没注意到，但我还是很小。

-很熟悉 我父亲还认为我什么都不懂。他们认为我们是小孩。

- 是的。你认为呢？

- 我并不反对。放手吧 你妈妈很好。

-你爸爸也是。看，又在下雨。

-煎饼 等一下，我要戴上引擎盖。
飞越

高高的冷杉，不知道障碍，有
翼的秋千飞，飞，飞。

有翼的秋千飞，飞，飞。





这意味着Petka将很快成为我的兄弟。真高兴！好吧，他仍然不知道自己该怎么做。现在，我将其正确！然后又有什么好处呢：他的日记中有四个主题“四个”！不，Petenka，那行不通。和我一起，您将很快学会排成三列并进入编队。现在，我们将一起做作业。而且，我将确保自己做，而不要强迫点算本！

我又被冻结了。手在雨中结冰。我得在晚上从夹层楼拿起手套，已经到了。冬天快到了。我的左手完全麻木了，把它放在外套的口袋里变暖了。而且右手也不冷。因为几分钟前，Petka非常怯and，小心翼翼地握住了我的右手掌。大概害怕迷路。

只有天空，只有风，只有喜悦。

只有天空，只有风，只有前方的喜悦





。Fraulein Stirlitz





序幕




-娜塔莎，你呢？

我-我 公众，您在大喊什么？

-娜塔莎，快过来！我在这里！

-是的，等等，至少让我脱衣服。

-加油！

- 现在。我洗一下手 小猪，别出来！你会流口水。

-娜塔莎，你在哪里？你睡着了吗？

-哎呀，模拟器！

-为什么要使用模拟器？

-你以为我不明白你今天早上想出了什么吗？肚子疼。是啊 

-已经he愈了。

-母亲出差是您的幸福。爸爸宠坏了你 哦，Petenka，哦，可怜的东西，哦，肚子！

-好的，谢谢你不放弃。

-戒烟者 爸爸在哪儿呢？

我去上班了 我帮了他 

- 是的。肚子疼。

-到那时，上学还为时已晚。他一个小时前离开了。

- 清除。你做晚饭了吗 

-那里的晚餐！看！

-那是什么？另一个银河系零转运车？

我必须告诉你，我的弟弟Petka疯了。是的，他不是我的兄弟，而是我的继兄弟，但这没关系。他被他们称为“疯狂的发明家”。一直在发明东西。在二年级时，我记得曾尝试发明一种永动机。他用水浇了整个公寓。他的这些木制排水沟不断漏水。那时我们住在不同的公寓里，因为我们的父母还没有结婚，但是我经常来参观，因为我们从幼儿园开始就一直是朋友。佩特卡然后强迫我帮助他为发动机胶水轮。我们可能将它们粘合在一起了大约二十种不同的大小和形状。但是引擎没有启动。

当佩特卡（Petka）绝望发明永动机时，他转向了反重力。我一直焊接，收集东西。智能书籍开始阅读。Petka实际上很聪明。仅限戒烟者。教训太懒了。他在许多学科上都有“四”，在文学上甚至有“三”。他不喜欢读书。更确切地说，并非如此。他不喜欢按照学校的课程读书。他们似乎对他很无聊。但是关于海盗或战争-他真的很喜欢。他特别喜欢有关平民的书籍。关于我们的强壮，聪明，美丽的人如何过去，挂断了那里所有的坏蛋，并帮助了所有好人。它曾经被锁在有自己的计数室的厕所里，在那坐了近一个小时。我在门口排队并发誓。

Popadants是Petkino的另一个爱好。反重力作用后，还试图用旧的枪管（他几乎在Dunce的Yauza被淹死）建造了潜艇，这是滑雪板的发动机（你看，他太懒了，不能亲自上体育课），潜水装备。狗（但是，Petka无法说服Piggy戴上它并游泳）。是的，有很多事情，我真的不记得所有事情。现在这是人民。在Pet'ka的母亲不小心中了彩票的日本公司“ Sony”的新记账本并将其赠送给Petka之后，还添加了编程功能。

佩特卡立即爱上了他的新押韵，并为此感到无比自豪。他快速，聪明，轻巧，而且如此肮脏。一次，佩特卡（Petka）在互联网上浏览时，找到了一个非常机密的持不同政见者网站，而NKVD尚未到达该网站。事实证明，他的押韵甚至可以离开苏区！该网站提供了有关如何执行此操作的说明。佩特卡接受了一个月的培训，最终实现了自己的目标。在他设法突破防御进入“ EC”区域的第二天，佩特卡来到学校，几乎感到骄傲。

两周后，Petka甚至跌入了“ COM”区域。尽管那里的防御要比厄瓜多尔强大得多。然后，快乐的佩特卡（Happy Petka）邀请我访问，在大型显示器上观看资本家的互联网。他想吹牛。吹牛 那个时候我差点打破了他的这本新的记账本。关于佩特金的头。好吧，我们不记得了。

就是这样了。正如我已经说过的，现在Petka有两个爱好-杀手和编程。佩特卡经常在某个论坛上露面，像他这样的人正在发疯。他们自豪地将自己的论坛称为“时间的漩涡”。我出于好奇而去了那里。哦！好吧！

他们全神贯注地讨论如果发生以下情况该怎么办：成吉思汗年轻时逝世，索菲娅公主杀死了彼得一世，拿破仑派出了他的后卫参加Borodino战役，一名特别有才华的士兵为彼得一世建造了带有蒸汽引擎的飞艇在尼古拉斯二世的尸体中，我们当代人流血，但十月革命并未发生。我还没有描述最妄想的话题。所以那里没有讨论什么！甚至是三足恐怖分子没有开枪打死叶利钦，切尔年科和戈尔巴乔夫同志的故事，安德罗波夫死后，其中一个将成为秘书长，而不是罗曼诺夫同志。我认为这是胡说。但是，就这个陌生论坛的访客而言，患者热情地讨论了所有这一切。

所讨论主题中的绝对领导权与伟大卫国战争有这种或那种联系。1941年是可怕的一天。6月22日几乎在几秒钟内将其拆除。Popadantsy于1941年没有参加细长的游行。不，他们正迅速进入梯队。数十列火车。我们的人民一次，成对，成小组，中，成年，大集团，大集团，军事单位和整个地区到达那里。他们在坦克，轮船甚至战略轰炸机上手无寸铁，装备不足，装备精良，装备精良。1941年，又有一群被捕的人惊讶地环顾四周，数了数自己的牲畜，然后根据自己的知识和技能，赶紧粉碎法西斯主义者或致电贝里亚同志。如果该组织足够大且有武装（几个师就足够了），那么纳粹分子很快就进行了纵倾，战争于10月41日在柏林结束。较小的团体组成了党派分队，并开始伤害其后方的法西斯主义者。非常小的小组迅速与斯大林同志建立了联系，告诉他如何适当地对T-34坦克进行现代化改造（因为苏联设计师没有制造坦克，但有些荒谬），展示了卡拉什尼科夫突击步枪的照片并获得了充分的信任和信任。领导批准... 而Petkina计票室的这种垃圾仅是几十GB的文本。正如我所说，佩特卡很疯狂。如果我做作业比读这些废话会更好。如果该集团足够大且武装（几个师就足够了），那么纳粹分子很快就发动了进攻，战争在柏林不迟于10月41日结束。较小的团体组成了党派分队，并开始伤害其后方的法西斯主义者。非常小的小组迅速与斯大林同志建立了联系，告诉他如何适当地对T-34坦克进行现代化改造（因为苏联设计师没有制造坦克，但有些荒谬），展示了卡拉什尼科夫突击步枪的照片并获得了充分的信任和信任。领导批准... 而Petkina计票室的这种垃圾仅是几十GB的文本。正如我所说，佩特卡很疯狂。如果我做作业比读这些废话会更好。如果该集团足够大且武装（几个师就足够了），那么纳粹分子很快就发动了进攻，战争于10月41日在柏林结束。较小的团体组成了党派分队，并开始伤害其后方的法西斯主义者。非常小的小组迅速与斯大林同志建立了联系，告诉他如何正确改造T-34坦克（因为苏联设计师没有制造坦克，但有些荒唐），展示了卡拉什尼科夫突击步枪的照片并获得了领导人的完全信任和批准... 而Petkina计票室的这种垃圾仅是几十GB的文本。正如我所说，佩特卡很疯狂。如果我做作业比读这些废话会更好。战争于10月41日在柏林结束。较小的团体组成了党派分队，并开始伤害其后方的法西斯主义者。非常小的小组迅速与斯大林同志建立了联系，告诉他如何正确改造T-34坦克（因为苏联设计师没有制造坦克，但有些荒唐），展示了卡拉什尼科夫突击步枪的照片并获得了领导人的完全信任和批准... 而Petkina计票室的这种垃圾仅是几十GB的文本。正如我所说，佩特卡很疯狂。如果我做作业比读这些废话会更好。战争于10月41日在柏林结束。较小的团体组成了党派分队，并开始伤害其后方的法西斯主义者。非常小的小组迅速与斯大林同志建立了联系，告诉他如何正确改造T-34坦克（因为苏联设计师没有制造坦克，但有些荒唐），展示了卡拉什尼科夫突击步枪的照片并获得了领导人的完全信任和批准... 而Petkina计票室的这种垃圾仅是几十GB的文本。正如我所说，佩特卡很疯狂。如果我做作业比读这些废话会更好。告诉他如何适当地对T-34坦克进行现代化改造（因为苏联设计师没有制造坦克，但有些尴尬），向他展示了卡拉什尼科夫突击步枪的照片，并确保了领导人的完全信任和认可。而Petkina计票室的这种垃圾仅是几十GB的文本。正如我所说，佩特卡很疯狂。如果我做作业比读这些废话会更好。告诉他如何适当地对T-34坦克进行现代化改造（因为苏联设计师没有制造坦克，但是有些尴尬），向他展示了卡拉什尼科夫突击步枪的照片，并确保了领导人的完全信任和认可。而Petkina计票室的这种垃圾仅是几十GB的文本。正如我所说，佩特卡很疯狂。如果我做作业比读这些废话会更好。

尤其是在那个悲哀的论坛上，我对一个线程特别感兴趣，在那里讨论了是否有可能构建时间机器。因此，为了警告斯大林同志。我很惊讶地看到Petka写了很多消息。我知道他是在论坛上以“ Pierrot”的昵称注册的。你觉得怎么样？事实证明，一群疯狂的爱好者已经在建造时光机！我的Petka在这个小组中！

他们那里有一个疯狂的物理学家，所以他写了些模仿理论论证的书。苏联科学院一致地向他招呼，因为他们确定知道时间旅行是不可能的。这个辍学的物理学家把自己寄托在另类历史迷的论坛上寻求同情。我找到了！他们在那里相信他。因为他们真的很想相信。

哦，佩特卡！好吧，你是个小孩子！好容易受骗 你不能这么天真。我相信这个骗子的狂欢。这就是为什么我弟弟过去几个月几乎没有晚上离开房间的原因。你连晚餐都吃不饱。他开始上课。我一直在想他这么急吗？事实证明，他收集了一个时光机。诊所。对于他来说，拥有一台永动机是不够的。

什么，您收集了吗？佩特金的桌子上放着几乎像水桶大小的垃圾。我称她为Transgalactic Null运输车。我特地叫她惹恼佩特卡。实际上，我立即猜测这是一台时光机。我只是不明白为什么Petka如此高兴。他真的成功了吗？他的这种胡言乱语不仅可以使人神秘地哼哼？

Petka几乎不耐烦地跳来跳去，向我要我的“ Belka”。他说他的“ Sonya”有点力量不足，需要帮助。好的，我不后悔。从皮带上的书包中取出的松鼠高兴地吱吱作响，认出了我的手指，然后我将其服从于Petka的计数。

我的兄弟显然很担心，把废话拉紧了，嗡嗡作响，Petka开始在计数室的外部键盘上键入一些命令。该死的东西越来越嗡嗡作响，吱吱作响，...-

哇！

我轻快地跳回门。因为在房间的地板上，就在我的脚下，从下水道井出现了一个约等于人孔大小的亮点。小心翼翼地接近景点，我和佩特卡一起调查了一下。在下面，距离地板上的孔只有几米的距离，可以看到一些怪物沉重的棕绿色背部。而且这个怪物正在咬紧牙关...-



是的，我说，那是腕龙。

-不是无花果！这是梁龙。

-不，腕龙。看起来不像梁龙。

-有什么不同？看，它的尾巴上没有刷毛。

- 所以呢？也许他只是年老了才秃顶。看颜色。

- 什么颜色？艺术家没有看到他活着。而且我什至没有和任何看到的人交谈。他想出了自己喜欢的颜色。

- 是的？好吧，如果是的话...我们现在要去哪里？

-让我们看看地球的起源吗？

-这是什么时候？

“大约五到六十亿年前。

-什么都不会发生。

- 为什么？

-位容量不足。我有一个四字节的年计数器。

- 所以呢？

“我们潜水的时间不会超过两到三十一年。这刚刚超过20亿。

- 真遗憾。你不能增加吗？

-可以，但是不是很快。在那可以看到什么有趣的东西？可能只有石头和灰尘。

- 可能是。你可以把它放在水下吗？

- 在水下？嗯...没有考虑。大概可以。

-然后让我们看看三叶虫。只有他们住在底部附近的水下。

-娜塔莎（Natasha），海洋深处一片漆黑。

-我们会照亮手电筒。

-巴尔达！我说窗户是单面的！没有什么可以从这里到达的！出于某种原因，只有从那里到这里才能通过。

-对不起，唱歌。我忘了。

是的。佩特卡成功了！很长一段时间，他本人都不敢相信自己真的制造了一个时光机。在大约五分钟的时间里，我从上面难以置信地凝视着真实的活着的恐龙（我们后来认为那是一只鬣蜥）。佩特卡想向他扔东西（男孩！），但是不能。我们不能把任何东西扔过去。Petka原来不是实时机器，而是有缺陷的机器。过去就像电视。我们只能看到图像并听到声音。

从那一边拿起任何东西也是不可能的。佩特卡故意把这扇窗户撞到树冠上的过去。我们以为我们的房间里会有几个较高的分支。没有。不在那里 在那些应该有树枝的地方，只有圆形和椭圆形的小黑点可见。我们认为这是因为光线没有进入树枝。将窗户升回到树的上方，我们发现用窗户击打窗户不会对树造成任何麻烦。照原样站立。也就是说，我们无法以任何方式影响那个世界。在视觉上，我们的窗户从另一侧也看不见。佩特卡将他直接带到鬣蜥的脸上。那不在乎。没有反应。继续紧缩分支。

您可能已经猜到了，可以通过在空间中移动一点来控制窗口。只有它移动得非常缓慢。每小时五公里，可能是最高速度。这是如果您在继续观察的同时平稳地移动它。但是你也可以跳。而且，在时间和空间上。所以我们试图跳上月球，看看那里是什么。但是他们不能。没有打。

佩特卡（Petka）将此窗户与地球相连。也就是说，必须仅相对于地球设置空间坐标。并尝试像这样登上月球！不，我们尝试过。但是他们只能实现太空行走。我们从太空看向地球。甚至没有发现月亮。为什么会有月亮！佩特卡甚至连太阳都没有，尽管它更大。

当第一次震惊过去后，佩特卡和我意识到他的所作所为，然后……一开始，佩特卡想立即致电科学院。千年发现！为此，获得了诺贝尔奖和社会主义劳工英雄。佩特卡甚至去目录查找科学院的电话号码。当他在找他的时候，我脑子有点烦，佩特卡心烦意乱。他将不会获得诺贝尔奖。可能会，但不会很快。您需要打电话。您需要打电话。不仅去科学院，而且去克格勃。因为肯定不可能与遇到的第一位院士谈论这件事。

佩特卡生气地打了个水（为获得诺贝尔奖而感到抱歉），但经过一番思考，我同意了。只有克格勃才能立即对所有内容进行严格分类（包括我和Petka）。而且我们与程序的计数节奏可能会被我们夺走。并定期清除嗡嗡的粪便。我们还必须订阅一堆这样的事实：我们将永无止境，无所不在。

但是，无论攻击性如何，您仍然需要进行交流。我们无权隐藏此内容。但是，在打电话给克格勃之前，我们决定自己玩一点。这样就不会发生。佩特卡开始在不同时代胡扯。是的，他不是很擅长管理。指向时间的准确性大约为正负两万年。因此，您将看到人类无花果的历史。除非偶然。佩特卡（Petka）曾经在野蛮人的某个村庄发现自己。可以看出，这些人是欧洲人，那个古代世界，但是什么样的时间和什么样的国家尚不清楚。语言不熟悉。但是其他人没有这个！

我们像这样开车两个小时。恐龙已经足够了。我们认为一切都已足够。然后突然一个主意出现了。我对佩特卡说：为什么你们所有人都依附于地球？我猜这就是为什么你有如此准确的原因。你能依附于别的东西吗？对于一个人来说，例如一个特定的人。花费时间和相对于一个人的坐标，是吗？

佩特卡看着天花板，若有所思地捡起他的鼻子（当他发明时，鼻子变得有点不足），然后他冲上自己的计数韵！关闭废话，让我们在编辑器中编辑程序。他对我说：去吧，他们说，娜塔莎，做饭。

是的，子 找到了指挥官。我自己整天坐在家里，不会做饭。出于伤害，我不会做饭！我挑衅地坐在佩特卡的床上，这只眼神早上还没睡。但是，佩特卡（Petka）不能完全依靠我。他工作过。

十分钟后，我对那样的坐无聊了，我已经很想去我的房间，换回我的家了。否则，我仍然穿着校服在公寓里走来走去。但是随后Petka结束了，打开了胡扯，地板上又出现了一个熟悉的光点。随之而来的是婴儿的哭泣。

我们和Petka看着窗外。嗯...某个女人对我隐约感到熟悉，躺在床上，怀里抱着一个婴儿，试图用乳房进入他的嘴里。我以前在某个地方见过这个女人。Petka闪闪发亮。满足是根本无法想象的。她问他是什么样的女人，为什么他会依恋她。他笑了。他说他根本不爱她。他结识了另一个人。女人怀中的婴儿是弗拉基米尔·伊里奇·列宁。任何苏联先驱都非常了解他的出生日期。

天哪！列宁本人！不，佩特卡真的是个天才。忘记了午餐和世界上的一切，我们在列宁的一生中来回开车了二十分钟。好吧，然后，当然，佩特克着火了，看着斯大林。我说，很晚了，窗外天黑了。午餐绝对不会，只是做饭的权利。爸爸很快就会回来。

但是佩特卡坚决。他想看到斯大林还活着。而且绝对是现在。尽管如此，他们还是在论坛上最讨论斯大林。就与斯大林的交流总数而言，只有希特勒可以在某种程度上竞争。好吧，我说，让我们看。但不长久。几号？您当然会在6月22日问。

第一个实验未成功。一辆黑色汽车的车顶上开着一扇窗户，汽车驶向空无一人的街道。斯大林可能在里面，但我们看不到他。佩特卡将时间提前了两个小时。现在可见。斯大林！一位熟悉的将军（或者可能是元帅，我不了解他们的军衔）向他报告了对明斯克的袭击。

好吧，把它关掉，Petka！我们一起去做晚饭吧。我想吃。这是一个白痴，不听。时间又过去了。我把它放在6月21日的23:00。斯大林安静地坐在办公室里写东西。烟灰缸中已熄灭的烟斗，桌上的绿色阴影灯。

佩特卡，够了！我们走吧。无论如何你都不会警告他。他不会听到你的声音。我知道Petka十分紧张。快哭了。6月21日。斯大林在他旁边。仍然可以更改！但是斯大林没有听到。无用。一切都没有用。

为了以某种方式激怒她的兄弟，她邀请他去看一下那间仓库。也就是说，希特勒和公司。佩特卡机械地点点头，在设置中更改了坐标中心。同一时间，6月21日23:00 只有现在的柏林时间。在莫斯科已经是凌晨一时了。

是的。这个想法是不成功的。佩特卡生病了。他歇斯底里。他都哭了。他用拳头摔在膝盖上的地板上，吼叫和砸在窗户上。吐 是的，同时发誓。我什至不知道他知道很多诅咒。以前，他从不在我面前发誓。

我不知何故把佩特卡抬起了脚，把他带到浴室去洗。我洗了一下，了鼻子（有点像鼻子），然后还用碘涂抹了我的手。佩特卡用拳头砸向窗户的鲜血。哦，你，我的悲伤！在亲吻我兄弟的脸颊后，我去打扫他的房间。然后他在那儿大吐口水，并用鲜血涂抹。

当我用抹布在地板上爬行时，我不由自主地听了窗外的谈话。希特勒正在开会。一张大圆桌，一张巨大的地图。地图上有许多小的十字标记。将军（也许是陆军元帅）正在调整部署。现在关于陆军集团“北方”的目标被钉死了。希特勒弯下腰，不间断地倾听。

我对一般情况了解得很好。尽管他说话很快，但我几乎了解所有事情。我们有一所有德国偏见的学校。我用德语说“ A”。今年夏天，我父亲和我飞往柏林两个星期。我父亲几乎不懂德语，所以当我需要与当地人交流时，我为他翻译了。

总的来说，佩特卡是对的。我现在想在那扔手榴弹。反坦克。恩，梦，梦！反正没有手榴弹。尽管如果您可以扔东西，他们会找到出路。这是爸爸的杠铃上的光盘，在这个怪胎头上会被扔掉。这似乎还不够。

好吧，为什么听他们说，山羊。只为难过。也许克格勃会以某种方式修改这种废话，以便从我们这边放一些东西进来？爸爸会来，给他看，然后让他打电话给应该的人。佩特卡仍然很棒。他发明了这样的装置。

如何关闭它？我不想让Petka进来，它可能会再次断裂。我自己。饼子！他的押韵不听我说。实际上，我的用户名在那里，但Petka更重要。显然，这是他的押韵。好的，如果是这样，我将通过“ Belka”将其关闭。我的“松鼠”将永远服从我。

这到底是什么？而且“ Belka”不想关闭。他说内存阻塞了，您需要停止控制程序。哎呀，你！好吧，既然如此，那么...然后，我开始陆续在“ Belka”上启动程序，选择消耗更多资源的程序。我希望他们能从记忆中取代Petkina押韵的内容。

然后桌子上测得的胡扯的嗡嗡声以某种方式难以察觉地改变了。这是怎么回事？为了以防万一，我向她退了一步。然后再走一步。会再次爆炸。我看“贝尔卡”。是的，它有效！我的程序已经吞噬了我三分之二的内存。当然，我推出了其中的三十种。

她从眼角移开，注意到她正离开桌子，正好站在窗户旁边。但是，这根本没有打扰我。佩特卡和我今天做了很多次。为什么不关闭？是的，你还是。并进一步！并进一步！启动了六个程序之后，我发现Petka计数室中的“ Belka”垃圾仅占据了十分之一的内存。桌子上的屎真让人恶心。

对于我来说，完全出乎意料的是，地板消失在我的脚下。他只是消失了而已。然后我带着“贝尔卡”飞了下来。试图抓住窗户突然变成的孔的边缘，我把计数机扔了下来，它落在边缘附近的地​​毯上。只是它没有帮助我。我没有时间去追赶。并发出令人心碎的尖叫声。直奔动物园...





第1章




不过，我几乎可以紧贴洞口的边缘。强度不足以阻止跌倒，但强度足以显着降低跌落速度。所以我没有伤害自己。我什至保持了脚步。在这里，我站在一张大桌子上，脚下散布着一张地图，在我的前方，相距仅一米多一点，是一个真实的，活着的希特勒。

是的。我仍然穿着我的校服。脖子上有一条红色的先锋领带，胸前有一个带有列宁像的先锋徽章。还有我脚上的粉红色家用拖鞋。就像是在开玩笑：“今天，斯特里茨比以往任何时候都更接近失败。”

愚蠢的场面。周围的每个人都站着，睁大眼睛看着我。在房间里，除了希特勒，还有大约十个人。怎么办？第一个愿望又回来了！家。只是现在，我举起手，没有发现上方的任何孔。只是空气，普通空气。那一刻，一个小物体从空气中飞出，飞了一点，轻轻地把我的头打了一下，跌落在桌子旁边。每个人都着迷，目不转睛地追踪着物体。我立刻认出了这个物体，我看到了很多次。那是佩特卡的右脚拖鞋。事实证明，该窗口是可传递的，但只能从此处传递到此处，而不能返回。他们航行了。

首先行动的是两名身穿党卫军制服的年轻人，他们以前一直静静地靠在墙上。他们中的一个迅速站在我和希特勒之间，另一个粗暴地抓住我，扭曲我的右手，巧妙地将其放在桌子上，鼻子在地图上，然后躺在我的身上，用重物压死我自己的身体。y！好痛！

人们逐渐开始从惊奇中恢复过来。第一个声音响起。而且很痛-我的手臂扭曲了，我无法呼吸。这头野猪压死了我。

一张折叠的纸从我头顶上方掉下来。他又落在我头上。一些将军捡起它，转过来，然后说这是一个音符。而且，它似乎是用俄语编写的。他了解俄语的另一个将军vyaknul拿走了纸条。然后他用德语大声朗读。听到这些消息后，当地人突然不知所措。因为那里写着以下内容：“如果您冒犯了山羊娜塔莎（Natasha），那么下次手榴弹会飞！”

意识到迫切需要做的事情，我用德语大声喊着，我有一个特别紧急的信息，对阿道夫·希特勒具有前所未有的重要性。等待了五秒钟，Fuehrer发出尖锐的命令，将我接走并搜寻我。野猪从我的背上滑下来，不放开我的手，将其放在地板上。希特勒躲在后面的另一个人站起来，对我进行了彻底搜索，毫不客气地用手洗劫了我的整个身体。

我再说一遍，我对希特勒有紧急消息。但是我只能私下传递它。我看到希特勒在犹豫。菲勒（Fuehrer）必须对我要告诉他的事情感到好奇，他怕我。你永远不知道我可以私下学习什么。为了挤压他，我说如果他们害怕，我可以脱下衣服。让他们给我别的东西。如果他们认为衣服会以某种方式中毒。

令人惊讶的是，希特勒同意了。他真的害怕我的校服吗？我被带出门了。那里就像前庭，在一张小桌子上有两个党卫军。几分钟后，一位将军出现了，给我带来了衣服-SS制服。裤子和束腰外衣（嗯，或他们所说的什么）。没有鞋子。也没有亚麻。只有裤子和外衣。她说，换衣服。

哎呀！当我匆匆脱下校服时，站在我旁边的四个男人甚至都没有想过要走开。变态。我该怎么办？不要在这里制造丑闻？现在确实有必要尽快与希特勒谈谈。莫斯科几乎是凌晨两点。但是也许您仍然可以停止即将来临的噩梦？也许我们可以说服希特勒？作弊，恐吓，虚张声势？

佩特卡大惊小怪警告斯大林同志的想法。只有现在，我才不能从这里警告斯大林同志。该死的，为什么我不和斯大林同志一起在莫斯科失败？它将多么容易！从这里开始...即使希特勒以某种不可思议的奇迹，允许我打电话或命令我安排与斯大林本人的联系。不要紧。自然，斯大林同志将带我进行一次色情之旅，并因希特勒的愚蠢笑话而得罪我。但是，希特勒很快就会冒犯他。

碰到陌生的纽扣，我急忙把我的制服扣上。从织物仍然很热的事实来看，它只是从某人身上取下的。哇，直接在裸露的身体上穿裤子真不愉快！如果他们能让我保持内裤。不，他们拿走了所有东西。已经带走了 他们甚至拿走了拖鞋。看，他们在看。顺便说一句，我现在将挽救他们的生命。如果我没有成功，那么在1945年，他们在这里似乎将显得有些渺茫。好吧，当我改变的时候真的很难转身吗？

但是，除了这些变态外，我还担心佩特卡的举止。我希望至少他有良心转过身去，不要看着我。当然，尽管在不同的房间里，但我们在同一套公寓里住了整整一年。在这一年里，佩特卡（Petka）不止一次地看到我穿得不光彩。我曾经看到他完全裸露-这个昏昏欲睡的人忘了关上浴室的门闩。但是还是。我不希望他这样凝视我。

最后我做到了。腿必须被塞住，否则它们会沿着地板拖动。上衣就像挂在衣架上一样挂在我身上，几乎和我的校服一样长。没有鞋子，因此，在一个党卫军同伴的陪伴下，我赤脚拍打着某处。

出色地。他们没有警告斯大林同志。让我们尝试警告希特勒先生...





第2章




-那么，您想告诉我什么？

-现在，-我说并用俄语大声补充：“ Petka，如果您在这里，请签名。” 

Petkina的左拖鞋出现在空中，落在我的头上。佩特卡是个白痴。我对哥哥大喊：“很快，准备好证据。只是没有高科技，没有约会。想些事情”。我继续说德语：

-希特勒先生，我现在要说的是不可想象的重要。我请你认真对待我的话。当然，您将获得所有必要的证据。但是现在没有时间了。因此，我现在请你信守诺言。您可以将我到达的方式视为间接证明。同意，这种方式很不正常，对吧？

-是的，不寻常。您认为开幕演讲已经结束。说出重点。

-帝国即将取得巨大胜利。在即将到来的战争中，德国武器将无与伦比。德国士兵将以不朽的荣耀掩饰自己，并表现出许多英勇事迹。

-这是您的紧急信息？没有你我都知道 

“我还没有完成。帝国即将取得巨大胜利。一场巨大的军事灾难将随之而来。世界从未知道过这样的失败。德国将被摧毁，压垮并不再作为一个独立国家存在。对于您本人，希特勒先生，战争将以可耻的死亡而告终。每五分之一的德国人都会与您同归于尽，包括儿童和老人。

-卡桑德拉（Cassandra），您明白这些话之后就没有生命的机会。你怎么敢对我说？我完全不相信这种胡说八道。

-这是在地板上。这是什么？

-儿童拖鞋。

-她怎么来的？

-我从...摔倒了

-就是这样 并记住我从这里来的地方。手榴弹可以代替飞镖，而不是拖鞋。

-你是在威胁我吗？对我来说？？

- 停止！别生气 希特勒先生，我正在努力帮助您。帮助拯救帝国和生命。而且由于您自己的生活对您而言并不珍贵，因此请想想您正在走向坟墓的数百万德国人。百万！

- 你想从我处得到些什么？

-推迟对苏联的进攻。请注意，我什至不要求取消它。搁置一天。

- 不可能。

-不可能在天花板上睡觉，毯子掉下来了。

- 你不明白。该操作已经开始。即使是主神也无法取消它。

-停止主力部队。不太晚。了解帝国会死！

- 不是！

这是一个顽固的街区。这时，一张纸落在我的身上，然后是另一张。我拦截了它们，发现它们是在打印机上打印的一张照片的两半。佩特卡在那完全疯了吗？他为什么把照片切成两半？然后一片新叶子落下。相同的照片，仅作为整体。从照片中德国国会大厦的外观来看，它是1945年5月拍摄的。

- 看看这个。照片是黑白的，您在这里看不到它，但是我向您保证，这座建筑物上的旗帜是红色的。

然后床单开始一张一张地落在我身上。佩特卡（Petka）可能在照片中发现了类似战争的历史。打印机送达后，我发现纸张仍很热，然后一张一张地交给希特勒。他显然留下了深刻的印象。脸颊开始抽搐。布列斯特要塞的废墟。燃烧的苏联坦克。燃烧的德国坦克。在一座灼烧的桥梁前面的一名德国士兵在基辅。斯大林，罗斯福和丘吉尔三人并列。一排巨大的德国战俘。苏联坦克纵队驶过倾斜的路标“柏林-80公里”；在背景中，可以看到一对带有十字架的燃尽的坦克。希姆勒的尸体，伪装成私人。纽伦堡审判和戈林在码头上。胜利大游行和陵墓前的一堆德国横幅（彩色的）。Treptower公园的士兵解放者纪念碑。在苏联士兵的脚下清晰可见打败的十字记号。去年红场游行。在陵墓的背景下，最新的苏联坦克“ T-110”。塔上的红旗和星星使人们无法怀疑是哪个国家的坦克被拍照了。

-够了！这个从哪里来？

-还没听懂吗？我来自未来。这一切都已经发生了！我想让帝国摆脱屈辱的投降和占领的恐怖。希特勒先生，拯救您的国家和人民！这是你的职责！对国家的责任！

-对俄罗斯的进攻是错误的吗？

-比错误更糟糕。这是一场灾难。不，甚至更糟。这就是死亡！您的情报严重错误地计算。俄国人的力量被低估了。

- 该死的！

希特勒瞥了一眼手表，手里，着未来的照片，匆匆离开房间。他没有邀请我和他一起，但是他没有命令我留下。因此，我赤脚悄悄剁碎。希特勒本人似乎没有注意到我，而警卫们也没有阻止我，因为我假装按照Fuehrer的命令。不久，我们来到一个我熟悉的房间，里面有一张大地图。将军们仍在耳语。当我们出现时，对话立即消失了，每个人都被注意力突然冻结。

-Brauchitsch！

-我的Fuehrer！

-操作Barbarossa被取消。一切都取消了！立即命令所有陆军集团司令。通知芬兰人和罗马尼亚人。舰队应立即停止在波罗的海铺设雷区。

-但是...我的Fuhrer，为什么？

-因为我点了。

-我的Fuhrer，有些飞机已经在空中。

- 返回！我禁止你越界。我禁止在俄罗斯射击！

-还有破坏活动单位吗？他们已经在工作了。

-在第一个通信会话中，请停止所有破坏活动。已经被开采-不要炸毁。伪装并等待订单。如果有被捕的威胁，请离开。如果不可能离开，不加战斗就向俄罗斯投降。我禁止在任何情况下参与战斗。

- 放弃？向俄国人投降？..-

你知道这个词吗？冯·布劳希奇（von Brauchitsch）？您收到了订单！执行 ！！

-Yavol！

-施蒙德！

-我的Fuehrer！

-与斯大林沟通。立即地！

-我的Fuhrer，但在莫斯科已经是深夜。

-我不在乎！让他们找到并醒来。立即地！

-Yavol！

- 跑 ！！！

哇，他是如何在这里建立所有人的！而且我的腿被冻结了。赤脚很冷。木地板很冷。他们穿靴子感觉很好。然后希特勒注意到我。他若有所思地看着手里的皱巴巴的纸，然后是我，然后又是纸，喃喃地对我说：“跟我来”-然后走到出口。

6月

22日，恰好在四点钟，

基辅遭到轰炸，他们向我们宣布

战争已经开始。

基辅被炸，他们向我们宣布

战争已经开始。





这首歌现在不会写。我按时收到。... ...





第3章




希特勒把我领进一个带沙发，桌子和几把椅子的小房间。天花板上有一盏明亮的灯。根本没有窗户。他带来了我，让我一个人呆在这个房间然后离开了。他还锁了门。如果事实证明他会在门的另一侧搭起警卫，我不会感到惊讶。

我爬上沙发，用手抓住脚，开始热身。对他们来说，这里很冷，虽然是夏天。而且我饿了。自从早上以来我什么都没吃。如果他们给你一些三明治，或其他的东西。法西斯主义者。

该死，为什么是我？好吧，这对我有什么作用？佩特卡（Patka）阅读了有关民粹主义者的一切-因此他本人会在这里失败。不，不过。他不能。佩特卡太激动了。他可能会立即扑向希特勒并试图咬他。这不会带来任何好处。射杀他，仅此而已。而我……该死，只是突然意识到我做了什么！哦，妈妈！但是，如果您看一看，我所做的工作比1941年所有Petka受害者所付出的总和还多。警告斯大林同志，发明卡拉什尼科夫突击步枪和凝固汽油弹，帮助制造原子弹。是的。我只是取消了战争。根本不会有伟大的卫国战争！

只是不清楚我现在要做什么。你无法逃脱。我要永远待在这里吗？爸爸呢 Misha爷爷？佩特卡，终于。所以，来吧，不要li行！哭泣蜡。该死的，没有手帕，他也被带走了。你必须用袖子擦干眼泪。我已经很想吃了。咀嚼什么？

虽然佩特卡就在那里！嘿，佩特卡，我饿了！扔掉一些东西。但是，我们家里的食物不是很好。我从来没有时间做饭。但是冰箱里有一块香肠。除非，当然，佩特卡本人已经吃了它。还有面包。

我坐着等。我已经等了很久了。什么都没发生。佩特卡在那里做什么？扔一块香肠难吗？最后，有些东西落在我身上。沙沙作响。该死，好吧，佩特卡和一头驴！他给我扔了一袋脆皮。香肠，这意味着我们没有更多了。如果他扔面包会更好。还是他也躲避他？

为什么这个包这么轻？而且有点空。尽管还不完全-里面有些沙沙作响。我打开了，那里...这是什么？里面没有土豆。一点也不。不是一块。甚至没有面包屑。但是有某种白色粉末。她好奇地舔了一下。饼子。这是盐。佩特卡，你为什么在跟我开玩笑？

作为回应，一罐西鲱掉落了（Petka她是否一直有目的地瞄准我？）某种东西也是某种光。拉开戒指，她打开了戒指。里面什么都没有。一个完全空的罐子。而且，它非常干净，就好像是专门清洗过的一样。不，但是它被密封了！佩特卡本人不可能做到这一点。但这已经完全奇怪了。一个空的蛋壳掉在我头上。发生了什么？几分钟后，我得到了解释。Petka的一封信贴在我身上：

“它不起作用！没有食物通过！我已经填满了整个房间的地板。香肠，面包，土豆，西鲱，鸡蛋。所有这些都在我的地板上。它不会落到你身上！”

所以。这到底是什么？那么我们的窗口不是完全可以通过吗？它是怎么变质的？我怎么到这里了？我问佩特卡他是否可以向我跳下去（别跳，傻瓜，伸出你的手！）。佩特卡回答说他不能。他可以将手伸入窗户，但不能深入肘部。只有Petka握住它们时，物体才会掉落到我身上。他刚扔在窗户上的那些躺在上面。

我想知道你能否从我这边传达一些东西？我起身，坐在椅子后面的椅子上，向上推，将它抬到头顶，双腿抬起。我看了看，椅子的腿部分消失了，好像被锯掉了。我把椅子抬高。腿几乎完全消失了。然后我感觉到椅子从我的手上拉东西。出乎意料的是，我放开了他，……这把椅子剩下的东西掉在了地上。即座椅的靠背和一部分。根本没有腿。而是完美的直线切割。您甚至无法用锯切断。当我放开椅子时，似乎椅子的那部分还没有通过窗户。其余的最终进入了Petka的世界。真的很好奇。

我问佩特卡去窗户，看看我房间外面发生了什么。希特勒去哪儿了？我一个人坐在这里已经一个小时了。五分钟后，我得到新的音符作为回应。我们的窗户完全变质了。佩特卡再也无法控制他了。它以某种方式依附于我。他一直都跟着我。这就是为什么Petka经常用各种各样的东西打我的头。无论我走到哪里，窗户总是悬在我身上。

佩特卡还写道，他邀请小猪去橱窗看她会怎样。即使在Petkina的帮助下，小猪也根本无法掉进窗户。像在地板上一样在上面行走。Petka可以伸手，但Piggy完全不会失败。我刚吃了香肠。并从窗户上舔了西鲱。还有一个鸡蛋

可悲的是，我爬回沙发上，伸出裤子，遮盖了双腿，然后试图入睡。我想不出更聪明的东西。我累了。而且仍然没有食物。但是当我稍微打do睡时，我就被锁上钥匙的声音唤醒了。

希特勒回来了。他来找我，关上了身后的门，惊讶地看着房间的情况。桌上放着一袋脆皮土豆，里面放了少量盐和一个开罐的西鲱。在沙发和地板上，有几块蛋壳。桌上还有几张弄皱的纸-Petka的笔记。我在地板上整理完的椅子上的残留物使照片更加生动……





第4章




- 停止！希特勒先生，我们同意了。没有细节。别忘了，我仍然是苏联的公民和先锋。别忘了，我国在一场艰苦的战争中并以众多的人员伤亡击败了德国。我很难不把你看成是致命的敌人。是的，即使从这个盘子上，这也让我感到恶心。

-那个盘子该怪吗？

-ast字。在我国几十年来，十字记号一直是邪恶的象征。我知道您没有发明它，古老的符号等等。但是我仍然不能冷静地看。所以他想对她吐口水。只有在这里，您到处都有sw字。我没有那么多唾液，我也不关心所有事情。

-您说多少年过去了？

-八十多 

-还有这种仇恨吗？即使在儿童中？

- 是的。正如我所说，战争是可怕的。以前没有发生过这样的事情。与我们的战争相比，您的这场“大战”是一场沙盒战，仅此而已。

-那么你在那里摧毁了德国民族？

- 你为什么这么认为？

“但是您自己说自己赢了。而且，即使您在八十年后仍然非常讨厌德国人，所以...-

停止！谁说德国人讨厌？我有两个德国朋友。他们住在柏林，我和他们保持联系。夏天，我爸爸和我飞去拜访了其中一位。

-柏林是苏联的一部分吗？还是您将德国变成了殖民地？

-为什么呢？德国是我们国家的独立国家。它被称为GDR，即德意志民主共和国。苏联的军事和政治盟友。

- 全清。我们认识这样的盟友。有点像帝国和罗马尼亚。一个人偶，如果我们称锹为锹，对吗？

-恩...恩...-

坦白地说 告诉我，如果您的苏联决定进攻，例如芬兰，并且“礼貌地”请您的德国派遣多个师协助，德国会拒绝吗？

“呃……我不知道。我只是一个简单的女生。但是我认为，如果柏林拒绝提供帮助，莫斯科不会太高兴。

-在芬兰之后，苏联的坦克很容易就落入柏林附近。

-是的，他们还是在那里。东德有很多苏联部队。不，不是职业！就是说，起初正是占领，然后我们成为盟友，然后...

-经典的木偶状态。你知道的，女孩，我真的很感谢你。我不希望像你这样的未来进入帝国。这与我梦dream以求的完全不同。我哪里做错了？

-你知道，我读了很多关于你的东西。坦白说，他们对你的评价很少。但是，我记得，在一本书中有一句话说过，如果您在38岁时去世，您将不仅仅作为最坏的反派，而是20世纪最伟大的统治者，留在世代中。

- 好奇的。

-您真的使德国从膝盖上抬了起来，从字面上使它从灰烬中恢复了过来。然后您销毁了它。毕竟，是您的决定，特别是您的政治决定，导致德国帝国死亡。

-你已经说过了。不要重复自己。我别无选择。

-现在他突然从某个地方出现了，对吧？是的，我知道，战争正在进行中，德国处于封锁之下，海上运输非常困难。紧挨着它的是这样的小消息，几乎是无人居住的土地。

-野蛮人比我预期的要多得多。

- 而已。突然之间，事实证明，半饥半existence的存在胜过死亡。

-很久没有人对我说话了，女孩。

- 习惯它。这是我特殊职位的优势。无论您是否喜欢，正如他们所说，我现在正与您同舟共济。我不会躲起来，对此我不会感到高兴。我非常想回家。可惜。您必须忍受您的公司。希姆勒先生，能否请你把芥末递给我...谢谢。顺便说一句，香肠很棒。我们没有那么好吃的。

-不要忘记自己。记住你是谁，谁是元首。

-是的，我记得，我记得。希姆勒先生，我已经答应过。在公开场合，我将表现出尊重和奉献。y！能给我一张餐巾纸吗？

- 干得好。

- 谢。而且，您仍然别无选择。

-是的，你的主人非常有说服力地表明了如果你死了会发生什么。

-为什么是业主？同志们 还剩半个小时 这种会议通常持续多长时间？然后我以某种方式根本不知道。

-我想一个小时。也许一个半。Ribbentrop又需要半小时才能返回使馆。再用半个小时来加密邮件。还有时间在这里解密。我相信我们将不迟于十七小时学会斯大林的答案。当然是柏林时间。

- 清除。然后，我将有足够的时间... y！

很好，我已经把香肠的最后一口放在嘴里了。从字面上看，当我坐在椅子上时，一团沉重的东西飞过我的鼻子。一盘沾满芥末酱的盘子，上面涂着碎的十字记号，两边溅着碎片，希特勒和希姆勒和我坐在同一张桌子上，惊讶地看着我面前的物体。





第5章：佩特卡红色哑铃的一半，被盘子和酒杯的碎片环绕，闪闪发亮，被完美切开。




已经是6月25日星期三了。战争从未开始。尽管德国师仍在我们的边界。6月22日晚上，苏联领土上发生了许多小事。其中一些人被炸毁，数名红色指挥官被杀，通讯线路遭到破坏。德国空军突袭了科布林市，为此希特勒用绝对出色的瓜子向戈林表彰。幸运的是，在最后一刻，斯大林同志设法遏制了已经准备对德国机场进行回访的苏联飞行员。

我不知道希特勒如何说服斯大林同志，但事实仍然存在。红军没有越过边界。被警报撤退的士兵返回了营房。在波罗的海，他们开始清扫地雷，这些地雷设法被德国的地雷扔向苏联港口。6月22日上午，在柏林，所有中央报纸无一例外地在首页上出了空白页。他们没有时间替换已经输入的社论，他们只能完全切掉文本。

显然，希特勒在6月22日晚上与斯大林同志的对话并不是最简单的一次。因为希特勒显然回到了我的房间。他来了，坐在最后一个幸存的椅子上，静静地坐了五分钟，看着我。然后，显然他决定了。他问我是否饿了。哇。我没想到他会这样。是希特勒！

在这个很小的没有窗户的小房间里，就把奶酪和水煮猪肉等三明治以及玻璃杯中的a子茶带给了我们。我和希特勒坐在同一张桌子上，喝着茶和三明治。你能想象一张照片吗？一名身穿SS制服的十三岁女孩显然对她来说太大了，直接放在裸露的身体上，坐在沙发上吃三明治。在她的对面-希特勒，也吃这些相同的三明治。所有这一切都是沉默的。我们一言不发地喝了约二十分钟的茶。希特勒在想他自己的事情，而我只是坦率地害怕他。

喝完茶后，希特勒宣布他尚未就如何与我做事做出最终决定。当他命令我不要离开任何地方时。我需要的一切都将在这里交付。除了自己之外，希特勒也禁止与他人讲话。话虽如此，他起身扔了，没有忘记用钥匙锁我。

大约半小时后，我感到不舒服。茶通过身体，想离开。但是希特勒禁止我与他人交流。当我在考虑该禁令是否也适用于卫生问题时，有几个党卫军男子将一个我以前只能在电影中看到的物体带进了我的房间。即是一个监狱牢房。当他们离开时，我大声要求Petka离开房间约五分钟，然后我将其用于预定目的。

由于什么也没发生，我再次躺在沙发上睡觉。没有毯子。枕头也一样。很不舒服，但是我还是睡着了。我很累，担心这一天。试想，与希特勒本人见面并交谈！是的，在那之后还活着。幻想。

我再次从锁上钥匙的声音中醒来。希特勒再次投入了自己。从他疲倦的外表来看，他那天晚上从未上床睡觉。希特勒迅速给了我简短的政治情报。事实证明，斯大林同志不喜欢德国破坏分子在苏联后方的机动。希特勒与他又进行了一次非常有意义的对话。但是由于积极的敌对行动没有开始，因此可以希望它们不会在未来开始。

同时，希特勒说给我分配了两个女朋友。他们将帮助我解决各种家庭问题。我只能通过他们与他人交流。即使我需要找出现在的时间，也必须准确地问他们，而不是别人。用这些话，希特勒退出了。他可能已经睡了。他也累了。

我的朋友原来是两个成年女性。一个大约四十，第二个明显少于三十。他们俩都穿着党卫军制服。我根本不了解他们的头衔，但是年轻的人很尊敬地对年长的人称呼，我得出的结论是，年长的人的军衔高得多。

女人们终于给我带来了普通的衣服。衣服，内衣和长筒袜。是的，亚麻。当我看到这些可怕的co夫时，我差点摔倒了。但是他们怎么还没有用这样的内裤消亡呢？他们如何在这里繁殖？我认为，任何在女孩身上看到SUCH内衣的人都会立即以冒犯电子产品的速度逃跑。你不能穿这样的。但是我还是穿上它。毕竟，我不会勾引任何人，没有别的。

我什至不孤单。我的一名警卫一直和我在一起。他们定期更改。而且，即使当我不得不使用遮阳伞时，监狱长也没有出来。她甚至都没有转过身。您知道，非常不愉快的感觉。即使您不记得有人也在不停地注视着我，这也是。好吧，至少不是Petka。他们还承诺让我们的女雇员在那里值班。

在这里我想澄清一下。关于我头上的值班人员，我说她是“我们的”，并不是说她是苏联人，而是因为她和我都在同一个组织中工作。您当然已经猜到了哪一个。是的，我现在正在工作。他们甚至答应付我工资。没错，因为在这里我根本不需要苏联的钱，所以我的父亲将获得自由的克格勃特工的薪水。顺便说一句，佩特卡现在也可以在克格勃使用。

我不确定在Petka的世界中发生了什么。但是，从我身上得到的一些信息来看，一切都确实像我期望的那样被严格分类了。疯狂地提出了窗口理论的物理学家被迫追踪，道歉并被任命为研究这一现象的小组的科学负责人。我的Petka现在正尝试重复他的程序，并建立另一个可以打开过去窗口的废话。

您必须重复一遍，因为您不能使用现成的。她一直在努力，与我保持联系。Petka和该理论的作者都无法预测如果关闭该功能将会发生什么。也许我会被丢回我的世界。也许他不会，然后我在这里很快会很难过。地下室和漫长的对话在等待着我，在此期间，我将告诉对话者我对未来的一切了解。而我忘记的事，我也会告诉你，因为我真的很想记住。

但是只要窗户在我头顶上方打开，地下室就不会吓到我。如果当地法西斯主义者开始朝不希望的方向采取任何措施，他们只会通过窗户杀死我。他们承诺尽快做到这一点，并且不会受到伤害。为此，服务员在我头上有两个特殊的气体榴弹。然后类似的手榴弹（或其他，没关系）将飞向希特勒。由于Petka声称如果您杀死我，那么很有可能将恢复窗口控制。也就是说，它可以再次在太空中移动。当然，它移动缓慢，但是最终，希特勒会在某个地方被发现。要知道，国家元首很难从看不见的物体隐藏起来，因为任何墙壁都不是障碍。

希特勒知道这种情况。他们把克格勃主席普京同志亲自签署的文件扔给我。并用两种语言（俄语和德语）写成，苏联纳塔利娅·尼科诺娃（Natalya Nikonova）的一名自由克格勃官员的生命和健康责任由阿道夫·希特勒亲自承担。如果我出于任何原因死亡，他应该期待一些不愉快的惊喜。例如，午餐时在盘子上放一个反坦克手榴弹。甚至在希特勒在场的情况下也进行了手榴弹的试射。佩特卡在这里向我投掷训练榴弹。

他拒绝，除了他之外没有人可以做这样的事情。他可以单手伸出窗户。在我看来，我们的押韵不允许任何人进入。而是我的 Petka为他的“ Sonya”带来了新用户，但他不能进入我的“ Belka”。只有我可以 除我和佩特卡外，“贝尔卡”一无所知。而且您将无法用其他人代替韵。为此，您必须关闭窗口，但是不能以任何方式完成。您将无法再次打开它。Petkina废话之后只能打开通往自己世界过去的窗口。在我介入当地事务之后，这个世界不再是我过去的过去。历史教科书上仍然记载着伟大的卫国战争于6月22日开始。佩特卡经过特别检查。

因此，我和希特勒在这场致命的比赛中似乎陷入了僵局。我不能从这里回家。当我在这里时，我们不能责怪法西斯主义者。因为否则他们会很容易在这里射杀我。但是法西斯主义者也对我无能为力。希特勒不喜欢在汤碗里放榴弹的选择。毕竟，他无法保护自己免受此侵害。

我也坚决拒绝为纳粹提供任何技术或历史性质的信息。更确切地说，并非如此。我同意提供帮助，但前提是将来的所有信息都必须转移到苏联。当然，理想的选择是只帮助我们，但谁会让我走呢？希特勒不是一个愚弄我的人。他了解，如果我在苏联逃离他，那么很快全世界在科学技术上落后于苏联的滞后将变得不可克服。

因此，昨天，即6月24日，德国外交大臣里本特洛普特飞往莫斯科，安排斯大林同志与希特勒之间的私人会晤。作为进一步的论证，他从未来的彩色印刷版中获得了一些尚未出版的书本，但已经写过斯大林同志本人的手稿。在档案中的某处找到。好吧，今天希特勒出人意料地邀请我和他一起吃饭。没错，我和富勒坐在同一张桌子前根本没有微笑，但是，我当然不能拒绝。

我的阿姨没有被​​邀请去吃晚饭。他们陪着我，但他们自己仍然留在隔壁房间的椅子上。除了希特勒和我，希姆勒还参加了晚宴。我立刻认出了他。我在历史教科书中看到了一幅肖像。但是不止如此，我也许还看不到法西斯精英中的任何人。除非我能识别戈林。但是他不是在脸上，而是在身体的另一部分，他的脸很宽。哦是的！我也认识戈培尔。没有其他人。

好吧，我和他们共进午餐。原则上没关系。我没有呕吐 我慢慢地习惯了每一步的sw字。已经很难拉扯吐出来了。和党卫军的人不那么害怕。那又怎样 斯特里兹想知道他与这些食尸鬼住了多久。他本人甚至是个党卫军。

午餐期间唯一的麻烦发生在最后。半个哑铃几乎落在我头上。另一方的我们正在检查整个窗口。各种各样的东西都塞进去了。昨天他们甚至试图建立电话连接。他们也插了电线，电话也插了。没错，电话有些古老。博物馆没有其他要求。和德语。甚至是奖杯。据我了解，他们不想在现代技术上大放异彩，所以他们坚持了下去。事实证明，一切都没有用。从未建立连接。信号不通过窗口。

当然，有了哑铃，佩特卡也很兴奋。如果你真的打了？他们是五公斤。并抓住我的傻瓜...是的，那之后我会忘记怎么说的。如果我活下来了。唯一阻止我向佩特卡大声表达对我的想法的是，我并不孤单。顺便说一句，希姆莱（Himmler）通常是极其精致的举止的所有者。在他面前发誓有点不舒服。所以她只是对Petka尖叫：

-白痴！你个白痴 ！！！笨蛋 ！！！





第6章




-嗯。好吧，就这样吧。姓氏很少见，但显然是德语。这应该没有任何问题。您为自己选择了什么名字？

-艾尔莎 我认为很美。

我不介意 让它成为艾尔莎。

“我在那个世界上有一个叫Elsa的朋友。我最近去看她。她住在柏林。

- 她叫什么名字？也许我们可以在这里找到她的祖先。

- 做什么的？我为什么需要她的祖先？Goebbels先生，无需寻找任何人。

- 好的。如果您不想，我们将不会搜索。

-所以你想出了我将是谁？

- 是的当然。一个非常美丽和浪漫的传说。

-根据您的传说，我是谁？

-我认为让您成为Fuhrer的情妇最方便。

- 通过谁？！！

-元首的情妇...

当然，这戈培尔拒绝了。幸运的是，他及时康复，并澄清说我会假装自己是希特勒的情妇。没有人会要求我履行直接职责。情人的身份不会解释我在Fuhrer社交圈中的身影。这也将作为另一张脸的伪装。

当我听说这张神秘的脸时，我立刻脱口而出，以至于他没有谈论伊娃·布劳恩。所以戈培尔一口气变成了我的话。事实证明，现在这是一个可怕的秘密，我的被提名人替代品被视为简单的秘书。哇。我不知道这是个秘密。

好吧，只是为了好玩，然后我同意。否则，现在还不清楚为什么希特勒将我和他拖在一起与斯大林同志会面。Ribbentrop设法安排了一次会议。此外，这次会议将在苏联领土上举行。实际上，希特勒在自欺欺人。但是，无论如何，他与苏联达成协议现在变得至关重要。一周前，佩特卡（Petka）在我的窗户上放了一个信封，上面写着一封给希特勒的私人信件。谁写了这封信及其内容，我不知道。但是读完之后，希特勒彻底变了。通常，对我来说，它就像书面的麻袋一样穿着。你知道他们如何守护我吗？哦，我现在告诉你。

我已经在离柏林不远的城市外面住了第五天。我怎么知道附近是什么？因此，这里只有两个小时的车程。顺便说一句，我是如何从我最初来到的帝国总理府（Reich Chancellery）被运送到这座森林房屋的。首先，他们在晚上开车送我。其次，安全性。你知道有多少人在守护我吗？我数了四辆卡车和党卫军士兵。还有两辆轮式装甲车。这还不包括摩托车手。在我的车旁，两边一直开着摩托车。我认为，在专栏文章的前面还有两三分。但是我几乎看不到它们，因为前面的装甲车挡住了视野。

带我去的那栋房子本身很好。你可以住。没错，这个印象被聋哑的高栅栏破坏了，栅栏的铁丝网延伸到顶部。而且，这扇篱笆是双重的，我注意到大门刚过去时。栅栏之间的空间是由带狗的党卫人员昼夜巡逻的。当我离栅栏太近时，他们向我咆哮了几次（狗，不是党卫军）。您认为只有两个栅栏吗？无论如何。实际上，这两个栅栏是最后一道防线。还有另外两个栅栏，彼此相距三百米。当然，他们两个都受到了保护。在我看来，这是希特勒本人的一种备用工作。

因此，希特勒在这里安顿了我，他本人也积极地为友好访问苏联做准备。当然，我必须和他一起去。否则，斯大林同志将永远不会相信我们和佩特卡的未来之窗。好吧，为了以某种方式掩饰我并使其合法化，Goebbels博士被指示为我提出一个传奇。而且他很乐意尝试。我发现我会假扮成富勒的情妇。我希望我不必亲吻他，而我最大的要求就是将他抱在手臂下走几十米。

我只是成为希特勒的情妇，尽管很有趣，但我失败了。戈培尔的传奇被希特勒本人拒绝了。由于某些原因，Fuehrer不想在人们眼中看起来像个变态。毕竟，伊娃·布劳恩（Eva Braun）适合作为女儿。我是孙女。

然后，帝国的主要讲故事的人scratch了一下萝卜，很快就组成了一个新版本。根据编辑后的版本，我不是情妇，而是希特勒的女儿。当然，希特勒不会公开承认我。一切都在谣言层面。但是也没有人会驳斥这些谣言。

为了保持外观，我被正式任命为希特勒的个人翻译。但是周围的每个人（除了那些了解真相的人）仍然理解，实际上我之所以得到这样的职位，完全是由于谁是我的父亲。而且由于我是希特勒的女儿，所以为什么我一直和他在一起已经是可以理解的。我疯狂的膨胀安全性也不会令任何人感到惊讶。希特勒的女儿拥有这样的保障是正常的。特别是在战时。我的姓氏不是希特勒，而是完全不同，这一事实也是正常的。由于Fuhrer并未正式认出我，所以，自然地，我无法承受他的名字。

我自己想出了这个姓。我非常喜欢德国人的姓氏。我很快就想到了。但是我花了很长时间（两天）选择了这个名字。最终，我决定继续使用Elsa这个名字。为了纪念我的另一个世界的朋友

……今天早上，我的初级班长Helga带给我一套特别为我缝制的新制服。他们把我该死的带到了军队。甚至在法西斯主义者中。他妈的。但是，按照戈培尔的传说，这是过去的。对于希特勒的女儿来说，某种模棱两可的女孩是不雅的。由于我是他的女儿，尽管不是非正式的，所以我必须参加比赛。否则，其他人可能不会相信我真的是他的女儿。我与“爸爸”没有任何外部相似之处。

午餐后，我们今天乘火车去苏联。如果一切顺利，我将在五天内见到斯大林同志！虽然我以前见过他。但是现在我不仅可以看到他，而且可以和他交谈。佩特卡会嫉妒！同时，我还将担任翻译；我将以我的正式职位工作。为什么要投入额外的人呢？无论如何，我将必须出席希特勒与斯大林同志的对话。所以我会为他们翻译，对我来说并不难。

考虑到这一点，我在Helga的帮助下慢慢穿上了我的制服。顺便说一句，我什至不是私人的。经过几步，我立刻被授予了军人军衔。就像我们的中士一样。靴子，感染，什么狭窄。好吧，至少他们没有让我学会缠脚布。你可以穿袜子走路。现在穿上制服了。最后一点是十字形臂章，我完成了。我戴上统一的帽子（不应该给我排名相同的帽子），然后戴上一个大镜子。

嗯...实际上还不错。尽管如此，纳粹分子无论多么卑鄙，但它们的外形优美，都无法消除。我认为，苏联战前制服看起来更糟。我对自己的倒影微笑，将帽子移到一侧。哇，甚至更好。

从镜子里看着我，第三帝国最年轻的士兵-SS Rottenfuehrer Elsa von Stirlitz Fraulein ...





第7章




-不，不，不！你不知道自己国家的历史，艾尔莎！俄罗斯是犹太人狂热的野蛮杀害数以千万计的人，削减一些人并使其他人遭受饥饿之害的最可怕的例子。所有这一切，只不过是少数犹太强盗对真正的伟大俄罗斯人民实行专政。是的，俄罗斯人民是伟大的人民。但是，您已经忘记了俄罗斯在几个世纪以来的强大归功于其人口中较高阶层的德国核心。在这里，我们有一个最出色的例子，说明日耳曼人的元素在较低种族中能够发挥什么样的巨大国家作用。历史上不止一次，以德国人为组织者的较低文化的人民变成了强大的国家，然后只要德国人的种族核心依然存在，他们就可以坚定地站起来。现在，俄罗斯的这一核心已经被彻底摧毁。德国人的住所由犹太人取代。俄国人将无法独自摆脱犹太人的束缚，但是犹太人也将无法长期保持这种庞大国家的地位。这个巨大的东部国家注定要灭亡！所有的先决条件已经成熟。俄罗斯犹太统治的终结也将是俄罗斯作为一个国家的终结。命运注定我们要目睹如此巨大的灾难…… 但是犹太人也无法长期维持这个庞大的州的从属地位。这个巨大的东部国家注定要灭亡！所有的先决条件已经成熟。俄罗斯犹太统治的终结也将是俄罗斯作为一个国家的终结。命运注定我们要目睹如此巨大的灾难…… 但是犹太人也无法长期维持这个庞大的州的从属地位。这个巨大的东部国家注定要灭亡！所有的先决条件已经成熟。俄罗斯犹太统治的终结也将是俄罗斯作为一个国家的终结。命运注定我们要目睹如此巨大的灾难……

Brr ...不，当然，我读到希特勒是一位伟大的演说家。但是我想得很遥远，但实际上是如何发生的。是的 他的声音，手势。只是某种巫术。他绕着我们的马车厢走来走去，交谈，交谈，交谈。我觉得我只是被他的声音淹没了。

我胆小的企图反对的东西最像是哈巴狗在攻击大象。取得了同样的成功，就有可能尝试用带有石尖的箭头淹没战舰。我所有的反对意见都被希特勒轻松地粉碎了。当然，他在与政治反对派的争执中花费了数十年。我是谁 女孩。还有一个金发女郎。现在，如果斯大林同志在这里，那又是另一回事。

顺便说一句，得知希特勒非常尊敬斯大林同志，我感到很惊讶。精确地作为一个人，作为一个人。他总是对他说的很好。但是，那并没有阻止他进攻苏联。我想知道斯大林同志与希特勒有何关系？他们曾经见过面吗？问似乎不方便。

我正坐在蓬松的地毯上，与那只牧羊犬勃朗黛（我们很快成为朋友，她看起来像小猪）拥抱在一起，听希特勒的话，我不断地提醒自己，我仍然是苏联的公民和先锋。 。认为这是敌人。他试图欺骗，使我感到困惑。但是，该死的，真正的希特勒与他在苏联电影中的放映方式有何不同！现在，我了解了这个人如何能够随身携带整个德国。

毕竟，德国人大部分都是优秀的人。今年夏天，我和父亲在艾尔莎（Elsa）的家住了两个星期，我遇到了几十个德国人。希特勒这个聪明又勤奋的人能够集结在他周围，并促使他们战斗。

早些时候，我对战前德国的历史不感兴趣。我只知道，血腥的希特勒统治那里，以欺骗和残忍的手段篡夺了权力。但是当我到达这里时，我读了一些东西。当然，这些书是德语的，已经在希特勒的领导下出版。但是，如果您试图通过加盖标语的事实，就会发现希特勒在魏玛共和国发动了一场社会主义革命。而且，似乎他在这里成为了列宁同志之类的德国人。

我自己对这种想法感到恐惧。比较列宁同志和希特勒！是的，如果我在先锋聚会的家中脱口而出，我会立即向领带说再见。而且他们本来可以从学校出来的，他们不会看到她是一个出色的学生。另一方面，在我们这个时代，还有另一个希特勒。现在根本没有一个人走在我面前。毕竟，正是在他对我们所做的一切之后，他才成为邪恶的化身。在这里他还没有做，还没有时间。他的主要罪行即将发生。

虽然，当然，关于犹太人-这是他特别的时尚。他不太喜欢他们。认为几乎所有人类的麻烦都是有罪的。但是，这个希特勒尚未到达大规模处决和死亡集中营。我特地发现了。当我们的火车到达华沙时，希特勒在那停了半天。波兰总督汉斯·弗兰克（Hans Frank）乘坐沙龙车向希特勒和我报告。我向他询问了有关华沙贫民窟的详细信息。

当然，他对我撒了一半以上。我毫不怀疑。但并非都一样。无论如何，贫民窟都没有大规模枪击事件。他不会掩饰这一点。我会试图低估受害者的人数，以某种方式指责其居民。但是他不会隐瞒处决的事实。据他说，事实证明犹太人在贫民窟的生活比野外生活的要好。那些没有加入贫民窟的人正在全力以赴。是的。真是个讲故事的人！

他为什么告诉我这个？为什么他甚至开始和一些可怜的Rottenfuehrer说话？好吧，州长不是生活在真空中。他当然知道希特勒突然从某个地方突然吸引了一个女儿。他把她拉近了。也许他甚至在准备接班人。并且经常破坏与“亲近皇帝的人”的关系对健康有害。

我试图以某种方式影响贫民窟的情况并没有引起希特勒的任何谅解。根据默契，我们没有提到随时有可能在他头上投掷手榴弹的可能性。从实力上讲，我不能和希特勒谈谈。毕竟，这种手榴弹也不可避免地意味着我的死亡。而且富勒人并没有屈服于我的信念。我唯一设法做到的是，在会议结束时，希特勒给弗兰克一个模糊的命令，要让犹太人从犹太人居住区尽可能多地投入到该市的非熟练工作中。以某种方式降低贫民窟内的最高失业率。好吧，至少有一些东西。也许这会帮助某人...

…我们的火车于7月12日星期六早晨到达明斯克。我不记得纳粹在我历史上何时接管了这座城市。也许到了七月初，他们已经在那里。或有战斗。现在...只是一个和平的苏联城市。普通的和平人民从容地走在大街上。而且周围没有法西斯主义者。

不，不过。有法西斯主义者。他们跟我来。一整列火车。我们这里守着六辆马车。以及两个带有高射机枪和机关枪的平台。这还不算在火车前面和后面紧跟着两个的事实。表面上，完全一样。车站的这三列火车会定期有意更改位置。试着猜猜我和希特勒在骑哪一个！

我今天早上五点起床。我睡不着 试想，我很快就会看到斯大林同志自己闭上嘴！我什至会和他说话！和斯大林同志一起！我为不幸的佩特卡感到遗憾。他梦想着与我们的领导人如此交谈。在他的书中，三分之二的教皇迟早会见斯大林同志。佩特卡也想要。但是我不是他，而是我在这里。

哦，希特勒醒了。他走出车厢，向我打招呼，去洗手。今天很早，还不到十点，但他已经起来了。可能也担心。由于如果出了什么问题，那么他可能很容易就不会从这次旅行中返回。毕竟，我们在苏联领土上。如果斯大林同志想要，他很可能不让我们离开。

当然，我不会反对NKVD带我入狱。那太好了。尽管我已经习惯了希特勒，但我仍然记得他是谁以及他在我们历史上的所作所为。只是现在，被NKVD抓获对我来说并不发光。谈判将在这辆车上进行，希特勒和我都不会离开这里。而且这辆车是非常严厉的。面对被捕的威胁，所有在场的人都会被炸死。我不会有灰尘。希特勒在任何情况下都不会放过我。

顺便说一句，希特勒冒险冒险，牺牲了自己的安全，这一事实说明了他对未来谈判的高度重视。因此，他实际上非常重视人身安全问题。而且他不会遭受过分的谦虚。您知道我说我不需要四辆安全卡车到达火车站时他对我说的吗？他从字面上说：

-鉴于我的政治能力，一切在很大程度上取决于我，取决于我的存在。毕竟，事实上，也许没有人像我一样享有德国人民的信任。将来，德国可能永远不会再有谁拥有比我更大的权威。因此，我的存在是至关重要的因素！

... 就是这样了。谦虚。一段时间以来，他已经确定了自己的安全。因此，他们保护我的能力不比希特勒本人差。乘坐矿车前往希特勒的潜在敌人的领土就像是壮举。

但是，我认为它不会爆炸。斯大林同志向希特勒及其随行人员保证了人身安全。您可以信任斯大林同志...

……按照协议，斯大林同志于当地时间中午到达谈判地点。在最后一个半小时里，希特勒担心地步了整修沙龙。他几次去了联网汽车，联系了柏林，并阐明了在他去世时应采取的确切措施的细节。法西斯分裂仍处于苏联边界。毫无疑问，如果希特勒和我不回国，那么尽管有一定的延误，伟大的卫国战争仍将在这里开始。在这里如何发生还不得而知。无论如何，再也不能指责德国对苏联进行了奸诈的袭击。在他的友好访问中对国家元首的袭击是战争的充分理由。

当希特勒在马车上向我走来时，我站在窗前，看着火车站的喧嚣。当然没有乘客。一切都被封锁了。更接近火车-党卫军的警戒线。距离他们二十米-一群NKVD战士。车站周围可能还设有外部警戒线，但我从这里看不到它。

现在五点到十二点出现了紧缩。两辆装甲车，两辆带士兵的卡车和三辆车。从佩特卡的书中，我知道他们在这里驾驶某种“ emk”，“卡车”，“ ZIS”和“ Packards”。好吧，卡车是卡车。这就是我对旧车的了解。也许这就是它们。好吧，守卫们到达的人。但是黑车到底叫什么-我不知道。我不是Petka。

这里是！斯大林同志！他下了车，从容不迫地走向我们的马车。还有五人从其他汽车中下来，大多是身着军服，但他们都呆在原地，没人来找我们。因此已事先达成协议-只有两个人参加谈判。我也是。实际上，谈判将是三边的。我是第三方。只有斯大林同志还不知道这一点。在他走向我们的同时，我正试图与他一起来的一群人一起监视贝里亚同志。但是没有成功。我没找到 它不存在，或者我误解了它的外观。

现在，我们的领导者在这里。好吧，他当然知道希特勒。双方都以平常的微笑微笑并握手。幻想！这将是拍照！很遗憾，您没有韵。还有什么框架！斯大林同志与希特勒握手。噢...现在我很羡慕Petka。当然，现在所有这些都正在通过窗户拍摄。

终于，问候程序结束了。希特勒用手势邀请斯大林同志到桌上，他看着我有些惊讶。不，他当然知道，除了希特勒之外，还会有翻译。他只是没想到这位翻译员会是一个身穿SS制服的13岁女孩。当这个女孩对难以理解的事情微笑时，他向前走了一步，将右手戴在帽子上，用最纯正的俄语说：

-祝您身体健康，斯大林同志。我很荣幸认识你！..





第8章




-子孙。惊人的。斯大林同志再次仔细检查了他面前的未来照片，特别注意从飞机上拍摄的斯大林格勒遗址和包围的列宁格勒的日常面包分发。- 极好的。这仍然是一场战争。您说德国人快到莫斯科了吗？

-是的，Iosif Vissarionovich。快到了。

-那么帕夫洛夫毁了这里的一切？

- 我没那么说过。但是在我们的故事中，他被枪杀了。但是，不管原因是什么，我都不知道。

-好吧，我给他们看！骑兵！

-希特勒先生仍然建议发动战争，或者进行苏德联合指挥和参谋演习。在这种情况下，零件的组成和位置将与当前的实际情况相对应。

-有趣的报价。我会告诉季莫申科去做。让我们看看巴甫洛夫如何摆脱困境。是的。四年。整整四年。2700万。斯大林同志摇了摇头，若有所思地从口袋里拿出一包黑塞哥维那植物和火柴。

-斯大林同志，希特勒先生敦促您出去，在专为您准备的下一辆马车上吸烟的沙龙里吸烟。他不喜欢抽烟。而且我也不抽烟。如果有必要的话，我当然会耐心等待。但是，坦白地说，这对我来说是不愉快的。

- 唔。我道歉。-斯大林同志有点尴尬，将火柴盒放回他的口袋，站起来，抓起香烟，离开了马车...

当与斯大林同志的后代会面的第一次震惊过去时，实际的谈判开始了。笔记不断从上方落在我身上。那些只是带有文字的纸，我把希特勒翻译成德语，然后交给了​​斯大林同志。但是有时密封信封中的钞票也会掉下来。设计成只能由一侧读取。无需翻译它们。如果信封上显示“ For Hitler”，则可以确保其中的笔记已被翻译。希特勒和斯大林在专用于此的角落里的一个小炉子里闷烧后，将这些秘密笔记立即烧掉。谈判中的第三方由苏联2028年首脑普希金同志代表。亲自，亲自。在一开始就落在我头上的第一个音符中就说明了这一点。佩特卡在那里很幸运，他遇到了普希金同志。

在谈判中，我发现一件事让我非常担心。毕竟，实际上，另一边的任何人都不需要此窗口。它仅具有科学意义。并不会证明它只是为了重新获得对窗口的控制而被关闭了吗？同时将Pet'kin的程序复制到另一个计数韵母。因为Petka尚未能够重复自己的程序。他们无法打开另一个窗口。毕竟，佩特卡（Petka）感到震惊，当我上次运行程序时，我是在调试模式下完成的。因此，它一直在这种模式下工作到今天。并且在调试模式下运行的程序必须先停止才能复制。所以我非常担心他们会吐口水并关闭无花果中的这个窗口。

但另一方面，他们有不同的看法。没有人要关闭窗户。新的，是的，他们正在尝试发现。但这也将一直开放到最后一次机会。在那里，甚至连我们柜台的电源和连接到柜台的废话都采用了三重冗余。并且我们房子的房客被紧急安置。现在有一个特别保护的物品，而不是住宅建筑物。佩特卡（Petka）给我写信说，房子周围的铁丝网围栏是在我摔倒的那天晚上建造的。第二天，篱笆翻了一番。现在他们已经完成了混凝土围栏的放置。而且只有佩特卡本人才能使用我们以前的公寓。爸爸妈妈不是。

为什么这是全部？为什么会有这样的困难？我们的人民需要这个窗口做什么？答案很简单。贸易。苏联2028年想与这个世界进行贸易。显然，没有什么可以像货车那样运送任何大块东西的。但是您可以通过窗口放置相对较小但有价值的东西。例如，黄金。1941年，黄金的价值不少于2028年。当然，用标准杆转移需要很长时间。但是，没有什么能阻止铸造直径为半米，高度为两米的圆柱体形式的金锭的。这样的锭子会奇妙地穿过窗户。我只需要用手触摸它，同时用机械力将其抬起即可。然后从另一侧接他。您也可以事先将一些紧固环焊接到此铸锭中。并且可能有两个这样的锭。还有三个 还有十个

什么回来了？苏联2028年提供什么黄金？在这里，一切都很简单。他提供了比黄金更有价值的东西。知识，技术。相反，在这里，它们比黄金更有价值。而在2028年的世界里，它们一文不值。这些技术在那里早已过时。由于我有希特勒的权力，因此必须与德国分享这一知识，没有我，任何人都不会从这里转移任何黄金。

谈判的第一天花在做出基本决定和技术问题上，因为在斯大林同志得知希特勒想要吐口水并且不仅仅由于我的干预而攻击我们之后，他对菲勒并不抱有丝毫信任。 。而且，我们必须决定哪个德国将向苏联1941提供非侵略性保证。事实证明，对于不侵略条约根本不是这样的保证。

最后，他们决定我将作为保证。就是这样了。便宜又开朗。从那一边，斯大林同志被交给了一个密密麻麻的小包，上面装有不可重复的密码。而且，我每天都必须与莫斯科取得联系并转移其中一个密码。如果我没有联系，那就出问题了。正在准备中。由于我本人不知道这些密码，因此无法用武力或欺骗手段使我陷入困境。从莫斯科2028年起，他们将一一转移给我。好吧，绝对不可能不注意到对苏联的攻击。希特勒准许我参加他自己在场的所有会议。因此，我将很快找到更多或更少的大牌。

我们已经在晚上十一点结束了这一天。作为一个小小的进步，也是从2028年开始合作的一个例子，移交了两本三卷本的《伟大卫国战争的历史》。一种是俄语，另一种是德语。有大量插图。斯大林同志一看到他得到的东西，便迅速道别，并赶紧离开马车。希特勒立即把这些书锁在自己的车厢里，甚至没有去吃饭。我只在金发美女的陪伴下共进晚餐。

当我已经早上起来，离开我的车厢去洗手间时，我注意到希特勒车厢的灯亮了。他仍然没有上床...





第9章




7月13日，谈判不得不中断。大约十一点钟，施蒙德上校来找我们，报道斯大林同志今天要休息一下。希特勒对此感到非常高兴。因为他晚上从不上床睡觉，所以看上去很w弱。但是在14日，我们同意从早上10点开始，以弥补浪费的时间。

7月14日凌晨十点，斯大林同志又来了。在迎接希特勒之后，他做的第一件事就是给我伸手说：

-尼康诺夫同志……还是斯特里兹？

-更好的Stirlitz。尼康诺夫（Nikonov）会在2028年在我身边。

- 好的。斯特里兹同志，我读过未来同志给我的书。老实说，我很惊讶。我为赢得如此可怕战争的苏联人民无与伦比的成就感到惊讶。我对苏联人民遭受的巨大牺牲感到惊讶。我衷心感谢您不允许我们再次发生这种情况。斯特里兹同志，对于您所表现出的勇气和足智多谋，您会获得“勇气”勋章的看法。该勋章仅授予苏联军队的军人，但我认为，对于您来说，我们将是一个例外。您在某种程度上也是苏联士兵，尽管来自不同的苏联。我很高兴这一奖项将成为卫国战争期间唯一获得的奖项。从未发生过的战争。

-我为劳动人民服务！

还有什么，不是“希特勒先生！” 我要喊 虽然，当然，从一个党卫军男子的嘴里这样的短语听起来很奇怪。

谈判的第二天开始了。由于已经就技术问题达成了一致，因此我们继续进行更具体的事情。价格和未来转让的各种知识和技术。

很快就足以同意，技术将在1941年以相同或相似的方式转让给双方。甚至有些东西也立即传播了。直到现在，从2028年起，我们的似乎似乎决定愚弄希特勒。因此，Fuhrer甚至都没有注意到它。不，从技术上讲一切都是公平的。用于德国和苏联的信息被平等地传递。同时，它根本不是等效的。

因此，希特勒和斯大林同志都获得了当时尚不知道的一对铀矿床的确切坐标。两个在苏联领土上，在哈萨克斯坦，两个在帝国领土上。但是帝国比苏联小得多，而且人口密度更高。我认为这些沉积物很快就会被发现，而将来没有任何提示。但是在苏联领土上找到同样的东西根本不是一件容易的事。

然后希特勒又被骗了。再一次，他什么都没注意到。我们同意，从未来开始，双方将获得一整套有关伟大卫国战争期间建造的最强大战车的文件。同时，仅降低了这些机器的性能特征，仍然需要准备图纸。

根据达成的协议，将为斯大林同志准备苏联“ IS-3”坦克的文件。没错，他没有参加战斗，但第一批确实是在战争期间建造的。他们只是没有时间到达前线-战争结束了。因此，一切都是公平的。这是伟大卫国战争时期的战车

希特勒还被承诺提供最强大的德国战车的文件。我可以想象，当佩特卡（Petka）在这里向我们简要介绍了这个怪物的简介时，我们的同志们如何笑到窗户外面。你知道希特勒得到了什么吗？德国坦克“老鼠”！而且，他确实是最有权势的。如果他在空旷的地方遇到相同的“ Isu”，那么“ Isu”将会很酸。仅此“鼠标”仍需要以某种方式拖到现场。我什至没有在谈论强行设置水障。没有浮桥可以承受这个两枪猛gun锅。他需要坚固的钢桥或石桥。价格，再次。我怀疑，以一个“鼠标”的价格，您可以获得六个“ isov”。但是希特勒没有注意到任何东西，把它吞了下去。当我将苏联“ IS-3”的性能特征与“鼠标”相比较时，我什至感到高兴。在纸上，鼠标看起来确实更坚固。

谈判的第三天，德国提出了最痛苦的问题-石油供应。实际上，战争的开始基本上是由于石油。还有犹太人，与布尔什维克主义的斗争-顺便说一句，就是这样。但是现在苏联的石油也还算不错。在2028年普希金同志的建议下，他们决定仓促开始开发新矿床。确切的坐标和建议当然会从将来发送出去。此外，将主要用德国的资金和德国的设备进行井的钻探，到新的含油地区的铁路建设以及当场的基础设施。随后用原油支付所有这一切。

好吧，在谈判的第四天，即最后一天，双方达成了完全的相互谅解。（可怜的，不开心的英国！）此外，普希金同志甚至建议苏联和德国缔结友好合作条约。但这太过分了。尽管实际上尽管达成了这样的协议，但是口头上没有任何文件。只有那些参加谈判的人知道他。希特勒承诺，他离开苏联领土后，将立即下令从苏联边界撤军。甚至可能部分复员。

从2028年开始的为期四天的演讲结束时，我有些不安。希特勒仓促地收集了某种审讯协议。据我所知，在那里提到了路德维希·贝克将军，施陶芬贝格将军和“沃尔夫尚克”。然后我建议这是1944年的一次暗杀失败尝试。毕竟，我在历史上有一个“ A”，我记得有些东西。

但是，对于斯大林同志，他们扔掉了一本浅灰色的小书。当我将它传递给他时，我设法注意到在封面上用褪色的金色字母写着：“苏共





第二十次代表大会的材料”……第10章




好吧，一切，今天的最后一次体验，我将打电话给Poskrebyshev。将来，整个实验程序都丢给了我。我们调查窗口。我们为什么不尝试坚持下去！整体金属物体通过得最好。哪一个都没关系。不论是合金还是纯材料都没关系。塑料通过情况稍差。通过窗户放置塑料有点像试图将乒乓球淹没在水中。也就是说，您可以很容易淹死，但是为此您需要做出一些努力。一棵树比塑料还差。一棵活树不能完美地走。刚断掉的分支不适合。但是，同一个分支在我办公室的架子上躺了一个星期后，尽管困难重重，仍然穿过窗户。

任何液体和气体也不会通过窗口。但是您可以以冰的形式转移水。冰柱通过。也许有些固氮也会通过，但我们将无法转移它，因为Petka或我必须赤手抓住该物体才能转移它。和固氮，感染，感冒。您绝对无法握在手中。

通过与树差不多的努力，不是整体的，而是预制的物体通过了。而且，它们可能非常复杂，并且包含许多元素。我们从最简单的剪刀开始-穿过窗户。发生了 越来越多的复杂主题开始转移。最后，他们甚至在这里给了我一个押韵。不是我的“松鼠”，而是完全一样。已包含。她工作了。没有人看到时，迅速将她带回来。不需要把这些东西交给法西斯主义者。

是的，即使在我的帮助下，他们仍然无法使用它。入口处有密码，但我不知道。因此，使用这种韵律最多可以做到的是在打开时听其吱吱声并欣赏密码输入窗口。即使拆散，有什么意义呢？德国人将无法使用1941年的技术来​​重复“贝尔卡”。

我们还能够通过窗户转移沙子。只是普通的沙子。如何？Petka想出了这个，他很聪明。他把沙子倒入金属罐茶中，然后给了我。发生了 我成为一整罐沙子的所有者。但是罐头食品不是那样传播的。实际上，我们是在第一天晚上发现的。我在这里有一个空罐子，佩特卡把里面的东西放在窗户的表面上。

有组织的奇怪情况。我们尚未了解它们何时通过以及何时不通过。佩特卡把拖鞋扔给我，它们上面有布块。但是Petka的衬衫或我的制服不合适。但是Petka能够将我的紫色泳衣放在这里。泳装穿了。不，我不会游泳。他们只是在那里尝试了不同的材料，而Petka也尝试了。

而且，有趣的是，如果您在此处插入常规电线，则可以通过它传输电。佩特卡（Petka）在这里将三米长的延长线插入了我的身体。就我所记得的时间而言，旧的台灯一直躺在夹层楼上。它似乎早在70年代就已发行。我放灯是因为当地人（德国人）不适合我们的网络。灯亮了！是的，它以某种方式燃烧不确定。她的亮度一直在变化，五分钟后她完全疲倦了。但是原理本身！因此，有可能进行电力传输。现在，在窗户的另一侧，他们正在发明某种整流器或吸收器。简而言之，为了能够从2028年开始为设备供电，在这里，我必须燃烧该设备而没有任何风险。

活生物根本不会通过。他们没有从Petkina身边走过。但是关于我的-我们还没有尝试过。让我们现在尝试。如果解决了怎么办？我再次看着在一个小笼子里安睡的米色叙利亚仓鼠，然后迅速抬起右手。

是的。实际上，结果是预期的。我是这么想的。这个笼子发现了自己在Petka的世界中，突然被唤醒，被他心爱的房子剥夺了，一只勇敢的探险家仓鼠在白菜云和胡萝卜桩的簇拥下，从我举起的手头上高跟着头，紧紧抓着我的制服的衣领，用爪子，然后以某种方式设法滑入我的衣领。然后他开始在我的背部和腹部爬行，寻找出路。

我把仓鼠从他的制服上甩了出来（我逃到了壁橱下面；好吧，那女仆就抓住了），擦掉了胡萝卜和白菜，并以诚实的态度关闭了日志。今天的实验已经结束。

她拿起红色电话的听筒，要我接莫斯科。现在该报告另一个密码了。我每天打电话给我，告诉我我还活着，并且还没有预见到任何战争。然后你永远都不知道。

但是，即使是现在，也许也没有必要担心战争。首先，国防军各司令部正缓慢撤离，从波兰迁至法国。其次，教s。这里的将军们开始打仗了……结果是惊人的。我感到震惊。

他们在这里有一些错误的公式，或者...在我们的版本中，我不知道那里发生了什么。事实证明，6月22日，苏联在西部地区的部队既具有数量优势，又具有质量优势。斯大林同志非常正确地认为，正规军有能力阻止第一击并给予动员时间。如此失败的发生方式是一个谜。

不能说没有考虑到袭击的意外。在演习的第一周，德军的战斗力为125％，第二战斗力为120％，依此类推，仅在进行了五周的战斗后才与苏军平起平坐。但这对德国人没有帮助。是的，一开始确实有一些突破。只有德国人从未进入明斯克。而比亚韦斯托克的“大锅”并没有发生。最顽强的战斗是在沃尔科维斯克市附近进行的，但是德国人没有参加。当Suwalki法西斯组织被包围并被摧毁，我们的卢布林占领了卢布林时，每个人都清楚这是一场溃败。此外，苏联的动员工作已全面展开，在西部阵线的后部，茹科夫同志正在提高后备战线。

现在他们已经在演习中在那里，已经在9月中旬，巴甫洛夫的部队即将进入华沙。我认为帕夫洛夫同志很高兴地揉着爪子，准备为新订单打个洞。仅在现在，我怀疑他会收到命令。斯大林同志有一些关于他的信息。

奇怪的是，但最重要的是希特勒在演习中击败了德军。他本已很高的权威已上升到完全无法想象的高度。毕竟，是他在最后一刻阻止了德国，然后对苏联进行了自杀式袭击。现在将军们只是看着他的嘴。毕竟，如果不是对他来说，帝国现在将陷入困境。

哦，终于把我放在一起了！他们建立联系的速度有多慢，恐怖！一切都是手工完成的。没有机械化。这也是我与政府的精英联系。从柏林到莫斯科的普通人大概需要20分钟才能到达。他们联系了我五分钟。好的，已连接。我礼貌地向亚历山大·尼古拉耶维奇致意，并给了他今天的密码。没关系。

好，就是这样。是时候了。该死的，这辛苦了。我恨它。学校。是的，今天是星期三。糟糕的一天。他们在这里教我。您知道我的学习过程最像吗？还记得旧版卡通片《十二个月》吗？年轻的女王是怎么教的。这样的东西在这里教。

不，我对确切的科学很好。数学-物理-化学正在蓬勃发展。教授们不会夸奖，他们甚至说现在大学。我已经完全掌握了学校课程。我也有出色的外语能力。用俄语，就是这样。我的俄语说得比老师好。但是有了识字能力，我很烂。到目前为止，我犯了很多错误。但是最大的噩梦是本土文学。

哦，固定！纳卡人敲门，进入并报告这只老木耳再次出现。好吧，打给我 都一样，不要下车。你好蒙克先生。是的，是的，我也很高兴。太疯狂了。很高兴见到你。什么？诗意的现实主义？当然是一个非常有趣的话题。让我们来探索。我全神贯注。

是的。“黑森林村庄的故事”。《文化历史小说》。很有意思。探险家仓鼠从沙发下面的柜子下面跑了出去。盖伊丝（Geise）成为德国第一位短篇小说作家，仓鼠捡起白菜并将其塞入脸颊。这本德国小说正在为可能的现实主义而努力。笨蛋，你还在哪里卖胡萝卜？脸颊会爆裂！最好的小说家是Konrad Ferdinand Meyer和Sacher-Masoch。不合适吗 但是蟾蜍不能让你把它扔掉，是吗？仓鼠的脸颊肿胀，牙齿上长着一块胡萝卜，把小仓鼠拉回到柜子下面。但是令人欣慰的是，这本朴素的家庭幽默小说...

当我醒来时，房间里只有我一个人。我径直坐在椅子上，环顾四周。大家在哪里？好吧，假设仓鼠仍在壁橱下面。但是蒙克先生在哪里？他走了没和我道别吗？这不是礼貌。还是他得罪了？那又怎样 试想，睡着了一点。他有这样一个
舒缓的声音......





第11章



-他们将住在宾馆。他们什么也不会做。那为什么是家庭？

- 不是！朱塔，不！-激动不已，我跳起脚来，开始在我的办公室里走动，以使演讲带有手势更具说服力。看来我被希特勒感染了，他也一直这样做。-好吧，你很固执！昨天亚瑟来了，今天你也一样。对于家庭来说，这非常重要。他们必须过我们的生活，了解我们。我们必须看看他们。我们必须看到，不仅犹太人和政客生活在俄罗斯，而且平民也生活在俄罗斯。和我们这里一样，男孩和女孩。

-他们是亚洲人！

-第一组的选择由莫洛托夫同志亲自控制。我打电话给他，他向他保证，在这个小组中，这些家伙与纯种的德国人在外观上是无法区分的。它们中的任何一个都可以安全地放置在“希特勒青年”海报上。

-我们的人可能不愿意住在劣等人的旁边。我肯定会不愉快的。

-但是如果聚会预定了，您可以等几个星期吗？

- 可以。如果我下令。

-所以别人会耐心的。我个人的聚会要耐心等待。亚瑟也将命令他的儿子们。驱逐舰知道并且不介意。

-但是他们将如何沟通？这里几乎没有人会俄语。

-他们会以某种方式解决。那些来者将了解德语的基础知识。这足以用于家庭层面的交流。

-好吧，如果是这样的话... ...虽然要花整整两个星期的时间与一个超人合租你的房子...- 

Jutta！这是什么废话？什么是亚人类？

- 如何？毕竟，Goebbels博士无可辩驳地证明了...

- 停止！您是否已阅读8月15日在Angriff上Goebbels博士的文章？

- 不是。那里面有什么？

-是的，我没看见。当然，我们拥有大多数。因此，所以，我命令我们“联盟”的每个单身聚会的长者阅读戈培尔博士在1941年8月15日出版的“民主阵线”上的文章。在柏林-必须。让他们去图书馆，在任何地方问他们的熟人，但要查找和阅读。然后将文章的内容带到您的未婚女子聚会。Jungmedelbund的女孩们也推荐这篇文章。

-如此重要的文章？

-是的，很重要。

-她在说什么？

-简而言之，Goebbels博士在种族理论领域取得了新发现。

-什么样的发现？

-Jutta，拿下并阅读。它很长，只有两页。同时，让我们决定如何娱乐他们。可以向他们展示什么，最好不要展示。最好不要在他们面前提出国家优势的话题。也许我们要带他们参加竞选活动？亚瑟将带领男孩。女孩们为什么也不去呢？只是几天。我本人很乐意加入。

-我可以想象会怎样。有十几个带着背包的女孩，然后是一个SS公司在他们后面游行。野外厨房正在撒粉。摩托车的前向巡逻。而且您需要按照预先批准的路线行驶，以便护送坦克可以通过。每半小时-无线电通信的控制会话。在空中，以防万一侦察机不断悬挂。一个有趣的步行会变成事实。

-好吧，你可以梦想吗？我知道我不能，不是傻瓜...

当我与希特勒一起前往明斯克时，哥培尔并没有在柏林浪费时间。从未来得到的关于他自己死亡的描述，尤其是他真正爱的孩子的死亡，给约瑟夫·戈培尔（Joseph Goebbels）留下了深刻的印象。当然，这并没有使他成为苏联的支持者。但是他成了与苏联战争的热情反对者。为了避免这场战争，他怀着极大的热情开始工作。

首先，戈培尔开始为帝国与苏联之间的关系升温提供理论基础。作为帝国宣传部长，他对报纸施加了压力，苏联报纸上的文章语气也发生了明显变化。如果您在6月22日我跌落这里之前读过旧报纸，您会看到人们显然已经为战争作好了准备。德国精神的伟大，无敌的德国武器布尔什维克主义是一种普遍的邪恶。好吧，犹太人的阴谋，没有他们我们该去哪里？

现在，文章的语气逐渐升温。他们突然想起卡尔·马克思实际上也是德国人。布尔什维克只是歪曲了他的教导。现在，您需要有礼貌地向他们指出他们的错误。苏联领导人中没有多少犹太人，他们根本不担任重要职务。好吧，除了少数。在苏联，高层管理人员中有来自不同国籍的人，对于这样一个多民族国家也是很正常的。否则不可能。

但是，所有这些都是准备。最重要和最有力的打击是一周前戈培尔（Goebbels）击中的，当时他在他最喜欢的报纸《安格里夫》（Der Angriff）上发表了他所谓的深度科学研究，我认为这是疯子的妄想。戈培尔宣布俄罗斯人为雅利安人。

是的。所以他接受了它-并宣布了。我想了很长时间。现在我们有了真正的雅利安人（这些是德国人），亚洲雅利安人（这些是日本人）和乌拉尔人雅利安人。最初，每个人在乌拉尔地区聚在一起。然后，真正的雅利安人向西走，亚洲人向东去与中国作战，乌拉尔人像最懒惰的人一样呆在原地。真正的雅利安人在他们最脆弱和最懒散的部分中途徘徊到目前的栖息地时，他们厌倦了在森林中漫步，发现了一条大河，并说他们不会走得更远，他们也喜欢这里。第聂伯河雅利安人就是这样出现的。是的。下次他将“发现”尼罗河的雅利安人，并在其中写下非洲黑人的一半吗？您知道，遇见Goebbels，我不会感到惊讶。这个听起来什么都可以。

尽管如此，但基于这项科学的“发现”，戈培尔（Goebbels）作为帝国公共教育部长正式求助于苏联政府，并提出了将一小批苏联学童送往柏林的计划，以结识柏林。兄弟雅利安人的生活和习俗。作为回应，在莫斯科接待了一批德国儿童，其中肯定包括戈培尔长女。

苏联方面出乎意料地迅速同意了这一提议。相反，对于每个都不知道甚至在希特勒和斯大林同志之间的会议期间都在讨论这个问题，然后达成协议的人来说，这是出乎意料的。唯一的问题是如何向人民解释两国关系的急剧变化。现在，经过如此巧妙的“发现”之后，这个问题就被消除了。

讲故事的人戈培尔（Goebbels）除了增加“更高”的人数外，还诞生了另一个绝妙的主意。在希特勒青年时期特别为我建立了一个新头衔。现在，我不仅是SS Rottenfuehrer，还是Reichsjugendfuehrerin。gh，你会吐舌！实际上，这意味着我现在是希特勒青年团（德国女孩联盟）女子联队的负责人。在此之前，根本没有这样的职位，德国女孩联盟隶属于帝国青年团长亚瑟·阿克斯曼。当然，尽管这样一个职位的男人看起来有点可疑。

但是，我纯粹是装饰人物。和以前一样，JuttaRüdiger是PM的真正管理者。毕竟，我对1941年纳粹德国的普通百姓的生活真的有一个不好的认识。在戈培尔（Goebbels）告诉我他想任命我之前，我什至不知道希特勒青年团（Hitler Youth）中也有女子联队。我曾经以为只有男生被录取。

К моему несказанному удивлению, гитлерюгенд оказался весьма приличной организацией. Конечно, там был явный перекос в сторону преклонения перед Гитлером. Его биография и история НСДАП заучивались чуть ли не наизусть. И еще расовая теория. Эта их «господствующая раса». Тьфу! Они ее постоянно упоминают, по любому поводу. Но если отбросить эту шелуху, то все остальное в гитлерюгенде мне понравилось. Все сделано грамотно, по уму. Во всяком случае, никак не хуже нашей пионерской организации. Да и то, что организация четко делилась на мужское и женское крыло, вызывало мое одобрение.

因此，我加入了希特勒青年团。当然，按照规则，它应该在希特勒诞辰的4月20日进入那里。但是他们为我例外。在我是组织的秘密成员之前，默认是我很长时间以来一直是这个组织的成员，现在我决定使自己合法化。

作为帝国富埃雷林（Fuehrerin）青年时期，我得到了新的徽章。帝国青年队的徽章与帝国党卫军的徽章完全相同。好吧，他们给了我这些tsatski。那为什么要明智呢？然后发生了一件有趣的事。

现任帝国青年领袖亚瑟·阿克斯曼（Arthur Axmann）不是党卫军成员。然后他把扣眼钩在希特勒青年队的棕色制服上。但是我很正式地在党卫军中服役。当然，女士的PM制服也为我缝制。但我认为她并不像党卫军制服那么漂亮。一条狭窄的长鼻涕形式的某种愚蠢的领带。好吧，我把Reichsjugendführerin扣眼贴在了SS制服上。然后我以这种形式到达帝国总理府。希特勒邀请我参加有关掌握未来技术的会议，然后发表他的看法。

好吧，我到了。和往常一样，不是到正门，而是穿过庭院。和我在一起时，只有几个私人保镖陪同我进去，其余的柯德尔（Caudle）则有两辆卡车和一辆八字装甲车，名字不俗。但是，保镖仍然不被允许进入希特勒的私人公寓，我独自一人去了那里。

希特勒快要准备好了。他看到我穿着制服并开着新的纽扣孔，出于某种原因，他神秘地笑了，但什么也没说。好吧，我们去和他开会。我们来到大厅，已经有人聚集了。希特勒只是在等待。好吧，当他出现时，每个人当然都会跳起来，右手向上。一切都和往常一样。然后我从Fuhrer的后面出来。为什么每个人都这样盯着我？是他们第一次看到它吗？希姆莱，可怜的家伙，已经全灰了。

直到那时，我的所作所为才破晓。该死的希姆莱！我什至没有想到他！毕竟，带有Reichsjugendführerin纽扣孔的SS制服看起来完全像ReichsführerSS的制服。人们似乎决定希特勒突然陷入精神错乱，让希姆勒退役（甚至更远），并任命了我新的德国国会党卫军。

我不得不自我解释。希特勒笑得发疯。希姆勒用雪白的手帕擦了擦额头上的汗，问我不要再这样做了。并用党卫军制服穿其他纽扣孔……





第十二章




…………作为年轻的列宁主义者，我们遵循伟大的列宁的戒律，为全世界共产主义思想的胜利而坚持不懈地奋斗…… 

-AAAP-CHKHI！AAAP-CHHI !!! AAAP-CHHI !!!

但是谁将这个未完成的鼓手包括在乐队中呢？该死的，莫洛托夫答应她会有正常的，足够的男人。如果这对于他们来说“足够”，那么我只是害怕想象不足。在戈培尔和数十名目击者面前必须脱口而出！仍然有希望的是，在会见的人中没有多少人对俄语足够了解，而这只企鹅却根本不被理解，因为他很快地聊天，很显然他在先驱训练营训练了很长时间。

幸运的是，除了这种异常之外，苏联学童组中还有更多理智的家伙。我打喷嚏的技巧奏效了。当我打喷嚏时，其中一个最高的家伙踩到了这个傻说话的人的脚上，使他沉默了。然后他很快就被裤子拖到了一批先驱中。

看来还好。至少现在，盖世太保不会吸引任何人。我自由地（非常非常非常有创意地对其进行了重新加工）将德语中一位年轻白痴的简短讲话翻译成德语。然后，戈培尔推开了开幕词。就像，他多么热情地欢迎他……一个亲戚的代表……热烈而诚恳地……现在我为我们翻译成俄语。

就是这样，欢迎部分结束了。火车上应该已经给出了苏联在柏林的大使馆的电话和地址以及路线图，以及对所有伙计们的指示摘要。长期以来，确切的住所由谁来分配，对于自愿邀请他们的柏林人已经抵达了。全部-带孩子。这是一个必要的条件。根据这份名单，现在苏联的先驱者被德国的家庭迅速地拆散了。

Goebbels会见了他的客人Tanya Lisitsyna。一个九岁的女孩穿着老式的白色连衣裙，脖子上系着一条红色的领带，尴尬地用笨拙的德语说，她很高兴见到你。确实，这有点像戈培尔的长女赫尔加（Helga）。一样的辫子。三天前我遇到了赫尔加（Helga），当时我是来与德国孩子一起乘火车去莫斯科的。

但是在任何情况下都不得释放该“演说者”。长长的舌头没有大脑是一种爆炸​​性混合物。如果你让他自由自在，他肯定会在这里惹上麻烦。对他来说，没有监督是不可能的。

因此，这个男孩不得不被邀请亲自拜访我。他可以很安全地煽动我。一直在等待这个家伙的家庭似乎有些不高兴，但是我向他们保证，如果继续进行交流，他们肯定会被列入下一个主持人名单。

在车上，这个震惊的男人继续在我中间进行搅动。以防万一，我举起了隔音玻璃，击中了驾驶员。我强烈怀疑我的司机，保镖甚至女仆对俄语的理解很好。尽管他们一直与我讲德语。

当我设法打破口号时，我抓住了主动权，并找出了我健谈的客人的名字。原来，他的名字叫Alyosha，他有姓……Nikonov！听到这个，我仔细看了看那个家伙的脸。您知道，确实有类似的事情。我每天都在镜子里看到类似的相貌。是祖先吗？这是可以理解的，尽管他的性格独特，但为什么他仍被包括在小组中。

同时，“祖先”继续抱怨世界革命，最先进的国家和资本主义制度不可避免的崩溃。我听了他的声音，以为那个男孩坐在那里，甚至没有意识到苏联先驱穿着一条红色领带和一条袖子上系着ast字的红色袖章看起来多么狂野和不切实际。

但是，仅从我的角度来看，它看起来很疯狂。其余的苏联人全都包扎绷带，并不皱眉。对于他们来说，十字记号只是德国的象征。我仍然，即使三个月后，有时还是想吐她。

三个月。但实际上今天是9月22日。我来这里已经三个月了。据我所记得，在我们的历史上，基辅当时已经沦陷。在这里，基辅是一个简单的苏联城市，是乌克兰SSR的首都。报纸《真理报》（Pravda）一周前发布了一张照片，其中显示了基辅人民如何受到共和国新领导人，乌克兰苏维埃社会主义共和国共产党中央委员会第一书记卡加诺维奇同志的欢迎。 ，他是从莫斯科抵达这座城市的。苏联是在最近的8月与冰岛建立外交关系的，乌克兰前党组织第一书记赫鲁晓夫同志就去了新的工作地点。他被任命为苏联驻冰岛大使。真理报也写了这个。

总的来说，帝国没有免费出售的苏联报纸和杂志。共产党在这里仍然被禁止，但是我知道希姆勒正在为此工作。也许以某种形式，通过重命名，它很快就会得到解决。我也知道，盖世太保在外部SD的协助下，正准备第二个月逃离ErnstThälmann。已经确定他的哪个忠实的同伴正从集中营逃离他，谁将在逃生中不幸丧命。他们为特尔曼制作了假证件，他们正在边境等待他。因此，他很快将带领来自莫斯科的德国共产党。

当我开车进入Prinz-Albrechtstrasse的RSHA大楼时，我很无礼地掉进了会议，当时有一个关于Thälmann是否需要穿上子弹头的囚帽的讨论。如果是这样，怎么做最好？在奔跑的Thalmann射击是危险的，您可能会意外击中。并且在逃生之前或之后交出带有弹孔的帽子-逃生将是不现实的。

我怎么被允许进入那里？哈，还有我从菲耶勒写的有力的论文？约翰·魏斯（Johann Weiss）会羡慕地见到她。原来的斯特里兹（Stirlitz）和他的橘子托盘对我显得苍白。正式而言，我仍然是希特勒的私人翻译和SS Rottenfuehrer。但是帝国的政党和军事精英却把我看作是元首的耳目。像控制器一样的东西。实际上，每天越来越多。

当然，他们不喜欢我。控制器在任何地方都不受欢迎。他们显然很怕我。在我面前，谈话变得有些混乱，尽管我从不干涉任何事情，但无论如何以某种方式可疑地结束了所有事件，只是静静地站着或坐在一边。特别是我与马丁·博尔曼的关系紧张。他真的不喜欢我可以绕过他向希特勒报告一些事情。

没有人知道我实际上不像斯大林同志那样是希特勒的控制人。他们还是法西斯主义者！尽管在不久的将来发生战争绝对是不可思议的。9月初，我参加了在德国总理府举行的一次会议，乔德将军就非洲大选和隆美尔的成功进行了汇报。

从2028年开始，我们就获得了12吨黄金，并有权将苏联的钻石矿藏信息转移到Moscow-41，将另一个秘密卖给了希特勒。即，利比亚油田的坐标。得知自己的鼻子下正好有大量的石油储备之后，希特勒非常兴奋。隆美尔的远征军当时已经在利比亚行动。根据收到的有关利比亚石油的信息，希特勒决定果断地加强非洲集团的力量。计划将整个国防军第6军，第4航空舰队运输到利比亚，并计划将“提尔皮兹”号战舰驶入地中海。

当然，即使如此秘密地移动如此大量的人员和设备，也不是一件容易的事。好吧，这就是总部存在的原因。Jodl在此报告了他如何完成这项任务。第六军的第一批士兵于8月8日踏上了非洲的土地，隆美尔几乎立即将他们投入战斗。8月16日，图布鲁克的驻军投降。到目前为止，据我所知，第6军的转移仍在进行中，但隆美尔向希特勒宣誓，他的先遣部队将在10月初到达苏伊士运河。

在我看来，这里的英国正在慢慢失去战争。如果她不采取任何果断行动，希特勒将通过陆路到达伊拉克。然后他将向大舰队展示手的中指，然后步行前往印度。

你在说什么，Alyosha？哦是的。恰好，我们到达了。对不起，我想了一下。没有人和我住在一起，我一个人住。多少间房间？嗯...说实话，我不知道。我从来没有数过。如果需要，可以自己计算。不，我不是在剥削工人阶级。我们不会将房子改建为被压迫工人的疗养院。而且我们也不会转移到幼儿园。哦好 因为有原则，您可以在街上生活。您如何喜欢出帐篷或帐篷也是您的奢侈品？..





第十三章




正如我所说的那样，我过于认真负责的“祖先”断然拒绝住在“一座由工人的汗水和鲜血建造的豪华宫殿中”。我已经习惯了。虽然起初我在这里也不舒服。我住在柏林北部的“马尔科夫”地区。正式而言，该区域位于城市内，但实际上看起来更像是一个村庄。老实说，甚至还有牛。

我的房子被Alyosha称为宫殿，是一座相当不错的两层砖砌豪宅，地下室设有防空洞。真的有几个房间？一楼从前面有十二个窗户，二楼有十四个窗户。我个人通常使用三个房间-一间卧室，一间办公室和一间餐厅。我知道这里也有图书馆。我有时去那儿。那里有六个书架。还有相当古老的，直到18世纪。但这真是疯狂。一些哲学家，思想家。除非你能读佐拉。或狄更斯。在其他人的背景下，杰克·伦敦看上去仍然不错。我还没有阅读德语翻译的书，比较起来很有趣。

同样在图书馆里，我发现了希特勒的名著“ Main Kampf”。但是不建议我阅读它。你知道谁吗 希特勒自己！他暗中告诉我他不喜欢她。通常，他不是作家。他认为这本书的文学价值不及平均水平。他说，这根本不是一本书，而只是报纸社论的集合。而且，即使采用这种形式的社论，也无法使用它们，但必须确保有人对它们进行梳理和处理。这本书出版了数百万册，然后又被读者抢购一空的事实，完全是由于希特勒是他写的。否则，没人会读这个垃圾。

我走进屋子，迎接女仆玛莎，从入口附近的一个小壁橱里拉出一个折叠的两人野营帐篷，带去了阿列沙，后者在街上骄傲地等着我。我说，下注并活下去。您会在炉子上煮饭还是同意吃他们为我做饭？

Alyosha同意在房子里吃厨师做的食物。然后他犹豫着走在躺在地上的帐篷周围，轻轻地踢了一下，问我该怎么办。他以前从未做过。

好像我做到了！我也不知道。我从柏林希特勒青年团的仓库之一偷了这个帐篷。朱塔和我谈论了这次旅行，所以我很羡慕这些女孩。我也想远足，至少要一日！但是我不能。然后我想到了。我不能定期旅行。但是我可以在我家周围的保护区内散步！这里有个地方。最近的围栏距离酒店有半公里。还有一片森林，尽管它是高尚的。而是一个公园。我什至在这里有一条小溪，在一个小湖和一个大水坑之间有一个十字架。非常有可能散步，生火，在帐篷里过夜。

直到我有时间在房子周围徒步旅行。一次。现在一件事，现在另一件事。这就是为什么我的帐篷已经第三周躺在壁橱里了。以及如何放置，我仍然不明白。他知道，总的来说，我想问Petka。在未来的世界中，我只过夜一次就去露营了。但是后来男孩们为我和玛莎·斯涅吉娃（Masha Snegireva）搭了一个帐篷，而我和她则用炖肉在火上煮荞麦粥。我什至都看不到它是如何收获的，因为早上和玛莎和我去溪边洗碗。当我们带着有条件地洗完一桶粥回来时，我们的帐篷已经装好了，可以随身携带。

因此，我从杰罗姆（Jerome）的著作《三只船上的男人，不包括狗》中获得了关于搭建帐篷的知识。但是，这里也没有详细描述此过程。那些英雄并没有成功地搭起帐篷。我对Alyosha感到不满后，就离开他独自处理我的新房子，然后亲自去我的办公室。我很好奇，这个Alyosha是谁？真的是我的祖先吗？

我用钥匙把我身后的隔音门关上了，然后让佩特卡澄清一下这个问题。最好打电话给祖父米沙（Misha），问他是否认识一个名叫Aleksey Petrovich Nikonov的亲戚，他的亲戚于1928年住在莫斯科，并有一个名叫Anna的姐姐，于1941年出生。我从车上的Alyosha那里得到了这样的细节。

十五分钟后，答案来自佩特卡。确定了Alyosha。显然，那是米沙（Misha）的祖父的叔叔，因此是我的叔叔。Alyosha是Misha祖父的母亲Anna的哥哥。只有祖父米莎从未见过他。Alyosha于1941年7月中旬去世。那年夏天，他和他的母亲和妹妹去了斯摩棱斯克附近的一个村庄看望他的祖母。在那儿他们被战争抓了。祖父的母亲Misha和Alyosha与母亲疏散，但他们不幸。在途中，火车被炸了。

母亲带着她的乳房安雅（Anya）从窗户走出马车，而阿利沙（Alyosha）留下了。然后，一些幼儿园被撤离了他们的马车，Alyosha和一个比他大一点的陌生女孩一起帮助受惊的小女孩从燃烧着的马车的窗户跳到了最后。最后，他们已经简单地将孩子扔在窗外燃烧的衣服上，而不在乎孩子下落的位置和方式。那时，这个女孩和Alyosha自己都没有时间出去，所以他们在那辆马车上被烧死了。所有东西，包括文件，也都被烧掉了。在莫斯科大火中，全家照片和战前照片一起被烧毁。因此，从那阿里沙开始只有口头回忆。祖父米沙（Misha）唯一想起他的是，根据祖母的故事，阿利沙（Alyosha）是战前学校先锋队支部委员会的主席。

我微微推开窗户上的窗帘，看了看Alyosha，他正围成一排无形的堆积在地上的帐篷。哇。原来我也救了他。如果不是我，他会死两个多月。现在你还活着！我搭起帐篷，爬进去。哎呀。不，我很兴奋。他还没有搭帐篷。他一进一半就把他摔倒了。猫来了，在帐篷和Alyosha周围走来走去，坐下不远处观看创作过程。好吧，让他在新鲜的空气中玩乐。同时，它会增加您的食欲...

Alyosha搭建了三个小时的帐篷。多么固执。他什至拒绝吃晚饭，直到他交付为止。他通过房屋入口上方的路灯在黑暗中完成了这座史诗般的建筑。当玛尔塔进来时说我的客人在那儿时，我坐在图书馆的沙发上，看了一堆普希金的诗（翻译成德语时效果不佳；用俄语，他的诗听起来好多了）。入口，他需要一些东西。

玛尔塔不懂俄语（或假装不懂）。自从Alyosha在学校学习英语以来，他最多只能听十二个德语单词。我必须去弄清楚他需要什么。原来，一切。他建造了，他建造了，最后他建造了。现在他想吃饭，想知道什么时候可以吃饱。

我指示玛尔塔为阿勒沙（Alyosha）组织一次户外晚餐（他仍然拒绝去宫殿吃饭），然后我去看了我曾祖母的哥哥的泰坦尼克号工作的结果。嗯...不幸的帐篷有些弯曲。屋顶在一侧沉陷。但是Alyosha自信地宣称一切都很好。坚固的帐篷。只有他要求不要触摸她的手，以防万一。然后你永远都不知道。

我已经吃过晚饭了，所以我只和Alyosha喝了茶。桌子和椅子被我们带出了屋子。阿约沙加油，我们开始说再见。在后院，我给他看了洗手间，这是专门给园丁，看门人和其他人使用的，这样他们就不会再被拖进屋子里了。Alyosha得到了一个床垫，一个枕头和两个毯子。就是这样，我也要去睡觉。在祝客人晚安后，我走向卧室。在房子的门口，停下来，她仍然看着Alyosha进入他的住所。他如此小心翼翼地做着，仿佛他担心自己的帐篷被挖了一样。但是没有可怕的事情发生。阿约沙（Alyosha）能够爬进去，他的房子抵抗了。好吧，我必须走了，已经很晚了。

早晨，我被强大的雷声唤醒。Alyosha并不幸运。就像杰罗姆一样，这里也开始下雨了……





第14章




-阿帕奇！啊！

-不要对我打喷嚏，感染！

-抱歉，我不小心。

-喝吧 

傅，真恶心！她为什么这么讨厌？

-是我自己的错 你在树下刹车什么？无法敲门？

-我不舒服。

-但是现在很方便。顺便说一下，你们今天要去露营。而且你躺在床上。是的，喝得更快，一点一点地！饮它！

-讨厌 

- 喝 ！！好吧，住！一切都很好。继续喝吧。

- 它是什么？

-不要害怕，只是温水。

- 谢。

- 躺。玛莎现在为您带来热牛奶。我要走了，晚上我会回来。试着睡着。并且不要尝试再次赤脚走在寒冷的地板上！

- 对不起。我不会了 

“医生说，如果你表现得很好，并定期服用他的臭味药水，几天之内他会让你起床的。

- 哦！也是。我在这里很无聊。除了你，没有人可以和你说话。

-一切，直到晚上。我去了，否则警卫们厌倦了等待。

-直到晚上。谢谢艾尔莎...

当那天晚上雷声惊醒我时，我立即想起了我不幸的亲戚。他将睡在帐篷里。驴是有原则的。她看着窗外。帐篷在那里。没错，如果我不知道那是什么，那我永远也不会认出那肮脏的灰色湿堆里的帐篷。已经下了很长时间的雨。甚至没有下雨，而是倾盆大雨。巨大的水滴在草地和柏油路上打鼓，强风使树木摇曳。我们有原则的开拓者在哪里？我无法透过窗户看到他。

她跳下床，跑去救了这个Alyosha。你会感冒的！同时，她在路上责骂了守卫。傻子！他没有命令。自己想一想吗？一个街上的男孩在雨中被弄湿了，这个白痴坐着等待命令。

Alyosha被迅速发现，当我打开门时，我立即看到了他。他们忘了换一个哨兵，悲哀而沮丧的气氛使阿勒约沙站在他的手掌中，站在一棵树下。

这次他没有变得固执，他去了“去宫殿”。所有潮湿的牙齿在颤抖，水从衣服上流下来。最好将它放在热水浴缸中，但是a。房子里只有白天才有热水。一个特殊的人，一个鹳，从事热水生产。到了晚上，他熄了炉子，以免白白浪费煤炭。当然，仍然有热水供应，但是到了早上，水箱冷却了，从水龙头流出的水可以称为高温。您可以用这种水洗脸，没有问题，但是用冰冻的男孩无法温暖。

唯一的选择是脱下你的湿衣服，脱掉衣服，上床睡觉，喝热茶。据我所知，除了我自己的卧室外，房子还有另外两个客人。但是那里没有床。而且我不知道女佣在哪里存放被褥。他们自己没有女佣，他们整夜都去了。现在房子里，除了我之外，只有六个保安人员。

... Alyosha is不休，他旁边的地板上散布着一阵雨水。她把他带到卧室。只有一张床可立即使用。

他们来了。他按照我的命令迅速脱下衬衫和T恤，但他拒绝脱下裤子，直到我转身离开。我把毛巾扔给他，我离开了卧室，关上了身后的门。大约三分钟后，我听到Alyosha尖叫着打电话给我。我回去。躺在我的床上，害羞地微笑。为了以防万一，我还用毯子覆盖了我的亲戚。让它变暖。我后面的床还是温暖的。

然后我小心翼翼地努力不弄脏，从地毯上捡起一堆湿抹布和Alyoshka的脏鞋。我把它们都放在走廊的地板上。早晨，女仆将接机并清洗。穿着时，我意识到有些东西丢失了。她仔细检查了湿抹布。衬衫，T恤，裤子，袜子，靴子。它在哪里？ ..

她回到卧室，问这个目瞪口呆的男人，问他穿着湿pan的内裤去了我床上的是什么恶魔。现在就脱掉！这个男孩脸红得很厉害，但是很明显，躺在湿内裤的床上对他来说是不愉快的。他在床罩下摆弄，半分钟后，又把一块湿抹布掉在了地板上。驴。现在躺在湿纸上！

所以。我应该穿什么？突然他需要去洗手间。他不能赤身裸体走在房子周围。当然，早上我会派人去商店，他们会买Alyosha的衣服。但是还不是早上五点。所有商店都关门了。Alyosha的东西都放在他的手提箱里。然后他把这个手提箱带到帐篷里。我根本不想爬上倾盆大雨，根本不想在帐篷的废墟中寻找一个手提箱。而且，很可能那个手提箱里的所有东西早就被弄湿了。

她打开壁橱。给他什么？阿约沙断然拒绝穿上女性内裤。而且我什至没有比裤子更远的东西。这时，长裤中的女人仍然不走。问警卫？嗯...我想知道在哪里可以得到多余的衣服？当然，他们的职业是紧张而危险的，但仍不足以让多余的内裤一起工作。脱衣服之一？是的，我可以想象一张照片。“嘿，汉斯，过来！脱下你的衣服，我需要你的内裤！” 

笑声可笑，但实际上，该给Alyosha什么？最终我想到了。我给了他一件睡袍。是的，她是女性，有蕾丝。但是Alyosha露出一张不高兴的脸，同意戴上它。他也知道，这样比总裸露身子更好。

现在喝茶。我能想象厨房在哪里。为什么没有厨师我不能泡茶？我去煮 但是在朝正确的方向走了十几步之后，我改变了主意，回到卧室换了袍子。我不得不马上把它放上去，但是我急于保存那份冻死的亲戚，以至于我甚至都不记得睡衣。前门附近的警卫正试图向任何地方看，只是不看着我。我的睡衣缝制得温和些，不太稠密。在下面，实际上什么也没有。

好吧，我找到了厨房。这是炉子。哦，妈妈！您需要用木头加热。就像石器时代一样。我本人从未用过木头烤。但是有几次我看到它是如何完成的。我在电影里看过。是的，还有动画片“遥远王国中的伏夫卡”。“现在我将所有这些混合起来！” 来吧，这里有什么困难？有柴火，周围有火柴。

我塞满了满满的柴火炉，从一堆旧报纸上取了几对，然后将它们放在原木之间。放火还是什么？我再次想起动画片中的Vovka和他的“所以就可以了！”。好吧，放火烧报纸。好像着火了。好吧，我做到了。一点也不难。我没有那个Vovka那样无能为力。她关上烤箱门，开始寻找水壶。他在哪 是的，他在那里。哦，还有水。提起沉重的七升水壶，将其放在火炉上。现在会沸腾。

为什么这里闻起来像烟雾？（该死的，沃夫卡在这里了。“这是什么，面团？为什么这么粘？”）我看了看，从烤箱关闭的门下面，四面冒烟。这到底是什么？她开了门。从那里烟将被践踏！几乎没有火，但有烟，有烟！似乎不应该如此。炉子不应该抽太多烟。还是木柴质量差？

当烟雾积聚到我再也看不到墙壁时，就不可能进入厨房了。我不停地咳嗽，不知何故，我摸了摸，走进门，走进走廊。多么愚蠢的炉子？

警卫闻到了浓烟的味道，带着几个下属跑来跑去。他说了什么 我擦干眼泪，向他们解释说炉子歪了。而且木头是错误的。一般来说，这就是我准备茶的方式。

事实证明，在炉子的顶部，有一个很小的手柄。有必要转动它。因此，烟囱被某种风门关闭了，烟气就涌入了厨房。

在警卫的帮助下，我仍然设法为厨房通风，点亮火炉并煮茶。但这一切都是徒劳的。当我拿着一杯茶回到卧室时，阿利沙已经热身了，在床上安静地睡觉。

到了早上，阿勒沙（Alyosha）才在十点醒来，鼻子流鼻涕，咳嗽和发高烧。尽管如此，他还是感冒了……





第15章




-...但这是一个木塔！毕竟，战斗塔会大大加重。

-当然要难，我的Fuhrer。

-教授，您如何看待他使用战斗塔的速度？

-大约在高速公路上行驶时，其速度将约为每小时20公里。

-鸡们笑得这么快！在高速公路上二十公里！越野多少？十？我该如何渡河穿越这个怪胎？为什么有河！第一次大雨过后，这头大象一定会陷入泥泞中！如果他撒谎？我如何将他疏散到后方？没有一个拖拉机可以将其拉出！

冷静点，古德里安。将他击倒并不是一件容易的事。此外，我们不需要很多这样的坦克。一打就够了。

-敲出来难吗？如果他摔断自己？新车总是有很多儿童疾病。非战斗损失的数量有时达到20％。也就是说，在这十二个中，有两个可能会死而没有到达敌人。

-我说冷静。没有人会减少或减少旧模型的生产。此外，另一个坦克的图纸可能很快就准备好了，比“鼠标”还轻，但仍然比我们现在拥有的任何东西都强大。

-新的战车？多一个？我的Fuhrer，但从哪里来？谁在从事这项工作，为什么我不知道呢？毕竟，这种“老鼠”本身就是个天才。图纸以最高的专业水平制作。很多非常原始和独创的解决方案。而且，如果我不确定自己是否还没有这样做，我会决定某些节点是我亲自设计的。这是我的笔迹！

“教授，您不需要知道是谁做的。如果您愿意，您可以假定这些图纸是由火星人发送给我们的。

-我的菲勒（Fuhrer）看到了这样的奇迹，如果事实证明这辆战车的工作确实是由火星人完成的，我一点也不感到惊讶。他很好！

-Pf。对我来说，也很棒。肮脏！如何对坦克进行进攻，使敌人可以步行逃脱？

“冷静点，古德里安！就我个人而言，我不建议您指挥这样的坦克。

今天，我与希特勒一起到达了坦克范围，将参加世界上第一个“老鼠”的试验。而是它的底盘。塔还没有为他准备好，而是用木头制成的模型代替了真正的塔。

希特勒欣喜若狂。隆美尔将军昨晚打来电话。正如他所承诺的，10月1日，他的部队到达了苏伊士运河，并从陆地上完全封锁了亚历山大港。今天早上，戈培尔（Goebbels）在电台上播放了一个半小时的演讲，专门报道了这一事件。我不走街道，不与普通人交流。但是从报纸的一般语气和会议休息期间将军的谈话来看，在我看来，德国似乎希望战争在不久的将来结束。人们对战争感到厌倦。

但是到目前为止，英国不会投降并与部分殖民地的丧失达成和解。尽管在苏伊士运河西岸的隆美尔是一个非常痛苦的打击。毕竟，即使我们假设德国人将无法强制使用该通道（这本身不太可能），即使在这种情况下，也无法使用该通道。

在英国海上，也不是所有事情都很乐观。蒂皮兹号（Tirpitz）在押送下闯入地中海后，合并的德意式地中海舰队（Flotilla）开始显得颇为可观。她仍然不如英国人，但不算多。

这一突破本身值得一个单独的故事。恢复了去年从未开始的菲利克斯行动的计划。修改了。无花果和他在一起，还有这个佛朗哥。让我们找出没有它的情况。然后，我们将与Franco结清帐目，并写下所有内容。而且我们可以在不触地的情况下处理它。

这是一个巨大的行动。对马耳他的一次转移性罢工掩盖了直布罗陀从海上的猛攻。但是，直布罗陀巨岩本身的暴风雨也是错误的。超过600架德国空军飞机参与了对直布罗陀的空袭。此外，在陆地上，他们走向马耳他，仅在海上向西转。我会说更多。如果直布罗陀的猛攻不是虚假的，而是真实的，那很可能成功了。意大利登陆运输队的机长随后报告说，英国人至少在两个堡垒上举了白旗。他们并没有因为运输中没有部队而占领了这些堡垒。这次虚假袭击的唯一目的是将蒂皮兹号带入地中海。而他做到了！在黑暗的掩护下，并感谢在岩石上统治的混乱，等待着进攻，“提尔皮兹”号过去了！

当然，提尔皮兹就是​​其中之一。但是他是，他必须受到重视。由于他的存在，他一枪不发，几乎将德国和意大利向利比亚运送货物的运输损失减少了一半。

英国总体上处于一个有趣的位置。毕竟，每个人都习惯了最机动的力量是海上力量这一事实。海上调兵最快。这是这场战争开始之前最快的。在我看来，希特勒是第一个了解政治的主要政治人物。现在，在20世纪中叶，地面部队比海上部队更具机动性。至少在运输网络发达的欧洲。

因此，老鹰从中偷走猎物的老狮子不敢进入大舰队的主要力量进入地中海。因为那些每天飞往马耳他的飞机可以在短短几天内很快飞到伦敦上空。我在某个地方，不记得在哪里，读了以下一句话：“我们四周都被敌人包围了吗？太好了，所以我们可以向任何方向进攻！” 当我翻译给希特勒时，他笑了很久，然后说这是目前最合适的。

因此，德国确实可以赢得战争，一切都取决于这一点。希特勒认为，还需要另一项巨大的胜利-海洋的情妇将谈论和平。例如，占领马耳他可能就是这样的胜利。乔德（Jodl）提出了自己的进攻计划，但遭到批评并被改写。希特勒甚至提议使对马耳他的猛攻分散注意力，并考虑在英格兰登陆。

这款鼠标看起来确实令人印象深刻。健康的狗屎。我以前从未见过他住过，尽管在我们家看来它似乎在某种博物馆中。但是古德里安显然不喜欢这个怪物。他甚至向希特勒寻求许可，然后离开了。正如他所说，不想看它“丑陋”。希特勒很高兴。赶紧保时捷教授进行最后的组装。

但是，该机器价格昂贵。如此昂贵，以至于每个实例都应被赋予一个专有名称，就像被赋予的船只一样。他们将以城市名称被称为“ mausov”。我们今天看到的一个在将塔架安装到塔上之后被称为“柏林”。并且已经收集了“慕尼黑”和“纽伦堡”。

希特勒想派“柏林”到埃及去那里进行战斗测试。他特别命令隆美尔在亚历山大大风暴期间不要太热心，等待一个新玩具。而且，英国人在那里挖得很好，他们将用牙齿坚持亚历山大。这是其机队的主要​​基地之一。

古德里安说，您可以远离鼠标。人当然可以。但是这个堡垒不会到任何地方。他总是站在一个地方。也许希特勒在这辆战车上没有做太多 在突破长期防御工事时，“鼠标”确实很有用。也许最终将是比另一辆德国坦克更成功的收购，我们上周仅以半吨黄金的价格将其蓝图出售给了希特勒。

您认为我们的便宜吗？您可以要求更多吗？但是在我看来，这是对2028年莫斯科的另一次破坏。尽管如此，他们还是不太喜欢希特勒，只为了黄金就与希特勒进行沟通。根据我的粗略估计，自从我跌落这里以来，到2028年，我已经转移了约260吨。但我知道，希特勒还有大约三倍。此外，苏联随后将部分钱还给了帝国。主要供应石油，矿石和食品。毕竟，在苏联，技术是按协议转让的。

上一次，我们移交了IS-3M坦克的图纸，这是ISA的抛光版本，是在第一笔交易中提供的。希特勒得到了“皇家老虎”。他们再次欺骗了他。我们的人民正在竭尽全力确保即使车窗倒塌并且像板甲榴弹这样的威慑力消失了，如果他决定攻击苏联，他仍然会输掉战争。

“皇家老虎”与它有什么关系，它们将如何提供帮助？毕竟，这辆汽车真的很强劲，有什么用呢？并记住这个“老虎”是何时在我们的世界中创建的。就在斯大林格勒之后。也许，即使在库尔斯克（Kursk）凸起之后，我也不记得了。当时在东部的国防军已经失去了主动权，开始越来越快地撤退。因此，我们创建了适合这些条件的战车。毫无疑问，他在1944年很有用。但是，如果古德里安拥有“皇家老虎”，而不是第41杆的三四，那么奇怪的是，对我们来说，这将更容易。

这是防御坦克！在防守端，是的，一切都很好。特别是防结皮下降的敌军坦克。这些“小块”就在那里。但是在41岁时，古德里安正在前进！在这里，一切都很难过。再见，数十公里的快速突破，您好，过境问题和疏散受损设备的问题。然后将有一个自然灾害，称为“秋天”，仅此而已。他们航行了。

我认为，“皇家老虎”是不可能前进的。也许在沙漠中的某个地方。嗯...在沙漠中？在沙漠中……也许希特勒是对的？该死，好吧，他是个虫子！我们的人民以为他们欺骗了他，但是希特勒可能在自嘲。他意识到他们试图欺骗他，并假装被引诱。结果，我以一个荒谬的价格得到了一辆出色的坦克。

当然，我们现在的主要战争不是在白俄罗斯，而是在埃及！那里的条件完全不同。在埃及，“皇家虎”或许能够进攻。此外，在埃及之后，我们的人民将前往伊拉克。Jodl已经收到了制定计划的命令。

停止！我刚才说什么 还有什么“我们的”？我的法西斯主义者已经成为我们的了吗？娜塔莎，你疯了吗？还是您不再是娜塔莎，而是艾尔莎？“希特勒！” 学会了大声清晰地尖叫。是的，六个月前有人曾告诉我，我本人如果没有强迫，就会大喊大叫，甚至一天几次也不会相信。该死，我的屋顶扭曲得多么厉害！..





第16章




-就是这样，我放弃了。Alyoshka，绝对不可能和你一起玩！你一直赢什么？

-我是第一类。我在区域比赛中获得第二名。你还是玩的很好。对于一个女孩。直到第七步，您才知道国王的印度防御，然后您开始疯狂。您应该学习一些理论。由于某种原因，这匹马被我的主教取代了。

-Alyosha，但是你自己告诉我，主教通常比骑士强。

-是的，“通常”。也就是说，并非总是如此。那匹马站得非常好，大大阻碍了我。大象仍然闲逛。

- 好的。你明天要吃什么午餐？

-恩，你是什么样的女士，是吗？毕竟，一个正常的女孩！很好 如果不是您的惯用习惯，那么我什至会在这里爱上您！在这里，您有一个女仆在做床，清洁工在洗地板，厨师在做饭。还有像公主一样的守卫。也缺少行人和门卫，她将成为女王。

-不是海湾。那我该告诉厨师呢？我想为自己点一只兔子。你会？

-是的 他们昨天吃了兔子。告诉我给我做一个奶油和百里香的鱼汤，第二次我想尝尝用越橘塞满的海狸肉。只让他多放些越橘，不要贪心。汤里的奶油更浓。

-那之后我们哪个是主人？Sybarite，Alyoshka。

“但是我自己做床。你刚刚叫我什么？

阿约什卡不是个傻瓜。他喜欢这个生意。他不断地发动无产阶级的团结，工人群众的压迫以及现在是奴隶们摆脱束缚的时候了。同时，想起扫帚并帮助看门人扫路的想法并未引起他的注意。他只是走在辛勤工作的看门人旁边，并敦促他加入共产党。此外，共产党在帝国被禁止，并且看门人不理解（假装？）俄语这一事实，丝毫没有打扰我的激进主义者亲戚。

这个男孩从寒冷中恢复好一点之后，就开始在仆人，司机，警卫甚至顽固的纳粹·尤塔·鲁迪格（Nazi Jutta Rudiger）中积极活动，他们几次来找我。此外，尤塔本人还试图煽动阿约什卡，使其充满民族社会主义的思想。彼此都不了解对方，也因为拒绝为他们翻译而生我的气。听尤塔告诉阿里沙（Aryosha）关于雅利安人种族的伟大以及它在所有下层种族中未来的不可避免的统治地位，对我来说真是太好笑了。作为回应，他得到了关于国际主义的同样强有力的启示，需要从他的膝盖下抬起，赶走所有的土地所有者和资本家。

我们的厨师受Alyosha的影响最大。当我第一次问Alyosha他想吃什么时，我的客人问那里到底有什么。我自己不知道，所以我派女仆去问厨师他能做什么。五分钟后，女仆带着食谱书回来，说厨师可以做所有的事情。建议只提前一天预定，以便他有时间准备。我愚蠢地将阿利沙的菜肴清单翻译成俄文。有两百多个。我决定，阿约沙用铅笔写字。现在不幸的厨师每天为他准备一些新东西。Alyosha从未重复自己的经历，也没有两次订购同一道菜。

除了对先驱意识形态有些痴迷之外，Alyoshka原来是一个相当体面的人。他的棋很好。晚上我们和他一起玩。他一直打我。可惜他很快就要离开了。今天是10月2日。苏联的孩子们将于第六日返回家中。我们来了两个星期。到目前为止，无论是在柏林还是在莫斯科，都没有与他们发生任何事件。如果一切都以这种方式结束，那么在新年之后的冬天，戈培尔（Goebbels）提议重复交流，但要更大规模。发送的不是三打，而是三百个。而且您不仅可以从莫斯科或柏林来。

这里的人过着普通德国人的生活。他们只是不上学。除了Goebbels的客人Tanya Lisitsyna以外，其他所有人都生活在普通公民的家庭中，包括工人，雇员和军人。男孩子们去远足。我们本来不打算派女孩去远足，但他们却有所不同。他们也想。他们仍然决定允许他们。10月初，但天气几乎是夏天。阳光普照。他们可以走几天。当然，要有经验丰富的教练。就在今天，一支由15名苏联女孩组成的分队进行了一次运动。过夜。他们没有让我和他们一起去。虽然女孩们也很警惕。

晚饭后，我洗了个头，祝Alyosha晚安，然后去我的卧室。Alyosha睡在二楼，他比较喜欢那里。上床睡觉之前，她拨动开关，将电话从办公室转移到卧室。用于紧急通信。但是到目前为止，他们还没有在卧室给我打电话，但是你永远都不知道。不算韵的不便！您不能在汽车上的任何地方打电话。没错，我的车里有一个广播电台。但这有点不同。

她用三部电话再次扫了一眼架子，躺下了。两部不带拨号的电话用于拨号，而另一部普通，带拨号电话。带有磁盘的磁盘可以简单地连接到柏林电话网络。其中一个无盘可将我连接到我的安全负责人。好吧，第三个是银鹰，与希特勒有着直接的联系。

一切，关灯睡觉。明天早晨，我将再次向未来转移大量黄金。大批，二十三吨。我不知道他们卖了什么。所以明天我会问希特勒。好，仅此而已。已经睡觉了 

但是在深夜，我突然被一个电话唤醒。我打开小夜灯。在时钟上-第五个开始。谁在叫醒我？运...电话响了鹰。希特勒？在早上四点？也许他在那里有新的战争吗？..





第十七章




-…斯特里兹同志，他们的生命受到威胁了吗？

-斯大林同志，我不知道。信息不完整。医生会检查它们并尽一切可能保存它们。到目前为止，我们只能确定地说这是砷中毒。

-斯特里兹同志，您确定这不是有计划的行动吗？

-斯大林同志，我绝对可以肯定，这恰恰是有计划的行动。立刻使十四个人中毒，甚至如此严重，也只能是故意的。但是，我完全有责任声明希特勒没有参与这项行动。将进行最彻底的调查。实际上，它已经在进行中。

-这是一个非常不愉快的事件，斯特里兹同志。苏联儿童女童在德国中毒。一个非常不愉快的事件。我想及时收到有关您的“调查”进度的信息。

-斯大林同志，我有权代表德国大臣正式请求您协助调查。当然，柏林刑警会尽力而为，但是如果派遣一群苏联调查员帮助他们，德国领导人将为此感谢苏联。

-我了解你，斯特里兹同志。谈话之后，我会下达命令。我认为今天晚上，来自莫斯科刑事调查局的特别调查员将在柏林。希望他们不会在调查中受阻？

-他们将拥有特殊的权力，斯大林同志。如有任何困难，他们可以给我打电话。我会尽力的。我会再次强调，这绝对是希特勒不同意的。如果发现有罪的人...

-找到肇事者时，斯特里兹同志...-

对不起。当然。当发现有罪的人时，将以所有可能的严重程度对其进行惩罚。不管他们的位置。

-但我希望找到肇事者，而不是任命他们。在这种情况下，斯特里兹同志非常重要。

-我会将你的愿望转达给希特勒，斯大林同志。我希望这一事件不会影响到前往莫斯科的德国儿童？

- 不是。不要责怪孩子。但是我们将加强对他们的保护，以防万一。

-谢谢斯大林同志。就这样。

-但是我没有。自从您打电话以来，我想问你一个问题。

-是的，斯大林同志。

-您知道我们与德方一起举行了指挥人员演习吗？

-当然，斯大林同志。

-这些练习如何结束？

-在北部，前线沿Neman稳定。德国人不能强迫它。西方阵线在敌人的Suwalki团伙被包围并被摧毁后，利用坦克的数位优势，开始向华沙和但泽的方向发动攻势。在南方方向上，红军几乎将德国人拦在了国界线上。九月底，巴甫洛夫到达了华沙，受到但泽格和克拉科夫的威胁。整个北军集团可能被包围。彻底击败德国。

- 而已。你给我什么了 什么是“伟大卫国战争的历史”？我的印象是，这是某种夸大的骗局。在您的版本中，为什么苏联军队遭受如此惨败，嗯？

-斯大林同志，我们传递给您的技术也是骗局吗？矿床的坐标是骗局吗？青霉素的工业生产技术是骗局吗？

-冷静点，斯特里兹同志。但是，您看到的是，在您的故事中，战争的第六天，德国军队进入明斯克，而在战争的第四天，红军在我们的演习中攻占了Suwalki和Lublin，这看起来很奇怪。为什么？

-我怎么知道，斯大林同志？我不是将军。我们在办公室里用纸打架。事实证明，一场真正的战争与总部演习有很大不同。然后，记住德国人的波兰和法国战役。但是直到1939年9月，波兰军队才被认为比德国军队更强大。这样的溃败。

-工农红军斯特里兹同志在某种程度上不同于腐烂的资产阶级国家的军队。

“这就是我们最终获胜的原因。

-斯特里兹同志，您还是读了很多关于这场战争的书。无论如何，比我还多。这种进攻失败的原因是什么？

-官方版本是袭击的惊喜和德国人在空中的绝对统治地位。

-这种空中优势从何而来？就西部地区的飞机数量而言，我们比德国空军具有明显优势。惊喜是相对的。我们正在为战争做准备。此外，在6月22日晚上，向部队发送了关于过渡到战备状态的指示。

- 我知道。但并非所有人都设法得到它。那些收到它的人并不总是对此做出足够的回应。

-您说袭击的惊喜是失败的正式版本。还有非官方的吗？

-他们很多，斯大林同志。

-最常见的名字。

-大乱。失去控制。在所有级别。师与团失去联系，因此控制了他们。军队-有师。前线有军队。有时甚至连总部都无法与前线联系。帕夫洛夫同志表明他可以指挥前线。前提是它保留对这方面的控制。我们如何与管理层合作？如果破坏者破坏电线连接会怎样？前沿会不会变成零散，无法控制的武装人员？

-单元中有广播电台。

-斯大林同志，广播电台和无线电通信的存在是不同的，你必须同意。您确定部队真的知道如何使用它们吗？在战斗情况下。另外，失去控制也许不是唯一的原因，甚至不是主要原因。我碰巧读了失败的理由和其他原因。

- 举个例子。

-中下司令部人员的普遍弱点。从团长及以下开始。即使是在陈旧且部分有故障的车辆上训练有素的坦克人员也仍然只能战备就绪。在指挥官在场的情况下，他将设定一个可以理解的，切实可行的而不是自杀的任务。但是，我重复一遍，在我们这个时代的边界战争中，红军的灾难根源尚无共识。也许有各种各样的原因在起作用。我碰巧读了完全荒谬和荒谬的解释。

-最可笑的是什么？

-红军正准备先发动进攻。部队还没有做好防御的准备。或者这是另一个。帕夫洛夫（Pavlov）的背叛，故意使该地区遭受来自莫斯科的袭击，破坏或扭曲的命令。

-我理解您的想法，斯特里兹同志。您不必继续。你有什么建议？基于对未来的了解。

-现在，如果我的兄弟佩特卡，斯大林同志在这里，他现在会向您提供建议和建议。但是我不是他。我的建议是找出部队的真实，真实状况。特别是在保持指挥官的可控性和充分性方面。如果团指挥官失去与上级和邻居的联系，而在目前的作战情况下，从红包中下达的命令将无法实现？他会怎么做？靠自己，靠自己的力量，是吗？自己做决定。向部队派遣检查员。但始终没有偏见。谁的目标不是淹死或抚养某人，而是找出真相。

-好，斯特里兹同志。您又建议谁作为这样的“检查员”？

-我怎么知道，斯大林同志？你比较清楚。您需要一个值得信任的诚实的人。

- 但是。我想听听您的个人意见。基于事后的想法。谁！

-由于您是这样提出问题的，所以...我读了很多关于您的时间的书。从我读过的书中，我得到了梅利斯同志最适合这一特定工作的印象。建立东西，创造他是有机地无能为力的。但是销毁，发现和揭示缺陷是他的责任。派斯迈林同志梅利斯。这是我的意见。

-谢谢你，斯特里兹同志。我会考虑你的话。并进一步。我请你在非正式场合下私下向希特勒先生传达，苏联领导层不太喜欢南部边界附近的所有这些大惊小怪。我们求助于莎拉·帕拉维（Shah Pahlavi），要求让苏联军队进入伊朗。根据1921年条约。不幸的是，国王拒绝了我们。人们认为，社会主义革命可能很快在伊朗开始。苏联并没有排除考虑伊朗革命政府提出的将苏联军队带入本国的呼吁的可能性。苏联不受与英国的任何联合义务的约束，因此苏联不打算以任何方式支持伊拉克对英国的分组。反过来，我们希望德国作为苏联的战略盟友，不会以任何方式干涉伊朗的内政。斯特里兹同志，您了解一切吗？

-是的，斯大林同志，我知道。我今天将向希特勒传达您的话。

-再见，斯特里兹同志。我希望我们的女孩康复。

-我也希望，斯大林同志。再见了...

呵呵，连我的耳朵都雾了！我和斯大林通了电话半小时。窗外的光线越来越亮。早晨。

中毒了。一些生物用砷毒害了我们的女孩。十五人中有十四人中毒。显然，牛奶中了毒，晚上将牛奶从附近的农场带到了女孩那里。唯一没有中毒的女孩不喜欢牛奶。因此，她没有喝。同样，与孩子一起徒步旅行的教练没有中毒。他也不喜欢牛奶。

万一发生紧急情况，教练将为他配备火炬枪。因此，一支随行的柏林警察特别小组迅速救援。这救了女孩。以防万一，有一个医生立即诊断出砷中毒。

现场向遇难者提供了急救，现在将他们送到柏林，送到医院。自然，该事件是根据命令报告的。由于此案完全令人发指，威胁着最严重的国际后果，因此有关希特勒的消息很快就传到了希特勒。好吧，他已经在半夜把我叫醒了，并要求向斯大林同志报告此事。他认为我可以比他做得更好。

已报告。看来成功了。希特勒还向我介绍了来自莫斯科的调查人员。当然，Kripo根本不需要帮助。MUR员工很可能没有任何意义。无论如何，他们比柏林同事更了解当地情况。但是让他们来。让他们看到，在这种情况下，将非常谨慎地进行调查。

为了以防万一，我要求2028年进行调查。从那里开始，帮助会更加有用。毕竟，他们那里肯定有一些技术窍门，可以简化研究人员的工作。未来还没有答案。莫斯科2028年的当地时间比柏林1941年的时间落后大约四个小时。因为我们现在早上有六个，然后分别是早上两个。现在要决定一些事情并不容易。是的，必须带上Petka，他不会一直坐在这扇窗户附近。他有时还需要睡觉。他有自己的生活。

哦，在眼前！他们带来了他。另一张纸落在我身上。是的，他们在那里工作很快。尽管晚上，我的问题仍在考虑和解决。我们做出了积极的决定。在调查中会有所帮助。无论他们决定如何，我本人都会成为一名调查员！当然，就其本身而言，我可以进行调查。我不能够。您知道，很难从有关福尔摩斯的书中学习这一专业。我将被领导。

也就是说，一名真正的调查员（或什至一个以上）会在我上方的窗户旁安顿下来，并会定期向我倾销指令。在这里，我将成为他的体现。但是我周围的每个人都应该视为调查员。因此，我需要特殊权限。当然，我有希特勒的论文。但这似乎不合适。本文无权安排搜查，拘留和审讯。所以我需要更多纸。

然后伸出手，拿起专用的通讯电话。将我连接到Heydrich。我尚未与RSHA负责人进行沟通，但他是同修之一，并且了解我的真相。我认为不会有问题。而且不要该死，那只是早上六点。他们四点叫醒我。而且他有足够的睡眠。现在该开始做生意了！





第18章




好吧，终于是一张普通的床！我真累，谁知道呢！在过去的三天里，我开车时只睡在汽车的后座上。她非常疲惫，以至于甚至忘记把Alyoshka放出卧室，在他面前脱衣服开始。当他深深地脸红，祝我晚安，然后匆匆走进走廊时，我又握着裙子站了三分钟，茫然地盯着那扇紧闭的门，想知道他为什么这么快就逃走了。

脱掉靴子真可怕。恐怕很难想象，它在腋下臭得很厉害。总的来说，整个表格很烂。我已经超过两天没有起飞了。而且我也没有脱掉靴子两天。在整个调查过程中，我一开始只是短暂地换上了我的女孩联合会制服。因此，在开始审讯一个年轻的农民女孩之前，我从莫斯科受命这样做。然后SS的形式她可能会受到惊吓。

......真臭！还有袜子……真可恶！对于发布，肯定是。而且我不想和以前的袜子在同一间卧室睡觉。我厌恶地用两根手指拿起两天前的袜子，我打开门，将它们扔进走廊。可怜，我的脚可怜。将被洗净。但是仍然没有洗涤的力量。我很困 因此，我以某种方式撕下了所有衣服，将它们堆放在角落里，穿上睡衣，然后掉到床上。别该死我全都臭。他们明天把我的床铺好。衬衫将被洗净。

事实证明，调查员是一个完全没有兴趣的职业，但又乏味又乏味。柯南·道尔（Conan Doyle）是如何如此着迷地撰写关于夏洛克·福尔摩斯的？我什至没有接近它。讯问，搜寻，无处不在的旅行。而且，我不了解负责我的调查员的逻辑。为什么要讯问这个特定的农民，而不是那个？为什么对木棚进行最彻底的搜索（实际上，该木棚已完全拆成单独的木板，甚至挖出了它下面的所有土地），我什至不需要进入房屋？

当然，在柏林郊区我并不孤单。除警卫人员外，还有一批特殊的盖世太保人和我一起，还有一名来自莫斯科41的苏联警察。顺便说一句，我以为刑事警察会参与调查是错的。没什么 该案由盖世太保牵头。经过一番思考，我意识到这不可能。毕竟，这件事显然是政治上的。

盖世太保的负责人海因里希·穆勒（HeinrichMüller）对调查进行了监督。是的，是的，那个“爸爸穆勒爸爸”，无数轶事的英雄。我遇见了他。你知道吗，在电影《十七时刻》中，他看起来根本不像他自己。我真的不想讲关于真正的穆勒的笑话。

穆勒根本没有认真对待我。这不足为奇。而且他仅根据海德里希的直接命令向我分配了助手。而且他一定把最没用的和没用的带给了我。我认为对于一个古怪的女孩来说真是个好主意，与他的老板只是不想破坏关系，以防万一。穆勒甚至要求我不要让真正的调查员感到困惑。

但是，我的调查足够快，与盖世太保完全不同。因此，例如，这些“真正的调查员”根本没有审问农民的女儿。我花了两个小时在这个五岁的玛丽亚身上。甚至为了她的缘故，她也换了衣服，以免对党卫军制服的外观感到恐惧。为什么我审问她，甚至这么长时间，我都不知道。他们向我提出了一些愚蠢的问题。为什么在莫斯科2028年，我需要有关农场中的老鼠数量，它们的栖息地以及如何处理它们的信息，这超出了我的理解。

如我所想，我不得不使用未来的设备进行调查。他们无法为此辩护。他们只是不知道该防御什么。我四次调查了各种房间，这些房间的掌形小型装置连接到一米长的铝棒的末端。不知道是什么 也许是气味分析仪或其他垃圾。我把所有人都带出了房间，他们把这东西扔到了窗外的棍子上，然后我开始慢慢地将它推到地板上，墙壁附近甚至天花板下。没啥事儿。从外面看，胡说八道完全是被动的。没有灯光，没有声音。没事 在检查完墙壁，地板和天花板后，我将这些东西还给了未来。五分钟后，另一条指令落在我身上。我把命令交给了护送人员

相反，它发生了三次。也就是说，据我了解，前三个地址为空。但是第四次，我发现了一些东西。在检查完有这些垃圾的房间后，他们没有给我指示继续前进。相反，他们下令打开那个房间的地板，甚至还展示了一个应该撕下的特定木板。

我向助手吹口哨，而盖世太保在五分钟之内撕下了木板。他们找到了。我们找到了藏身之处。首先，钱。许多。十二万多个德国马克。真实的，不是假的。我们小组中有一位专家，他对此进行了精确定义。第二，是封存的无线电发射机。但最重要的是几十个手写和打字纸，上面有一些难以理解的乱码。正是这些工作表使莫斯科2028年感兴趣。我认为，我正在寻找它们。

我再次将所有人推出房间，将那捆床单从窗户里穿过，然后花了十分钟在我的鼻子里戳，等待着将来的复印。当原件退还给我时，我发动了同事的回问，问长者我们发现了什么。作为回应，我收到了一份声明，说我们实质上发现了一件完全没用的事情。也就是说，肯定有一些重要的东西。但是，to，这是不可能的。破解该密码是不现实的。

不切实际？我们拭目以待。这对您来说是不现实的。KGB-2028的同志们甚至可以尝试。凭借他们的经验和计算能力。然后我像傻瓜一样在椅子上坐了两个小时，喝了无糖咖啡。我设法吹了四个杯子。保持清醒。你睡不着 最后，另一条指令落在我身上。显然，这些神秘的床单将来会被破译。否则，我无法解释我的进一步行动。

我们回到了柏林。首先，按照我的指示，我们沿着Tirpitzufer街行驶。当我们驶过Abwehr总部时，我打开车窗，在人行道上扔了一块吃了一半的面包。当然很丑。但是我从莫斯科收到了这份指示。包子是本地的，不是将来的。但是坐在那块面包上的那三只蟑螂把我扔进了窗户。当然，蟑螂不是真的。我们很久以前就发现，活的生物不会穿过窗户。但是从表面上讲，不可能将这种间谍技术的奇迹与真正的红色蟑螂区分开来。他们甚至可以移动胡须！

经过了半个方块，我命令停止。我已经提前指示了驾驶员。我的汽车车轮刺破了。哪一个？哪一个都没关系。选择并更换自己。悠闲。我们必须向司机表示敬意，他接受了我的奇怪命令也就不足为奇了。带着真正的条顿人的平静，我下了车，开始更换右前轮。我问他，他所做的一切都非常彻底和缓慢。警卫们把我的车停下来，指引着几个路人，我从盖世太保（Gestapo）出来的helped道为上班族提供了宝贵的建议，我坐在车里，读了很多歌德的诗。

十五分钟后，我的书的装订声轻轻地吱吱作响。这是一个信号。据我了解，间谍蟑螂太小，因此我们无法让正常的大脑适应它们。他们需要进行管理。这是我的书，由他们管理。对我来说似乎有点沉重。他们把一些东西绑在她身上。我把这本神秘的书还给了未来，并告诉司机那不是在那儿挖的无花果，我们已经走了。他在几分钟内完成了维修工作，用抹布擦了擦手，然后我们继续前进。

然后是最惊人的审问。到那时，我已经进行了十二次审问。但这还没有发生。显然，2028年莫斯科的调查人员陷入困境。我必须播放整个节目。

当然，这种性能的脚本是将来编写的。为了不浪费时间，我从车上直接打电话给希特勒。是的，我忘了说，我现在和他有我自己的联系。这场危机爆发后，我被从未来扔了两次。。。。。。像未完成的押韵。我认为这些都是收音机。因为他们可以互相交流。没有蜂窝网络连接，没有卫星，但是那些肮脏的卫星靠自己就建立了良好的连接。我被保证他们可以在最远50公里的距离上保持联系。并且在有利的条件下甚至可以达到80。并且完全安全。用41年代的技术偷听它们是不可能的。

两个狗屎都被命名。我一个绑在自己身上，另一个绑在希特勒身上。除了我们，没有人可以使用它们。尽管如此，我们未来的人仍然不相信法西斯主义者，也不想给他们这样有用的东西。当然，德国人自己将无法仿照他们的模型。即使他们将其分解成细节。顺便说一下，这就是为什么这些相连的狗屎充电器给我这么奇怪的原因。可能在第41年中可以复制电源中的某些东西。因此，工作人员没有给我，但是他们故意使用20世纪上半叶的技术明确地做到了。我怎么猜的 很简单。好吧，到2028年，再也不会有这么小的装置了，它是由一个装有铁柄的木盒子制成，重约7公斤。他们给了我两个这样的盒子。我差点丢掉第一个 没想到它会这么重。好吧，至少您不需要随身携带这些箱子。在睡眠模式下，废话应保持充电三周。

抱歉，我分心了。因此，我从汽车上致电希特勒，并寻求帮助。然后我自己也没有时间去找电话。希特勒答应订购。因此，当我的车队到达普林茨Albrechtstrasse大街的Gestapo大楼时，已经有几名入选候选人在等我。

我很快选择了我需要的角色。他是一个身高2米的胖胖的Sturmbannführer，脸上满是残酷的表情。他的脸上也有疤痕。显然，一旦他用刀好好处理。目前尚不清楚他的眼睛如何存活。

我很快为我的伴郎助理草拟了一项任务，然后我们开车回家去寻找目标受害者。在我们开车的路上，我和克劳斯（这就是Sturmbannführer的名字）充斥着这个角色。他们详细描述了确切的内容以及我应该如何做。我们将展示一个有关“善良”和“邪恶”调查员的场景。

当然，接待处既旧又破旧。即使是41岁。此外，我们的犯罪嫌疑人具有主要职级，并在阿布维尔（Abwehr）工作，在那里占有不小的职位。他不禁知道这种技术。但是在莫斯科，这项调查是由一些非常有才华的调查员领导的。他决定冒险。没错，他通过审讯将一些意想不到的效果引入了表演。我将成为“邪恶”的调查员。

这就是为什么我选择像克劳斯这样的怪物来扮演“好”调查员的角色。在他的背景下，我看起来会很丰富多彩。审讯进行如下。

受害人坐在自己办公室的椅子上。克劳斯冒充“善良”的调查员，坐在桌前，咆哮着，做鬼脸，用野蛮的声音在预先准备好的调查表上提问。我静静地站在窗户旁边，透过玻璃看着外面的雨水，有时会用诸如“更多！”之类的简短短语。或“还有谁？”

我当时穿着黑色的皮革军官外套，不仅没有脱掉，甚至没有在房间里解开扣子。在他头上是军官的帽子。侧面有一个带有“ Walther”的皮套。我通常不穿那样的衣服。而且我不带手枪，因为我根本不知道如何使用它。但是现在我穿上皮套了。莫斯科的一位心理学家发明了这一切。我在审讯期间的所有行为都是事先安排好的。因此，我的左手站在外套的口袋里，而右手则抽着烟。

整整四十分钟不间断地吸烟的需要最大程度地困扰了我。但这是必要的。莫斯科坚持认为应该如此。好吧，这是必要的-然后这是必要的。然后我又一次抽烟，从开着的窗户吹出烟雾。当然，我没有吸气，只是把烟吸进了嘴里，然后放了出来。但是，同样的感觉非常令人讨厌。这些香烟有这么讨厌的烟！

受害者少校睁大了眼睛看着我。他无疑了解我。他不知道希特勒的女儿，尽管不为人知。但是他是第一次见到我。我立即向他展示了我的许多奇怪之处。首先，坦率地向Rottenfuehrer讨好的Sturmbannfuehrer。其次，上限。Rottenfuehrer不应该，我不该死，我穿。第三，带有手枪的皮套。一个矮小的十四岁女孩看起来很奇怪。而且，最重要的是香烟！

党卫军官员不仅严格禁止在工作时间吸烟，而且我也是女孩！当您不再被视为青少年和女孩时，我才刚刚达到这个年龄。我抽烟！不要为任何人感到羞耻，也不要对所有禁令都该死。尽管在帝国，在希特勒的建议下，反吸烟斗争非常活跃。

专业告诉了我们很多。并非所有情况都如此。莫斯科不满意。当问卷中的问题结束时，我进入了下一个房间，他们向我发出了新的指示。看完我被要求做的事情后，起初我不敢相信自己的眼睛。这？真恶心 当然，我拒绝了。也就是说，她试图拒绝。但是我失败了。

作为回应，他们称我为流口水。甚至数千万人的生命处于危险之中，甚至可能危及整个世界的命运。在这里，我自欺欺人，谁知道。是的。确实，一个好的心理学家正坐在窗户旁边。我无话可说。厌恶自己，我回到少校办公室。

然后是第二系列的审讯。克劳斯问了有关新问卷的问题，我再次在窗边抽烟，绑在椅子上的那个大人正躺着。甚至我都觉得他在说谎。在向我指示的审讯地点，我拦住了克劳斯，上了少校，然后轻轻地告诉他我不相信。然后，她从外套的内袋里拿出一个小皮盒，解开了扣子，掏出一个小指甲剪。然后，她亲切地微笑着，要求克劳斯以一种安静而平静的声音脱下少校的裤子。到此为止！

在我看来，拥有一套工具的专业execution子手恐怕不会像一个亲热的女孩，用手中的指甲剪那样害怕这个专业。专业的幻想显然很丰富。我还没说出我要用剪刀做什么的一句话。自己想到的一切主要思想。他甚至在克劳斯没有时间解开裤子上的皮带之前就讲话了



……她翻了身在床上。该死，这是什么？我想睡得那么多，我想，我会掉进床上马上睡着。这里不是无花果。睡不着 气味仍然是这个。该死的，我不得不洗！这让我很恶心。站起来，还是什么？不，那位夫已经熄了炉子。没有普通的热水。虽然和我一样肮脏，但会有点温暖。一切都比现在更好。但是起床还是太懒了。

明天早上我去洗漱，去希特勒家。海德里希也答应了。调查已完成。我只是不知道它是如何结束的。是的，那样。领导调查的调查员不知道自己暴露给谁。

不，我认识一个特定的艺术家。我们很快找到了他。他已经被捕了。这是女孩从那里获得牛奶的那个农场的工人。乍一看，一切似乎都是日常犯罪。工人没有与主人分享东西，所以他用鼠药中毒了牛奶。据推测，装有这种牛奶的水壶将由农场主的家庭食用。完全是愚蠢的。毕竟，他们无论如何都会暴露他的。但是，温和地说，这名工人还不够。如果用他们的专有名词称呼，他实际上只是个头脑虚弱的人。所以我还没有计算出后果。我们的女孩喝牛奶的事实纯属巧合。无论如何，这就是它的外观。但是，盖世太保和KGB-2028都不相信发生这种事故。而且他们仍然开始进一步挖掘。

当我今天晚上（即昨天晚上）将研究结果提交给海德里希时，他正在穆勒（Müller）举行招待会。我们都热情地向我打招呼，穆勒给我一个食人族的甜蜜而友好的微笑，海德里希说我来晚了。盖世太保暴露了我之前的每个人。

不，为什么我白费力气？我没有睡三天了。因此，无论如何，我都给了海德里希三个蓬松的文件夹和两个卷带。老实说，我不知道这些文件夹中的内容。正是在莫斯科2028年，所有东西都被收集和打印了。而我做到了我没看过 电影胶片上写着什么，我也不知道。我仅假设磁带上录制了与Abwehr相关的内容。自从我再次受命从莫斯科带着我的歌德书开车驶过他们的总部。并非如此，蟑螂泄漏了收集到的信息。但这一次，我不需要停下来。他们只是开车-仅此而已。这本书吱吱作响。

穆勒是如此满足，满足。他让我陷入困境。我以前做过 快去澡堂！我想你自己晚上很困，我爬了各种各样的阁楼和地下室。总的来说，我很累，很臭，想睡觉。赶紧说再见就走了。我很困 头根本什么都不懂。

现在为什么我要醒？现在你可以。还有一张床和一条毯子。甚至还有一个枕头，不可想象的奢华。将不得不再次洗。啊! 我早上洗自己。现在睡觉！好的。好的。我打开第七面睡着了……我睡觉了

……是的，让你生锈了！他们会让我睡吗？只是，似乎她睡着了-一个电话。再次。感染！她打开夜灯。希特勒，还是什么？不，不是无花果 安全负责人的电话响了。那这件事怎么了？四点半了。我接电话：

-斯特里兹。

“ Fraulein Stirlitz，柏林广播电台正在播放紧急消息。

- 所以呢？

“我认为您最好自己听一听。

- 那里发生了什么？

-Fraulein Stirlitz，您最好还是听听自己的话，否则您可能会不相信。

-这么紧急吗？忍受不了吗？

“恐怕他没有。

-好，谢谢。

该死的！再次，他们发生了一些事情。我当时身着一件睡衣，跳下床，跑进办公室，然后打开收音机。我从那里听到马丁·博尔曼（Martin Bormann）的声音：



“ ...团结我们的队伍。德国遭受了无法弥补的损失。德意志民族永远不会忘记伟大的富勒，富勒为自己的人民做了很多事情。这个国家的伟大领袖被胆怯的背后开枪打死了，将永远留在我们的心中……“



什么？希特勒被杀？哦！母亲！

我抓住电话直接与希特勒进行沟通。安静。没联系。打电话给希姆勒？不，比戈培尔更好。但是专用通讯电话也没有声音。普通座机电话？管中无声。我的连接被切断了吗？

然后，我头顶的电灯闪烁并消失了。运 电力用完了。

在这一切的背景下，当我听到窗外遥远的爆炸声时，我丝毫不感到惊讶。





第19章




-Alyoshka，走开！

-呃...在哪里？这里非常拥挤。

-gh 驴。然后闭上你的眼睛。而且不要偷看！答应你不会间谍。我需要改变。

-诚实的先驱，我不会监视。

- 好的。我相信。也闭上你的眼睛！-我的最后一句话是给卫兵的，因此我用德语发音。

好吧，每个人似乎都闭上了眼睛。我确定Alyoshka。在他和我在一起的时候，我对他了解得足够多。尽管有他的所有缺点，这个男孩却拥有难以置信的彻头彻尾的痛苦诚实。“让整个世界崩溃，但正义将占上风”-这就是他。但是我不确定我的守卫不会闭上眼皮看着我。

但是，有什么区别！他们都是健康男人，可能已经结婚。你看到女孩们裸体了吗？如果他们撬开，就让他们保持良心。而且您需要紧急更改。已经是十月了。而坐在一件裸睡衣的睡衣上，赤脚坐在拖鞋上，是完全不舒服的。而且，没有屋顶。风吹到天花板上的洞里。我不明白为什么没有盖屋顶。他们是否想减轻体重？

我迅速脱下我的睡衣，拉上内衣，长筒袜，上衣，裙子。然后是秋天的外套。一顶帽子。在，另一回事！我现在要温暖。大家，你可以睁开眼睛。我准备好了。我们这么快就离开了我的房子，以致我没有时间在那里穿衣服。所以我必须在开车时随身携带。好吧，至少她设法抓住了女孩联合会的制服和一件外套。否则我会穿睡衣旅行。顺便问一下，我们要去哪里？好问题。虽然似乎没有追赶。拜托了

现在，一切按顺序进行。当我发现除了安全负责人之外，我与任何人都没有联系时，我一开始很困惑。希特勒被杀。没有连接。从检查站那边，可以听到清晰的战斗声音。机关枪爆炸和爆炸。该死的，这是给我的。而现在，充其量，他们会把我俘虏。而且不知道是谁。该怎么办？

地下室的某个地方发出一声马达嘎嘎作响的声音，房间里的灯又亮了。显然，有人从警卫处启动了应急发电机。我肯定知道地下室有发电机。以防万一。因此派上用场了。一旦电源恢复，从远处传来的垃圾便悄悄地吱吱作响，这是未来在那儿充电的丑陋充电器，表明电池正在继续充电。

所以。没有电话连接。这可不行？也许博尔曼在撒谎，而希特勒根本没有被杀？好吧，我会尽力的。我迅速抓住狗屎，让她识别我的手指，然后按下通话按钮。出色地！出色地！！！

不是无花果 不回答。但是，似乎被杀死了。博尔曼没有说谎。等待两分钟后仍未收到答案，我挂断了电话。而且检查站的战斗不会平息。而且爆炸似乎变得更加频繁。还有一些。相对少见的是，有很重的固体“ BUBUH”，而且频率更高-与背景液体“ Babats !!”相比轻浮 而且，机关枪正在开火。

然后我手中连贯的狗屎抽动并发出呼叫信号。它真的还活着吗？我回答并带到我的耳边。活！活着，吸烟室！地狱，谁会以为我很高兴希特勒没有被杀！那里发生了什么？你怎么不回答我

所以。希特勒是一头驴。不，不是这样。他不是驴子。我是驴 起初，很长一段时间以来，他在粪便上找不到需要用手指识别的地方。终于找到了。但是我忘记了接听来电的方法。所以他无法回答我。幸运的是，希特勒能够记住他该如何从身边召唤我。这都是我的错 该男子已经年迈。而且，我以前从未处理过押韵。他甚至从未看过旧手机。我很快就向他解释了一切。在2028年，即使是老祖母也知道如何使用计数押韵。我的解释对他们来说足够了。在这里，我应该解释得更好。我不知何故重复了希特勒接听来电的程序。看来已经明白了。在极端情况下，他会给我回电。他现在可以做到。那他怎么了？他开枪了吗？

事实证明，是的。他们在射击。并且不止一次。一名保镖被打死，另一名受伤。但安全显然发挥了作用，希特勒本人并未受伤。还没有受伤，因为他们仍在试图杀死他。这是可以理解的。现在那些企图杀死他的人别无选择，只能结束。

他现在在哪里，何时能帮助他？有了帮助，一切都变得很紧张。没有帮助。没有人可以帮助。博尔曼向全世界宣布希特勒死了。现在剩下的就是使客观现实符合他的话。希特勒与任何人都没有任何联系。除了我 他完全忘记了这种交流废话。我自己打电话给他并提醒他是一件好事。那他呢

在哪里？哦！希特勒及其保镖的残余被困在帝国总理府的地下室。他们设法把他带到那里。有一个后备指挥所。只是现在剩下的人很少了。只有十九个人，包括菲勒本人。其中两个受伤。他们设法夺取了军火库。原来他在那儿，以防万一。发电机被捕获。所以他们有电。也有武器。实际上，他们的机枪数量比射手多。即使希特勒亲自开始射击。并且有许多墨盒。也有手榴弹。没有任何联系。他们被从通讯室切断了。也没有食物或水。但是，这并不重要。在缺水开始严重影响危机之前，一种或另一种方式将得到解决。

通常，根据希特勒的说法，状态是稳定的。他们已经很好地加强了。帝国大臣官邸的地下室经过特殊设计，便于防御。那里有一条很长的走廊，他们用枪口对准了探照灯和半打机关枪，保持了明亮的照明。请记住，在发出警报时，更多的机枪可以非常迅速地为他们提供支持。

当然，在1945年4月，想要迅速完成粉碎法西斯爬行动物的我们的士兵不会停止一分钟。特别是如果他们知道希特勒本人正躲在那儿。他们本来会用尸体填满走廊，但他们过去了。Fuehrer在那里！想要把牙齿伸进这个混蛋的喉咙里的渴望大于对死亡的恐惧。但这是我世界的4月45日。这里是1941年10月，帝国没有与苏联交战。

我问希特勒，他是否害怕袭击。他说，袭击尚未发生。一般而言，在袭击他的人中，希特勒只看到职级以上的高级军官。因此，甚至将军也在那里。显然，只有极少数有限的人知道希特勒还活着。阴谋者不希望对此提出要求。对于他们来说，很难解释为什么他们需要拍摄自己喜欢的Fuhrer。

好吧，高级官员根本不急于用十几挺机枪在刺刀袭击中沿着狭窄的走廊走。投掷手榴弹是不可能的-走廊太长了。即使是最小口径的大炮，走私到地下室也是不现实的。快速进攻的唯一选择是用机枪从角落猛跳，向后卫开火。只有自杀才能做到。他没有生存的机会。但是第二个会更容易。也许，1945年的苏联士兵会做到这一点。但是，密谋者开始的一切都是为了粉碎希特勒。这种无与伦比的壮举的想法并没有引起他们的注意。他们似乎只是出于对自己生命的恐惧而开始。我或穆勒都挖了东西。他们发现了。

现在，希特勒只担心瓦斯袭击或投掷火焰。但是这两者和另一个都只存在于国防军中。但是，在同谋中只观察不到国防军军官。在那只看到了柏林刑事警察的领导人员以及阿布维尔。并解释为什么德国帝国总理府需要喷火器-这仍然需要尝试。

当希特勒告诉我这一切时，我拿起电话与我的安全负责人进行通信。那里发生了什么事？我一只耳朵听希特勒的声音，另一只耳朵听保安的声音。事实证明，我们遭到多达两个营的未知部队的袭击。他们有两个坦克，我的守卫根本没有战斗力。我们拥有的最重武器是迫击炮排。但是面对坦克，他看起来很呆滞。

我将手按到彼此相连的狗屎和电话听筒上，让安全负责人聆听希特勒的活泼声音。而且，这也是一种联系！此后，安全负责人受到了难以置信的启发，并宣布将执行傅勒命令。守卫们将争取到最后的机会。他建议我不要放慢脚步，也不要放慢脚步。

是的，转储。并且还提供了此选项。紧急疏散。只有一条路通向我的房子。在大门口有一场战斗。我应该如何下车？这是另一种选择！为此，我家附近已建了一个旧谷仓。也就是说，它看起来很旧而且被遗弃了。实际上，内部有一个完全可用且可靠的装甲运兵车。他们甚至每周晚上两次打开他的床。刚热身。

正是在这辆装甲车中，我与六名警卫以及Alyoshka一起值班。我在与希特勒聊天时，阿勒沙（Alyosha）有时间醒来，装甲运兵车被带进街上。Alyosha甚至穿好衣服，我挖了这么久。但是我没有时间穿衣服。枪声越来越近。现在，我不仅听到爆炸声和机关枪声，甚至听到自动声。显然，无论袭击者是谁，都突破了检查站。他们现在会在这里。然后，我怀里抱着女孩会的制服，穿着一件睡袍和拖鞋，跑向救援装甲车。

是的，通往房屋的唯一道路是封闭的。周围的森林。所以呢？在这个森林里专门做了一个通道。普通汽车不会通过。但是我们的八轮装甲运兵车非常有能力。他向前冲去，压碎了他下面的灌木丛。不停地撞击木栅栏。几百米后，还有另一个篱笆。但进一步-更准确。我和我周围的人都僵住了。我们尽量不干扰驾驶员。他的尴尬动作，我们飞到了太空。他本人从未到过这里，只在地图上驾驶汽车。当然，雷区足够宽。但是我们只能沿着地图行驶，甚至在黑暗中。

最危险的是转弯。过道三圈。但是我们的司机很棒。我们通过了！而且只有当我们的装甲车在高速公路上出来时，我才能相对平静地呼吸。爆发。并立即意识到她被冻结了。而且，当我们开车穿越雷区时，我出汗很厉害。现在我的睡衣很湿，我非常冷。所以我不得不在六个男人的枪口前换衣服。希望他们没有看。

美好的。但是我现在该怎么办？我又给希特勒打了电话。对于他来说，一切都没有改变。他建议我联系希姆勒。如果党卫军突击同谋者，他们将不会持续很长时间。当然，如果国防部不支持这种阴谋。但是，如果他支持……那么一切都会变糟。

是的，给希姆勒打电话。但是呢？我总是和他谈特殊的交流。现在谁让我参与特殊交流？希特勒宣布死亡后，我现在寄给他的论文几乎一文不值。而且我只有通常的城市连接。

当然，希姆勒也有座机电话。但是我不记得他的电话号码。我问希特勒。他也不记得了-就像我一样，他一直在谈论特殊的交流。我可以给谁打电话？谁来帮忙？戈林现在在法国。戈培尔？那戈培尔呢？他没有指挥部队。他不是助手。海德里希被杀。希特勒本人这样说。他的尸体仍然躺在希特勒的警卫射击的走廊上。海德里希没有时间。还有谁呢？

是的，实际上选择很小。我根本不记得有座机电话。只有Jutta的家庭电话号码Rüdiger可以记住。我也知道亚瑟·阿克斯曼（Arthur Axman）的电话号码。再也没有了。但是，希特勒青年团如何提供帮助？需要部队。战车 

等等。什么部队？什么坦克？是的，阴谋家相对较少。但是，很少有人知道希特勒还活着。毫无疑问，帝国总理府已经被普通警察封锁了。如果SS坦克进入，警察将为自己辩护。在那里，您将看到国防军将连接。该死，这是内战！饼子。

怎么办？不要求助于SS希特勒青年团！当然，这里的希特勒青年派毫无帮助。希特勒青年派不会帮助...希特勒青年派不会帮助？哎呀！哎呀！当然，希特勒青年！

所以，我急需电话。嘿，司机，到车站去！有电话...





第20章




-中尉，告诉我，您需要做什么？

-呃...-

让我猜猜自己 穿统一的头饰吧？

-所以，我...-

你吃了吧？

-Fraulein Stirlitz，我...-

什么Stirlitz？你能考虑一下吗？

“但是我有命令。

- 命令？为了杀死我？

- 不是。不惜一切代价保护。直到最后一次机会。

-守卫 了解，中尉，您在我身边的存在只会增加危险。您无法保护我。

- 但 ...

-就是这样，中尉，这没有讨论。您和您的员工留在这里。那是命令 

-至少与您一起拿一支手枪，弗雷琳·斯特里兹！

- 笨蛋。什么手枪？不可能！我们是和平的孩子！

饼子！好吧，所有人都这么傻吗？现在是不可能的，绝不可能用力按压。如果我们努力推动，一切都会爆发。人们认为希特勒死了。一切都非常不稳定。您需要小心，温柔。抚摸。仅凭感情。而且没有武器。

我什至不带Arthur Axman。而且我不会带Jutta。他们太老了。不管用。只有pimpfs和来自Jungmedelbund的女孩来了。和长者有不同的任务。希特勒还活着！博尔曼是个骗子！这就是他们必须传达给尽可能多的柏林人的东西。我无法访问任何媒体-没有广播，没有报纸，甚至没有基本的电视。但是我可以散布谣言！如果每个希特勒青年团的人把我的信息带给他的三个朋友，再给三个朋友，依此类推，那么……很快，整个柏林就会知道真相。

就是这样，我们已经等不及了。向前！让流浪者赶上。我们去了。

我们没有多少人。总共约有三百人。10至14岁的300名儿童。Jutta和Arthur可以在这么早的时间集中这些。基本上，这些是家里有电话的人。他们可以迅速得到通知。我们正在朝着帝国总理府的方向发展，这是一个不太细长的专栏，伴随着无力的鼓声。在前面，在我旁边，他的脖子上系着红色领带，胸前开有先锋徽章，with子的臂章引以为傲，这是我们标准旗手Alyosha Nikonov的步伐。他举着柏林希特勒青年团的旗帜...

…清晨。几乎没有汽车，而存在的汽车正整齐地绕着我们的柱子弯曲。我们越来越多。新的男孩和女孩即将加入我们。柏林的成年人也一样。成年的人变得杂乱无章，在人潮稀疏的人行道上行走。但是已经有很多。希特勒还活着！这个消息是通过口耳相传的。他们怎么知道 哈！我跑了一分钟进入一所房屋的入口，警察的扩音器被从未来甩开了。带有已充电的电池。我沿着专栏标题的街道走去，把真相带给了我周围的每个人。当我们在林登大道下走出来时，我指挥主唱。再往前走，已经在唱着希特勒青年团的赞美诗：

懒惰的阳光不会遮住眼睛，

在森林里-鸣叫的鸟儿，

但是很快雷暴会掠过它们，

毕竟，明天就在我手中！





现在-转到Wilhelmstrasse。我们快要到了。在旅途中，我们的专栏取得了长足发展。现在，这里的人数不超过一千。我的意思是只有孩子。而且可能会有更多的成年人。尽管他们似乎是独立发展，但并不与我们合作。但是汽车完全停了下来。前方的威廉大街（Wilhelmstrasse）被警察封锁。

这是金色的叶子-莱茵河

在平静的海浪中运送它们……

我相信，荣耀正在某个地方等着我们！

毕竟，明天就在我手中！





Alyoshka是愚蠢的。他不懂德语的军械，也不知道国歌，无花果会唱歌，但他的心情很一般，不想离开。因此，他用俄语大声和错误地大喊大叫我：

篝火晚会，蔚蓝的夜晚！

我们是先锋，工人的孩子！

光明岁月的时代

临近，开拓者的呐喊：“时刻准备！” 





我们离警戒线越来越近。我看到警察不确定地抽搐，然后回头。可能没有预料到这种情况，他们也不知道该如何处理儿童专栏。

同时，皮条客自行前进，我们的形成非常像条顿人的“猪”。男孩们握紧他们的手。最高的是在楔子的边缘。背后-女孩。我用扩音器发现自己处于编队中间。我旁边有四个鼓手。带有旗帜的Alyoshka也在这里。继续大喊：

带着有趣的歌曲迈出快乐的一步

我们为Komsomol而生！

光明岁月的时代

临近，开拓者的呐喊：“时刻准备！” 





因此，我们的楔子到达了警戒线。轻微的障碍，但我们对言语无动于衷，警察无法用武力制止我们。是的，他们每个人都比任何一个孩子都要强大，但是这里有数百人，只有几十名被锁的警察。也许，我们可能会被武力吓到。但是警察也是人。普通的普通人。他们不能射击孩子，德国孩子。是的，这里和成年的市民已经集会了。如果警察开始向儿童开枪，他们会把他们撕成碎片。

还有婴儿的声，还有蜜蜂的歌声，

还有天堂的阳光，

他们对我窃窃私语：“起床！你的时刻到了！

毕竟，明天就在您手中！”





突然我听到有人从后面接起Aleshkin op。我转身。确实，我们的另一个，穿着红色领带。

在我看来，那个男孩然后踩着笨拙的Alyoshka的脚在车站。他也和我们在一起！在右侧，另一个男孩的声音s着：

我们举起红色旗帜，

工人的孩子们，勇敢地跟随我们！

光明岁月的时代

临近，开拓者的呐喊：“时刻准备！”





在这里，我们几乎位于德国国会大厦正门的前面。希特勒离地下室很近。我不停地向扩音器大喊：希特勒还活着，他坐在地下室，帝国的叛徒和该党现在正试图杀死他。我看到许多普通警察为我的话感到尴尬。没有人试图阻止我们。相反，甚至有一部分警戒线也加入了我们的行列，并与专栏一起前进。皮条客继续唱着这首国歌：

祖国，祖国，时机已到。

对我们来说，对您的孩子们来说！

整个世界何时会屈服于我们？

毕竟，明天就在我手中！





机枪从二楼或三楼的某个地方命中。男孩在我周围跌倒。Alyoshka跌跌撞撞，带有十字记号的旗帜下沉到了地面。而我...

打击。痛苦的。黑暗...





第21章




-……我最诚挚的哀悼，斯特里兹同志。

-谢谢斯大林同志。我为他感到非常抱歉。

-他应得的奖。甚至两次。从你告诉我的。我敢肯定，在您所讲的故事中，他并非仅因为苏联领导层中没有人了解他的壮举而获得过奖励。

- 可能是。然后有许多这样的未知英雄。

-我毫不怀疑。有意见将苏联英雄阿列克谢·尼康诺夫的名字分配给他所学习的学校。

-谢谢斯大林同志。我认为他会很高兴。

-斯特里兹同志，对您的生命绝对没有威胁？

- 不，不。一切都已经正常了。我昨天被允许起床。我读报纸。这么多的活动！

-报纸很好。这是正确的。您需要了解世界上正在发生的事情。你也读苏联报纸吗？

-当然，斯大林同志。一周前，我们的新闻被允许在整个德国自由发行。是的，到目前为止只有俄文才有这种说法。

- 我知道。并且已经准备好将苏联报纸翻译成德语的能力。我认为我们将在几周内开始打印它们。

-但是，斯大林同志，那怎么可能？为什么是他？他的名字是邪恶，肮脏和背叛的代名词。

- 你拥有了它。斯特里兹同志，我们尚未对苏联人民犯下任何罪行。无论如何，那些我们会知道的。他是一位经验丰富，才华横溢的苏联指挥官。是什么让您感到困惑？

-他的姓氏。我只想提一下就吐。

-斯特里兹同志，我有一个认识的女孩。因此，她与某位希特勒先生密切合作，我记得你曾经将他称为流血的疯子和暴君。最近，那个女孩甚至救了他，冒着生命危险。同时，她自以为是列宁事业的先驱，忠实战士。提醒您这个女孩的名字吗？

- 没必要。抱歉，斯大林同志。我错了。这只是反射。对姓氏的反应。我想吐很长一段时间。现在我已经习惯了。

-很高兴您能理解这一点，斯特里兹同志。我们这里有一个完全不同的故事。不是你的那个。你们的希特勒青年游行之后，我被翻译成了他的赞美诗。很棒的歌。每节经文末尾都有这样一句话：“毕竟，明天掌握在我手中！” 杰出的。至少和我们的先锋国歌一样好。斯特里兹同志，我们自己在写历史。

-我知道，斯大林同志。我将尽力控制自己的未来，所以不要仅仅因为他们的名字和他们在我这个世界上所做的事情而攻击人们。

- 希望如此。斯特里兹同志，我再次祝贺你生日。祝您早日康复。再见。

-再见，斯大林同志...-我把电话听筒挂了。

今天是我的生日。我今年14岁。正式。根据文件，我出生于1927年11月17日。佩特卡坚持这样的约会。总的来说，当我指望自己的手指时，我的生日是三周前。十月的最后几天。但是Petka希望我的生日是11月17日。我不明白为什么。尽管Petka（从他的角度来看）提出了一些粗略的暗示。那里的某个女孩，发生了什么错误或什么没有发生。一般来说，有些胡扯。他有什么样的女孩？我不明白这一点，吐口水，并同意现在我的生日是11月17日。放手吧，因为Petka非常想要它。此外，他在正确的方向上犯了错误。我将比实际年龄小三周。正如他们所说，这是一件小事，但是很好。

他们给了我一堆礼物。主要是衣服。斯大林同志送去一件黑貂皮大衣。我想知道我会在这里走到哪里吗？这里的冬天与莫斯科完全不同。在挪威，如果只是去。戈培尔捐赠了镶有钻石的耳环。穆勒（Müller）也进来了，他带着盖世太保（Gestapo）的奉献精神给我带来了副武装。我立即想起了《十二把椅子》这本书。“我们会回击。我给你开怀！” 顺便说一句，我与穆勒的关系有所改善。他开始尊重我。他不能让我陷入困境。谁让谁陷入困境-他还是我还是我，还是一个未知数。最原始的礼物是希特勒送给我的。他给了我...我。

早晨，希特勒来了，说他实际上是一位艺术家。而且他想写一张史诗般的画布。大小至少两乘三米。他想写信给我。并请他摆姿势。在裸体。因为我是如此美丽。大概那时我脸上的表情很雄辩。希特勒崩溃了，突然大笑起来。他开玩笑。小丑，该死！而且我不知道我在想他什么。他已经画了我的画像。但只限于腰部和衣服。以女孩联盟的形式。希特勒给我的画像。

哇。没时间了。老实说，质量一般。尽管我不太了解绘画，但我去过许多博物馆。我看了数千张照片。而且这个不是很好。但是它仍然要花很多钱。在这里，不再是图片本身的质量，而是作者的名字。希特勒的画布很棒。

我现在也是Fuehrer的女儿。他正式收养了我。尽管对于整个国家来说，这是一种政治手段。也就是说，每个人都知道我已经是希特勒的亲生女儿。但是他不想承认这一点，他们叫我是一个古老的英勇已故的党同志的女儿。就像希特勒这样狡猾的举动一样，他收养了自己的女儿。尊重正派。

今天是我的名义生日11月17日。窗户外面很黑。绝对没有事可做。我睡不着了 似乎睡了一辈子。我要做的就是睡觉。然后，在威廉大街上，我受了重伤。

他们不能帮我将来。我们很久以前就发现药物没有通过这里。他们唯一要做的就是从我所在地区综合诊所的服务器上下载我的病历，将其翻译成德语，替换所有日期，然后用手写笔将其重写。因此，这张卡片被扔到了这里。也许它以某种方式帮助了当地医生。虽然无论如何我已经昏迷了两个星期。

好吧，左手击中的子弹并不严重。甚至没有骨头受伤。我已经很自由地使用了这只手。但是第二枚子弹进入了我的胸部，刺穿了我的右肺。好吧，没有卡住，就一直通过。否则他们会割伤我的。但是与Alyosha相比，我很幸运。对不起，Alyoshka。他被杀死了。

尽管他们没有朝我们开枪很长时间。因绝望而开火的上校甚至没有时间拍摄一半的录像带。对孩子们开枪后，广场上的所有警察立即向我们这一边走去。街上有三打步枪迅速压制了这把机枪。十分钟后，一辆有党卫军士兵的卡车驶近。当我问他时，阿克斯曼到达希姆勒，并告诉他我的活动版本。几乎没有开枪。用我的话来说，私人们已经怀疑他们是否在愚弄他们。只有没有损失的高级军官开了一点枪。但是他们很少。实际上，大多数人被自己的下属解除了武装。

Alyosha只是不幸运。显然，那个带机枪的上校正在瞄准那面旗帜。但是Alyoshka是旗手。我为公司买到的。我站在附近。除阿约什卡外，还有六个男孩死亡。一打半受伤。那里很拥挤。距离短，孩子很小。因此，一颗子弹可以一次击中三四个。

莫斯科和柏林苦战了很长时间，弄清楚了什么地方埋葬阿约什卡。希特勒想把他葬在亚历山大广场，并在他的坟墓上架起一座纪念碑。但是，不管怎么说，Alyoshka是苏联的公民。他的父母住在莫斯科。因此，他们同意将其埋在莫斯科的新维德维希公墓。Ribbentrop只能够捍卫帝国的权利，以承担运送尸体和埋葬的所有费用。另外，阿廖什卡的墓碑是在柏林制造的。

我看到了这张炉子的照片。顺便说一句，希特勒个人宣称自己是艺术家。花岗岩板。上方-Alyosha的浅浮雕。在它的下面，旁边是五角星和一个十字记号。以下是他的两个死后奖项。苏联英雄之星和铁十字勋章。盘子上的铭文有两种语言-俄语和德语。阿约沙的尸体由三打皮皮夫的特别分队陪同到莫斯科。那些跟随他走在他旁边的人。他们还参加了葬礼。

危机结束了。该死的希特勒获得了有关1944年他一生尝试的资料！但是他没有注意。我没有得出任何结论。都是相同的熟悉的名字。他们还是爬出来了！路德维希·贝克，汉斯·奥斯特，亚瑟·内比。加纳里斯海军上将和他们在一起。这些是主要的。但是对于Bormann来说还不清楚。他声称自己被欺骗了，因此他完全致力于Fuhrer。他在说谎吗？天知道！他还活着时被软禁。其余的挂在琴弦上。Brr。但是希特勒说他们不配用绳索。残忍吗？可能是。但是我们的情况再好不过了。46岁的弗拉克·弗拉索夫（Freak Vlasov）也被吊在钢琴弦上。

我的意思是，他是我们的怪胎。在这里……斯大林同志很好地欺骗了我。我自己就是我每天与之交流的人，对吧？Andrey Andreevich Vlasov-红军少将。列宁骑士勋章。他现在是伊朗第一阵线的指挥官。顺便说一句，指挥非常成功。弗拉索夫人即将在罗科索夫斯基的指挥下加入第二伊朗前线，然后将占领德黑兰。正如斯大林同志所承诺的那样，他们在那里发起了革命。

革命。是的。我当然是金发碧眼的，而且是先锋。但不是愚蠢的。一打半的布佐特人全是一双错误的步枪-这就是他们的“革命军”。这些家伙的唯一任务是躲起来而不是闪耀，等待苏联的坦克来帮助“爱好自由的伊朗工人，在残酷君主制的锁下吟”。因此，他们在苏联报纸上撰文。好吧，坦克来了。快来了 

世界已经完全疯了。一切都颠倒了。在这里，“ Vlasovets”一词根本就不是我们的诅咒。在这里，他们是受人尊敬的人。我们世界上最接近的类比是“阿富汗”一词。我的祖父米莎（Misha）也是“阿富汗人”。

是的，危机已经结束。除了死刑者和死于枪击事件的军人外，他还杀害了六个柏林皮条客，阿列沙·尼科诺夫和另一个苏联女孩。Tanya Lisitsyna。一位来参观戈培尔的人。她是女孩中最年轻的，并且非常喜欢牛奶。这就是为什么我比其他人喝得更多。她的身体受不了了。

当时我躺在昏迷中，所以我本人没有在广播中听到戈培贝尔的讲话。但是我被告知，戈培尔超越了自己。他聊了两个多小时，最后他甚至哭了起来。当然，也许是故意的，但都一样。他的讲话给人民留下了深刻的印象。

戈培尔本人亲自飞往莫斯科，与塔尼亚一起陪葬棺材。他和女儿赫尔加（Helga）参加了葬礼。和赫尔加一起，我想回到柏林。但是不能。已经在机场发生了意外事件。Tanya是她父母的独生女，他们非常担心她的死。Helga Goebbels设法依附于他们，无法在此时此刻离开他们。她担心如果他们独自一人，他们可能会对自己有所作为。在机场，Helga拒绝飞往柏林，并说她应该留在莫斯科。毕竟，Goebbels还有五个孩子，而Lisitsyns却没有其他孩子。通常，Helga再待两个星期。

天已经黑了。睡觉还是躺下来？嗯 我已经厌倦了 所以我一直都在睡觉。真可惜，没有押韵。我会读一些东西。这里只有纸质书籍。阅读它们很不方便。首先，它们很重。其次，必须打开灯。我喜欢在黑暗中阅读。纸质书页不知道如何发光。呵呵呵！

运 希特勒来了。再次？什么？看电影？有意思吗 是真的吗 好吧，我们看电影。无论如何，无事可做。

一台便携式电影放映机被带到我的房间，党卫军成员在我床对面的墙上悬挂着一个屏幕。一切准备就绪。我舒适地坐在枕头上，房间里的灯都关了，操作员打开了机器。希特勒想给我看什么？

熟悉的旋律声音，在屏幕上，我看到了Die Deutsche Wochenschau的屏幕保护程序。这到底是什么？没有发行编号。题词是数字，而不是数字：“ 1941年10月，特刊。” 它是什么？

更进一步-更有趣。哈里·吉斯（Harry Giese）没有主持这个特别的问题。在屏幕外，我听到约瑟夫·戈培尔本人熟悉的声音。他本人亲自发表评论。在屏幕上-沙漠的沙子。正如戈培尔（Goebbels）解释的那样，撒哈拉沙漠。德国天才。雅利安人精神的伟大。一种不可思议且无敌的奇迹武器。不可能抵抗！

所以，我没明白。当我昏倒的时候，他们在这里发明了什么样的巫婆？..





第22章




他们显然是在低空飞行的飞机上拍摄的。这名装甲巨人时不时躲在爆炸云中，但仍然向外向外未受破坏，不断从中逃脱，以普通行人的速度顽固地爬到要塞线上，将坦克扫雷推向他和定期从他可怕的主炮上开火 不时有四支突击炮在他身后爬行，从他们强大的亲戚身后伸出来，将其从敌人的方向卸下。

是的，很漂亮。他们用才华拍下了它。运营商很棒。我仍然坚持自己对“ maus”的看法。在许多方面，它与古德里安的观点相吻合。我和他一样，相信这是完全的肮脏。而且我更尊重Rommel，在我看来，Rommel能够为此找到有价值的应用程序，完全是无用的设备。

特刊“ Die Deutsche Wochenschau”以颁奖典礼结束。六名柏林机组人员站在他们的战车前，隆美尔亲自与他们握手。柏林本身站在他们身后，是一团发烟，发黑的铁。一切都破灭了，但从未失败。他用自己的力量返回后方，发射弹药。好吧，最后的镜头显示了慕尼黑和纽伦堡装载到特殊的多轮铁路平台上。他们还参加战争。

正如希特勒告诉我的那样，这场“柏林”史诗般的战斗的镜头是10月底在亚历山大附近拍摄的。现在我们已经到了十一月中旬。但是亚历山大从未被夺走。堡垒线通过得足够快，部队进入了城市，并被卡住了。

从9月中旬开始，蒙哥马利中将被任命为驻埃及的英军司令。到达亚历山大市后，他开展了一场暴风雨活动，并将整个城市变成一个巨大的堡垒。丘吉尔在广播中向全世界宣布，亚历山大在任何情况下都不会投降。令人惊讶的是，事实证明这是事实。蒙哥马利以人手平等，空中平等和艺术大炮的绝对优势，真正阻止了隆美尔。德军在坦克和突击枪方面拥有压倒性的优势，但在狭窄的城市街道上却无能为力。

希特勒（pokryakhtev）同意我的看法，即这种情况越来越像斯大林格勒。诚然，英国人没有像保卢斯那样包围隆美尔。但是隆美尔无法将它们扔入海中。据我所知，在我的世界里，斯大林格勒之所以能够坚持下去，很大程度上要归功于伏尔加河东岸的炮兵的强大支持。在这里，皇家海军成功地完成了类似的任务。亚历山德里亚半数废墟，但国防军不能靠近港口。

…电影结束了。希特勒再次祝贺我生日快乐，说再见就走了。天已经黑了。我在床上照了灯，玛莎给我带来了今天的新鲜报纸。苏维埃 苏维埃总是只在晚上交付。他们写了什么新东西？

因此，弗拉索夫前往德黑兰的郊区。电台中的国王（Shah）要求英国派遣英军前往伊朗。是的，我想知道他们将从哪里得到它们。可以从伊拉克撤出的一切物品已经在亚历山大或即将运往伊拉克的地方。如果仅来自印度。但是令人怀疑的是，在最近的尴尬之后，英国是否有可能加剧与苏联的关系。现在这种关系已经非常紧张。被召回莫斯科进行“磋商”的麦斯基同志尚未返回伦敦。

这是什么尴尬？还记得谁用牛奶毒害了我们的女孩吗？一个心胸虚弱的波兰人，一名农场工人。但实际上，这个可怜的家伙被陷害了。真正的中毒者是与工人打架的那个农场的所有人。他故意与员工发生冲突，对自己的精神疾病非常了解。顺便说一句，该工人无意将其主人的家庭毒死。他在牛奶中倒了很少的老鼠药。并不是那种毒药对人类有害。然后，农场主“偶然地”选择了中毒的水罐，并将其交给我们自己。只有在他开车的时候，罐子里的毒物含量才严重增加，因为农夫清楚地知道罐子里倒了多少老鼠药，于是决定安全地使用它并添加砷，以防万一。这对他的命运起着致命作用。

农场的老板是个令人作呕的化学家。他不知道盖世太保的专家将能够从罐壁上的牛奶残渣中确定牛奶中毒了两次。而且他还是一个令人作呕的中毒者，他按照“你不能用油宠坏粥”的原则倒入过多的砷。一半剂量会杀死所有人。因此，女孩们开始呕吐为时过早，大部分毒药都落在了地面上。

米勒发掘了这一切。你问英国和它有什么关系。我现在告诉你。我将中毒的农民形容为“有计划的傻瓜”。砷的想法是他自己的。最终导致了国际丑闻。由于这个白痴，一个伟大的计划失败了。如果牛奶中不含砷，则该事件确实可以视为事故。因此，盖世太保迅速找到了一个愚蠢的贪婪的农民。看到他的房子里有锡罐时，他几乎没有打开它。农夫是如此贪婪，以至于他甚至都不想摆脱砷的残留物。他们还在阁楼的他家中发现了四万个德国马克。对于小农户绝对禁止的数量。

被暴露的可能成为毒物的人立即认清一切，逃离绞索，开始积极配合调查。他们很快找到了贿赂农民的人，穆勒在那里开始嬉戏，并在几天之内打开了波兰地下工人的整个网络。再次，看不到英国的踪影？这是因为我还没有告诉所有事情。

毒害儿童的任务，详细的行动计划以及执行该行动的钱，是地下工人从一些神秘的“祝福者”那里得到的。波兰人不知道他是谁，尽管这不是他的第一个任务。由于好心人慷慨解囊，地下工人愿意与他合作。穆勒强烈怀疑这是英国居民，但他无法与他联系。他没有英国参与此事件的事实。该案以在柏林及其周围地区经营的波兰地下组织的破坏而告终。在某种程度上，穆勒真的让我陷入了困境。他把毒药和地下人都带走了。而我们从莫斯科2028年开始，基于他们的“消息传递”，走了错误的道路。我无法透露中毒情况。但是她不小心透露了对希特勒的暗杀企图。

从一开始，莫斯科2028年就以为Abwehr是中毒的幕后黑手。因此他们开始朝这个方向挖掘。在偶然发现一个阴谋之后，他们认为自己处在正确的轨道上，随后可以将这两种情况合并为一个。好吧，经过一番努力，我们可以假设这就是它的发生方式。事实是，除了Abwehr，Kripo和几位大型工业家的领导外，另一党也参加了这次阴谋。组织中毒的那个“好心人”。

当我将带有挖出材料的文件夹带到Heydrich时，他短暂地熟悉了它们的内容，就离开了Muller来澄清细节，然后他本人便赶到了希特勒。直到现在，海德里希还不知道有一个阴险的敌人正潜伏在他的鼻子下面，而他的秘书之一是卡纳里斯的线人。Heydrich离开后，他的秘书立即致电Canaris，并说酋长已向希特勒索取了Abwehr领导人的逮捕令。进一步拖延是不可能的，密谋者公开出来了。他们没有什么可失去的。但是他们没有时间为暗杀做充分的准备，这一事实与阴谋家开了一个残酷的玩笑。阴谋失败了。卡纳里斯海军上将仍被绞死在这个世界上。

危机解决后，穆勒在调查阴谋时，研究了我在调查中获得的材料。我在第一个文件夹中发现了与在地板下的缓存中找到的相同的加密工作表。到这个时候，盖世太保已经收到了来自伦敦的一堆截获的无线电消息。事实证明，这些放射线照片中有许多是用与纸张上的文本相同的密码加密的。穆勒的人以前看不懂它们。但是，有了高速缓存中的工作表以及莫斯科2028年对它们的解密，盖世太保的密码学家才能够解密所拦截的无线电消息。给戈培尔夫妇一个礼物！

就在那时，丑闻爆发了。这些射线图之一包含了如果可能的话，对苏联儿童实施恐怖行为的指示。然后又画了三幅暗杀的推荐计划。除了取得成功之外，还尝试过改变我们男孩的生活，并计划在孩子们离开莫斯科前往柏林火车站时引爆炸弹。在伦敦设想了苏联女孩的中毒事件。根据希特勒的个人指示，这四条广播消息的解密文本已移交给苏联驻德国大使。

苏联报纸对这种“帝国主义者的阴险和基础打击”写了很多文章。戈培尔（Goebbels）在电台上热情地向英国撒了泥，英国驻苏联大使也收到了抗议信，回想起从伦敦到莫斯科的苏联大使。丘吉尔当然竭尽全力进行反击，声称这一切都是卑鄙的挑衅。但是他们几乎不相信他。几天前，包括战舰在内的几乎全部力量的苏联波罗的海舰队从芬兰湾爬进波罗的海，英国外交大臣安东尼·伊登辞职。

y！没上床。胸部伤口仍然很痛。并在绷带下瘙痒。现在在裸照的沙滩上晒日光浴对我绝对不发光。太丑的疤痕会保留。而且。医生说，当我的宝宝出生时，我的右乳房很可能没有牛奶。或者，充其量只有极少的一部分，而用我的右乳房进行母乳喂养会给我带来痛苦。但是，孩子仍然很远。我只是无法自行启动。我需要一个助手。老实说，我尝试了Petka作为候选人。但是现在...我不知道该怎么办。我完全不确定我是否可以返回佩特卡。

好的。我在做梦。在苏联报纸上写的还有什么有趣的东西？哇！苏联黑海舰队准备应沙皇鲍里斯的邀请对瓦尔纳进行友好访问。那无花果呢？糟糕！停止！我仔细阅读了。

西亚美尼亚革命情绪的增长？工人为反对奥斯曼帝国的轭而进行的正义斗争？苏联人民不能留在场上吗？好吧好吧 尽管我是金发碧眼的，但我能在字里行间读到。我们的黑海舰队前往瓦尔纳的战役与西方亚美尼亚人的革命斗争有什么关系？是的，没有！当然，除非您没有考虑到希特勒今天在我面前不小心做出的保留？他正在将我们的（法西斯主义）第11军转移到希腊。那无花果呢？我不知何故今天不问。我明天再问你。但是有件事告诉我，这种“咀嚼”并非没有道理。在我看来，当我在这里生病时，他们还决定偷偷砍掉土耳其。

睡吧 哦！这是什么？在Pravda的第三页上。西部特殊军事区的指挥官巴甫洛夫将军因“该地区防御能力的灾难性下降”而被免职并被开除出党。应一级军委梅利斯同志的要求，西部地区的军事法庭特别考虑了公民帕夫洛夫一案。陆科夫将军同志将军被任命为西部特殊军事区的新司令。是的。毕竟，巴甫洛夫以“纸面”胜利完成了比赛。

好，仅此而已。现在确定-睡觉。明天有很多工作要做。我几乎花了三个星期。苏联2028事先提供了援助。帝国欠我们的黄金超过六十吨。我们明天将发送。现在-睡觉...





第23章




-...艾尔莎！

-什么是Elsa？你说仇恨从何而来？为什么我仍然不能冷静地看待您的“太阳的象征”？让我告诉你一些，对吧？

- 告诉我。

-两年前，在那个世界上，我和父亲一起去了列宁格勒。然后我们去了卫国战争博物馆。您知道那里最恐怖的展览吗？不是战场上有数百辆被烧毁的坦克的照片，不是。封锁期间甚至没有分发面包的规范。有一个大玻璃盒子。很大。盒子里有一个很小的塑料玩偶，大小相当于孩子的手。数百甚至数千。有些融化或有烟灰痕迹。裸体和秃头。他们的衣服烂了，头发掉了，但洋娃娃自己还活着。这些是在战前在列宁格勒出售的。可能它们现在仍在销售。解除封锁后，他们被收集在拉多加湖岸上。疏散。他们试图将孩子带离城市，死于湖冰上的饥饿。疏散您不能带太多东西。这些p ...它们很小而且很轻。以及自己的亲人和亲戚。于是孩子们把他们带走了。现在想象一下，如果这些娃娃是被一个大盒子收集的，我们在拉多加的底部有多少个孩子！尽管他们可能找不到所有的p，但许多孩子根本没有这些and，有些remained仍然躺在箱子的底部。但是我们赢了！这是什么意思？这意味着，当您的德国人从注定失败的柯尼斯堡（Konigsberg）撤离时，历史必定是一成不变的。我们没有为此做广告，但我毫不怀疑，1945年春天，满怀悲痛的苏联儿童之父故意淹没了运输工具。德国玩偶已经从波罗的海的底部从德国儿童张开的食指中冒出来。它是！它是！！如果这些洋娃娃被一个大盒子收集，我们在拉多加的底部会有几个孩子！尽管他们可能找不到所有的p，但许多孩子根本没有这些and，有些remained仍然躺在箱子的底部。但是我们赢了！这是什么意思？这意味着，当您的德国人从注定失败的柯尼斯堡（Konigsberg）撤离时，历史必定是一成不变的。我们没有为此做广告，但我毫不怀疑，1945年春天，满怀悲痛的苏联儿童之父故意淹没了运输工具。德国玩偶已经从波罗的海的底部从德国儿童张开的食指中冒出来。它是！它是！！如果这些洋娃娃是用一个大箱子收集的，我们在拉多加岛的底部有多少个孩子！尽管他们可能找不到所有的all，但许多孩子根本没有这些p，有些the仍放在手提箱的底部。但是我们赢了！这是什么意思？这意味着，当您的德国人从注定失败的柯尼斯堡（Konigsberg）撤离时，历史必定是一成不变的。我们没有为此做广告，但我毫不怀疑，1945年春天，满怀悲痛的苏联儿童之父故意淹没了运输工具。德国玩偶已经从波罗的海的底部从德国儿童张开的食指中冒出来。它是！它是！！当您的德国人撤离注定的柯尼斯堡（Konigsberg）时，历史一定是一副镜像。我们没有为此做广告，但我毫不怀疑，1945年春天，满怀悲痛的苏联儿童之父故意淹没了运输工具。德国玩偶已经从波罗的海的底部从德国儿童伸直的死手指中冒出来。它是！它是！！当您的德国人撤离注定的柯尼斯堡（Konigsberg）时，历史一定是一副镜像。我们没有为此做广告，但我毫不怀疑，1945年春天，满怀悲痛的苏联儿童之父故意淹没了运输工具。德国玩偶已经从波罗的海的底部从德国儿童张开的食指中冒出来。它是！它是！！

-艾尔莎！停止发脾气！

- 对不起。我抗拒不了。太恐怖了 

-你有围巾吗？

- 有。一切，一切。不要再哭了 冷静。那你想问什么？

-为什么会这样呢？毕竟，我们的坦克更好，我们的飞机更好，而且经验丰富的士兵和熟练的将军。为什么？？

-又是你的吗？我不会说。这里。

-艾尔莎，我保证！

-信任希特勒？哈哈两次！

-艾尔莎！足以调皮！

- 对不起。但是我不能忘记你对我国的所作所为。我不能。

-我不会。

-h ...别那么有趣。

该死的，我正走过树林，和希特勒聊天。他逗我笑。疯人院散步。现在你们都那么白又蓬松，是的。我想我让你处于最前沿。如果不是我呢？是的，您只会与奥斯威辛集中营的狗屎混在一起，然后乘以零。您还记得您在我们那里杀了多少人吗？

-犹太人。

- 没关系。那多少钱 

-超过一百万。确切的数字是未知的。

-在，我们什至无法计数。确实，至少他把它们送到马达加斯加，还是什么。但不要在毒气室里！

-艾尔莎（Elsa），获奖者写下历史。为此留出余地。摘下玫瑰色的眼镜。我明白了：您看到的像是一个万字字-您扭曲了。然后用“斯大林”一词跳起来，几乎引起注意。好像他从来没有错。

- 也许会。最近，我开始完全不同地看待许多事情。起初，当我到达这里时，我以为自己在地狱的分支。事实证明，这里的人们也生活着。他们甚至认为自己过得很好。虽然，当然，集中营的囚犯不会同意我的看法。

-艾尔莎！您需要在某个地方遏制罪犯！

-例如犹太人。

-不要扭曲。犹太人被留在贫民窟。这根本不一样。当然，除了那些实际犯罪的人。如您所不了解，您正在谈论的死亡集中营不在这里！奥斯威辛集中营第二期工程已被取消。第一阶段是一个很小的劳教所。我们将返回马达加斯加计划。现在，战争有望早日结束，我们可以等到Kriegsmarines获释后，我们才能摆脱犹太人和其他腐烂派。

-哦

--不要那样叹气 她为犹太人感到遗憾。当心湿滑！水坑被冻结。把你的手给我。

- 干得好。y！别那样混蛋！

- 对不起。不过实话说。你能回答我为什么我输给了你吗？

-听着，我怎么知道，呵呵？我不是历史学家。我刚刚读了很多Petkin替代品。他们在那里只写废话。有那么多人。

-例如，哪个？

- 我不会说。是的，他的坦克更好。尤其是“老虎”。保时捷仍在制造一个新玩具-叫做“ jagdtigr”。太酷了。

- 他究竟怎么了？很棒的车。

-问古德里安。他将告诉您三个排的“三胞胎”如何将一个排的“锯齿动物”切成坚果。鉴于这些公猪的“三驾马车”即使在船尾和尖顶也无法击中，并且“三胞胎”和前额的“锯齿”将在任何距离上都击中。

- 这怎么可能？

- 就是这样。不，你问，问。我确信古德里安将把这些“ yagdtigers”囚犯保留下来。

-好的，假设您是对的。那有什么区别呢？古德里安是我的将军，不是苏联人。我为什么输了？

-听着，这是一个挑衅性的问题。我们在柏林附近部署了六个防空炮兵团，对吗？哪个团最差？

-当然是46号 他们总是错的。一件事或另一件事发生。那个在餐厅里发生的牛事件是杰出的。我已经告诉了戈林，又一次违规-更换指挥官。

-为什么呢？为什么这个团最差？

“指挥官是个白痴。

- 是的？但是我不这么认为。这不是原因。

-还有什么？

-你忘了一件重要的事。这个团离我家最近。

- 所以呢？

-事实上，有时候我每周一次，甚至更频繁地去那里。只是。在去某地的路上。

- 所以呢？你把这头牛送进餐厅了吗？

- 你不明白。指挥官知道我停了下来。但是我所看到的，他不知道。以防万一，他报告了真相。

- 等待！您是说其余的防空团都一样吗？

- 当然不是。

-Fu！然后我真的以为...-

在其他架子上，一切都变糟了。第46师的指挥官知道他可能必须向其团报告有关事态的真相。所以他尽力了。

-还有吗？。-

他们撒谎。我确定他们在撒谎。

- 他们说谎 ？！

- 停止！冷静。如果射击这些其他指挥官，您会从哪里得到这些指挥官？其他人会更糟。

“但是…… 

”“你知道，我读了一些关于你在我世上最后几周的信息。关于您在1945年4月如何指挥不存在的军队，并重新布置了地图上的标志。老实说，这可惜。没有燃料。重型武器几乎全部丢失。弹药短缺。巨大的损失。离开。道德沦丧。您为这支军队设定了任务，好像它不是4月45日的军队，而是1月44日的军队。尽管从形式上讲一切都正确。有一个指挥官，一个横幅，一个印章。军队存在！只有她真正的战斗能力低于基本面。每个人都对你撒谎！

-但是在俄罗斯？他们不是对斯大林撒谎吗？他们都在那里诚实吗？

- 天知道！也许他们撒谎更少。也许您太温柔了。也许斯大林同志对撒谎者的处罚更为严厉。我不知道。为什么，至少在1941年12月在莫斯科附近使您的失望。您被殴打的将军们在回忆录中写道，他们被“弗罗斯特将军”击败。他们在那里冻结了，是的。那么，帝国总理本人到底该命令士兵们带上温暖的鞋呢？可能没有一位将军能够打开地理教科书，并读到事实证明，冬天冬天有时在莫斯科外面很冷？然后，关于冬季设备已被发送但卡在华沙的事实有些废话。蒸汽机车或机车人员都短缺。毕竟，据我所知，在我的世界中还没有得出任何组织结论。

-艾尔莎，你会怎么做？

-嗯，我不是指标。我是女孩 

-但是。

- 一世？我说，我是女孩。我不能像男人那样无视我自己的士兵的生命和健康。是的，如果这些军需官带来更少的炮弹，但带上更暖和的衣服会更好。更多的士兵本可以逃脱并生存下来。所以我只挂了十几个军需官。华沙的指挥官是必须的。并在钢琴弦上。由于这种怪胎，许多人死亡。

-艾尔莎！你是女孩！

- 而已。这就是为什么我对同胞的生活如此漠视而感到愤怒。他没有足够的机车。山羊。人们因此而冻死了。直到1941年冬季，他们都向您撒谎，说一切都很好，冬季设备已经寄出。好，是的，它已发送。只是没有到达那里。然后他们不断撒谎。您在柏林等了温克，直到最后一天。虽然回到了4月22日，但显然他将无能为力。但是他们骗了你！他们害怕说实话。但是在4月22日，您仍然可以逃到阿尔卑斯山。

-不幸的是，Elsa，这里什么也做不了。他们仍然会撒谎。

- 真的？苏联将军巴甫洛夫发生了什么事？在营地中剥夺奖项，头衔和十五年。这不是一个例子吗？是什么阻止您这样做？

-我只有一个Mekhlis。是你。是的，您可以发送到法国或埃及。您会在那找到一些东西。我们会鞭打某人或将他们送到集中营。但是此时，像他们一样的数十人将继续说谎。我也不会送你去法国。我需要你在这里。半导体技术是一项突破，比马耳他重要得多。一百吨的黄金根本不是可惜的。Zuse先生几乎狂喜不已，并承诺创造出令人难以置信的东西。

-Pf。

- 不要笑。当然，他离您的“押韵”很远，但是仍然会比我们现在拥有的要好得多。最重要的是，祖瑟先生知道该往哪个方向前进！

-关于Mehlis。有一些关于它的东西。让我们创建一个特殊的服务。我们称其为“帝国观察员”或类似的东西。只有12至16岁的女孩在那里。让他们骑。他们在看。

-为什么只有女孩？这些笨蛋会理解什么？

-好吧，不是每个人都可以空洞的。有些人也会有大脑。他会看到一些东西。记住我告诉你的第46防空团的情况。为了开始报道真相，指挥官只需要威胁我访问即可。尽管我在大炮，特别是高射炮中，但我什么都不懂。但是他还是很害怕。您会发现，仅访问该单位的事实就足够了。再过一会儿，就算威胁到该单位访问也已足够。没关系，有些女孩会被欺骗，有些女孩则不必被欺骗。他们自己什么都不懂。但是那个女孩来了。她看到了什么？明白了什么？未知。指挥官在这里决定安全行事，并向真相报告真相。

-但是为什么只有女孩？

-他们将在我的领导下。对我来说，指挥女孩比男孩在心理上更容易。

-为什么不使用通常更容易被欺骗的普通成人审核员呢？对，他们是。为什么要重复它们？

-女孩不会重复。他们不会学习任何文档，也不会进行任何操练。没事 他们只会来，看然后离开。默默。我在某个地方，不记得在哪里，读了以下一句话：“傻瓜的力量在沉默中。” 好吧，或者，如果不是这样的话，那就：“闭嘴，你会通过一个聪明的人。” 在这方面。来吧，保持沉默，离开。您如何看待这个想法？

- 我不知道。我应该考虑 总的来说，这很有趣。审计师是个小丑。目前尚不清楚是王牌还是局。而且，准备这种审计师比普通审计师更快，更便宜。

- 是的。好的，我们回家吧。我很冷。午餐快到了。你会留下来吗？

- 不是。我今天没有时间。好冷？穿着黑貂大衣？艾尔莎！你怎么沉默了 立即回来！而且不要在这里着凉！

...哦！没有悲伤。想象一下，希特勒爱上了我。当然不像女人。像个女儿。事发后，我救了他，我受伤了，他收养了我。而且，看来，他太认真了。楔住他。实际上，他是一个非常孤独的人。他以前只有伊娃·布劳恩（Eva Braun）。还有狗。现在我仍在描绘他的家人。没有其他人了。正是在我身上，希特勒抛弃了他所有未尽的父爱和关怀。在他的坚持下，我什至与他切换为“你”。只是爸爸和女儿。家庭田园。

我之前曾被保护过-妈妈，别担心。而现在，一切……那天晚上，对我房屋的袭击以我的警卫人员的彻底击败而告终。现在，除了SS公司之外，我还经常受到六个坦克分队的守卫。（嘈杂，混蛋！）还有-“四个”。他们中的两个正在值班。也就是说，里面有温暖的引擎和工作人员。我们挖了一条备用通讯线，两个德军团驻扎在我的住所附近。他们的帮助不仅可以通过电话和无线电呼叫，而且在极端情况下还可以通过发射火把枪来寻求帮助。

这里已经是十二月底了。冬天。圣诞节快到了，还有新年。当然是天主教圣诞节。而且，正如我已经设法找到的，德国人认为圣诞节是主要的假期，而不是新年。尽管事实是希特勒并不特别偏爱宗教。尽管不会强烈干扰。不像博曼。总体而言...教堂，牧师，和尚...几乎会吐痰。一位热心的无神论者。就像我。

在此基础上，我们同意他的看法。我和他在一起。希特勒原谅了博尔曼，认为串谋者欺骗了他。是的，我要他。我不知道，出于某种原因，我喜欢他。再一次，真正的斯特里兹在电影中跟他说话​​。是的，当博尔曼意识到我根本没有假装自己在他的位置时，他本人开始与我建立更好的联系（我需要它，如此混乱吗？）。他本人无法爬入我的位置，也完全不能。“博尔曼是希特勒的女儿吗？” 从理论上讲，我什至无法想象有一个可行的选择。幻想还不够。

总的来说，真的很冷。即使有黑貂皮。我不应该以为我不能在柏林附近戴它。今天的温度是零下七点。一个小时的步行后，我穿着由俄罗斯黑貂制成的皮大衣冻结了。也许是我受伤后仍未完全康复？

但是，当我和我的“爸爸”离开树林时，希特勒的高级副官最近晋升为少将施蒙德，跑到我们面前大喊：

“我的父亲，他们开始了！” 

-什么开始的？

-好吧，嗯...-施蒙德侧身看着我。

-讲，施蒙德。直接说说谁开始了什么。

-斯大林派部队前往西亚美尼亚。苏联黑海舰队离开了瓦尔纳。

- 清除。发信号给肖伯特。让他说话。那不勒斯行动开始...

第24章





（很长）




“……”根据联邦总统的命令，宣布整个帝国期间为公众假期和非工作日。从1942年7月1日起，所有德国联邦（Reichsdeutsche）25岁以上的女性都被义务劳动取代了义务劳动。同样，到今年年底，将有一百五十万名军人从国防军中复员。

我们赢了！我的朋友们，我只是没有足够的语言向您传达我的感受。这场可怕的战争持续了近三年。三年来，帝国的人民以这一伟大胜利的名义经受了艰辛的考验。而现在-敌人被击败了！我们，雅利安人，向全世界证明了……”



因此，看来，演讲的内容丰富的部分到此结束。宣传开始了。这是两个小时，不少于。早期的戈培尔人不会停止。最好关闭接收器，否则我现在称呼他的“约瑟夫叔叔”有能力将任何人聊天致死。还是最好不关闭它，而是赶上莫斯科？也许会播放一些音乐会，或者至少会播放电影中的歌曲。

什么？在窗户外面，我听到尖叫声和机关枪射击的声音。根据指示，我立即跌倒在地板上，在惊奇的Matilda面前，用手机小心地朝桌子爬行。但是，射击很快停止了，但是开始了咒骂。有人叫白痴。但是我还是不站起来以防万一。Matilda巧妙地从她坐在的椅子上跳下来，走向我。不要打扰！很好奇。现在还不取决于你。敲门。好吧，进来！

我正在猫的陪伴下爬到办公室的地板上，这是负责内部安全工作的六个人的负责人，这一点都不感到惊讶。相反，如果他发现我不在地板上，他一定会感到惊讶。他本人非常了解危机情况下的行为准则说明。那么那里发生了什么？攻击？什么 ？？

的确是个白痴。这不是攻击。那是烟花汇演。一位印象深刻的油轮在广播中听了戈培尔（Goebbels）的声音，跳到街上，开始用机枪向空中射击。好吧，我还没有发射大炮。似乎油轮的纪律性很弱。好吧，他们不是警卫，而是战斗中的士兵。但是具有真实战斗的经验。他们在法国作战，在挪威登陆。现在他们在守护我。

也许现在，战争结束后，希特勒会同意从我这里撤走这些铁棚吗？我不得不问。然后他们厌倦了萝卜苦。他们沙沙作响，沙沙作响，雷鸣，烟熏味，我的小树林被毛毛虫宠坏并耕作，马蒂尔达害怕它们被杀死。此外，他们从湖中窃取水以洗净臭r。在圣诞节发生了什么！

我再次想起了那个故事。我本人是无神论者，就像博尔曼一样。甚至没有受洗。我也从不庆祝东正教圣诞节。而且我不对他们的天主教抱有任何敬意。但是我从未阻止过别人庆祝。因此，在圣诞节前夕，一个指挥一排坦克护卫我的中尉来找我并要求允许安排一个小派对时，我当然允许了。为什么不？当时我还不知道加油机认为“小”假期的大小。不会再有庆祝活动了。

他们在杜松子酒上喝醉了，大喊大叫，弹奏手风琴（根据声音判断），然后，似乎决定在森林里安排小型坦克机动-他们开了所有六辆车，把它们从盒子里拿出来，开始骑他们。为了我的安全，圣诞节毁了。他们准备了反坦克手榴弹，并在午夜的窗户值班，而不是在警卫室里礼貌地喝茶和馅饼。警卫人员受到纪律处分，在工作中，即使在圣诞节，他们也不喝酒。不，不。这些不是只有在早上才平静下来的油轮。

但是故事还没有结束。早晨，她得到了意外的延续。您是否认为圣诞老人带着礼物来到战车上？不，没猜到，没来。相反，他来了，但根本没有圣诞老人。另一个童话人物来了。园丁来了。

事实证明，在这些大孩子享受圣诞节，鞭打烈酒和骑玩具车的过程中，他们不小心撞倒了森林中的一些松树。在他们看来，这很可笑，但是在早晨，他们对此深表遗憾。因为其中一个松树掉落不成功，树枝穿过一具玫瑰的大温室的屋顶破裂。

安全负责人从检查站给我打电话，说一名坦克中尉刚刚通过无线电与他联系，要求保护他。反过来，安全首长问我，如果对我来说不难，那就起来拯救我们的装甲部队。

我不得不去。我必须告诉你，我的园丁是个健康的男人。在两米以下。留着胡子。就像一个真正的圣诞老人。只有他的胡须较短，没有麻袋装礼物，他拿着一把大铁铲代替了工作人员。当我到达时，园丁正试图用这把铲子打开指挥官坦克的舱门。我很困难地把园丁带进了房子，在那里我把他交给了女仆玛莎，让他让男人平静下来，给他喝茶。她本人还回去，通知歌迷们不是在树上跳舞而是直接在树上跳舞，危险已经过去，他们可以逃脱。

我只能猜测，这里发生了什么样的战斗。每个人都断然拒绝谈论她。我不是夏洛克·福尔摩斯，要通过在肮脏的雪地上的多个血迹，被踩翻的帽子（看起来有人在擦脚）和在油箱油漆上的新划痕来恢复航向。

出去。他们说谢谢你。有点酸痛和破旧。但是没有什么可以吃这么多的杜松子酒了！你们六个人是怎么适应的？哦，你愿意吗？好吧，你知道得更多，我不会争论。指挥官下车了。由于某种原因，他的背对我来说。嘿，中尉，我实际上在这里。背对你说“谢谢”是不礼貌的。我会转。

哇！这是个小麻烦！我会在战争中得到一个，我可能会获得“为伤害”徽章。像我这样的。你的帽子在附近吗？她怎么了？不小心被风吹走了吗？好吧，让我们说。你现在好吗，没有上限？你说你有空吗？为您感到高兴。大家好，我走。这里冷。您和园丁将使和平。并且一定要向他道歉。不，我不允许他上坦克！步行道歉。

油轮道歉了很长时间。直到春天。整个冬天，那些没有工作的人在温室里闲逛，在园丁的指导下，修剪了花园里苹果树的树枝。他们看到了倒下的松树作为柴火。而且，善良不应该失去！既然它们还是倒下了，至少让它们给我们温暖。

啊哈，这是莫斯科！我感觉到了浪潮。顺便说一下，这对于当地的前陆接收者来说根本不容易，甚至也不总是可能的。我们有什么在这里？很明显，新闻正在播出。然后是同一件事。英德战争结束。苏联人民和共产党祝贺德国工人击败英帝国主义者。

全部！战争结束了。它从未成为伟大的卫国战争或第二次世界大战。第一次世界大战保留了以前的名字，而没有在其名字上加上“ First”一词。

我在这里想知道，第二次世界大战实际上何时成为世界大战？不，那当然是从1939年9月1日开始的，我知道。但是起初它不是“世界”。大概只有在日本对美国发动袭击之后，情况才真的如此。但这不是在这里发生。我们没有珍珠港！

为什么？天知道！也许日本人担心苏联远东的分裂，这些分裂没有转移到莫斯科。也许美国人看到英国每周被吹走越来越多，但他们表现出一点审慎，也变得更加顺从。毕竟，与英国结盟的希特勒可以很好地支持他的亚洲盟友。他的潜艇舰队已经令人印象深刻。而且，苏联的立场还不完全清楚。

除了德国和苏联的报纸，我还经常阅读英语和美国的报纸。当然会翻译成德语。好吧，美国人仍然没事，他们发誓不多。但是在英国报纸上，在我们的坦克支持西亚美尼亚的解放运动之后，第11国防军在苏联黑海舰队的支持下登陆土耳其的亚洲地区后，英国报纸普遍开始对帝国与苏联之间，希特勒与斯大林同志之间的平等。我什至在报纸上看过卡通片。希特勒和斯大林同志手中拿着刀，共享一个名为“欧亚大陆”的馅饼。

因此，美国人需要考虑一些事情。毫无疑问，英国退出战争后，日本，德国和苏联能够将美国一分为三。无论如何，日本与美国之间的战争没有开始。双方继续嘎嘎作响，但没有战斗。也许它仍会以某种方式解决。

是的，战争结束了。老狮子放弃了。英格兰投降了。虽然不是无条件的。不是无条件的，投降行为本身被正式称为不是投降行为，而是和平条约。但是每个人都清楚，里宾特洛普（Ribbentrop）飞往伯尔尼签署的文件恰恰是投降的行为。你不能这样说。

德国撤退了它已经占领的所有领土。但是，英国仍然是马耳他，直布罗陀和亚历山大港（埃及除外），伊拉克，印度和苏伊士运河，但一直没有结束。但是，后者处于重型德国枪支的行动区域，因此德国人可以轻松快速地将其阻挡。

此外，英国人同意达达尼尔海峡现在由德国控制，博斯普鲁斯海峡由苏联控制，承认伊朗社会主义共和国，并将前伊朗国王沙阿移交给革命政府。土耳其政府正在流亡。相反，英国不承认他，也不以任何方式与他合作。

那么，如果不屈服，您怎么称呼这种和平条件？我认为，最自然的投降。尽管英国人对此感到高兴。他们显然输了。我认为，如果希特勒抵抗，他至少可以挤出伊拉克和苏伊士运河。还有亚历山大的废墟。如果我与德黑兰就德军通过达成协议，那么印度就已经不远了。好吧，这就是我所说的“与德黑兰在一起”。实际上，任何有头脑的人都知道，有必要在莫斯科与“德黑兰”进行谈判。毕竟，如果您称锹为锹，那么现在这个HRE（呃，他们也想出了一个名字！）不过是苏联的殖民地。因此，英国的和平条件非常体面。

您是否想知道为什么“恶魔魔鬼”如此轻易地释放了他几乎被驱赶的猎物？实际上，他想消化已经拥有的东西。至少要建立一条从利比亚油田到地中海沿岸帝国的管道。此外，炸弹的工作如火如荼。因此，有可能在两年内回到伊拉克和印度的问题。归根结底，希特勒在第43弹的夏天将拥有一颗炸弹。在苏联，也许甚至会排在第42位。不是因为那里的科学家更好，而是因为希特勒没有指示自己的蛋头制造铀弹，而是立即在帝国里制造了bomb弹。原来便宜。在苏联，铀和p是同时产生的。但是由于不需要铀反应堆，因此炸弹会更早。虽然，当然，更昂贵。没有炸弹，反应堆本身就是有价值的。

顺便说一句，因为我记得这一点。这个短语，实际上是一个模板，是“所拥有的Fuhrer”。您知道，即使当我观看有关战争的苏联电影时，我也总是惊讶于这个可悲而坦率的愚蠢的人如何欺骗和恐吓德国人民。因此，为了保持十多年的执政能力而受到欺骗。这怎么可能呢？

答案很简单。在苏联电影中，希特勒被放了一点，但并不完全令人信服。但是在电影中，如果这些不是坦率的喜剧（尽管关于希特勒的喜剧本身就是一种令人恶心的现象：这不是你可以嘲笑的那种人），那​​么在电影中至少可以观察到一些体面的表现。但是在Petkin的替代方案中，有些作者被吹走了。

希特勒在歇斯底里打架，在帝国总理府里嚼地毯，流口水，并不断嚼手帕。十分难看。我们的曾祖父将法西斯主义者粉碎了四年。他们粉碎了谁？这不重要？如果他是那样，那么他的将军就更愚蠢了，因为他们允许这样的白痴指挥自己，所以事实证明呢？不以为耻？您不是在自己的祖先面前感到羞耻吗？

哦，好吧...我不想继续讲下去。当我到达希特勒开始吮吸手指或大喊大叫“斯大林是个白痴！”之类的地方时，...通常，这就是我对本书的结识。如果撰文人在主要反派问题上至少不能保持一点公正，那么这意味着主要霍罗希斯特坦率地被解雇了。通常，对这样的作者不信任。什么都没有。

抱歉，我分心了。因此，据我所知，两个小时前，战争结束了。Ribbentrop立即给希特勒打电话，他给我打电话。但是，三周来没有敌对行动。一项停火协议已经生效。一直以来，世界的状况都动摇了。希特勒仍在故意拖延，等待今天。

他为什么要拉，为什么要等待？你知道，他有一种非常原始的幽默感。这就像是个玩笑，尽管它在这个世界上的意义只能由我自己理解。希特勒嘲笑历史。现在，德国帝国有了一个新的公众假期-胜利日。每年的5月9日将举行庆祝活动。

尽管我为我们美妙的歌曲《胜利纪念日》感到有点遗憾，但是这首歌永远都不会写。但是，记住我们为这首歌付出的代价，我认为这样的牺牲是可以接受的。他们会写另一首歌。更好的。

我还向希特勒演唱了“胜利纪念日”，但他听不懂。在这首歌中，最主要的是单词。但是希特勒几乎不懂俄语，而且在我翻译成德语的过程中，这首歌听上去没有声音。是的，我唱歌时没有音乐，嗓音也不适合。我不是列夫·列申科，也不是约瑟夫·科布宗。

顺便说一下，关于歌曲。广播上的消息终于结束了，播音员宣布他们现在将播出苏联电影中的歌曲。在，你需要什么！让我们听听。我想念我们的歌。她要求我将来在这里向我发送某种计数的押韵，即使它完全是混蛋-也可以听音乐。所以他们没有给！可耻的退缩者！现在，它们不会被抛出。是的。没有人扔。我的窗户在这里塌了！

怎么样 这就是如何！我没有了 我记得现在是3月8日。这就是现在。我不知道那里发生了什么。和往常一样，他们举起了标准的八吨重毛坯，我用手摸了摸。他们从那边将她抱起，她开始抬起而没有我们的举动。当剩下约三分之一的毛坯时，这三分之一突然掉下来，直接落在升降机的平台上。我无法抗拒并滚到地面。很好，因为它不在我身上，否则它会压垮我。好重 

这就是整个故事。我什么都不知道 从那时起，我只是最普通的女孩。现在，我没有通往未来的窗口。

一开始很害怕。立刻，我想起了关于盖世太保地窖的所有古老恐怖故事。我什至以为自己开枪，我有枪。我不知道如何使用它，但是我可以单点拍摄。我不会想念自己的。

她没有开枪自杀。可怕的。我不想死 我打电话给希特勒。他叫我回家等他。在他开车的两个小时里，我累了。我拔了枪四次。有一次我什至把枪管放进嘴里。但是她没有开枪。当她透过窗户看到希特勒的车队到来时，将手枪扔在椅子上，坐在椅子上。也许我可以得到吗？

希特勒几乎没有进入，就在他的斗篷里，立即爬上拥抱。他把我从椅子上抬起，拥抱我，亲吻我的脸颊，然后……看到椅子上躺着的东西。我了解一切。你真是个傻瓜，艾尔莎说。你是我女儿 我立即哭了起来。我想起了我真正的父亲Petka，祖父Misha和Sasha奶奶。我记得小猪，也想念她。我永远不会，现在永远不会看到他们。我永远被困在这里！希特勒使我靠近他，默默地抚摸着我的头。所以我脑子里的一切都变得混乱了-爸爸，希特勒，小猪和布拉格蛋糕，这是佩特卡所钟爱的，还有愚蠢但又诚实又勇敢的曾祖父阿约什卡，还有手枪放在扶手椅上，和盖世太保的酒窖，那是我生命中第一次昏倒。

我只有第二天早上才在自己的床上醒来。昨天医生给我打来电话，向我解释说我患有严重的神经性休克。他说没关系，发生了。我只需要睡觉。然后他给我注射了某种安眠药。所以我撒谎直到早晨。

希特勒再次到达时，我几乎没有时间吃早餐。他再次向我解释我是个傻瓜。也许昨天我对窗户的丢失感到非常震惊。今天，我更加充分，并且能够进行逻辑推理。是的。的确，我害怕这些地下室吗？为什么要送我去？您可以在那找到什么有趣的地方？从我身上找不到任何可怕的秘密是不可能的。我只是不认识她，这个秘密。

不，当我6月22日在这里摔倒时，把我送到Mueller是很有意义的。然后我可以说很多有关即将到来的战争的信息。也许即使在我的帮助下，德国人也会占领莫斯科，列宁格勒和斯大林格勒。没错，他们无疑会输掉这场战争。让我们不是在1945年5月，而是在7月46日占领柏林。不管。结尾仍然是相同的。仅会有更多的受害者，仅此而已。

但是现在一切都变了！我所有的历史知识现在一文不值。历史走了一条完全不同的道路。除了了解未来，您还能从我这里得到什么？我不是科学家。是的，我知道微波炉是什么，我可以在里面做饭。但是这个炉子是如何工作的-我不知道。我将快速弄清楚如何打开和设置任何品牌的电视。但是，即使您给了我所有必要的零件，我也无法组装它。我知道如何编程，可以很好地在图形编辑器中编辑图片。但是，如果没有有效的计数空间，这些都是完全没用的技能。事实证明，我对未来一无所知。

也许，我仍然可以以某种方式想象世界发展的一般逻辑。只有，最有可能的是，我会错误地提出它。毕竟，我可能会寻找与我的世界相似的地方，但事实并非如此。这是一个没有第二次世界大战的世界。好吧，几乎没有。那么，我所做的预测会变得有害无益，对吗？也许最好由不会眼瞎的专家以眼前的另一个世界的历史知识来进行预测？

我也知道科学技术发展的有希望的方向。核能，计算机和太空。但这只是方向，我不能说什么具体的。但是希特勒早就知道没有我的指示。根据慕尼黑2028年的现成项目，在慕尼黑附近和列宁格勒不远的地方，已经开始了第一个实验反应堆的建设准备工作。

我们的底线是什么？我对未来一无所知！唯一的是，我可以尝试预测一些灾难。哪个？我还记得什么？好吧，任何人为灾难都在场上。我对历史的改变如此之大，以至于现在和我的世界在同一地点和同一时间都不可能实现。这意味着自然灾害。这些是什么？

嗯...苏联发生了强烈地震。我只是不记得在哪里。塔什干或阿什哈巴德。但是，即使精确到一年，我也不记得日期。在60年代的某个地方。操，多么有用。日本发生强烈地震和海啸。关于他的报道很多，因为那里的海水损坏了一座核电站。我忘了那一年。那是我出生之前。似乎在10年代初期。但是我记得这座城市。他要么是福岛，要么就是福岛。也许这是我唯一有用的信息。我们可以建议日本人不要在那里建造反应堆。另一方面，会不会变得更糟？如果地震将在发生地震的地方更早，更强烈，该怎么办？它们经常发生在日本。在我们的现实中，反应堆只是被损坏，而没有被破坏。也许您不需要转移？是的，也没有获得非常有用的信息。我无法预测地震。

因此，Matilda，很好，分散！我告诉过你不要坐在接收器上几次！如果您不想坐在地板上，请跳上椅子，然后坐在那里听。而且，请勿继续使用接收器，我不允许！

玛蒂尔达很好奇。而且他喜欢听音乐。将坐在接收器的前面，并伸出耳朵。他还喜欢坐在或躺在接收器上。老了，管。和胸部一样大。

Matilda是火红的，非常年轻，几乎是只小猫。窗户倒塌三天后，她来陪我。我不知道，也许是巧合，或者医生建议希特勒给我一只小猫。分散悲伤的想法。你知道小猫来自哪里吗？爸爸穆勒给了它！他本人来找我，带了她。事实证明，盖世太保的首长爱猫。Matilda是其中一项指控的女儿。

与Müller一起，世界上唯一的人来到了他的车，Müller是父亲，没有任何报价。他的儿子莱因哈德已经到了。我的男朋友 一月初，他最近年满15岁。没错，我几乎看不到他，他没有下车。穆勒送了一只小猫，简要介绍了婴儿的喂养方式和睡觉位置，再见后离开。我和Matilda留下了。

傍晚大约九点钟，城市电话突然响起。很奇怪，因为很少有人知道我的电话号码。实际上，只有Jutta打电话给它。我越来越多地谈论特殊的交流。

令我吃惊的是，不是朱塔打来电话，而是真正的莱因哈德·穆勒（ReinhardMüller），白天我甚至没有和他打招呼。他道歉，并说他代表父亲打电话询问我是否对Matilda有任何疑问或任何疑问。我没有任何问题，所以那段时间我们没有聊一分钟。但是第二天，莱因哈德一次又一次打来电话询问小猫的状况。所以他给我打电话了两个星期。然后我们偶然碰面。

事实证明，莱因哈特有点像阿克斯曼的副官。我以前从未见过他的事实，是因为他是在几个月前才被任命为这个职位。当我一次出差被阿克斯曼（Axman）停下来时，一个陌生的男孩出乎意料地在他的候诊室给我打电话，并用赖因哈特（Reinhardt）的声音向我打招呼。一周后，我去了Jutta庆祝她的生日。阿克斯曼也来了。与他的副官。在那里，我第一次真正遇到了莱因哈特

……嗯，广播中的歌曲结束了。播音员宣布为特殊新闻发布而广播正在中断。又发生了什么？是的，什么都没发生。全都一样。英格兰投降了。录音重复了旧消息。对于那些不太了解的人，一定是。

问英格兰为何投降？记住，我说过又一次巨大的胜利-他们将投降。因此，这样的胜利发生了。只有希特勒使整个世界都感到惊讶，包括我。他赢得了没人料到的胜利。直布罗陀，马耳他，亚历山大港，苏伊士，伊拉克。作为最后的手段-不列颠岛。每个人都在那里等待希特勒的行动。但是他在一个完全不同的地方获胜。在哪 您将立即发现。

亚历山大港确实已成为斯大林格勒的英国人。蒙哥马利几乎在那儿挖了高跟鞋。英国人在那里赶了一大堆部队。他们的步兵比德国人还要多。蒙哥马利四次尝试进攻。有几次他闯入了堡垒。但是后来他没有成功。一旦他的士兵们超出了战舰的主要能力范围，一切就崩溃了。英国人针对专门为防御而锐化的“皇家老虎”所拥有的坦克不是坦克，而是锡罐。

支持亚历山大的唯一一件事就是英国人的空中优势。在亚历山大本身，仅剩下一个活跃的机场。加上港口船舶的甲板飞机。空中的主要力量从苏伊士运河的东岸到达。顺便说一句，隆美尔（Rommel）从来没有强迫过这个渠道。毕竟，很大一部分英国地中海舰队都驻扎在亚历山大港。如果隆美尔决定“正面”穿越海峡，这些船只可能很快就可以营救。

飞机都飞了。柏林被摧毁了。纽伦堡受到了英国战列舰主力部队的直接打击，慕尼黑本身也没有采取任何行动。其中一台发动机出了点问题。他们和他一起受了几个月的痛苦，然后将其送回工厂重做。因此，现在，隆美尔只有一个老鼠级战斗坦克。这是“科尼斯堡”。关于“丹吉格”的英勇牺牲，也许仍会写书和拍电影。最后，隆美尔（Rommel）厌倦了这些飞机不断从东方飞行，以至于他决定使用世界上最好的防空系统对付它们。

哪一个？当然，坦克在敌方跑道上！最困难的任务是将但泽运输到西奈半岛。当他到达那里并慢慢向北爬去时，哦！在陆地上，英国人在那个地方没有任何东西可以严重破坏它。即使在没有敌方炮击该通道的情况下，重型火炮船也难以通过该通道。这样的炮击就发生了。因此，“丹吉格”号缓慢而无情地向北爬向英国机场。

最后，但泽号被炸。但是破坏它所付出的代价是英国绝对无法比拟的。但泽（Danzig）在非常严密的空气覆盖下爬行。英格兰失去了数十架试图到达它的飞机。

好吧，你问德国的伟大胜利在哪里？确实，台风行动失败了，尽管它使英国付出了沉重的代价。但实际上，一周后，希特勒遭受了致命的打击。没有人期望他这样做。

第一辆使用利比亚石油的旅行车已经抵达托布鲁克！管道仍在建设中，石油仅由加油车运入。但是他们带来了！这是最后一根稻草。在苏联不断增加对德国的供应的背景下，利比亚石油产生了炸弹的影响。她对封锁德国的想法大胆地做了一个十字架。考虑到利比亚的石油和苏联的补给，帝国开始自给自足。不再可能用封锁将他勒死。在军事上，他在陆地上比英国强得多。1942年4月12日，丘吉尔政府辞职...

...哦，新闻结束了！歌曲又开始了。现在电影《伏尔加河-伏尔加河》中的歌曲响起！哇！真的？就像在主题中一样。莱因哈特将于40分钟后到达。他是一个真正的德国人，永远不会迟到，永远不会忘记任何事情。他说他会来-这意味着他会来。甚至膝盖上沾满了鲜血，但它会来的。我们和他一起去电影院。只是为了这部电影《伏尔加河-伏尔加河》。

该死，我有多担心！这是我生命中的第一次约会！当然，我读了很多，看了很多电影。但是我本人将是第一次约会。Petka ...该死，这很不舒服！我觉得自己像个叛徒。但是佩特卡在那儿，上帝知道在哪里。看来我这辈子再也见不到他了。那我现在应该去修道院吗？！毫无疑问，佩特卡会找到一个适合自己的人。他是美丽的。好吧，我已经在这里了，因为Petka没有锻炼...

莱因哈德邀请我去电影院。终于鼓起勇气。我花了整整一个月的时间尝试这样做，但仅在前天才敢。我看了很长时间，整个月我都在准备。你是怎么准备的？好吧，当地的衣服根本不适合我。该死，所有裙子都在膝盖以下。就像祖母一样。它是什么！你怎么能这样第一次约会？

我邀请了裁缝到我家。我的鸡现在不给钱。只要有必要，就会有很多。好吧，也许如果我想建造自己的个人大和级战列舰，然后将其沿施普雷河航行到面包店。然后，当然，希特勒可能会对是否有可能通过便宜的东西渡过难关感兴趣。例如，“提尔皮茨”。否则，该死，我们的人民不要去大和的面包店。

我很夸张。而且，狂欢中的“大和号”不会通过。但同样，钱到无花果。适合您自己的衣柜。这是我指导下的裁缝，为我缝衣服。她的衬衫效果很好，没有抱怨。裙子变得更糟。很长一段时间以来，我一直与她争论，但仍然提出了妥协的解决方案。从我的角度来看，这条裙子真是太长了，而从裁缝的角度来看，这条裙子真是无耻的短。膝盖上方最多三个手指！但是这条裙子的两侧都有缝隙（真是一场噩梦！），缝隙各有7厘米。不可能使它们更高，因为这样丝​​袜的上边缘就可见了。我从来没有在这个世界上找到紧身衣。我认为他们还不知道该怎么做。

但是最糟糕的是内衣。1942年版本的胸罩某种程度上让我想起了19世纪晚期的一种犰狳，上面有一个挺杆。我们以某种方式对其进行了修改，但修改不多。主要在减小带子的宽度方面。内裤根本没有修饰。一次。毕竟，这是我的第一次约会，而不是我的第十次约会。我认为，在第一次约会时脱掉内裤是不好的举止。

在电影院中，我和莱因哈特（Reinhardt）会去市区，去一家普通的民用电影院。前天，他们买了礼堂里的所有门票，以免房主蒙受损失。显然，没有人会和我一起在大厅里。只有我和莱因哈德。当然，也可以使用帝国总理府中的特殊电影院。他们会让我进来的。但我不想。我想去常规电影院。我对此有一些想法。

糟糕！安全负责人打电话。他说莱因哈德已经到了，等着我。哇，我有多担心！毕竟，这是我生命中第一个真实的约会！照镜子的另一面。感觉很好。这条裙子太长了。但这只是我的观点。即使是这样的裙子也应该对局部未成熟的大脑产生破坏性作用。好吧，继续吧！

要闻起来，敢于勉强地参加战斗！。





第25章




-好吧，我走了吗？

-是的，再见，艾尔莎。

- 再见。我走了。

- 是的。我今晚打电话给你，好吗？找出Matilda的情况。

-当然可以。而且不要害怕唤醒我，我会睡到很晚。

- 好的。这电影你喜欢吗？

-我喜欢，一部精彩的电影。

-我也喜欢。只有我不了解那里的一切。

-翻译不好，因为。

- 可能是。

- 我走了。

-再见，艾尔莎。

- 再见。

我上了车，我们开始了。所以我的第一次约会结束了。gh，我从未亲过！秋雅！安全还是害羞？然后在电影院放慢了什么？他真的看过电影吗？好吧，不可能。他可以独自去看电影。

莱因哈特原来是一个可怕的刹车和胆小鬼。为什么阿克斯曼向他称颂我？他说，他很活跃，积极主动，坚强，在家伙中享有权威。看起来不太像。当我们和他一起开车去看电影时，莱因哈特一直说了几句话。他在电话上似乎更健谈。然后他坐在我旁边，保持沉默。好吧，我也保持沉默，因为他保持沉默。于是他们默默地开车。

我喜欢我的新裙子的效果。在电影院里，当我脱下雨衣并扔到衣柜的柜台上时（他们不会在这里偷东西，里面没有人），莱因哈特几乎almost起了眼睛-他如此侧身看着我的膝盖。比喻，当他发现我的裙子的侧面也有缝隙时，他发疯了。即使背对他，我也看得很好。毕竟，当我在镜子前梳头时，我不一定会看着自己。

在电影院里，莱因哈德几乎一动不动地坐在我旁边。像雕像。他如此激烈地凝视着屏幕，好像他真的来这里看电影一样。为什么要看那里？不，这部电影肯定不错。但这太老了，我很熟识他。尽管Reinhardt可能还没有看过。苏联电影最近已在帝国上映。这也有一个愚蠢的翻译。

我认为，翻译员本人不理解他正在翻译的内容。电影毁了。他将短语“从朋友那里拿走婚姻并给他重新结婚”翻译为“从朋友那里拿工具并给他重新婚姻”。笨蛋！意思丢了！这句话“我会喊，你回答吗？” 在翻译中也失去了意义。对于驴翻译来说，听起来像是：“如果我尖叫，你能告诉我要尖叫什么吗？” 愚蠢的顶峰是该短语的翻译：“你好，车库？埋葬母马！” 好吧，“你好，车库”被翻译了。但是后来译者散发出了白痴的杰作。莱因哈德（Reinhard）从来不理解为什么我听到这个词时在这个地方咯咯笑：“借母马担保贷款！” 所以我们在黑暗中并排坐着。我看了电影，等待着莱因哈德的至少一些活动的出现。然后他坐下来，放慢了脚步。

根据我的估计，到电影结束还剩二十分钟时，我意识到自己必须扮演自己的角色。然后我的第一次约会将陷入一片混乱。我坐在椅子上修修补补，确保裙子高一点。没有帮助。莱因哈特假装没有注意到。然后，我已经傲慢地将右手放在椅子之间的扶手上。实际上，由于有了这个扶手，我决定在民用电影院里看电影。然后，帝国大厦特别会议厅的椅子当然很舒适，但是太宽了。而且它们彼此相距很远。莱因哈德（Reinhard）在身体上不愿意与我联系。没错，他在这里也没有联系到我。再次，他“没注意到”我的手。

总的来说，什么也没发生。只有在大厅里的灯打开后，莱因哈德才决定采取英勇行为。当他从椅子上站起来时，他“不小心”将手掌放在我的手腕上。他几乎握住我的手了一段时间。阿克斯曼副官的勇气足以维持整整一秒钟，此后他移开了手，但耳朵变成了红色。

是的。好吧，至少有一些东西。第一次约会。而且显然不仅限于我。从书本上，我以不同的方式想象它。昨天我仍在很长一段时间内决定可以使用什么莱因哈德，什么不允许。我不知道他是如此优柔寡断。这样，也许六个月将不得不在脸颊上亲一下...

那天晚上，莱因哈德给我打电话。我没希望。已经十二点了，我已经要睡觉了。她穿着睡衣站在卧室的床边，突然响起了警报-铃！饼子！这是一头驴！她再次对猫的状况感兴趣。想不出更聪明的东西？

原来-他可以。令我惊讶（和高兴）的是，莱因哈德仍然想出了一个见面的借口。犹豫了一下之后，他说他有代数问题。他不了解她。父亲发誓。而且阿克斯曼不赞成。总的来说，他为自己像傻瓜般的走路而感到羞耻。但是他从父亲那里听说，代数对我来说一切都很好，我的德语没有用。但是莱因哈德（Reinhard）只是用德语，他的部队总是很稳固。因此，他建议，如果我不介意的话，一起努力。他会用德语拉我，我用代数拉。因为老师是好人，但是当您的同伴解释这个主题时，一切都会以某种方式更好地被吸收。他似乎知道并理解这一点似乎感到不舒服，但您却不知道。

经过几分钟的劝说，我同意与莱因哈德一起学习。再也无法抗拒了，否则这个家伙很害羞，以至于他可以轻易地扭转这一步。我感到他几乎无法勉强提出这个建议。我认为，他实际上是从一张纸上阅读的。这就是为什么我这么晚打电话的原因-我一定整个晚上都在作曲和录制“语音”。自然，我们晚上会在我家学习。莱因哈德（Reinhard）不需要花很长时间就能到达我身边，大约一个小时。

莱因哈德说再见，我把接收器放回了底座，爬到了被子下面，闭上了眼睛。是时候睡觉了。

透过窗户，我看到了手电筒发出的光。有人走过我房间的窗户。现在已经是午夜了。巡逻。德国人。一切都如期进行。午夜设置绕行路线-将会绕行。愚蠢的？恶棍会不会只是研究巡逻时间表？我也这样认为。原来-不是无花果。按计划，只有使用手电筒巡逻。但也有在黑暗中没有手电筒的巡逻。因此，这些只是不规则的。在“黑暗”回合之间，时间间隔是从五分钟到四个小时。随机的。

午夜。1942年5月10日到来。和平的第一天。战争已结束。突然，我想起了一首古老的苏联歌曲：

步兵，你和我，兄弟，

夏天比冬天更好。

通过战争，我们完成了比分，

通过战争，我们完成了比分，

通过战争，我们完成了比分-

带上你的大衣，我们回家吧





。这里。随着旧世界的出现，我几乎总是咆哮。但是我没有遗憾。我对在这里失败没有遗憾。因为我知道，如果不适合我，德国人现在将赶往斯大林格勒，而我们各国将面临三年以上的可怕屠杀。而且我的生命是否付出了如此巨大的代价，以致于这首优美而善良的歌曲将无法写成，是吗？

是的，战争结束了。这场战争结束了。下一个是什么时候？谁知道……





第26章




-我的父亲，来自“宙斯”的消息。

-不要折磨，施蒙德。什么？

-目标命中。设备工作正常。宙斯回来了。

-恭喜，先生们。

-女士们。

-当然，Elsa。和女士们。赫尔曼，向全体船员颁奖。指挥官-骑士十字勋章。

-是的，我的Fuhrer。

-艾尔莎（Elsa），为您准备有橡树叶和剑的骑士十字架。毕竟，这是您的想法和您的项目。

- 谢。

-我再次向大家表示祝贺。Prometheus操作已完成。

-我们正在顺利进行海王星行动。

-我真的希望，Elsa，我们不会过去。但是罗斯福必须明白，这次他没有机会。尤其是如果俄罗斯人什么都不会混淆并且不迟到的话。

-库兹涅佐夫（Kuznetsov）保证每一分钟都将是准确的。该分队由经验丰富的指挥官指挥。库兹涅佐夫还向他解释了在这种情况下同步进行所有操作的重要性。

- 我们拭目以待。毕竟，这是他们的第一次旅行。可能无法解决问题。先生们，我宣布休息到14:00。到那时，人们已经知道世界对我们所做工作的第一反应……

我们做了什么？我们做了一件很糟糕的事情。我们是根据我的建议并在我的直接参与下做到的。今天，即1944年8月1日，世界上第一次出现了对核武器的军事使用。那不是在测试现场，而是为了一个真正的目标。那就是我的主意。对是我的。血腥的疯子希特勒反对它。斯大林怀疑这种权宜之计。而未来的女孩则坚持。现在我们当中谁是怪物？

但是我真的不希望核武器扩散到整个星球上，威胁到不是个别城市的死亡，而是整个文明的死亡。希特勒不了解我。他不知道自己的生活是什么样的，不断意识到在城市上空的任何时刻，任何城市上空都可能生长着巨大的爆炸蘑菇。因此，我坚持要求希特勒再次与斯大林同志见面。

会议于12月43日举行。再次在明斯克。当然，我也参加了谈判。在为期三天的会议结果发表之后，希特勒和斯大林同志发表了联合声明。关于不扩散核武器的宣言。新的核大国不应出现。两个已经存在的就足够了。

但是进步不能停止。英国和美国已经有自己的核研究计划。仅在9月第43枚德国炸弹在撒哈拉沙漠试验性爆炸现场爆炸之后，这些程序才得到加强。毕竟，来自美国和英国的观察员都参加了示威游行。

怎么办？说，“伙计们，停止研究”？是的，他们就是这样听的。所有更多的钱已经被扔在那里。威胁自己的炸弹？德，首先，没有那么多。到目前为止，德国仅有3个。苏联有多少人-我不知道。其次，拥有炸弹是不够的。它还需要交付。还有什么，对不起？

冯·布劳恩（Von Braun）正在用他的火箭开挖。但是到目前为止，它还没有达到原型级别。也许事实是他没有在重复，而是想立即制造苏联R-7火箭的改进版，希特勒为他提供了相关文件。

这意味着只剩下轰炸机。我很早以前就意识到这一点，在过去的一年半中，我一直在不停地踢和推动帝国航空部。她甚至几次与戈林吵架。他们对希特勒嘲笑我，他们说，我提出了不切实际的要求。在时间和质量方面。但是我没有放弃，最终戈林的部门制作了一个相对可以接受的标本。

最初，在我的世界中，这种狗屎叫“波音B-52同温层堡垒”。但是德国人无法重复。他们有某种缺陷。“宙斯”战斗机组装成一个副本，其战斗半径略大于四千五百公里，可升至近十二公里的高度，同时被剥夺了任何武器，成本高达一半的“提尔皮兹”。当我比较德国DIY的创造力和美国祖先的创造力的表现特征时，我几乎哭了。但是，尽管如此，这个怪胎还是能够拖出一颗炸弹。

您是否想知道为什么我如此热心推动德国飞机工业前进？一切都很简单：关闭未来之窗之后，我认真思考了我现在应该如何生活在这个世界上。只要有窗户，我仍然希望将来会出现一些事情，以便我能回来。但是当它消失后，我意识到不再有机会了……

我真的不想在这里发动新的战争。而且，如果发生了下一场大战，那肯定是核战争。避免这种情况的唯一方法就是从每个人那里拿走原子玩具。显然，没有人会无缘无故地放弃他们。您将不得不用武力将其取走。

最困难的事情是说服希特勒。当他了解到爆炸的长期后果时，我指的是该地区的放射性污染，然后由于某种原因，他开始将炸弹视为一种化学武器。希特勒不太喜欢后者。即使在第一次世界大战期间，他也有过与他交流的个人消极经历。

但是我坚持。我们必须，我们只必须向全世界展示这种垃圾是什么-核武器。这将类似于针对致命疾病的疫苗接种。是的，爆炸，是的，受害者。但伤亡人数相对较少。甚至比有限的核冲突也少了数百，数千，数万倍。这就是为什么宙斯在今天的美国第一座核反应堆上投下一枚战斗炸弹的原因。蒸汽机车还在烧水壶的时候必须按一下。

不，他们当然试图和平解决该问题。但是没有成功。Ribbentrop以柔和礼貌的方式寄出。钱。没有人喜欢亏钱。核计划中就有钱了-哦！

当然，这不会阻止美国人。他们将在地下建造自己的反应堆，制造铀弹，创建能够摧毁宙斯的防空系统。通常，他们会提出一些建议。但是时间，时间！我们将要脱离。我们将有和平的十年，只有苏联能赶上帝国。

爆炸不应有很多直接的受害者。三天前，希特勒向罗斯福发出最后通with，明确要求立即关闭反应堆并冻结曼哈顿计划下的所有研究。昨晚，在最后通ed被拒绝之后，柏林广播电台向全世界宣布，帝国保留保留销毁威胁全人类安全的物体的权利。建议与美国反应堆有关的所有人离开它，因为它将在24小时内被销毁。

是的，直接受害者很少。但是美国人在哥伦比亚河旁边建造了该死的反应堆。而且我们可能已经很好地将河弄脏了。但是，该死，罗斯福被警告了！这是他自己的错。我仍然认为我做对了。英国服从。他们已停止建造反应堆。当然，尽管如此，我毫不怀疑英国人还是会狡猾地建造反应堆。但是速度较慢，因为秘密执行此操作要困难得多。罗斯福真是聪明。

现在最重要的是不要陷入新的战争。希望在表现出这种力量和决心之后，国会将审慎行事，决定只默默地拍打一巴掌，然后抹去。实际上，从本质上讲，美国现在对帝国毫无防备。另一方面，我们只剩下三个炸弹，这显然不足以覆盖整个美国。第三方面，还有日本。他们过去的遗物，最后的恐龙“武藏”和“大和”仍在太平洋上耕作。

六个月前，这些恐龙的数量增加了一个头。大和号的苏联亲戚，超级链接者苏维茨基联盟号，已经到达符拉迪沃斯托克。在这个世界上，它仍然完成了。而不仅仅是他。

今天，一支由苏联姊妹船苏维埃乌克兰领导的苏维埃黑海舰队的一支部队通过了好望角，驶向印度洋。而且，就在“宙斯”号放下巨大货物时，海角经过了这个分队。这是一个非常深刻的暗示。暗示苏联至少已了解即将采取的行动。而且，如果我们考虑到斯大林同志今天在电台发表的关于轰炸反应堆的演讲（我昨天才读到这则演讲）的精神，本着“这很可惜，但必须这样做是为了全人类的利益。”因此，如果您考虑到这一点，那么国会就应该有所考虑。例如，为什么苏联在太平洋需要一对大象。他们要和谁打架，是吧？



-不吃肉怎么办，我不明白吗？

-艾尔莎，吃肉不健康。

- 胡说些什么。我没注意到 

-你还在成长。你只需要肉。我是一个老人，我需要照顾好自己。

-什么，真的不想要吗？看我吃哪种牛排。嗯...你要咬一口吗？

- 不是。在我这样的年龄吃肉是有害的。

“你没有那么大。您可以再持续三十年，甚至更长。

十点 Elsa，最长十五年了，我走了。我觉得。

“我不明白它的感觉。

- 能。既然讨论的话题转向了……艾尔莎，我需要一个继任者。跟随我继续我生命的人。现在是时候开始考虑继任者了。培养这样的人不是一年的事。

- 可能是。你照顾谁？

- 你觉得怎么样？

隆美尔 

-隆美尔？嗯，一个有趣的选择。我可以想象，如果戈林发现了这一点，他会面对什么样的面孔。但不是。隆美尔不适合。他不是政治家。而且他不会执政。太坚强又太老实。

-然后...然后...呃...-

我建议。一个外表虚弱无害的人，能够在危机情况下迅速采取果断行动，不怕手脚肮脏，受过教育，没有宗教，道德或意识形态偏见的人，与至少四分之一的帝国领导人有良好的关系，不太老，最好是健康的。这就是我看到继任者的方式。

-在哪里可以找到这样的奇迹？

-我已经找到了。

- 是的？这是谁？

-您每天都会在镜子中看到我未来的继任者。

- 镜子里？等等，你是我的意思吗？

-是的，艾尔莎，你。我希望你成为我的继任者。

-真是愚蠢。我不能！

- 您将学习。我明天不会死。

-我不想！我到底需要什么？

-很有必要，艾尔莎。除了你还有谁 如果我现在死了，你能想象会发生什么样的争吵吗？而且，由于您没有明显的敌人，因此您会将所有人安排为妥协。也就是说，您将保证一切基本保持不变，并且头部不会飞动。至少他们不会飞一会儿。您的替代选择是政党组织之间的公开对抗。无论如何，希姆勒绝对会支持你，因为他没有足够的力量去成为德国总理，而在其他情况下，他所希望的最好的是光荣的退休金和流亡者。此外，您知道我们从何处获得所有这些新技术的真相。我敢肯定，斯大林将批准你的候选人资格。

-斯大林可能会在您之前死亡。

- 可能是。尽管如此，我确信，帝国与苏联将始终与您保持最友好的关系。现在，当我们和我们俩都拥有核武器时，与俄罗斯作战就是疯狂和自杀。

-你忘了一件事吗？

- 哪一个？

-我可以吗？

- 我想过这个问题。

-帝国和党永远都不会跟随女人。即使是你的女儿 

-你说得对，艾尔莎。帝国和党永远都不会跟随一个女人。即使是我的女儿 

-在这里看到。所以我很抱歉，但是我...-

但是你错了，艾尔莎。帝国和党将永远不会跟随普通妇女。即使是我的女儿 但是如果这个女人同时还是这个星球上的第一位宇航员，那么帝国和党将跟随这个女人。

- 通过谁？？

-这个星球上的第一位宇航员……





第27章




BAM！啊！

教练发出的有力的踢力把我赶出了门户。我在空中随意翻滚，冲到地面。不要惊慌，冷静点！混蛋！

呃！但是很痛。尽管如此，降落伞还是打开了。适应了我的新职位后，我环顾四周。是的，他们在那里。再往右上方，我看到五个白色的圆顶。这些是我们的家伙，他们追着我。只是那是我一生中的第一跳，每个男孩已经完成了至少两打跳。

好吧，这就是我所说的-“男孩”。实际上，他们是成年人。赫尔曼已经二十五岁了。我是该部门中最小的，我还不到十八岁。现在只有六月，直到十一月我才十八岁。

什么小队？当然是宇航员小队。该股有六个人。我和五个男孩，德国空军的军官。准备飞入太空。而且，我计划首先飞行。这应该是一个政治决定，谁先飞。因此，我不飞的唯一机会就是我的健康状况。到目前为止，他一切都很好，我没有抱怨。

是的，希特勒说服我成为他的继承人和下一任德国总理。并且为了促进权力转移的过程，当他感到自己再也无法忍受时，他正打算放弃一生。那就是退休，公开称我为他的继任者。希特勒的权威确实是巨大的。因此，即使退休，他也将继续对人民产生影响。否则，如果我在希特勒死后上台，肯定会有一些人对此事不满意。例如，相同的戈林。是的，罗森伯格也可能会开始兴奋。而且，在希特勒还活着的情况下，您真的无法b之以鼻。

希特勒当然是正确的，该国不会接受普通妇女。为了担任总理府的主席，仅前任总理府的女儿绝对是不够的。但是要成为第一个宇航员。有了这样的德国总理，即使他是女性，这个国家也会同意的。

所以我在学习。我学习很多。我也训练。对于宇航员来说，身体健康是非常重要的。没有人对我是女孩这一事实作出任何让步。就像男孩们一样，我每天跑十公里的十字架。我也做俯卧撑和引体向上。我也在游泳池里训练。一切都与他们同等。

从2028年开始，我们将按照适应当地条件的苏联方法进行训练。在那里，所有事情都已经解决了，已经发射了一百多名宇航员。当然，培训不会取消常规活动。我去年通过了学校课程的考试，现在我正在掌握大学课程。我已经完成了第二门课程。

很明显，我个人学习。教授们自己来找我。太好了 方便。仅仅这也意味着我无权休假。我没有时间休假，有太多东西要学。除大学学习外，他们还教我如何飞行（到目前为止仅理论）。另外，希特勒不断提高自己的教学水平。每个人都在尝试向我传达他们的经验。他谈论内部聚会生活。好吧，说实话，那里有毒蛇。当我18岁的时候，我也必须尽快加入这个NSDAP。不能这样。

哦，有什么东西把我吹向森林！我莫名其妙地不想在森林里降落。您可以轻松地为自己破坏一些东西。这东西是怎么控制的？您需要拉紧...这根绳子。y，不，不适合这个！情况变得更糟。但是对于这个！在另一件事中。现在我正从森林飞来。

该死的时间还不够！没有隐私。我一个月前最后一次见到莱因哈特，即使如此，它还是被弄皱了。我只为他开了二十分钟。在这二十分钟中，我们几乎一直接吻。没有别的了。不过，莱因哈德还是很害羞。尽管有我的暗示，他还是不敢将手放到我的皮带下。我们见面差不多一年后，他成熟了一个吻。

好吧，我会耐心的。都一样，现在我绝对不能有孩子。这个赖因哈特（Reinhardt）不会离开我。但是当我从飞机上回来时，我们会考虑这个孩子。

什么时候计划飞行？布朗说大约是48岁的夏天。以前，尽管他全力以赴，但他没有成功。为什么要着急呢？嗯，当然！在苏联，太空探索计划也已全面展开。帝国没有苏联的技术优势。是美国人无可救药地落后于我们。在联盟中，这里有完全一样的东西，还有R-7导弹的图纸。而且，我们的时间不会比俄罗斯人早。

哦，她说！该死，我开始觉得自己很德国。它是如何引入的！

大家都在哪里？哇！他们为什么那么远？还是让我震惊？然后为什么不把他们吹走呢？好吧，我会尽量靠近他们。

不，不是无花果不起作用。已经太低了。

注意，我们坐下！向上！哦！！在哪里？！你在哪里拉我，感染？它在这里如何解开？我应该点击这里吗？不是。饼子！哎呀 啊！在，未系紧。第二。糟糕，完成！

所以，我应付了降落伞。但是我该怎么办？我站起来检查自己。是的，Vidocq当然是丰富多彩的。太烂了！顺便说一句 

当我在地面上扛着降落伞时，我不小心开车撞到了一个牛蛋糕。腹部。然后翻过来 真是感染！你们肯定会笑的。。。





第28章




-...多少，多少？

-每秒高达六千次操作！工作记忆，即……的记忆

-我知道这个术语，教授。不要被破坏。

- 伟大的。就是这样了。RAM-2048个字！两个磁带机，每个二十万个单词！庞大！

-嗯...还不错。

- 不错？！Fraulein Stirlitz，这不是“好”。这是一个突破！没人有这个！

- 的确？

-无疑。而且我还没有说过最重要的事情。它是完全可编程的！为了设置一个新任务，您无需对其进行整理或重新上班！完全没有必要。它只是从磁带读取任务。杰出的！另外，它也很紧凑。

-他体重多少？

-琐事。不到两吨。祖瑟先生超越了自己。

-他叫这个东西是什么？

-“计算器Z4”。Fraulein Stirlitz，我有一个要求。

-是的，教授，我在认真听你说。

-Zuse先生是一个非常精致谦虚的人。但是他创造了杰作。他的计算器会提供很多帮助，但没有，它已经帮助了我进行计算。特别是飞行的最后阶段。请向Fuehrer解释这是非常重要和必要的事情。也许祖瑟先生的工作同火箭一样重要，应该得到政府的支持。我相信数字计算将有美好的未来。

“我对此毫无疑问，教授。Zuse先生已获得国家支持。但是有时我会再次提醒Fuehrer他。一旦他取得了如此成功，就可以增加对他的资助。甚至可以奖励一些东西。

-毫无疑问，祖瑟先生应该获得最高奖项……

正是我来到了佩内明德训练场的冯·布劳恩。看看他的状况如何。当然，我已经定期阅读报告，但是亲眼所见更为安全。我们正在接近关键点。太空时代即将开始。很快，在三个月内，人类将踏入太空。

冯·布劳恩（Von Braun）相信下一次发射将成功。他已经在没有离开大气层的情况下投下了四枚导弹。但是后者上升了近六十公里，此后她在大西洋溺水身亡。现在正在准备第五次发射。暂定于5月47日举行。

对我来说，火箭也在建造中。我看到了建筑物，布朗教授为我安排了一次郊游。老实说，这个案例并不令人印象深刻。某种我的火箭，肮脏的灰色。但是，布朗安慰我说，她还没有被绘画过。因此它将是白色的。我的火箭将称为“阿里乌斯”。

我也试穿了太空服。他还没有准备好，但是您可以尝试一下。顺便说一句，这套太空服没有穿。他们爬进去了。背面有一扇门，您可以将其插入其中，然后助手会关闭并密封门。因此，基本上不可能单独穿上这样的太空服。

布朗还向我展示了他想放入轨道的卫星。它的重量超过80公斤。实际上，这颗卫星无法做任何有用的事情。它只能发送无意义的信号。就像“看，我在这里”。但是现在没关系了。进入太空这一事实很重要。

在训练场上，每个人都像跑步者一样奔跑。而且，似乎他们好像不在我面前这样做。在我看来，这是他们通常的操作方式。他们很着急。快点快点。没有人知道俄国人在那里。突然之间，他们前进了。我也不知道。很好奇 当我在1月1日晚上致电斯大林同志祝他新年快乐时，我仔细地试图问他科罗廖夫的情况如何。但是没有成功。斯大林同志只是神秘地笑了笑。我没有从他那里学到任何东西。我争辩说，所以我不得不亲吻莱因哈特。

莱因哈特和我争吵一下，是否愿意从斯大林同志那里学到有关俄罗斯导弹计划的东西。如果我发现，莱因哈德会吻我。如果我不知道，那我会的。我不认识。我不得不亲吻。

莱因哈特现在和我住在一起。自除夕夜。他来找我见1947年的New。他留下了。我解雇了仆人，对莱因哈德撒谎，好像我不知道客卧室的床单放在哪里。我不能让他在冬天三点钟回家。没错，他试图在扶手椅上或裸卧的客卧卧室里过夜，但我仍然将他拖到自己的位置。

因此，我不得不在晚上八点向斯大林同志表示祝贺。雷因哈特和我只能在早上九点入睡。当他们醒来时，他们也没有马上起来。从那以后，莱因哈德一直与我同住。

顺便说一句，看来他很快将成为新的帝国青年领袖，接替这个职位上的阿克斯曼。亚瑟已经太老了，不能担任这个职位。他现在已经三十多岁了，不再是这个年龄的领导青年组织的人了。

在参观了Peenemünde测试现场的狂热喧嚣之后，我回到了von Braun的办公室。在那儿他请我喝茶，并谈论他对未来的宏伟计划。2月47日，他正在考虑飞向月球。想象一下，梦想把一个人送上月球。

然后，冯·布劳恩看到我不介意和不感兴趣地听他讲话，甚至在火星和金星殖民之前就做了梦。他说，没有必要为生存空间而战。我们有两个非常适合沉降的行星。殖民它们比与其他民族遭受脖子打击的风险要容易和便宜。嗯...嗯，也许在某些方面他是对的。

在冯·布劳恩（von Braun）激烈的演讲中，秘书没被召唤甚至敲门就冲进了办公室。他说，我的下巴立即掉到了地板上。什么 ？？像这样？？

冯·布劳恩一开始甚至都不相信。但是不，那是肯定的。没有错误。秘书打开了角落里的收音机，我们用自己的耳朵听到了一切。

完全惊讶，我把目光转移到办公室的老板。冯·布劳恩很害怕看。这让他感到震惊。教授全脸发白，用颤抖的手把领带打断了，把它脱下来扔在桌子上。然后他倒在椅子上，突然开始哭了。所以我也必须安慰他。你不能放弃和放弃。

你知道为什么冯·布劳恩这么难过吗？所有这些都是因为柏林广播电台的这一特别信息。秘书冲进办公室时说：

-教授，我们来晚了！俄罗斯人今天发射了人造卫星。他已经在轨道上了！..





第29章




-我给您数：1…2…3…4…5…6…7…8…9…10.您如何理解？欢迎。

-Pike，Pike，我-Perch-1。完全理解。继续工作。

-Perch-1，我是派克，我了解你。Okun-1，我是Pike，正在检查连接。1…2…3…4…5…6.您如何理解？欢迎。

-我很好听。你怎么听我的？

-Perch-1，我是派克。我听得很好。1…2…3…4…5.您如何理解？欢迎。

-派克，我是Perch-1。我听得很清楚。知道了。继续检查。

-Perch-1，我是派克。电话接待。欢迎。

-派克，我是Perch-1。你感觉怎么样？

- 我感觉好极了。电话和扬声器测试进行得很顺利。我转向电话。

-派克，我是Perch-1。可以理解，我们做得很好。机器正在正常准备。事情很好。欢迎。

-Perch-1，我是派克。我理解你。我就知道。Okun-1，我是派克。完成通讯检查。你怎么理解我的 欢迎。

-我很了解您，一切都很好，我是Okun。欢迎。

-Perch-1，我是派克。我很好听，欢迎光临。

-艾尔莎（Elsa），所以我只想提醒您，准备就绪一分钟后，大约需要六分钟的时间才能开始飞行，所以请放心。欢迎。

-了解，我完全平静。

-太好了。请记住，经过一分钟的准备，六分钟将完成所有事情。

-Perch-1，我是派克。我感觉很好，我已经准备好开始了，心情愉快。一般来说，一切都井井有条。Okun-1，您如何理解我？欢迎。

-派克，我们很了解您。我们很好。

不要以秒为单位，

时间会过去，您自己可能会明白。

他们像子弹一样在庙里吹哨，

片刻，片刻，片刻。





-Perch-1，我是派克。我了解你，我了解你。起始位置，以及在轨道上工作时，电报和Okun上的拨动开关。分割时-将切换开关切换到“信号”。

-知道了，对，艾尔莎。派克，我是鲈鱼。明白了 

… 

-派克，我是Perch-1。你怎么听到的？欢迎。再次对所有事情保持冷静。柏林见。

-我很好听，我怎么听？欢迎。

-派克，我是Perch-1。我们一切都很好。你感觉怎么样？欢迎。

-Perch-1，我是派克。我理解你。我也很好 健康状况极好。现在，我将介绍第一口舱口。欢迎。

-知道了 欢迎。

片刻被压缩成数年，

片刻被压缩成数个世纪，

有时我不明白

第一刻在哪里，最后一刻在哪里。





- 全部。大家好 

-我向你问好。

… 

-我是Perch-1，派克，我是Perch-1。你怎么听到的？检查沙坑的连接。欢迎。

-Perch-1，我是派克。我听得很好。稍微说。你怎么理解 欢迎。

-我是Perch-1。我听得很好。知道了。你看到包裹了吗？你能联系到他吗？查看包装并报告。我是Okun-1。欢迎。

-Perch-1，我是派克。我检查了包裹。伸手很容易，免费。你怎么理解 欢迎。

-派克，我是Perch-1。我很了解你 

… 

-派克，我是Perch-1。准备五分钟。将音量调到最大。全量。我是Okun-1。欢迎。

-Perch-1，我是派克。我理解你。已经宣布了五分钟的准备时间。将音量设置为满。我输入了全部音量。欢迎。

每一刻都有自己的理由，

它的钟声，自己的印记，

时刻赋予某些人以耻辱

，以耻辱和不朽！





-派克，我是Perch-1。到目前为止，一切都很好。采取起始位置来注册生理功能。我是Okun-1。欢迎。

-Perch-1，我是派克。我理解你。到目前为止，一切都很好。采取起始位置来注册生理功能。该职位。欢迎。

-我是Okun-1，我了解您。

-派克，我是Perch-1。一分钟准备就绪。你怎么听到的？

-Perch-1，我是派克。理解：分钟准备。欢迎。

-知道了 在启动过程中，您可能不会回答我。如果有机会，请回答，因为我会向您广播所有详细信息。

-Perch-1，我是派克。我理解你。

-开始键。

- 知道了。

微小的瞬间编织着雨水，

普通的水从天上流下来，

有时您会等待近一半的生命，而

当它来临时，您就可以等待。





-派克，我叫Okun-1，吹气了。

- 我理解你。

-派克，我是Perch-1。键设置为排水。

- 我理解你。我是派克。

-一切都很好，排水阀已关闭。

- 我没事。健康状况良好。心情愉快。准备开始。欢迎。

-派克，我是Perch-1。电缆桅杆已移开。没关系。

-我了解你，我感觉到了。欢迎。我能听到阀门运转的声音。

-知道了 好的。
在夏天的炎热时，

它会变成一小口，一小
口水，

但是总的来说，您只需要记住

从第一刻到最后一刻的职责！





-点火了，派克，我-Okun-1。

-我了解你，点火了。

-初步阶段。

- 知道了。

- 中间的。

- 知道了。

-上升。

- 知道了。

- 摆脱 ！！



我无能为力 我对着指着我的电视摄像机笑容灿烂，用俄语大声清晰地发音：

-走吧！..





结语




今天很酷。尽管为我特别安装了毯子和加热器，但我还是很冷。宜人的微风吹过我的双腿，但我仍然感到寒冷。

好吧，我会冻结一下。这是最后一次。今天我最后一次去希特勒陵墓登上领奖台。我不会再回到这里了。我不能。是的，不再需要。

但这是我的周年纪念日。今天，我举行了第七十五次胜利日游行。想象一下我已经成为一名老妇了！2028年5月9日。我跌倒在这里时差点就回来了。我自己回来，没有时间机器。

我已经一百岁了。别开玩笑了 就是一百 去年过去了。帝国以史诗般的规模庆祝了我的100岁生日。我几乎是一个活着的传奇。人们出生，成长，变老，死亡，第三帝国的帝国总理就是老艾尔莎。铁艾尔莎。最后二十年-就是我们的老妇人。这就是人们所说的。我没有违法。这是真的。我什至不能独自行走。十年前，我的腿几乎没了。现在我坐在轮椅上，我几乎从不站起来。但是我不能退休。决不。我们必须坚持。至少需要再举行几个月。这样就有可能死亡。我累了。我厌倦了生活。而且您不仅必须生活，而且还必须工作。七十五岁。没有假期，甚至没有休息日。

这些白痴自己爬上了我的位置。傻瓜 有什么好的？哦，我希望我能忘记这一切！所有这些无休止的会议，协议，报告。但是没有我怎么办？没有人可以代替我。我记得，很多年前，希特勒曾说过，在他之后，帝国中没有人会像他那样拥有如此的影响力和权威。他错了。我的权威现在比希特勒在他的鼎盛时期的权威要大许多倍。当然。我认为，我创造了一个记录。执政七十五年！还有谁可以和我比较？好吧，也许有些名义上由婴儿期统治的国王会超越我。但是它们很少。我已经名义上统治了七十五年。这些年来，我掌握着真正的力量。

而且，他们也是！一些恐怖的。冯·斯捷潘诺夫答应给我一个惊喜。是的，我还没有看到。一双最新的秘密Tigers-XIII坦克被著名的Tiger-XII坦克包围着，绕过我。我第一次在大自然中看到它们。有趣的怪胎。

是的，力量。我拥有的力量是不可想象的。几乎是绝对的。虽然我没有那么容易。我必须打架。希特勒一生中将权力移交给我的想法失败了。他不能。没有时间。相反，这个盖世太保爆发了。尝试被错过了。

莱因哈特和我当时在突尼斯。名义上尚未结婚，但实际上是夫妻。就像我们度蜜月。甚至在婚礼之前。我们想在秋天结婚。在我看来，他们在这种情况下工作。我还没在柏林。希特勒被杀。53年7月16日。

我们如何从突尼斯突围到柏林是另一回事。我和莱因哈特（Reinhardt）实际上逃离那里，无耻地劫持了一架战斗机。我自己驾驶过。他们试图在科西嘉岛附近阻止我们，但在法国上空，他们几乎被击落。但是我们经历了，突破了，欺骗了带有错误目标的雷达。我们几乎没有足够的燃料。在最后一升中，我们从字面上落在了柏林的达尔祖机场。

到那时，“救国临时委员会”已经宣布自己是最高的国家机构。看起来他们正在获胜。无论如何，他们报道了希姆勒的权力“暂时中止”。还没到那儿。但是当我在柏林的时候……哦，一切都变了。

他们错了。凶手错过了。是的，希特勒被杀。但不是当场。受伤后，他又住了一个半小时。这段时间我一直在意识。因此，菲耶尔设法向该国发表了十分钟的讲话，在讲话中，他阻挠了凶手，并将全部公民和政党权力传给了我。当时我是德国国会议员兼德国帝国航空航天部长。突然之间，她突然成为了帝国总理和新的元首。

当我第一次以这种身份进入帝国总理府的一间小型会议室时，我突然想到了Fuehrer。首先是戈培尔。我完全记得。但是后来，其他人，早些时候和后来，都举起了右手，我听到了一个不和谐的迄今为止最不寻常的问候：“嗨，艾尔莎！” 

嗨，艾尔莎！

哦，我想！我越来越分心。她变老了。这是经过陵墓的突击步兵。带着困难，我举起右手向他打招呼。是的，现在甚至举起我的手对我来说都是一个问题。但是我们必须。我是Iron Elsa。我是象征。

我几乎立即在柏林得到认可的事实很大程度上是由于我未来的岳父穆勒的功绩。他已经错过了对希特勒的尝试，已经爆发了，并尽力使自己康复。另外，他不禁理解，在我与儿子的关系中，我的失败也不可避免地意味着他的失败。因此，柏林盖世太保立即并完全支持我。

还有希姆勒。我决定全押。他“暂时”被停职，但他将此法令发送给“委员会”给FIG，并说他无意服从他，“委员会”也没有认出。由于我们保留了对柏林广播电台的控制权，因此Goebbels也大有帮助。经常地，每隔半小时，希特勒最后一次演讲的录音就会在全世界播出。

恩，斯大林同志令人惊讶地发表了政变。据我所记得，在我的世界里，他在53岁的春天去世了。但是在这里他活到了七月，甚至在那个时候还是个开朗的老人。

莫斯科广播电台宣布完全支持已故希特勒的意愿，苏联承认我是新任德国总理。另外，斯大林同志在广播中的一小段个人讲话中说，除了弗赖林·斯特里兹（Fraulein Stirlitz）以外，任何其他选择都会令莫斯科感到极为不满。随之而来的后果。

当然，措辞很模糊。但是无论需要谁，他们都能理解斯大林同志。毕竟，在苏联的矿山和油田里，有一堆德国钱。在斯大林同志的演讲之后，我们的德国富翁突然爱上了我，为我打开了无限的信用额度。但是，我不需要贷款。甚至在更早的时候，在斯大林同志讲话后，博尔曼（Bormann）来了，并向我暗示了实际上有钱。如果需要的话。尽管我已经知道了这一点，但我只是想知道博尔曼是否会自己出现，或者他是否必须在希姆勒的帮助下从他身上挖出金子。我来了。有经验的。又聪明

好吧，然后一切都崩溃了。墨索里尼，裕仁，乔治六世，艾森豪威尔。充满哀悼和祝贺的信息层出不穷。戈林开枪自杀。我向隆美尔送了一发手枪，毕竟他是一位荣幸的将军。他正确理解了这个暗示，因此他们以军事荣誉掩埋了他。罗森伯格被带到敦刻尔克。他被确认并移交给盖世太保。

总的来说，由于希特勒没有立即被杀，以及我很快就能从突尼斯回国，几乎没有血迹。只有在慕尼黑和纽伦堡，才使“工人支队”与希特勒青年组织之间发生冲突。但是接近的党卫军很快分散了这些“工人”。

嗯，希特勒青年。男孩们。现在他们在我身边走。技术通过了，士兵们通过了。现在在这里。希特勒青年时期。我们的希望。我们的未来。他们带着什么崇拜和痛苦看着我！h！是的，他们也知道这是最后的告别游行。我对帝国说再见，他们对我说再见。他们现在肯定会告诉每个人他们参加过最后一次胜利大游行的一生。

恩，希特勒青年时期。莱因哈特。你这个傻瓜。这么多年过去了，我担心一切。为什么，为什么您要自己爬到慕尼黑？是的，你抚养了你们。停止了“工人”在柏林的运动。好像没有你我们就做不到。尽管当然会有更多的血液。你救了一个人，莱因哈德。对我来说，只有“某人”更亲爱，但您才是。莱因哈特。但是名义上我什至都不是您的亲戚，所以我也无法参加葬礼。我只送花。在你被埋葬的那天晚上，我在你父亲的怀里哭了半个小时。“艾尔莎·艾尔莎”在“爸爸穆勒”的肩膀上大声咆哮。没有人看到好。

后来有人斥责我。就像，我为莱因哈特报仇。这就是为什么她如此严厉地对待叛军。废话！然后我必须证明谁是房子的老板。防止大血小。我们不需要在帝国进行任何起义和革命。而且我没有挂太多阴谋家。不到两百。与我的旧世界第三帝国相比，简直是胡说八道。当然，反叛的思想鼓舞者罗森伯格受到了严峻的批评。好吧，他应得的。戈林很狡猾。他通过开枪做对的事。那将落在他身上。

直到我上车，拉开窗户上的窗帘，抬起我和驾驶员之间的隔板时，我才得以放松。我呕吐在车上，在地板上。我不得不在后备箱中换座位，否则闻起来很香。正是在我访问罗森伯格之后，我才如此幸运。虽然在公开场合我坚持。她甚至不皱眉。通常，她命令医生把罗森伯格的仍然呼吸的遗体带进去，并用左腿悬挂在屠夫的钩子上，将其注入，以使他尽可能地感觉到，并感觉更饱满。他当前状态的魅力。这次访问之后，我似乎已经成为“铁艾尔莎”。我的随行人员中有三分之一在地下室呕吐。我幸存了下来。

尽管罗森伯格在不知情的情况下帮了我一个忙。他的背叛使我们可以将所有的狗吊在他身上。Goebbels非常臭名昭著地将Rosenberg丢在了泥泞中，指责他犯下了各种可以想象的罪恶，从在工作场所吸烟到吞噬婴儿和与海龟同居。由于罗森伯格是纳粹主义的主要思想家之一，因此帝国被处决后的纳粹主义进行得相当顺利。

是的，Goebbels和我进行了否定化。当然，逐渐而不是立即。但是他们做到了。只有“柔和”的增透作用。为了不因不必要的突然改变而使人民难堪，必须保留所有外部符号，包括the字和纳粹礼炮。此外，以我为首的党仍然是“国民社会主义者”。而且“国家”一词在名称中也不会起作用，因为那是希特勒所说的。因此，您必须变态，以某种方式绕过其门框。

我什至不得不为此写一本书。所谓“继续斗争”。坦白说，不是我写的。我只给出一般的想法并纠正。戈培尔的男孩们总共写了大约十个人。其中一半是犹太人。好吧，戈培尔告诉我，在他的部门中，他本人决定谁是犹太人，谁不是犹太人。希特勒死后对犹太人的态度变得更加平静。帝国的领土上的犹太人居住区早在犹太人被驱逐到马达加斯加时就被废除了，但现在穆勒已从我这里得到了一个不言而喻的命令，以视若无睹在帝国中非法的犹太人不要违反我们的法律，也不要进行反政府煽动。

因此，回到“我的”书。这有点像民族社会主义理论的创造性发展。主要假设-Aryan种族的伟大和独特性-保持不变。没有办法摆脱他。但是现在他有了一些修正。也就是说，按照我的解释，上等种族不是特权，而是负担。雅利安人就像是强大的破冰船，带领大篷车穿过冰层。是的，破冰船坚固耐用。但是其余的中队舰艇也很重要。破冰船本身是不可行的。因为在一艘船上运送燃料，在另一艘上-食物，在第三艘上-备件，在第四艘上有修理工，在第五艘-上浮妓院，这是长途航行中绝对必要的东西。

我的书就是这样写的。也就是说，如果您是Aryan，那么要友善相待。因为这些是Aryans优于其他人，而不是其他比Aryans差的人，所以您需要清楚地理解这一点。罗森伯格过去编织的关于超人类的一切都被宣布为伪科学和破坏活动。就像，坏的罗森伯格（Rosenberg）误导了伟大的菲勒（Fuhrer）。但是现在他被揭露了，真相浮出水面。有谁不同意罗森伯格是破坏分子和意识形态破坏分子？因此，我们也有屠夫钩。啊，已经同意了！好，就是这样。如果有来自国外的尖叫声，那很简单。毕竟，迄今为止，世界上只有一个国家建立了国家社会主义。当您构建它时，我们将进行咨询。同时，一旦富勒（Fuhrer）表示，高级比赛应该带领其他所有比赛走向更光明的未来，那么 事情是这样的。它是领导和领导，而不是屈服并独自闯入这个光明的未来，向其他所有人吐口水。

废话，当然。我明白。但是胡说八道。整个帝国就是基于此。在坚持的同时，尽管民族社会主义的反对者的声音越来越大。好吧，是的，还有很多耐心。帝国去世了。只剩几个星期了。与第三帝国一起，民族社会主义也将消亡。

嗨，艾尔莎！

哇，他们拖着多么沉重的画像。几乎与希特勒的画像大小相同，后者与陵墓对面的建筑物相连。但是希特勒的肖像挂在一个地方，我的照片被抓了。我认为，三辆卡车正在一次拉动它。大肖像。

哦，我在那里多么年轻！又漂亮 现在，蟾蜍就是蟾蜍，但是……80年前拍下了这张照片。我记得。着陆后立即。仍站在我的太空服中。我微笑着，右手握着白色头盔，额头上有一个红色的十字字。冯·布劳恩毕竟做到了。管理。我们领先于俄罗斯人。

也许关键是冯·布劳恩从一开始就试图改进苏联的R-7导弹。就可靠性而言，那里有些东西不适合他。所以他迟到了，没有成为第一个将卫星送入轨道的人。但是后来他把它拿回来了。推迟了苏梅扬诺夫号在苏联Vostok-1火箭的发射。火箭未通过发射前检查。在拜科努尔，他们忙于消除问题时，我们的“阿里”号起飞了。好吧，我也和他在一起。

总的来说，这里的太空探索比我来到这里的世界要快得多。据我所知，第一个月球基地仅在2027年建立。现在这里已经有三个了-苏联，日本和我们的。第一批俄罗斯人Mirny-1基地于2001年开始建造。而现在，第一架由日德混战的星际载人航天飞机正在飞往火星。只有九个人。但是，他们还有一年多的飞行时间。当他们飞行时，他们的机组人员将不再混杂，而是会合而为一。到那时，帝国，苏联，日本都将不复存在。

当他们观看统一进程时，美国安全局悄悄地尖叫。但是他们无能为力。但是，在这里，美国比我这个世界上的美国要弱得多。在经济上和军事上。但是起初我不相信俄罗斯人会成功。她甚至拒绝帮助他们。我以为他们什么也没有，他们只会把钱扔掉。我错了。它是整个历史上最大的克格勃行动之一。它持续了将近25年。但是他们成功了。南部各州与美国分离。2001年10月，旧的邦联国旗再次在列治文上空升起。

原来有一只好狗。因此，熟练而热情地向北部邻居大喊大叫！他们没有能力进行大范围的破坏，但是KSA北方人经常进行一些小技巧。因此，美国安全局对南方人的追捕比试图阻止我们更多。实际上，除了它们之外，地球上再也没有不赞成我们合并的大型经济体。

非洲是一片沼泽。中国是日本的附属国。中美洲也是一片沼泽，仅比非洲好一点。巴西对联合的欧亚大陆有些警惕。但保持沉默。我认为他们甚至想在加拿大和澳大利亚后面排队。而且我还没有决定。

但是，这不是我决定的。一切都使我能够在帝国中幸存下来。我不会活着看到我的第一个110岁生日。我觉得。好吧，反正还不错。我会很漂亮地离开。但是现在离开我还为时过早。您需要至少持续几个月。否则，没有我，一切都会在最后一刻崩溃。毕竟，这是我的候选人资格获得批准，而不会是我-谁将是第一个……第一个？..

这是一个尚未解决的问题。我们想不出该职位的头衔。帝国领袖将被称为什么？这个阵型太庞大了，不能称其为帝国。他不得不拿出一个单独的名字。我自己整理的。更确切地说，我记得。我很久以前读过类似的东西。来自太空小说的东西。这就是单词的来历。什么？不错，可以理解。

通常，当然，有很多问题。我们解决一个-出现两个新的。花费了三年时间才决定资金的所在地。最后，我们定居在君士坦丁堡古城，土耳其人将其改名为伊斯坦布尔，而俄国人则定名为君士坦丁堡45。我的新首都将在君士坦丁堡。政府建筑群已经准备就绪。我很快就会搬到那儿。

也是该死的问题。我走路时沙子从我身上倾泻而出。乘飞机空运我是不可能的。我绝对不会生存。火车，仅火车。慢慢来 在医生的监督下。我待几个星期。当然，这将是一条单向路。我永远不会从君士坦丁堡回来。他们可能会把我埋在那里。

哦，有几个！每个人都去。游行本身已经结束。现在普通的柏林人正在步行。不仅是柏林人。就我个人而言，今天早上，柏林盖世太保的报告被抛弃了。该市的酒店人满为患。在过去几天中，到达帝国首都的人数比离开首都的人数多出25万。毫无疑问，大多数来访者只是来参加这次示威活动。

我上方空中有一架警用直升机。从那里开始拍摄。我将计数设备从座位上的支架中拉出，并迅速连接到直升机的摄像头。哇！人海。我认为，甚至有一半没有绕过我。我要再在这儿闲逛两个小时。我不能早点离开。毕竟，这些人之所以来这里是因为我。每个人都知道他们最后一次在讲台上见到我。帝国向其最后一位帝国总理告别。

她关闭了计数机，然后将其放回支架中。我有一个旧的，当然。我猜她八岁了。对于计数室，这是一个古老的时代。但是我已经习惯了，我不想更改它。所以我会为此而死。尽管告诉某人-他们不会相信Old Elsa的个人计算室只有16 TB的RAM。有趣的人物。现在，最便宜的入门级型号的价格不低于PB。但是16 TB就足够了。我不想重新学习。

是的，押韵。我记得我在这个世界上看到的第一件事。冯·布劳恩自夸的那个怪物Z4。但是在当时，它确实是一个出色的部门。祖瑟先生确实确实提前制造了一种仪器。而且他从未在这个领域失去领导能力。如今，德国的韵律是世界上最好的。最好的是，在俄语中甚至没有出现“计数”一词。在俄语中，押韵现在被称为“ frechners”。一些俄罗斯孩子甚至认为“ rechner”和“ go crazy”是同源的。

嗨，艾尔莎！

从穿着女孩联合会制服的一群女孩中，三个突然分离并冲向陵墓。其中一个拿着一束白玫瑰。警卫将他们停在楼梯上，不要让他们走得更远。你想给我花吗？事先没有商定，但顺其自然。传下去。

安全负责人不高兴，但听从。女孩和花束迅速用扫描仪检查并送上领奖台。好吧，给我你的花束。你叫什么名字？艾尔莎？很不错。我也是艾尔莎 你今年多大？十四？好吧，生活中的幸福，小艾尔莎。大家跑 谢谢你。

她多么年轻和快乐。她拥有一切。是的，但是到这里时我也只有十四岁。那时候我还不是Elsa，我是Natasha Nikonova。多久以前了！我几乎不记得那个世界。因此，各种各样的废料。米沙爷爷当时对我来说似乎太老了，现在我比他大三十多岁。牧羊人小猪。和佩特卡。当然是Petka。直到最后，我都不会忘记他。就像莱因哈特一样。

这与我的个人生活不符。我都丢了 我没有其他人。起初，在希特勒死后的头几个月，我匆匆赶赴了帝国，粉碎了不服从的温床。然后和自己的下属调情变得不舒服。而且他们自己与Fuhrer保持距离。然后我太老了。所以我没有机会生孩子。相反，我的孩子是帝国。

他们给了我美丽的玫瑰。很新鲜，大概两个小时前，他们就把它们切掉了。再次闻到花束，我把它递给Irishka。

我习惯了。她将近一年一直与我在一起，甚至在我的卧室里睡觉。尽管正式地她不是帝国的公民。她是俄罗斯人，在移居我之前，她住在斯大林格勒。

她是谁？她是我帝国的继任者和未来大臣。无论如何，我希望如此。帝国是一种全新的状态。这在人类历史上从未发生过。一种新的，革命性的社会制度形式。四个庞大的帝国融合在一起。

当然，最初，几十年来，它将看起来更像是仅由一个共同货币和一个共同军队组成的联合会。但我希望爱尔兰人能够应付。她可以团结和混合我们的人民。一个非常漂亮和聪明的女孩。厚道。同时，他不怕鲜血，意识到有时为了节省大钱而不得不牺牲小钱。我当然不认为我们拥有男性文明。但是我认为，女人应该在男性文明的领导下。人太坚强无情，无法独自统治文明。

虽然我当然会更喜欢爱子。更好。Irishka太大了Russophile，这也许是她唯一的缺点。可惜。爱子一个月前才刚满十二岁，我显然等不及她的十三岁生日了。Eggheads自信地宣称这在13岁之前是不可能的。毫无疑问，爱子是一个例外。她可以。不幸的是，即使我也无法打破帝国的宪法。明确规定了接班人的最低年龄：十三岁。

我敢肯定，人类将走向星星。但是去那里解决不了您的内部问题和团结地球是疯狂的。谁知道什么，我们将在那儿见谁。我们仍然缺乏内部争论。因此，自60年代末以来，在德国，苏联和日本秘密进行了为未来统一所做的准备工作。然而，将这些不同的国家和人民融合在一起是非常困难的。直到九十年代，我们才在主要问题上达成初步协议。

1995年8月8日，我，秘书长尼古拉耶夫（Nikolaev）和明仁天皇（Emperor Akihito）在君士坦丁堡向全世界发出了共同呼吁，他们公开宣布我们的国家正在朝着统一为单一政治结构-大帝国迈进​​。然后一个惊喜发生了。从字面上看，是在同一天晚上，伊丽莎白二世打电话给我，不确定地问他们是否也可以加入。

长期以来，即使从苏联正式进入轴心国的那一刻起，即从50年代中期开始，英国也越来越积极地在我们的联盟面前摇摇欲坠。在意大利从世界政治地图上消失后，这一点尤为明显。她和前法国的领土成为帝国的一部分。实际上，除了苏联以外，英国仍然是欧洲唯一一个以某种方式没有服从我的国家。好吧，瑞士仍然在那里。我把它当作家中的仓鼠。我保留它是为了美丽。噢，也是冰岛。也是欧洲的一部分。但是没有人需要它。

英国加入帝国大国的这种意想不到的愿望使我们耽搁了近十年。英国议会的树皮令人难以置信。为什么他们会吠叫，一个奇迹？一样，我们几乎同意所有条件。他们应该去哪里？否则，他们将独自留在这样的怪物旁边。然而，就在那时，美国人热情地互相变调，分为南方人和北方人。

Imperium将于2028年6月22日正式诞生。你能猜出谁选择了这个日期吗？是的，我。非伟大卫国战争的另一周年纪念日。她的记忆是我的“勇气”勋章。我唯一的奖项。现在，它固定在我身上，并固定在帝国大将军的外衣上。斯大林同志亲自向我颁发奖章后。我认为这是我的最高奖项。我对它的欣赏甚至超过拥有金色橡树叶，剑和钻石的铁十字勋章，这是希特勒为我进行的全球首次太空飞行而授予的。

你在说什么，艾拉？你不能。我知道该政权很重要，施尼特克先生将宣誓就职。但是我现在怎么走？看这些人。他们特别是来这里跟我说再见。有些来自其他城市。而且...我也对他们说再见。这是我的最后一次游行，你知道吗？最后的！所以我不会离开，不要争论。你最好帮我。不要争吵！帮助。

我站起来的事实在我前面的广场上受到了成千上万种声音的热烈吼叫。铁艾尔莎站了起来！每个人都知道我受不了。但是我起床了。我推开Irishka并独自站立，左手严重倚在栅栏上。很痛，但我站着。因为我是铁艾尔莎。对我来说，没有什么是不可能的。

那里有几个人！Irochka说，根据《柏林盖世太保》的估计，今天有多达一百五十万人向我道别。他们走了。他们走来走去……有些人经过我，哭了。不仅是女性。男人也是。甚至是军队。甚至军官。他们向我告别，也告别了我已成为象征的时代。

第三帝国从未成为千禧年甚至一百周年。他要死了。死了，但没有死。人类正在进入一个新时代。帝国时代。帝国就是过去。他已经活了下来。在七十五年来，我带领帝国走在了历史的道路上。现在我们的道路已经接近完成。我们来到了。他们必须为年轻人腾出空间。我们和他在一起的位置在历史书中。

再见了！再见，我的父亲...





结语之后

（在遥远的星球上尘土飞扬的道路上）




-猕猴！

...-

猕猴！等一下！

… 

-猕猴！猕猴，你为什么聋，还是什么？我大喊大叫，而你不回答。

-我不是猕猴，是Masako。

-一样 

-傻瓜自己。

-好的，不要out嘴。我一点也不差劲。

- 你想要什么？

-有推荐吗？

- 是的。

- 在哪里？该死，你为什么阻止它？给我看看。

- 为什么你需要？

- 我是你的朋友。我很好奇。看看我被送到哪里。

- 哇！虽然你是一个优秀的学生。显然，您不会被送往旧的水槽。

-你被送去了，还是什么？

- 我不会说。

-猕猴。给我看看。

-你不会笑吗？

-我不会。

- 诚实地？

-诚实的开拓者，我不会笑。

- 哦！好的，建立联系。我给了您访问权限。

-运 你在哪里被堵死了！他午饭时已经一百岁了。老东西。

- 所以呢？但这是可靠的。而且团队经验丰富。而且武器非常强大。

-是的，厉害。两只羚羊夸克鱼雷。他们已经生产了五十年了。它们只是在您的这种“坚毅”的远古时代，并且仍然存在。

-仍然强大。一个足以摧毁一级堡垒。

-因此，在发射史前鱼雷的距离之内，要塞会让这只志愿兵靠近自己，保持口袋更宽。

-它可以沿着惯性轨迹从远处发射。

-你明白你说的话吗？然后等六个月，直到它飞起来，对不对？

-好吧...好吧... Johnny，你保证不会笑！

-猕猴，对不起。我不会了 

-我不是猕猴，是Masako。反正没人问我。分布式，仅此而已。

-您要提出上诉吗？

- 你疯了？谁会听我的话？

- 而且我要。

- 你？不正常。您不满意什么？哪里比较好？

-我，这个，我现在在这里想...在那儿我没看到什么？有两万人的团队。在那里，您将无法以任何方式与众不同。最好什么小船上。即使已经过时。是的，至少在“ Resolute”上。

- 你是认真的？是约翰尼吗？

- 是的。我想在被征召入伍之前进行调动。然后会更加困难。

- 不正常。但是无论如何，谢谢约翰尼。

-啊，猕猴... 





* * * 


-海莉·阿拉贝尔（!!）

嘿 进来。两个都。

-指挥官约翰·尼科诺夫同志已下达您的订单！

-司令官Masako Maltseva同志已下达您的订单！

-恩，尼科诺夫，您在报告中写了什么废话？您为什么要求转移到“坚决”？

-先生，我想我可以在一条小的鱼雷艇上做更多...-

停下！我已经读过这个废话了。真正的原因是什么？如果您想批准您的请愿，请诚实回答。出色地！

-先生，我想和马尔采娃在同一艘船上练习。

- 我是这么想的。不可能马上写出真相吗？有必要滋生煽动罪吗？马尔采夫！

-我，先生！

-您想和Nikonov在同一艘船上吗？真相！

- 是的先生！我想要。

-您知道尼科诺夫学员是哪艘船的吗？

- 是的先生！超级无畏的阿道夫·希特勒，先生！

-为什么不要求转移到那里？

“先生，我举世无双。在异种动物学中也是如此。谁来带我去旗舰店？

- 清除。尼康诺夫！

-我，先生！

-两个月后，“阿道夫·希特勒”将率领中队前往地球。该中队将由多哥上将伊万·弗里茨耶维奇指挥。而“坚毅”将保留在the斯麦体系中。您是否还在申请晋升为坚决？

- 是的先生！我正在申请。

- 好的。伙计们。我给你两个星期。在两周内，我批准了马尔采娃（Maltseva）复查天体和异物学。将一个接一个地交出-都交给“希特勒”。如果他不放弃，两人都将保持“坚决”。清除？

- 是的先生！谢谢你，先生！！

-马尔采娃，你知道吗？

- 是的先生！先生，我可以准备好吗？

- 去。尼康诺夫，你也有自由... 





* * *


好吧，就是这样。猕猴打。现在我什么也不会摆脱她。到地面！我要去地球！是的，为此，她不仅会向我和Ksenya学习天才。她将学习嘶哑。到地面！！当然会有请假。地球是一个大博物馆。从字面上看，那里的一切都很有趣。

当然，我看了地上古迹的整体模型。但这不是全部，也不是真的。埃及金字塔，罗浮宫，克里姆林宫，列宁陵墓，自由女神像，澳大利亚火山口。我们将能够看到所有这一切，甚至可以进入里面！好吧，当然，除了火山口。它仍然具有放射性，最好不要插在里面，即使穿着高防护服也是如此。

当然，最重要的是君士坦丁堡。帝国的古都。雄伟的艾尔莎陵墓耸立在它上面，是地球上最高的建筑物。甚至通过一项特别法令，爱子二世也禁止在地球上建造比人类首位宇航员和帝国大帝的艾尔莎陵墓更高的建筑物。

猕猴，你为什么放慢脚步？让我们走得更快。我们只有两个星期。如果我不因你而去地球，我不会原谅你。这样的机会在一生中发生一次。到地面！猕猴，你能想象到地球！很好很好 让正子。请学习所有内容。猕猴，加油！Masah！

你怎么跳舞 她打开音乐了吗？正子，你怎么能？还剩两个星期，您继续放慢脚步。已经停止跳舞了。我们走吧！

- 你在听什么？为我复制频道。

- 干得好。

-我已经听过这样的歌了。

- 我当然做了。她很古老。你知道是谁写的吗？

- 谁？

-铁艾尔莎本人！亲自！

废话 它不可能是。

-没什么废话。铁艾尔莎。好吧，说实话，没人能确定，但​​是有一个传说就是她。

-我告诉你这是胡说。所有人都知道铁艾尔莎是纯种德国人。她为什么要用外语写歌？如果愿意，她会用德语写。

- 也许会。正如我所说，这只是一个传说。没有确切的信息。

-愚蠢的传说。雅子，快走吧。严重的是，我们没有太多时间...

为了使猕猴放慢脚步并保持脚跟，我轻轻地握住她的手以防万一。Masako的手指意外地在我的手掌中拉紧。很好，但是。

然后，我的microrhner继续将一首古老歌曲的俄语单词发送给我的大脑听觉中枢，这首愚蠢的Masako认为作者是Iron Elsa自己：

只有天空，只有风，只有喜悦。

只有天空，只有风，只有前方的喜悦...




