<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>转世轮回的一代孝子特意被奖励穿越到了笑傲江湖的世界。<BR>高贵绝艳的绝色师娘宁女侠、倾城霸气的东方不败、女神般的圣姑任盈盈。<BR>甜美可爱的小师妹、秀气娇羞的仪琳、成熟貌美的师太、美人多多、笑傲整个江湖。<BR>女女全收无雷无郁闷，笑看潘苛詈冲如何翻身收尽天下美人，组建庞大的后宫王朝。征战天下，武林至尊，后宫群芳，亲2013你穿越了吗？</font>


笑傲江湖之美人天下


第001章 貌美师娘宁女侠
　　“小子，看在你生前是你们国家有名的孝子，我特意给你一个恩赐，让你自己可以选择你下一世的归宿。”冥界里，黑无常此时正对着即将进行转世轮回的一名男子沉声说着。
　　那男子听得黑无常这么一说，心里不由得暗暗一喜：“呵呵，好啊，黑无常帅哥，你真是太好了，我就是想先了解下你能将我送去哪里呢？”
　　黑无常听得眼前的这男子叫自己为帅哥，心里顿时大为痛快，豪爽的说道：“呵呵，我能带你去任何世界，可以让你穿越到任何年代，或者任何一部小说中的世界里面，或者是别的星球也可以，像你们人间小说里面的那些异界玄幻大陆我也可以让你穿越过去，你自己快点选择一个吧，我老婆还在家里等着我一起回去嘿咻呢，没时间和你多废话。”
　　“靠，这家伙居然还有老婆？”男子的心里一阵的惊讶，不过他当然得明白自己接下来得马上选择一个了，要不然耽搁了自己的转世时间那自己不就以后一直都是冤魂野鬼了吗？
　　他自然不想不再为人，前世的他是一代孝子，正因为是一代孝子几次获得了感动中国的大奖，所以外界对他的关注也是一辈子都没放松，所以这一辈子下来他对于女、色可是不敢再多做追求，守着一个老婆就那样度过了一辈子时间，现在的他可想下辈子一定得好好的玩玩。
　　“黑无常帅哥大人，你就送我去笑傲江湖的世界吧，就是金庸先生笔下的笑傲江湖世界，我要做令狐冲，我要当天下第一。”男子振振有词的兴奋说道。
　　“ok啦，本帅哥这就送你去笑傲江湖的世界。”黑无常说完在他的手中已然多了一块板砖，身旁的孝子见此顿时大惊：“帅哥，你……你要干嘛？”
　　还没等那男子反应，一记板砖已然拍来。
　　呼呼呼呼、、、、、、、、、、、、华丽的穿越线、、、、、、、、、、、、、、、
　　男子只是觉得自己的头脑一晕当即变失去了知觉、、、、、、、、
　　一间中等大小的古朴房间里面，此时正聚集着四个人，一名甜美至极的年轻姑娘此时正坐在床头，一头如瀑的长发像绸缎一样披在她那柔弱的肩头，两只大大的眼睛一眨也不眨，是那样的清澈明亮，翘挺的瑶鼻小巧可爱，两片朱红的唇瓣紧紧地抿着，几多幽怨，几多郁郁的寡欢，我见犹怜。
　　而身旁站着的两人则是一对夫妇了，那名男子也就四十多岁的年纪，一身的长衣，眉宇之间几丝的亦正亦邪气息不时闪现，而那男子身旁的那名美、妇人可就是惊艳不已了。
　　四十的年纪看起来也就三十左右，个头虽然中等偏娇小，身材却匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，凹凸、有致光洁如玉而有韵味的，穿着一身长裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸、有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的玉、臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出女性特有的成熟魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪、乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高耸的酥、胸，雪白深邃的乳、沟，两粒如豆的凸、点在胸前撑出，显的更加妩媚动人，诱、惑十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰、腴的美、臀，再到修长浑、圆的美腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟、女人特有的魅力。
　　美、妇丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小、腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　“爹，娘，大师兄他怎么还没醒啊，你不是说他只是练剑累了晕过去了吗？怎么现在都还没醒过来呢？”床头的甜美女孩不由得询问起了身旁的父母岳不群和宁女侠，此女子自然也正是岳灵珊。
　　“放心吧，珊儿，应该快了，你大师兄没多大问题的。”岳不群笑着道。
　　“就是，女大不中留，看珊儿这么担心她未来老公，这还都没有嫁人呢，咯咯……”身旁的母亲宁女侠轻笑着，她那笑可谓是倾城不已，足以迷倒众生了，胸前的那对高、耸如云的大雪、峰在不经意间也在微微荡漾着，这样的画面，也足以让任何一个男人为之精神振奋了。
　　床头的岳灵珊听得母亲的这席话，那一张甜美至极的俏脸也不由得俏脸一红，她和大师兄令狐冲从小到大都是青梅竹马一起长大的，两人都是两小无猜每天一起游玩，虽然此时两个人的关系还没有正式公开，但是整个华山派所有人都知道两人的关系，而且也很是赞同。
　　“娘、你好坏呀，瞎说什么呢，大师兄哪里又是我的老公了呢，哼……”岳灵珊秀红着俏脸瞪了母亲宁女侠一脸，这对母、女的脸蛋可是有着七分相像，继承了宁女侠的优秀基因，岳灵珊可谓算是一个绝色的小美人了。
　　相信随着年龄的增加，它日小师妹的姿色绝对更是沉鱼落雁一般美丽。
　　也就在三人这般嬉笑的过程之中，床上的那名男子瞬间清醒了过来，一双漆黑的大眼眸瞬间睁开，映入男子眼前的当即便是岳灵珊一家三人。
　　“大师兄，嘻嘻，你醒了啊，你终于醒了，可都担心死我们了。”岳灵珊见到令狐冲醒来，原来那双忧郁不已的眼神立马也变得精灵有神了起来，惊喜的看着令狐冲，一双眼神之中也闪烁着有神的光芒。
　　“我？我这是在哪里？我怎么会在这里，黑无常帅哥真的是将我穿越到了笑傲江湖的世界里面吗？眼前的这个甜美女孩儿叫我大师兄，这么说来我真的就是令狐冲了？”男子的脑海里不断的开始回想着，慢慢的他前世与这一世令狐冲的记忆也都浮现在了自己脑海里。
　　而这样一来，令狐冲的脑海里也就开始放映着两个人的记忆，短暂的回忆之后，男子心里不由得一喜。心里顿时大喜道：“哈哈，对，我明白了，我全明白了，我就是令狐冲，没想到黑无常帅哥真的将我带到了笑傲江湖的世界里面，让我穿越进入了令狐冲的身体，我吞噬了他的记忆和身体，这样一来，以后我就是令狐冲了，咯咯……”
　　令狐冲那副英俊的脸颊上顿时浮现出了一丝丝傻傻的笑容，只是令狐冲这样的反应却是让那岳灵珊和岳不群宁女侠三人大跌眼镜。
　　“糟糕，冲儿这孩子不会是成傻、逼了吧？”岳不群疑惑的问出了声音。


第002章 小师妹、我要
　　“操、岳不群这个伪君子原来是这幅德行啊。”尼玛，令狐冲此时心中那个内伤呀，他可是万万没有想到自己刚一穿越来到了这里就被自己的师父骂成是傻×了。
　　“爹，你瞎说什么呢？你再这么说冲哥我就不理你了。”岳灵珊撇了一眼岳不群，脸上露出了一丝不悦的神情。
　　身旁的宁女侠也是一副慈爱担心的表情看向了令狐冲，轻柔询问道：“冲儿，你怎么样了？好点了吗？”
　　“恩，师娘、师父、小师妹，我没事，对不起让你们担心了。”令狐冲这才赶紧真诚的答复说道，他自然明白师娘对于自己的那份关心百分之百是那么真诚。
　　从小到大师母对于自己的关爱与呵护渐渐开始浮现在了令狐冲的脑海里，只是令狐冲突然又想起了以后师娘自杀的结局心里就是好生难过。
　　“师娘嫁给了岳不群这个伪君子真是苦了她了，不行，我绝对不能让师娘落得如此下场，绝对不能让师娘以后死了，我得保护她。”在令狐冲的心中开始埋下了这样的种子。
　　只是那令狐冲虽然生性喜欢笑傲江湖这个世界，可是令狐冲此时开始有些迷茫了，都怪自己以前看网络小说的时候都是一目十行，对于笑傲江湖他也只是懂得大概故事，而那里面的具体情节他自己却是忘了不少。
　　看到令狐冲如此神态，岳不群和宁女侠夫妇这才安心下来，岳不群应了一声：“既然这样，那冲儿你就好好休息吧，我和你师娘就先出去了。？”岳不群说完这才拂袖而去。
　　看到了自己丈夫离去，宁女侠也关切的看向了床、上的令狐冲，微笑道：“珊儿，好好照顾你大师兄，冲儿你也好好休息，我先出去了。？”
　　“恩，师父师娘慢走，谢谢关心。”令狐冲感激的点头应了一声，对于岳不群这个伪君子，令狐冲此时又怎敢冒犯呢？如今的令狐冲也深知自己体内的功力及其弱小，就自己学习的那几套华山剑法怎能登上大雅之堂？
　　随着那房门的一声碰响，房间里面这才只是剩下了令狐冲和小师妹两个人。
　　令狐冲慢慢的从床、上坐了起来，小师妹岳灵珊此时也瞬间依偎在了令狐冲的怀里，她那精致的脑瓜子此时也蹭在了令狐冲的怀里。
　　小巧甜美至极的漂亮脸蛋儿上此时尽是幸福的笑意，一瞬间，令狐冲便感受到了岳灵珊体内的那股女性的芳香和处、子的浓浓香气。
　　小师妹那均匀的呼吸声此时也渐渐的随着她的心跳声扑打在了令狐冲的胸膛上。
　　“天啦，我靠，这个传说中的小师妹你真的是太可爱了，妹子，你让师兄我情何以堪啊，让我一个大男人这样真的是好生激动。”令狐冲的心里顿时开始变得雀跃了起来，如此一个倾城甜美到家的师妹岂能不让人心动呢？
　　两个人从小到大就是青梅竹马，对于小师妹的喜欢，令狐冲自然是及其的巨大了，从小到大令狐冲可都是决定了以后一定要娶了小师妹为妻子的。
　　只是此时的令狐冲不由得瞬间又想到了一个问题：“我靠，貌似在笑傲江湖里面小师妹最后是移情别恋给老子带了绿帽子跟着林平之跑了？我靠？这到底该怎么办呢？不行不行，既然我现在成为了令狐冲，我就绝对不会让这样的事情发生。”
　　“俗话说的好，这要得到一个女人的心，那最快的办法就是得到这个女人的身体，要永远留住一个女人的心，这最好的办法还是得到这个女人的身体。”
　　可是令狐冲想了想自己，到了现在还迟迟没有将小师妹拿下呢，而且以前最多也就搂搂抱抱而已，连亲亲都还没有过。
　　想了想以前的令狐冲本人。他就是一阵的无语：“好吧，那就让我来改写历史吧，嘿嘿……”
　　“大师兄，你真好，这样依偎在你的怀里，好有安全感的样子。”岳灵珊满足的说道，一边这么说着岳灵珊她的嘴角之间也多了几分的甜蜜笑意。
　　从小到大，她最喜欢的就是倒在大师兄的怀里，听着大师兄给自己唱歌，给自己讲故事，她喜欢喝大师兄在一起的感觉。
　　岳灵珊的声音很好听，和她的人一样都是那么甜美可爱，浑身都流露着甜美阳光的气味。在令狐冲的面前，她可是从来都没有那种大小姐的脾气，作为华山派掌门的千金，她在华山派的自热是很受欢迎的。
　　而且她又是作为众多弟子之中的最小的一个，人人都称呼她为小师妹，对她都是百依百顺的。
　　看着小师妹那一副可爱的模样，令狐冲的心里荡漾起了一丝丝的暖意，轻轻的伸手在岳灵珊那精致小巧的鼻子上轻轻捏了一把：“小师妹，你真的是太可爱了，师兄好喜欢你啊。”
　　“嗯哼？嘻嘻，那大师兄，你喜欢我什么地方呢？我哪里又可爱了嘛，你总得给我一个理由吧。”岳灵珊幸福的娇笑着，此刻的她仿佛觉得自己就是全天下最为幸福的女孩子一般那么开心。
　　见到小师妹问自己喜欢她什么地方？令狐冲不由得轻轻俯身低头在岳灵珊的秀发上轻轻的呼吸闻着那里的清香，柔声说道：“喜欢你的这头长发，发丝飘逸至极，清香无比，和你的人一样永远都是那么的香甜。”
　　“嗯哼？哼，大师兄，讨厌，原来你就是喜欢我的头发而已啊，既然这样，那我把我的头发剪了送给你，你就和它在一起算了，让你们一起孤独老死吧。”岳灵珊的嘴里一声的娇嗔声，撒娇的瞪了令狐冲一眼，只是她的那眼眸里此时却是多了几丝的异样之色。
　　“呵呵，怎么会呢？小师妹，我刚才的话还没有说完呢，你就在生我的气了。”令狐冲一脸无辜的看着岳灵珊，那双漆黑的大眼眸此时也开始对着岳灵珊的身体自上而下开始扫描了一遍。
　　尤其是令狐冲视线在扫描到了岳灵珊胸、脯的时候停留了下来。
　　“不知道小师妹的胸、脯有对大号呢？如此高、耸的山、峰相信里面的玉、乳应该不会小吧，虽然没有师娘的看起来大，但是至少也应该是有个34D的吧。
　　【ps：之前的001章增添了一些字数】


第003章 吃粉木耳了
　　一想起师娘的那对乳、房，那两个大大的奶、子，令狐冲不知不觉已然开始幻想着究竟有多大呢？不知道有没有自己上辈子日本的那些AV女的大、奶、子大呢？
　　当时令狐冲不知道答案，因为他根本就没有亲眼见过师娘宁女侠的奶、子，妈的，真是便宜了岳不群这个伪君子了，这么好的师娘，那么好的奶、子，岳不群不知道好好珍惜偏偏以后还要去自、宫做太监。
　　想到这里，令狐冲的心里就是一阵的叹息，每一个好女人尤其是像师娘那样的极品女人如果没有一个男人好好珍惜爱她，那可真的就是暴遣天物了。
　　看到了令狐冲若有所思的神情，岳灵珊不由得轻轻用脸蛋儿磨蹭了一下令狐冲的胸膛：“大师兄，你这个坏蛋，你想什么呢？怎么不说了、你不是说你刚才那句话还没有说完吗？”
　　“哦，我接着说啊，小师妹，我喜欢你的头发，喜欢你的眼睛。水汪汪的让人看了就心里极其的舒适，我还喜欢你的眉毛，睫毛，鼻子，脸蛋，嘴唇，喜欢你的小手，喜欢你的细腿，喜欢你的乳、房……。”令狐冲开始一边楠楠自语一般的一口气说了出来，当然这些他说的都是实话。
　　“乳、房……”小师妹惊讶的瞪大了眼睛？
　　“大师兄，你怎么能这么坏呢？人家是女孩子呢，你怎么能说我这个东西叫乳、房呢？我看你说了那么多喜欢我的东西，你最喜欢我的地方就是胸、部了吧。”小师妹羞红着脸蛋儿。她可是万万没有想到今天的大师兄居然这么胆大流氓了。
　　这在以前她可还是没有遇见过的。
　　“嘿嘿，小师妹，你真的是太会断章取义了，我的意思是说你的身体之中每一个地方都是我最喜欢的，就包括你身体下面的那个黑木耳也是我最喜欢的东西，再说了你那两个大、奶、子不是乳、房还是什么呢？叫乳、房有错吗？”
　　令狐冲此时却是一脸的淡然，嘴里很是淡定的回答着，但是内心里面令狐冲却是担忧不已，要是惹怒了这小师妹，万一她以后一直都不理自己了该怎么办呢？
　　那自己还怎么和她一起圈圈叉叉那个啥呢？想到那种场景，令狐冲不由得心里就是好生的刺激心动啊。
　　的确，如果能够霸占了如此甜美可爱的小师妹的确是一件值得骄傲的事情，这可是比做武林盟主更让令狐冲感兴趣。
　　“黑木耳？黑木耳是什么东西？吃的吗？”岳灵珊不由得疑惑的仰头看着令狐冲问道。
　　听到了小师妹如此问自己，令狐冲这才心里一惊原来这丫头还不知道黑木耳是什么意思。也对，自己上辈子是生活在地球的嘛，那里又不是现在的世界。
　　“对，能吃，黑木耳就是一种吃的东西，女人都有，专门给男人吃的，不过你那里现在应该还不叫黑木耳，应该是粉红色的现在，叫做粉木耳。”令狐冲开始慢慢的解释着说道。
　　听到了令狐冲如此一说，再加之令狐冲那一脸淫、笑的表情。是个白痴也能猜测出令狐冲说的是什么东西了，小师妹顿时不由得羞恼的伸出一只手轻轻拍打了一下令狐冲的后背：“大师兄，你这个大色、狼，你坏死了，居然这么调、戏我。”
　　“呵呵。原来师妹你猜到我说的是什么地方了啊，本来就是嘛，有什么不好意思的呢？小师妹，你的那个地方迟早不是我的吗？迟早都要给我吃啊、。”令狐冲干脆继续无赖下去了。
　　小师妹的娇脸上此时尽是红霞了，俏丽甜美的脸蛋儿像个红彤彤的苹果一般让人看了心生怜爱。
　　“流氓师兄，你瞎说什么呢？谁要给你吃了啊，我才不会给你吃呢？”岳灵珊声音的分贝大了一点点。
　　“啊？不给我吃？那你要给谁吃呢？难道是你要给林平之那个贱、人吃吗？”令狐冲开始有些不开心了，难道自己真的就注定了不能改写历史吗？难道自己来到这笑傲江湖的世界里就依旧要过着原版令狐冲那样的生活吗？
　　他不想，也不甘愿，此时见到小师妹那么说，心里不由得开始有些胡思乱想了起来。
　　“林平之是谁？大师兄，你胡说什么啊，我怎么会是那种人，我又不会和别的男人在一起，你知道的我最喜欢的人就是你了。”岳灵珊看出了此时大师兄已经生气了，而且是真的生气了，所以此时的岳灵珊开始变得温柔安静了起来。
　　令狐冲瞬间一阵短路了：“也对啊，我刚才是不是气糊涂了，这个时候小师妹和林平之还不相识，我提那小子干嘛呢？”
　　“他啊，就是一个人妖，算了小师妹，咱们不说他了，对不起刚才都是我不好，我不应该那么大声的。”令狐冲开始责备起了自己，对着小师妹道歉起来。
　　“恩，大师兄，我也有不好的地方，嘻嘻，知道你喜欢我就好，我也好喜欢你。”岳灵珊再次的倒在了令狐冲的怀里。
　　令狐冲伸出手来轻轻的搂在了岳灵珊的腰肢上，岳灵珊那小巧的蛇妖这样搂起来还真的是让人很心动不已，隔着那层薄薄的裙子，使得令狐冲感受着裙子下面的肌、肤，虽然肉、肉很少很少，但是也足以让令狐冲下面的两、腿之间那个巨大的阳、具开始慢慢的有了反应。
　　“小师妹，我有一个请求，你能答应师兄吗？”令狐冲开始大胆的询问道。
　　“什么请求呢？师兄。”
　　“小师妹，是这样的，你的两个奶、子真的好美好美，我好想摸摸她们，可以吗?”令狐冲神情的看着师妹，眼里充满了期待。
　　“啊？这样啊？怎么可以呢？那里可是人家女孩子的私密地方呢？怎么能让你摸呢？”岳灵珊有些惊讶，虽然猜测到了令狐冲的请求会很过分，但是她却没有想到今天的大师兄胆子是越来越大了，总是让她感到心惊肉跳，不过这样的感觉也好刺激。
　　“可是小师妹，我们两个不是都喜欢对方吗？那这样一来你就算是我的马子了啊，既然你是我的马子，我们两个在拍拖，那我就可以摸你的奶、子啊，你就答应师兄好不好嘛”令狐冲不畏失败，再次请求道。


第004章 倾城霸气的女版东方不败
　 日月神教，整个黑木崖上的建筑之辉煌让人难以想象，如此浩大的工程定是巧夺天工之作。
　　此时的日月神教教众大厅之内日月神教数千名内部教众集结于此地，数千人齐齐高呼着一个口号：“日月神教、文成武德、泽被苍生 东方教主 、千秋万载,一统江湖。”
　　大厅上方的宝座上，那是一名霸气侧漏的“男子”，那名“男子”一身的红色戎装，如果此时从地球穿越而来的令狐冲在场，那么他一定会惊呼一声：“陈乔恩……东方不败？”
　　不错，此人正是东方不败，日月神教的教主。此时的东方不败整个人虽然只是在那里看似平常的坐着。但是她那浑身上下所流露出的气质却是足以让下面数千教众心寒。
　　“曲左使那二货最近干嘛去了？怎么没有在黑木崖见到他了？”东方不败的声音渐渐响起，声音清脆动人，婉转而让人迷恋。女扮男装的她此时更是显得一表人才，在人群之中那绝对是一个清秀不已的绝世帅哥。
　　岂料又有几人知道其实她本来就是女子之身呢？当年的她和妹妹在战乱之中走散，之后东方不败被天下第一的独孤求败所救，从独孤求败那里习得一身绝世神功，后来一直女扮男装又加入了日月神教。
　　经历了太多沧桑的东方不败自然明白这个世界只有强者才能活下去，所以她选择了夺权，如今，已经过去了整整十年了，此时的她已经成为日月神教教主十年时间，一统江湖的霸业也即将开始起航。
　　“禀告教主，曲左使最近一直在和衡山派的刘正风交往，两人每天弹琴吹箫的，基情甚是严重啊，教主我们是不是应该将曲左使缉拿归案？”执法堂的堂主开始赶紧回答道。
　　“嗯哼？好啊，这家伙居然还和正派人士交往了，你们先不要缉拿他，给我严密监视，我会好好的收拾这个为了基情而背叛我日月神教的曲洋。”
　　“是，教主。”
　　一刻钟之后，东方不败的私人别墅里面，那是一栋三层高的建筑房子，三层东方不败的卧室里面，此时的东方不败已经与刚才在大厅里面的教主完全就是一次蜕变。
　　此时的东方不败早已经恢复了女儿身，一身的红色长裙飘飘在地，大而明亮的眼睛里面时而温柔，时而霸气，时而让人心寒，但是那双眼睛绝对是万中无一的绝世好眼眸。
　　绝世的容颜让人很难相信此人就是执掌了日月神教十年时间的东方教主，漂亮弯弯的眉毛，睫毛也很长很美，倾城的容颜绝对是万中无一，浑身上下不时流露出一丝丝的女王范儿气息。
　　她的嘴唇也很美，薄薄的，红红的，红色的**上面微微有了一丝丝口红，此时的东方不败嘴角微微一抿：“东方啊东方，为了你的宏图霸业，你却要每天打扮成一幅男人的模样，也不知道以后你怎么才能嫁出去呢？”
　　不过东方不败一想到男人，她的眼角就一丝的杀机浮现：“男人，哼，男人都没一个是好东西，这天底下还有好男人吗？还有能打动我心的男人吗？咦……”
　　恍然间，东方不败又想起了自己的妹妹，十二年前那场战乱之中与妹妹走散了，等自己再回去找妹妹的时候，妹妹早已经不见了：“我的好妹妹，你究竟在哪里？你还活着吗？这么多年，我一直在找你，你可知道，姐姐真的好想再见到你，好好照顾你。”
　　“待在这黑木崖上面也没什么意思，我还是下去到处玩玩，恢复女儿身的样子到处去玩玩，一边也好去看看那些江湖名门正派在干些什么，听说这衡山派刘正风的金盆洗手大会也要开始了，我也正好到时去瞧一瞧。”
　　东方不败的心里就那么想着，渐渐的她那绝世霸气的身姿瞬间消失在了夜色之中。
　　、、、、、可爱的分界线、、、、、、华山派令狐冲的房间内、、、、、、、、、、
　　此时的令狐冲可是真的铁了心要得到小师妹的身子了，打铁要趁热的嘛，要是自己不拿下这小妮子的身体，那自己以后恐怕就真的会被林平之那个臭小子给带了绿帽子了。
　　听到了令狐冲说的马子、拍拖之类的词语，岳灵珊的心里可是大为不解了：“师兄，你说的到底是什么啊？什么是马子？拍拖呢？”
　　见到小师妹这么问自己，令狐冲不由得浅浅一笑：“呵呵，这个啊其实很简单啊，马子就是说你是我女朋友的意思，拍拖就是说我们两个在谈恋爱，恋爱懂得吗？就是在一起的意思。”
　　“哦，原来是这样啊，大师兄，恩。好吧，那我就答应你，反正我从小到大就决定要跟你一辈子在一起，我这一辈子都是你的人了。”岳灵珊羞红着脸蛋儿，轻声说着。
　　“恩，乖嘛，宝贝儿，这才是我的好师妹。”令狐冲心里可是乐开了花。
　　闻着从小师妹的秀发上散发出来的淡淡的幽香，看着小师妹吹弹可破的俏脸，令狐冲不由的感觉到有些意乱情迷了起来。
　　在这种情况之下，令狐冲仿佛受不了小师妹的一样的，轻轻的在小师妹的吹弹可破的俏脸上轻轻的吻了一下，这一吻也让那令狐冲好生回味，因为小师妹的确是太香了。
　　岳灵珊没有想到，大师兄竟然是如此的大胆，自己才表现的温柔一点，大师兄就敢亲起了自己来了。
　　一时不及防备，就给令狐冲在自己的脸上吻一下，而令狐冲在吻过了小师妹一张吹弹可破的俏脸以后，不由的哈俣一笑，不待小师妹做出什么反应，就逃离了小师妹的身边。
　　而小师妹则一面摸着自己被令狐冲吻过的脸庞，一边对令狐冲道：“大师兄，你，你竟然敢吻我，你看我，你看我怎么收拾你，你看我怎么收拾你。”
　　令狐冲一边赶紧起床跳得远远的，以防着小师妹暴起伤人，一边哈哈大笑着对小师妹道：“小师妹，你的脸好香好滑呀，那滋味还真的不错呢，好让人留恋呀，怎么小师妹，你要收拾我，吻都吻过了，我看你就别收拾我拉，我们两谁跟谁呀，要不，我也让你亲回去怎么样呀。”


第005章 娇嫩师妹
　　 听到令狐冲这么一说，岳灵珊的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，岳灵珊不由的呸了一口：“臭大师兄，谁要吻你的臭脸呀，你想得倒美呢。”
　　岳灵珊的话虽然这么说着，但一双水汪汪的大眼睛中，却全是笑意，又哪里有责怪令狐冲的半分样子，看到岳灵珊似乎不责怪自己了，令狐冲的胆子也不由的大了起来。
　　在这种情况之下，令狐冲不由的又慢慢的靠近了岳灵珊的一个香软的身体，一边腆着脸对岳灵珊道：“小师妹，你看，我让你吻你都不吻，你可不知道，这个世界上，可是有好多的美女想要吻我，我还不给她们机会呢，来，小师妹，再给你一次机会，你要是错过了，以后后悔可就没有用了。”
　　一边说着，令狐冲一边将脸凑到了岳灵珊的嘴边，挑逗着岳灵珊，想让岳灵珊吻自己，可是过了半天，令狐冲却感觉到岳灵珊不但没有吻自己，反面又一次的没有了声息了起来。
　　 在这种情况之下，令狐冲不由的有些奇怪了起来，于是令狐冲不由的转过了脸来，看着岳灵珊，想看看岳灵珊怎么突然间不吭声了起来，这一看之下，令狐冲不由的吓了一大跳。
　　原来，岳灵珊正弱不禁风的站在了那里，一双水汪汪的大眼睛中，竟然又一次的含满了泪水，看到岳灵珊的样子，令狐冲不由的吓了一大跳：“小师妹，怎么了，又怎么了，你怎么又哭起来了，小师妹，是谁得罪你了，我去收拾他。是不是谁欺负你了？是不是陆猴儿？还是哪个师弟呢？”
　　 看到令狐冲转过头来看向了自己，岳灵珊的一双水汪汪的大眼睛中含了多时的泪水，终于忍不住的流了下来了，一边轻声的拉泣着，岳灵珊一边大声的道：“欺负我，我武功又不差，在整个华山派还有谁敢欺负我呢？
　　除了你这个还能有谁呀，大师兄，我恨死你了，今天，你都让我哭了，以前，人家的心情多好呢，可是今天你竟然，你竟然让我哭了，臭大师兄，你不就是看在我喜欢你么，怎么就那么喜欢欺负人呢。”
　　 听到岳灵珊这么一说，令狐冲在心中不由的微微感觉到了有些歉然了起来，在这种情况之下，令狐冲不由的拉住了岳灵珊的手儿，轻声的对岳灵珊道：“小师妹，对不起了，是我不好，我只图着自己的一时开心，没有顾及到你的感受了，所以，我才会一而再，再而三的捉弄你，惹得你不高兴了起来，小师妹，我向你保证，以后，我再也不会这样子了，好不好，小师妹，你不要不高兴了，好不好，来，笑一个，我觉得你笑起来，才是世界上美漂亮的女人呢。”
　　 听到令狐冲说得真诚，岳灵珊不由的微微的叹了一口气，仿佛有些支持不住自己一样的，岳灵珊将自己的一个身体软软的靠在了令狐冲的胸膛之上，而一个头，也依在了令狐冲的肩膀之上，幽幽的对令狐冲道：“大师兄，我知道你是一个好人，也不知道怎么一回事，大师兄，答应我，以后不要这样子对我好不好呀。”
　　 令狐冲显然没有想到，岳灵珊竟然在又哭又闹的情况之下，又主动的对自己投怀送抱了起来，一时间不由的手足无措了起来，但感觉到岳灵珊的一个香软而充满了青春的热力的身体正散发着温热的气息扑到了自己的怀里以后，令狐冲还是下意识的伸出了手来，搂在了岳灵珊的纤纤细腰上，一边感受着温香软玉抱满怀的惊艳的感觉，令狐冲一边柔声的对岳灵珊道：“小师妹，我知道了，我知道了，以后，我不会再这样的欺负你的了。”
　　 令狐冲感觉到，随着岳灵珊的一个香软的身体扑到了自己的怀里，而岳灵珊的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的温热的山峰，也就挤到了自己的之上了，从处传来的那种温热而弹性的感觉，让令狐冲不由的心神荡漾了起来，而此时的岳灵珊的秀发，也随风轻舞了起来，正在自己的鼻兴上撩拨着自己，使得自己有些心猿意马了起来。
　　 令狐冲本来心里就一直很想好好的风、流一把，而现在这么好的机会，令狐冲受到了岳灵珊的刺、激以后，又怎么控制得住自己呢，在受到了岳灵珊的一对正在白色的上衣紧紧的包裹之下而充满了弹性的山、峰在自己的胸膛上挤压给自己带来的刺激以后，令狐冲不由的暗暗的吸了一口气，一双本来是搂住了岳灵珊的纤纤细腰的手儿，不由的慢慢的向下滑动了起来。
　　 令狐冲的动作明摆着在告诉着岳灵珊，他想将手放到岳灵珊的一个正在、长裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，体会岳灵珊的一个身体的要紧的部位上的温热而弹性的感觉呢，感觉到了令狐冲的意图以后，岳灵珊的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但是那身体却不知是什么原因，却还是静静的依靠在了令狐冲的怀里，仿佛是对令狐冲的行动默许了起来。
　　 令狐冲的手在岳灵珊的纤纤细腰上慢慢的滑动着，一边体会着衣服包裹之下岳灵珊的光滑而细腻的，一边慢慢的向着岳灵珊的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上滑动着。
　　一边看着岳灵珊的神色，在看到岳灵珊仿佛并没有反对自己的意思以后，令狐冲不由的心中一乐，在这种情况之下，令狐冲不由的慢慢的加快了自己的手向着岳灵珊的一个正在、长裙的紧紧的包裹之下的面充满了弹性的身体的要紧的部位的滑动的速度了。
　　 突然间，令狐冲感觉到，自己手掌下岳灵珊的突然紧张了起来，透过手掌传来的感觉，使得令狐冲知道，自己的手已经来到了岳灵珊的一个正在、长裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位的边缘了，离自己抓着岳灵珊的的身体要紧部位玩弄，只有一步之摇了，在这种情况之下，令狐冲不由的更加的兴奋了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了灼热的火花了，而身体的某一个部位，也不由的又一次涨大了起来。


第006章 舒服吗
　　而因为岳灵珊因为正紧紧的贴在了令狐冲的身上，所以，令狐冲的身体上的变化，岳灵珊马上就感觉到了，感觉到了令狐冲的一根坚、硬而火热的东西顶到了自己的小、腹上以后，岳灵珊的心儿环由的狂跳了起来。
　　“天啊，这东西，这东西，莫非就是传说中的男人的那玩意么，怎么这么硬，这么热呀，好舒服呀，真的好舒服呀，看来，男人的这玩意，还真的是个好东西呢，天啊，我在干什么呀，我，我可还是个处、女呀。”
　　 受到了令狐冲的顶到了自己的小-腹上的坚硬而火热的身体的某一个部位的刺-激，岳灵珊不由的微微的清醒了过来。
　　在这种情况之下，岳灵珊才意识到，令狐冲的一只大手已经摸到了自己的一个正在、长裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位的边缘了，如果自己再不采取措施的话，也话，自己的身体敏感的部位，就要在令狐冲的面前失守了。
　　 想到这里，岳灵珊也不知哪里来的力气，一把就将令狐冲给推了开来了，令狐冲显然也没有想到，就在自己就要占领岳灵珊的一个正在、长裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的身体的要紧的部位，甚至都感觉到了从岳灵珊的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位上散发出来的温热的气息的时候。
　　岳灵珊却突然间推开了自己，在这种情况之下，令狐冲的心儿不由的失落了起来，而一双眼睛，也不由的不解的看着岳灵珊。
　　 岳灵珊看到令狐冲那样的看着自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，岳灵珊不由的嫣然的对着令狐冲一笑：“大师兄，你真的坏死了，刚刚你都说了不欺负我的，可是还没有过到两分钟，你就又开始欺负我了，我不理你了。”
　　一边说着，岳灵珊一边转过了身来，将一个优美的正在、长裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位留给了令狐冲，转身就向着门外她自己的卧室走去。
　　岳灵珊看到令狐冲果然跟在了自己的身后来到了自己的卧室，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝得色，在深深的看了看令狐冲以后，岳灵珊不由的扭动了一体，嘴里也喃喃的道：“大师兄呀，刚刚给你那么一闹，我感觉到，我的全身都酸疼了起来了，唉，真想找个人帮我揉一揉呀。”
　　一边说着，岳灵珊的一双水汪汪的大眼睛一边看着令狐冲，想看看令狐冲对自己的话究竟是怎么样的一个反应起来了。
　　 听到岳灵珊这么一产，令狐冲的心中不由的微微一动，在这种情况之下，令狐冲不由的靠近了岳灵珊的一个香软而充满了青春的活力的身体，嘴里也道：“小师妹，你看看，刚刚都是我不好，惹得你生气了，现在，为了向你证明我是真心的向你道歉的，所以，我决定，好好的帮你按摩一下，你看怎么样呀，不知道小师妹会不会原谅我，让我尽一下我的力量，给小师妹消除一下疲劳呢。”
　　 听到令狐冲这么一说，岳灵珊不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着令狐冲：“大师兄，这不是相信不相信你的问题，而是你会不会按摩呀。”听出了岳灵珊的嘴里想要自己给按摩的意思，令狐冲的心中不由的微微一乐。
　　“小师妹，你看你，我没吃过猪肉，可还见过猪走路的吧，按摩这东西，谁不会呀，只能说是精不精的问题了，我自问，我给你按摩一下，还是没有问题的，小师妹，你要是不相信的话，那我们就来试一试吧。”
　　 听到令狐冲这么一说，岳灵珊不由的面向着床-上躺了下来，嘴里也喃喃的道：“好，大师兄，那就给你一次机会吧，反正，我也觉得全身都酸疼得很，正想找人给我揉一下呢，你来试一试吧。”
　　令狐冲看到，岳灵珊躺在了那里以后，一个正在、长裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位就展现在了自己的面前，虽然岳灵珊是面朝下的躺在了那里，但那个而充满了弹性的身体要紧部位却还是显得那么的，看到这里，令狐冲的心中不由的微微一荡。
　　 在暗暗的吞了一口口水以后，令狐冲便走到了岳灵珊的身边。一边打量着岳灵珊的一个正在、长裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，纤纤的盈盈一握的细腰，雪白而笔直的，正在肉色丝袜的紧紧的包裹之下的，令狐冲一边问岳灵珊道：“小师妹，你看看，我先从哪里开始按呢。”
　　岳灵珊听到令狐冲这么问自己，头也不抬的对令狐冲道：“你愿意从哪里就从哪里吧，只要你能将我弄舒服就可以了。”
　　 听到岳灵珊这么一说，令狐冲的心儿不由的怦的一跳：‘弄舒服，小师妹，我现在马上的就能让你感觉到舒服的，只要我将我的那里进入到你的身体里，那还不舒服死你的呀，行，那我就来了，我要用我的那里来的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体的最重要的部位了。”
　　心中这样想着，但令狐冲的手上可却不敢这样的行动，而是老老实实的伸出了手来，握住了岳灵珊的手儿，在那里揉捏了起来。
　　 一边揉捏着岳灵珊的纤纤玉手，体会着岳灵珊的小手上的温柔而细腻的感觉，令狐冲还一边装模做样的问岳灵珊道：“小师妹，力度怎么样，舒服不舒服之类的话，令狐冲这样子做的目的，无非就是想转移一下岳灵珊的注意力，使得岳灵珊感觉不到自己是在借着给岳灵珊按摩的机会，在占岳灵珊的便宜罢了。
　　但出乎令狐冲的意料的是，岳灵珊却结自己的问话一句也不回答，那无声的样子，好像岳灵珊是睡着了一样的。
　　 从岳灵珊挣脱自己的怀抱开始，令狐冲隐隐的感觉到，岳灵珊每走的一步，就像是在故意的诱惑自己一样的，而现在，岳灵珊不理会自己的样子，使得岳灵珊看起来全身更加的充满了一种惊人的诱惑力，想到这里，令狐冲不由的在暗暗的吞了一口口水以后，一双本来是抓住了岳灵珊的纤纤玉手在那里揉捏了起来的手儿，不由的开始慢慢的向着岳灵珊的身上滑动了起来。
　　 一边滑动着，令狐冲一边低声的对岳灵珊道：“小师妹，手给你捏完了，现在，我给你捏一下背吧。”岳灵珊其实哪里睡着了呀，只是第一次和男人如此近距离的接触，让岳灵珊有些不好意思了起来，所以，才会装着睡了的样子，以免得令狐冲看出了自己心里的慌乱而笑话自己的，现在，岳灵珊听到令狐冲那么问自己，却还是不做声了起来，但一颗心儿，却不由的怦怦的直跳了起来。


第007章 真正的女人
　　“恩，好吧，大师兄。”岳灵珊浅浅一笑。
　　那令狐冲也跟着我来到了岳灵珊的背后上开始轻轻的揉捏了起来，
　　“小师妹，、你真好，我好喜欢你，你做我真正的女人行吗？”令狐冲慢慢的将岳灵珊的身体翻转了过来与自己正面接触着。
　　岳灵珊那冷艳美丽的瓜子脸儿上此时已经尽是哀羞，听到令狐冲这么一说，不由得心里一阵滚烫。
　　“大师兄，小师妹知道你想要了我，知道你喜欢我，其实小师妹也很喜欢你，今天小师妹就答应你，将我的第一次给你，可是我怕万一我爹娘知道了怎么办？”
　　说到这里，那岳灵珊的大大的眼珠子里面已然含着几滴泪珠儿。
　　听到岳灵珊这么一说，令狐冲心中莫名的一疼。
　　“小师妹，没事的，不用怕，不会有人发现的。现在都这么晚了，谁还会来呢？”令狐冲郑重其事的说着，一边也已经送上了双唇与岳灵珊那嫣红的小嘴儿吻在了一起。
　　岳灵珊虽然吻的生涩，但是在那令狐冲的热情之下也渐渐的尽情顺从了起来。
　　“岳灵珊，今晚就让我好好放-纵一回吧，将自己交给这个男人，也做一回正常的女人吧。”现在的她只想今晚将第一次给了大师兄，让她的一生不要留下一丝的遗憾。
　　见到岳灵珊亲吻的那般生涩，令狐冲心中也明白岳灵珊看来是以前从未和男人这般亲密了，所以那令狐冲心中也更加的来了兴趣，而身子之中的那个发生物理性变化的地方变化的也更加明显了。
　　一只手挽着岳灵珊的香肩，另一只手在岳灵珊的背上游走着，渐渐的令狐冲也主动的伸出了舌，很快的趁着岳灵珊稍不注意溜进了岳灵珊的小嘴里，接着便于那岳灵珊的香-舌交缠在了一块儿，两个人的津液在彼此口中相互的输送着。
　　而那岳灵珊身子之中的体温也明显的增加，热热的鼻息声而来，嘴里也轻轻的发出了“嗯嗯、、”的轻吟声。
　　三分钟之后两人这才停了下来，深深的彼此注视着。
　　“小师妹，你好美，谢谢你，谢谢你答应给了我，我发誓以后绝对会好好照顾你爱你疼你。今晚就让我好好的来让你享受吧，让你好好享受你的第一次。”令狐冲柔柔的道。
　　“恩，大师兄，小师妹很期待呢。”岳灵珊满脸羞涩的样子真的更加的迷人了，谁又能相信平日里那个冷冰无双的龙组副组长此时竟然是这般的迷人深情娇羞呢？
　　那令狐冲也渐渐的将身子慢慢匍匐而下将身子贴在了岳灵珊的身子之上，与那岳灵珊紧紧贴着，两个人的身体亲密贴在一起，岳灵珊的身子之中的那体香与那处-子之香迎面而来，而令狐冲身体之中的那个巨大长处也死死的顶着岳灵珊的下面的、长裙。
　　伸手两只手便将岳灵珊的双手分开紧紧的压着，令狐冲也开始头脑向下对着岳灵珊那白皙如玉一般漂亮的脖颈轻轻吻了一下。
　　“呜，不要，痒。”岳灵珊偏转过了头，令狐冲这一亲让她的脖颈一阵的酥软。
　　“不怕，小师妹，慢慢就好了。"由于大师兄的双手是压着岳灵珊的小手的，那岳灵珊也无法反抗，就那样开始对着岳灵珊的脖颈深深的亲吻了起来。
　　岳灵珊的那天鹅一般的脖子的确很白嫩，而且也很细致，那迷人的锁骨看起来很是清晰，与胸-脯形成的比例正好很是完美，而且也很香，令狐冲轻轻的吻着，对着那脖颈的每一片肌-肤都好好的亲了起来。
　　岳灵珊原本最初还是很是觉得酥痒，但是渐渐的也便习惯了起来，渐渐的岳灵珊体会到了一种前所未有的舒服，那种感觉是什么感觉呢？岳灵珊也不知道，就是觉得心里舒服极了的感觉。
　　“嗯，大师兄，舒服，脖子好痒，好舒服。”
　　慢慢的令狐冲也将岳灵珊的双手也挪动到了她的大腿胳膊处，而令狐冲也开始慢慢的向上，来到了岳灵珊的那耳垂之间，披肩的头发将那精致的耳朵给遮掩着，小巧的耳朵看起来精致极了，让人恨不得将其全部吞进肚子里。
　　“好漂亮的耳朵啊，还有这耳垂，肉肉的感觉，好想吃了小师妹你的耳朵。”令狐冲轻柔的声音响起。
　　轻轻的享受着岳灵珊那已经因为羞涩而变得通红的耳朵，令狐冲也在不断的吞着口水换着气儿。
　　那令狐冲男性的呼吸声渐渐打在岳灵珊的心上，那岳灵珊心里一阵的悸动着，那颗心充满了期待，那是一种女人对于男性的身体的期待，这一生她哪里还有如此接触一个男人呢？
　　现在的岳灵珊体会到了一阵史无前例的巨大欣喜与欢喜，对于令狐冲的那个身体也更加的充满了期待。
　　而这个时候令狐冲是压在岳灵珊的身体之上的，岳灵珊明显的感觉到她的下面那、长裙的裙摆处正被一个硬邦邦的棍子给顶压着，虽然她没有亲眼见到过男人的那个东西，但是岳灵珊也可以想象，想象着那里究竟是什么样的。
　　亲吻着岳灵珊的耳垂，是那样的让人享受迷恋，以至于让令狐冲都有些心旷神怡一般的感觉了。
　　尤其是岳灵珊那身体之中传出的体香更是让令狐冲一阵的难受。
　　“小师妹，你舒服吗？”令狐冲淡淡的声音响起，声音里充满了无比的挑、逗。
　　“嗯，大师兄，小师妹现在只觉得浑身都好热，好热，好酥痒，这种感觉好奇妙，小师妹好期待，好期待大师兄你能真正的进入我的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方。”岳灵珊羞涩的点点头，躺在令狐冲的身下纹丝不动，尽情的享受着令狐冲的爱-抚。
　　“嗯，小师妹，你喜欢就好，那么现在你想不想要看看我的那个能让你欲-仙欲-死，能进入你的那个最为神秘的地方，能让你体会到无比幸福的东西呢？”令狐冲轻轻的在岳灵珊的脸庞吻了一下。
　　岳灵珊轻轻晃动了一翻身子，羞涩的道：“哼，坏死了，大师兄，明明知道我是第一次，你还故意这么逗小师妹。”岳灵珊伸手就去轻轻捶打了令狐冲的胸口几翻，只是……哎，那力道却是太小了吧。
　　令狐冲抓住了岳灵珊的那只手，接着将那手慢慢的向着自己的裤-裆处拿了去，很快的岳灵珊的那只手便来到了令狐冲的裤腰处，紧接着令狐冲就要将岳灵珊的那只手拿进去。
　　岳灵珊还是碍于娇羞摇了摇头，但是令狐冲在这个时候已经将岳灵珊的那只手给拿着放了进去。


第008章 岳灵珊的第一次
　　透过短裤，很快的岳灵珊的那只手已经触碰到了令狐冲的那个男性生命的象征，是完全的亲密接触没有一丝的障碍物。
　　“呀……好大，还有好多的草在周围……”岳灵珊显然是很是震惊。
　　“呵呵，怎么了，很奇怪么？”令狐冲温柔的问道。
　　“嗯，是很吃惊，大师兄你身上长这么大的一个家伙不怕显得很累赘么？这么大的东西穿裤子也很不好穿吧，而且你的那里居然还有草丛，我还以为只有我们女人有呢。”岳灵珊羞涩的轻言着道，一边说着那只手还轻轻的握着了令狐冲的那个长处动了动，那里的热度让她的手瞬间也温热了起来，那热度可是比那些电热毯好取暖多了吧，此时的岳灵珊不禁冒出了一个想法。
　　“要是在冬天，我握着那个东西睡觉就应该不会冷了吧，(*^__^*) 嘻嘻……”
　　如果让令狐冲知道了现在的岳灵珊在想着这些，恐怕他直接会被晕倒吧，这女人竟然把自己的那个东西拿去取暖去了，要知道自己的那个男性生命的象征的主要功能可不是给女人取暖的，而是让女人好好舒服的，小师妹怎么能这么想呢？
　　“呵呵，小师妹你说话可真幽默，男人自然也会有黑木耳啊？怎么可能只能要女人才有呢？怎么样？小师妹，那你说说你现在握着的我那里的草丛比你你那里的而言，谁的要长那么一点点呢？”令狐冲的嘴角里荡漾出几翻淫、荡的笑容。
　　岳灵珊听了令狐冲这话，不由得连连羞得就伸手轻轻对着正握着的那个东西弹了一弹。
　　岳灵珊的那动作虽然很轻，但是这一弹还是让令狐冲感觉到那个东西阵阵的钻心之痛。
　　“啊……蛋疼死了……”令狐冲一声的惊呼，连连一手取出了岳灵珊的小手，握着自己的那个东西便惨嚎出了声音。
　　“啊，对不起，大师兄，都是小师妹不好，怎么样了啊？很疼吗？”女人的却永远也无法明白男人蛋疼到底是有多疼，这是为什么呢？这也就等于男人永远也无法明白女人酥痒难耐之时到底是有多么的痒。
　　看到此时的令狐冲的叫的那么厉害，岳灵珊也有些手无足措了，刚刚她也就是只是想要好好的戏弄一翻令狐冲的，可是谁知道一弄那里令狐冲就疼了啊。
　　她对于男女之事本来就知之甚少，岂会明白蛋疼到底是什么呢？
　　“没事的，小师妹，过会儿就好了，你以后千万不要再用你的小手去动我的小jj了，会很疼很疼的，我可不想还这么年轻那个东西就不能用了。”令狐冲渐渐的也取出了手，开始一副委屈的样子说道。
　　岳灵珊听了微微浅笑着点头：“嗯，大师兄，小师妹都听你的，小师妹再也不会弄疼你那里了。”
　　“恩，小师妹，现在我就来好好接着爱你，你的这条美腿真的好美啊，不仅好看，而且很有光泽，腿好细好长啊。”
　　令狐冲慢慢的便双手放在了岳灵珊的那、长裙的裙摆处，接着隔着下面的开始轻轻的向下面游走起来。
　　纤细的美腿摸在上面便会给人一种轻盈无比的感觉。
　　腿的膝盖与上下腿的比例很是适中，慢慢的令狐冲向着下面的小腿处摸了去。
　　岳灵珊的双腿微微动了动，接着蜷缩在了一块儿，被令狐冲这么摸着腿，使得岳灵珊顿时心中的情-欲也逐渐的开始增长了起来。
　　“大师兄，师妹的腿真的好看么？”
　　“好看，美，很美很美，我很喜欢。”令狐冲说到了喜欢两个字的同时还俯头亲了一亲那小腿，令狐冲可真是恨不得将这条美腿全部给吃下去。
　　不过毫无疑问的令狐冲是不敢真的用力吃下去的，要是咬疼了岳灵珊，恐怕这今晚岳灵珊就算是死了也不会从了自己，和岳灵珊呆在一起也有好长的时间，令狐冲还是很了解岳灵珊的性格。
　　这女人她认定了的事情怎么说也不会改变，她不愿意做的事情就算是十头牛也拉不回来。
　　不过这也正是令狐冲喜欢岳灵珊的地方了。
　　“嘿嘿，小师妹，现在我好想亲亲你的脚，还有你的腿，你的哪个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方，你的身体之中的那个最为昂扬的地方我都要好好的亲个够，要让你的身体之中的每一处都沾上我的口-水。”令狐冲充满无比猥-琐的笑意儿响起。
　　一边说着令狐冲也慢慢趴着来到了岳灵珊的那小腿下面那双美丽精致的玉-足旁边。
　　那双凌波玉-足的确很是耀眼，蹬掉鞋子，将那双美-足捧在手里，令狐冲仔细的欣赏观察着。
　　“大师兄，你真的是坏死了，你这样一直抱着我的脚，我感觉好痒痒，放下来好吗？”岳灵珊哀羞的嗔道。
　　“好啊，我这就将小师妹你的脚放下。”令狐冲慢慢的将岳灵珊的脚放在了床榻上，眼神之中充满了渴望与期待。
　　听了令狐冲这话，岳灵珊又一阵的娇羞，含羞道：“嗯，大师兄，你想干什么，小师妹都会从了你。”
　　岳灵珊的回答对于令狐冲而言无疑是下了一份定心丸了。
　　缓缓再次的向着上面游走起来，渐渐的令狐冲小心翼翼的将两只手穿过岳灵珊的、长裙的裙摆伸了进去。
　　将手慢慢的令狐冲伸进了岳灵珊的大腿处，那肌-肤光滑不已，而且很细，强忍着内心的冲动，令狐冲开始继续的向着上面摸了去。
　　慢慢的令狐冲到了，两只手到了岳灵珊的那两腿之间的位置。
　　那层层涌起的草丛覆盖在小裤裤的下面，但是令狐冲还是明显可以感觉到手里的刺-激，明显可以感觉到那木耳的茂盛。
　　“怎么有点黏黏的感觉？”令狐冲在心里自己反问了自己一句话，随即这才释然过来，原来那黏黏的感觉是那上面已经沾满了琼浆玉液了。
　　“妈-的，这可真多啊，透过了两层才侵湿到了这里，可见的里面是多么的多了，隐藏了二十年年的女人那里面的容量真的是可想而之了。”
　　感受到令狐冲在那不断的游走着自己的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方上面的那丛林，这就让岳灵珊的娇羞更加多了。
　　令狐冲的手在她的那里不断滑动，使得岳灵珊只觉得浑身更加的酥痒了，而且那个地方好似也在更加的流量出了更多的琼浆玉液，这就让岳灵珊羞愤极了。
　　抬手便在令狐冲的背后上轻轻打了一下：“大师兄，你不要再摸了好吗？不要一直摸我的那个地方了，好难受，不要……”
　　看到岳灵珊那如此羞涩交加的眼神，令狐冲心里一动，浮头便在岳灵珊那弹指可破的俏脸上亲了一口：“我的乖乖，老公听你的，好了吗？”
　　“嗯……”岳灵珊轻点了点头。
　　看到岳灵珊如此乖顺，令狐冲心里一阵的冲动。
　　而这个时候岳灵珊也配合着令狐冲的动作将两手支撑在床上，将身子弯了起来。
　　“大师兄，你要是喜欢我那里的味道，那你直接来我的那个地方闻吧？那里的味道才是最为天然的，而且那里还从未有男人碰过呢，都是你一个人的，既然小师妹已经答应了做你的女人，那小师妹也就豁出去了，今晚你怎么对待小师妹，小师妹都会听你的，小师妹爱你，小师妹为了你什么都愿意做。”岳灵珊那让人酥麻到骨子里的温柔细语让令狐冲再次的阵阵感动而起。
　　匍匐下身子，两岳灵珊的两条美腿分开，令狐冲则趴在了岳灵珊两条腿中央了。
　　伸手令狐冲便到了岳灵珊的、长裙上面的腰间处，慢慢的令狐冲将岳灵珊的上衣轻轻向上掀了起来，等到将那上衣掀起到了双峰下面，令狐冲这才停下了手。
　　而这个时候岳灵珊的小肚子也完全的暴-露在了令狐冲的眼前了。
　　岳灵珊那弹指可破的俏脸上尽是红晕，随着她那上衣的掀起，光滑的小-腹也随之出现在了令狐冲的视线里。
　　那小肚子光滑平坦，就像一面白色的平面镜一般，只是这平明镜却是温度的，那温度的体温让人沉醉。
　　平坦的小肚子的中间是一颗小小的肚脐眼，那肚脐眼就像是一颗璀璨的明珠一般镶嵌在那里，让人见了也不由得感叹造物主的神奇伟大。
　　的却造物主能将女人打扮的如此之精妙，的确是让人也为之震撼的了。
　　要不然如今的那人体-艺术为何会发展的那么火呢？
　　就人家中国-人民大学的高材美女学生苏紫紫也会以着人体-艺术模特来为职业，的却，女人的身体是美丽的，女人的身体更是美丽的。
　　世界上存在的艺术的却很多，但是不可否认的是人体-艺术的却也是一种艺术，而且是一种更加高雅的艺术，只是生活中的我们大多将其偏激化了，以着一种更加的邪恶的心思看欣赏着女人的艺术。
　　欣赏着岳灵珊那美丽的小肚子，令狐冲也不由得感叹一声：“好美的小-腹啊。”
　　岳灵珊听了令狐冲这样的赞美声，不由得嬉笑一声：“呵呵，喜欢吗？大师兄，亲，喜欢的话你可以亲亲它。”
　　令狐冲会意的一笑，浮头便慢慢的靠向了岳灵珊那平坦的小肚子，接着嘴尖轻轻一点亲吻在了那小肚子上面。
　　一阵热流当即贯穿了两人的身体让令狐冲和岳灵珊都不有的浑身一热，身子也在随之轻轻扭动着。
　　“我伸舌……我吻……我狠狠的吻它……”令狐冲现在只有这个念头。
　　意识在控制着自己不断的吮-吸着岳灵珊那平坦美丽的小肚子，在上面不断的游走着，似乎不会放过那上面的任何一个地方。
　　上衣已经被完全的向上掀起，里面的白色文胸已经清晰可见，随着亲吻那文胸更加的向着上方滑动着，露出了里面高-耸双峰的星云一点。
　　情意无限，美妙无限，冲动无限……
　　慢慢的令狐冲的舌集中到了岳灵珊的那小巧精致玲珑的肚脐眼处，那小巧的肚脐眼看起来明亮极了，尤其是在那七彩灯光的照耀下更加的迷人了，那里面似乎有着无穷的宝藏一般在趋势着令狐冲进去。
　　舌慢慢的进了，对着那玲珑的肚脐眼不断的进进出出。
　　而这样一来，那岳灵珊的身体也早已经瘫痪了，整个身子蜷缩在了床单上不断的嘴里发出了快乐的求饶声。
　　“呀……坏东西……你这个不要脸的东西，不要在这样了，你要弄死师妹了，难道你真的想小师妹痒痒死吗？呜呜呜，不要了啊，求求你大师兄，放过师妹，放过师妹吧。”岳灵珊一边求饶着也一边伸手推着令狐冲的脑袋。
　　可是令狐冲并没有打算就此停下嘴巴，而是伸手阻止了岳灵珊的手将岳灵珊的小手压在自己手下，再次的轻轻的吻着岳灵珊的小肚子，那精致的肚脐眼里面已经完全是令狐冲的口-水了。
　　岳灵珊在这样拒绝的同时，也感觉心中的那种强烈的渴望之感更加强烈了，浑身上下不舒服极了，就像有着数万只蚂蚁在蠕动一般，她需要甘泉，需要强烈的风暴去吹走这些蚂蚁，让自己那种痒痒的感觉消失，换来的是那种舒服洗礼的感觉。
　　终于过了十多分钟令狐冲这才停止了下来，而这个时候岳灵珊的上衣已经上下掀起到了岳灵珊脖子处的位置了，那文胸也整个向上的滑起，那美丽高大的双峰此时已经大半的出现在了令狐冲的视线里。
　　令狐冲怎么说这还是第一次亲眼见到机敏的那玉-女峰，心里还是实属非常激动的。
　　而那岳灵珊在刚才的这段时间里已经被令狐冲给折腾的力气没了多少，心中的冲动也被点燃，此时也没心情去管胸前的景象了，就像一只柔弱的羔-羊一般在等待着令狐冲的宰割。
　　不过她这只羔-羊是心甘情愿被令狐冲给宰割的，因为她心中早已经决定了，岳灵珊就是如此，一旦做出了决定，无论发生任何情况也是会继续做下去的，而且那岳灵珊怎么说现在也是心中充满了无比的冲动与期待，在期待着令狐冲接下来如何好好的占有她，如何来好好的拿走她女人最为宝贵的第一次。
　　令狐冲当然是不会让岳灵珊失望的了，双眼一直牢牢的盯着岳灵珊那个早已经露-出多半的神仙玉-女山峰，口里已经觉得十分口干舌燥了，狠狠的吞了一口口水，令狐冲已经来到了岳灵珊的胸前。
　　抬手将岳灵珊的上衣再次的慢慢向上掀起，从岳灵珊的脖子处直接脱了上去，接着岳灵珊的上衣便完完全给脱了下来，随之而来的是将那上衣随手往床的另一头一仍，岳灵珊的整个上身也只是剩下那白色的文胸了。
　　衣服一脱才发现岳灵珊的上身是那么的好，身段如此的纤细，睡在床上那上身是没有一丝的赘肉的，纤细的柳腰，精致玲珑的肚脐眼，平坦的肚子，白皙的皮-肤，迷人好看的锁骨，高高凸起的山峰，无一不都是一个让男人为之亢奋为之迷恋的女人。
　　岳灵珊满脸的哀羞躺在床单上纹丝不动，眼神涣散的看着令狐冲，虽然心里已经做好了准备，但是要真是现在这样发衣服被扒光之后，那岳灵珊还是很是哀羞的。
　　慢慢的岳灵珊就要伸手手好让文胸将她的那对玉-女峰给包裹好，但是令狐冲却阻止了她的动作。
　　双手轻轻握着岳灵珊的小手，从岳灵珊的小手里令狐冲明显的感觉到岳灵珊的紧张。
　　“小师妹，不要紧张，第一次都是这样的，相信我会好好照顾你疼你，让你蜕变成功。嘿嘿，你不要忘了师兄今晚也是第一次的嘛。”令狐冲安慰的道，一边将岳灵珊的小手放下，那岳灵珊的小手也紧紧的捏着她的、长裙。
　　而做好了这一切，令狐冲也开始匍匐在了岳灵珊的胸膛上，伸手慢慢的将岳灵珊那文胸解开，先是将后面的拉链拉开，接着再将香肩处的吊带给放了下来，岳灵珊也配合着令狐冲的动作，很快的岳灵珊的文胸也脱了下来，上身已经是一览无云了，全身上下只是剩下下面那条、长裙了。
　　那高高凹起的山峰是那般的璀璨夺目，玉-女峰昂扬挺拔，就像是成都平原上广袤无垠的平原上的龙泉山一般，矗立在平原之中，耀眼无比。
　　听了令狐冲的话，岳灵珊微微浅笑一声：“大师兄，我没有紧张，只是心里有一种感觉，就是好像那种珍藏了很久的东西突然之间就不见的感觉。”
　　令狐冲笑而不语，慢慢的开始将嘴伸到了岳灵珊的那对双峰之间，一手托着一座山峰，另一座山峰已经开始不断的张口开始吮-吸了起来。
　　另只手令狐冲也开始不断的来回旋转蹂躏了起来。
　　但是令狐冲的动作并不大，怕弄疼了那岳灵珊，所以令狐冲还是很小心的。
　　岳灵珊的那对山峰不是很大，但是也不小，34D,与她那身材正好搭配的很是完美，令狐冲一口便将其吃了大半，吃在口里便不断的开始吞吐动着。
　　一种强烈的舒服感贯穿在了岳灵珊的身心之中，使得那岳灵珊整个人都有一种置身于云海般得感觉，那种舒服刺-激的感觉还是第一次体验，至于到底要用什么样的词语来形容现在的感觉呢？那岳灵珊想了好久也无法想象出到底该如何的来表达。
　　但是毫无置疑的是现在的岳灵珊心里很是振奋，放在、长裙两端的小手也慢慢顺着裙子挪动了上来，慢慢的岳灵珊的那两只手滑动到了令狐冲的那个男性生命的象征的地方外面。
　　也就是滑动到了令狐冲的裤-裆外面，隔着裤子也感到了那裤子正被一个坚硬的东西死死的顶着，那裤子就像是里面那东西的杀父仇人一般，使得那裤子里面的那玩意儿恨不得想要将裤子给顶破一个大窟窿。
　　还是第一次如此握着男人的那男性生命的象征，岳灵珊的心里百感交集，一边体会着胸-脯之间传来的强烈舒服感，一边的岳灵珊也在不断感受着令狐冲下面那里的强悍与热度，那热流贯穿在内心让岳灵珊心中的那种渴望被征-服被滋润的感觉越来越强烈了。
　　使得岳灵珊的口里也不由自主的发出了强烈的呻吟声。
　　“嗯，大师兄，我，我真的好舒服，你真是太厉害了，你轻一点，你的牙齿好锋利，不要将我的山峰咬伤了，宝贝，轻一点，师妹爱你，师妹离不开你的人，师妹以后都是你令狐冲一个人的女人，师妹的第一次是你的，第二次也是你的，以后的每一次都是你一个男人的，大师兄不要着急，慢慢的吃师妹的胸，小师妹好快活，小师妹好爱你，小师妹觉得全身都软软的，小师妹好想着被大师兄你征-服。”


第009章 好好去爱吧
　　听到了岳灵珊如此直接如此露骨的声音，试问那令狐冲能不兴奋么？岳灵珊的话就像是兴奋剂一般，就像是春、药一般，不，也许岳灵珊的话比那兴奋剂更加管用，更加的能够让男人激发心中的欲望。
　　“恩，谢谢你，小师妹，只要你舒服就好，只要你舒服，大师兄愿意每天都吃小师妹你的双、峰，你的双、峰真的好香，好迷人，好性-感，我都爱死你了，真想每天都能吃吃你的双、峰，你的这乳、沟也是那么的深邃漂亮，还有那香味简直就是太香了。”令狐冲深情的看着岳灵珊。
　　紧接着令狐冲也开始换了个姿势，开始慢慢的吞下了另一座山峰，而原先的那只手也开始捏-着令一只山峰了。
　　轻轻的摆动着身姿，岳灵珊的身子也在不断的扭捏着，一双小手紧紧的隔着裤子握着令狐冲男性生命的象征，捏在手心里不断的蠕动着，同样的岳灵珊也感觉到了那个东西不断的盯着她的手心，使得她的手心里面段洋洋的，而且一股热力也从她的小-腹里传出不断的在浑身上下流动着。
　　同样的岳灵珊也感觉到了她的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方也开始发生了变化，心中明显的可以感觉到她的那里此时已经有了点点琼浆玉液流露而出，至于有多少那岳灵珊就不能感知了。
　　身体之中有了这样强烈的变化，那岳灵珊也体会到了自己身子还有如此的奇妙感觉。
　　那种难以言喻的舒服感让岳灵珊整个人都差点快要飞了起来了。
　　两只粉嫩的小手儿感觉到握着的手下那令狐冲的那个男性生命的象征是那么的强壮那么的坚硬，就如同那金刚石一般坚不可摧。
　　不知道大师兄的裤子脱了之后，那个东西到底是有多么的大呢？
　　虽然岳灵珊并未和男人发生过那种事儿，但是她心里也明白一会儿之后令狐冲的那个长长的坚硬东西是要进入她的身体之中那个最为神秘最为柔软最为耀眼的地方的。
　　现在都已经是这样感觉了，不知道一会儿之后大师兄的那个男性生命的象征进入我的身体时我是什么样的感觉呢？听龙组其他几个小姐妹说的女人的第一次都是很疼的，可是我现在为什么一点儿也还没感到疼呢？
　　一边这样慢慢的想着，那岳灵珊也开始更加的放大了声音嗔了起来。
　　“嗯，嗯，嗯……”之类的声音不断传出，每一个音符都像是会跳舞一般在不断的跳跃着哼着歌儿飞舞着，如此的让人心旷神怡，如此的让人爱不释手。
　　慢慢的令狐冲也开始对着岳灵珊的那双-峰之中的沟壑之中不断的亲吻着，那深邃的清香让令狐冲的心也在不断活跃着，一边的一只手也慢慢的向下滑了下去。
　　身体与岳灵珊的身体不断的摩擦着，感受着岳灵珊身体之中的香味，以及摩擦时两人身子相贴的那种快乐感觉，岳灵珊也再次的放大了婶yin声。
　　一边亲着那深邃白皙的沟壑，令狐冲的一只手已经来到了岳灵珊的小肚子处，慢慢的令狐冲伸手便穿过岳灵珊的、长裙的上面腰间处探了进去。
　　“啊、”在令狐冲的那只手进入长裙的同一瞬间，岳灵珊也不由得下意识的轻声嗔了一声。
　　紧接着那令狐冲的那只手便触碰到了岳灵珊的那丛山峻岭之中了。
　　在那里轻轻的滑动着，感受着那青草的芳香，那柔顺，简直是让人恨不得将其一根根吃下去。
　　“小师妹，你的这里草草真的好多啊，好茂盛，生长的真好。”令狐冲赞美道。
　　“嘻嘻，大师兄，真的吗？你真是太会勾yin我了，弄我那里好痒痒，不要再这样了好吗？”
　　“呵呵，才不要呢，我就喜欢好好的感受一下你的这森林，如此的生态森林真是难得一见啊，我得好好的开采一下它们。”
　　一边再次亲吻着那山峰，一边的令狐冲也慢慢的将手伸进到了岳灵珊的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方了，一进入到那个地方令狐冲并没有突入而来的进去，而是慢慢的探了进去。
　　刚一到，令狐冲就感受到了岳灵珊的那个地方早已经在迎接着令狐冲的到来了，因为那里早已经有了反应，反应还很强烈，二十多年的积累可是极其恐怖的，那里的琼浆玉液早已经将里面的小裤弄湿了一大片了。
　　所以令狐冲并没有用手真的进入，因为令狐冲怕自己的手将那里面的那个保护着女性最为神秘最为柔软的地方那层mo给弄破损了。
　　那个地方的第一次自然是要用自己的那个男人的那个长-处亲自去征战了啊。
　　所以令狐冲也作出了一个决定。
　　慢慢的令狐冲微微抬起了头，将双手慢慢的伸向了岳灵珊的腰间。
　　那窈窕的身姿，水蛇腰很是纤细苗条。
　　“小师妹，来，我来帮你将你的、长裙和你的里面的裤子都给脱了，好吗？”令狐冲微笑着道，话语很是温柔，生怕岳灵珊不同意似地。
　　岳灵珊却是瞪大了一双水汪汪的大眼睛，眼含秋水，幽怨的道：“大师兄，你看你这坏东西，将我的衣服都快脱完了，可是你的衣服一件都还没有脱呢？你先脱完你的衣服，再脱我的裙子好吗？师妹求你了。”
　　岳灵珊的话实在是让令狐冲无法拒绝，郑重的连连点头：“好好好，小师妹，我这就听你的，我这就脱，嘿嘿，来来，我马上就脱，脱完了好让小师妹你好好的欣赏欣赏我的身体，我看小师妹你也还从未看过男人的身体吧，我这就脱下让你好好欣赏，接着来讲你的裙子也给脱了，这样我们可就是赤身相见了。”令狐冲一边这样说着一边也已经开始脱着他的全身衣物而来。
　　令狐冲的速度可谓是不得不让人佩服，不到一分钟的时间他的全身衣物已经被洒满了一地，整个人浑身的赤着身子在那里坦荡荡的。
　　而这个时候岳灵珊也才将令狐冲的身体看了个精光，坚实的胸膛，饱-满的肌肉，结实的肩膀，古铜色的肌-肤，象征着男性的阳刚之气五一不尽显，尤其是令狐冲的下面那个巨大的长-处更是引起了岳灵珊的注意力。
　　虽然刚才握着令狐冲的那个东西岳灵珊就已经能够感到那里是很大了，可是这样的亲眼看见还是让岳灵珊大大的震惊了一把，不过那岳灵珊也没见过别的男人的到底有多大，要是她见过别的男人有多大，恐怕还不知道会更加的有多么震惊呢。
　　的确，这说好与坏是在比较之中才能体会出来的，令狐冲的那东西的却比之常人是大了不少。
　　令狐冲的那个男性生命的象征的尺度与长度绝对是让每一个享受情-欲的女人为之羡慕期待的。
　　岳灵珊可以说是生在福中不知福了，这要是换了别的女人，肯定早就瞪大了眼睛，接着就要去好好的将那东西一阵的蹂躏了。
　　不过碍于娇羞，岳灵珊并没有那么做。
　　看到岳灵珊那痴痴的眼神一直盯着自己的那个地方，令狐冲不由得微微一笑：“怎么了，小师妹，怎么不说话呢？看你那眼神，好像很是沉醉哟。”
　　听到令狐冲这么的戏弄自己，岳灵珊的那弹指可破的俏脸不由得一红：“死大师兄，你这个流氓就知道欺负你我，你的那个东西怎么就那么大呢？看的小师妹真的心里觉得好生痒痒。”
　　娇羞不已的岳灵珊一边喃喃说着，一边也慢慢的坐在了床上，看着正站在在自己身旁的令狐冲出了神，那根巨大的秦天柱在那里不断的跳跃着。
　　“呵呵，小师妹，你现在也看到了，我的那个男性生命的象征现在很难受，难受死了，你帮帮我好吗？让我的痛苦减轻一点。”
　　“可是，大师兄，你真的现在就要进入我的身体了吗？我还是第一次，我好怕，听说会很疼的。”岳灵珊又是一阵通红着脸，俏脸不时的瞥了一眼那令狐冲那张俊逸的脸蛋，可是她看到的却是令狐冲如此的泰然处之，好像很平常似的一点儿也没有羞涩的意思，心理又不由得暗暗骂了这家伙流氓无赖。
　　听到岳灵珊说这样的话，令狐冲不由得觉得一阵的欣喜。本来令狐冲是打算先让岳灵珊给自己用她的香嘴给自己来个口舌吞吐服务的，但是现在令狐冲决定今晚还是算了，毕竟人家还是第一次不能勉强做那么多。
　　慢慢的蹲在了岳灵珊的身旁，轻轻的道：“小师妹，你不要担心，放心吧，我会很小心很温柔的，不会弄疼你的，我会让你止痒，让你不再这么难受，让你体会到男女之事的美妙与快活，相信大师兄好吗？小师妹，来，听话，我来帮你把你的、长裙先脱下。好吗？”
　　岳灵珊听了令狐冲的话并没有说些什么，但是没说什么也就表示她是默认了。
　　见到这样的情形，令狐冲也开始伸手到了岳灵珊的背后了，那岳灵珊的上半-身完全的真空，那美丽的肌-肤，高耸的双-峰可都是让令狐冲喜悦不已，抱着岳灵珊的小蛮腰，将岳灵珊慢慢的放下放倒在了床单上，紧接着令狐冲也开始匍匐下了身子。
　　“小师妹，来，你配合着我的动作，我现在来帮你将你的、长裙和你那里面的小DI裤都给脱下，听话，我爱你，我会一辈子都好好对你，过了今晚你就是我令狐冲的专属女人了，我也是你的专属男人。”
　　岳灵珊颔首不语，只是轻轻点了点头，这个在龙族里平日闻名遐迩冷眼凶悍的副组长此时竟然变得如此的乖顺了，乖巧的就像是一直小绵羊，要是被别人知道了说不定会崩溃呢。
　　顺着岳灵珊的后背慢慢的将两只手滑到了腰间，那岳灵珊的肌-肤很光滑也很平坦，令狐冲滑动在上面就像是在一片平面镜上一般是那么的充满了感觉。
　　慢慢的令狐冲的双手来到了岳灵珊的长裙的小-腹处，将那长裙的纽扣轻轻揭开，接着将拉链拉开，那岳灵珊的长裙上是没有系带子的，慢慢的岳灵珊轻轻将长裙将下面拉了下来，这样一来岳灵珊也配合着令狐冲的动作身体微微向上抬起。
　　这样一来那、长裙也慢慢的向下脱了下去，这样一来包裹着岳灵珊那挺翘圆嫩的臀-部的裙子也就脱了下去，长裙很快的便被脱完了。轻轻的将长裙放在了床的另一头。
　　这样一来岳灵珊的这条美腿就呈现在了令狐冲的眼前。
　　那刚才膝盖往上看不见的部分完全的出现在了令狐冲的视线中了。
　　这个时候令狐冲才发现岳灵珊的肌-肤是那样的白里透红，就像她那小脸蛋儿一般如此的有光泽如此的美艳。
　　那大腿光滑无比，而且极其的富有弹性。
　　那大腿往上的两腿之间则是被那白色的小底裤给包裹着，将其包裹的严严实实，但是虽然是包裹着的，因为那颜色是白色透明的原因，所以透过那白色的小底裤，令狐冲是可以看到那阴fu处的黑色的丛林。
　　那片黑色郁郁葱葱的丛林是如此的显然，生长的是如此的美妙茂盛，的确，那个地方逐渐的成熟，而且茂密无比，黑的耀眼，那黑色的丛林恐怕也是比黑洞更吸引人的眼球吧。
　　半蹲在岳灵珊的两腿之间，令狐冲的那双漆黑的眼眸已经看得入了神。
　　岳灵珊自然是发现了令狐冲的那痴迷的眼神，见到自己心爱的男人对自己的身体这么迷恋，岳灵珊心理也是开心极了，可是心理又一想：“他会不会只是喜欢我的身体，想要得到我的身体呢？如果大师兄得到了我的身体之后就不再理会我了呢？”
    一想到这些，岳灵珊的心理又一阵的失落。
　　岳灵珊那明亮的眼眸之间多了一丝的忧伤，淡淡的忧伤。
　　雪白的胴体看起来白皙晶莹无比，胸前两个高高昂扬着的玉兔更是在随着呼吸乱颤着。
　　但是岳灵珊的这一幕异样并没有让令狐冲给察觉到。
　　“对，不要再想那些不好的事情了，岳灵珊，你一定要记住，你确定，我是爱着大师兄的，既然爱着大师兄，那就应该好好的对他，为了他我做什么也都是值得的，就算过了今晚大师兄离开了我，抛弃了我，我也不应该后悔，岳灵珊，好好的享受你的第一次吧。”岳灵珊的内心在不断的告诫着自己，从而也让自己安下心来。
　　一想清了这些事情，那岳灵珊也不由得媚眼如丝的看向了自己双腿之间跪着的令狐冲。
　　此时的令狐冲依旧是双眼充满了强烈的炙热看着岳灵珊的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方，那个透明白色小底裤下面包裹着的部位正在令狐冲的视觉刺-激下轻轻的蠕动着。


第010章 师娘，可以进了吗
　　“大师兄，小师妹爱你，小师妹答应你，今晚之后就是你的女人了，以后我一定全心全意爱你，你不要总是一直这么的盯着我的那个地方好吗？那里真的好难受，师妹好期待了，好期待第一次到底是什么样的滋味儿，你快点来要了师妹吧，答应小师妹以后一定不要离开小师妹，小师妹需要你，小师妹一辈子都需要大师兄，小师妹会一直爱着你。”
　　岳灵珊的话语很是认真，而且情意绵绵，绝对是是那种再也不为真挚的了。
　　令狐冲眼神有些涣散，心理的感动层出不穷，能让这样的一个女人爱上自己的确是一件很不容易的事儿。
　　“恩，小师妹，放心吧，谢谢你，我真的很感动，谢谢你这么爱我，谢谢你愿意一直陪我，我发誓我令狐冲一定会好好的对你，一定会给你一个名分，一定会用我的生命去守护你，从今晚开始你就是我令狐冲这辈子最重要的人了。”
　　真挚的语言响起，那令狐冲也渐渐的再次轻轻趴下，伸手到了岳灵珊的那小蛮腰之间了，岳灵珊那腰肢很细很嫩，习武之人自然身材绝对是超级棒了。
　　双手轻轻触碰在腰际，很快的便与岳灵珊的盆腔骨摩擦着，慢慢的令狐冲也开始准备下脱下岳灵珊全身中最后的那层防御了。
　　“小师妹，乖，我现在来帮你脱下你的小裤裤，你听话，让我慢慢给你脱下来。”令狐冲温柔的说着，一边也低头轻轻的在那白色的透明小底裤上吹了一口温热的气息。
　那岳灵珊被这口气顿时给舒服的轻声叫了一声，令狐冲那温热的气息就像是雪中送炭一般让她觉得心里暖洋洋的。
　　在岳灵珊轻声的呻吟的一刹那，令狐冲的手也开始行动了起来，慢慢的顺着那大腿向下脱了下去。
　而岳灵珊也配合着令狐冲的动作慢慢的摇摆着身姿，那性-感的身子也随之摆动着，很快的那最后一层的小裤也被脱落了下来。但是将那小裤裤卸去的一瞬间令狐冲并没有急着扔掉，而是将其慢慢的拿到了自己的鼻子前方。
　“我吸，我再吸，我再狠狠的吸，啊，好香好美……”
　那上面残留着岳灵珊身体之中那个地方的味道让令狐冲爱不释手，舍不得将那裤子给放下。
　　“大师兄，你真是太恶心了，放心吧，那里脏。”
　“呵呵，怎么会脏呢？不脏，不脏，很香呢。”
　　“晕倒，不想说你了，大师兄，你快点来好吗？我很难受。”
　　“嗯，好吧，嘿嘿，既然小师妹你想了，那我也就可以开始进来了。”
　　“恩，哼，坏东西，你比我更想呢，你的那个东西可是一直都像个金箍棒一样在那跳动着呢……”岳灵珊羞涩的道。
　　“呀……还敢狡辩了啊，看我部怎么收拾你，小师妹，我来了，好好的享受你的初-夜吧……”
　　将那岳灵珊的双手轻轻的压在自己手下，慢慢的令狐冲也压在了岳灵珊的身子下面，将自己的那个男性生命的象征慢慢的瞄准到了岳灵珊的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方。
　　“小师妹，我来了，我爱你，将你的第一次现在就交给我吧，我会好好的爱你来让你快乐的。”
　　岳灵珊娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的岳灵珊己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，令狐冲知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向岳灵珊那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　可是、可是就在这即将要进入岳灵珊身体的一瞬间，一个让令狐冲和岳灵珊意想不到的事情发生了。
　　岳灵珊卧室的门瞬间被推开了：“冲儿，不要进去……”
　　一声熟悉的不能再熟悉的美、妇的声音响了起来，进来的这美妇当然不是别人了，而正是岳灵珊的母亲宁女侠。
　　被这么一惊讶，那令狐冲当即的便从岳灵珊的身体上面逃窜了下来，身子一倒退了回去。
　　“师娘……”
　　“娘……”岳灵珊和令狐冲两人双双惊讶的出了声音，他们两人万万没有想到就在这即将要进入身体的一刻宁女侠会冲了进来。
　　可想而知，那宁女侠看肯定是在外面已经有些时候了，要不然怎么会一进门就叫令狐冲不要进入岳灵珊的身体呢？
　　令狐冲和岳灵珊自然也是明白了这一点，两个人的脸上不由得顿时变得通红了起来。
　　而此时令狐冲和岳灵珊两个人依然是全身的赤、裸着，那宁女侠一进门便看到了此时令狐冲的身体，尤其是令狐冲的下面两、腿之间的那个高高挺起的金箍棒，她的脸上就是满脸的通红。
　　这么多华山弟子，她对令狐冲从来都是当成亲生儿子一般对待，如今见到自己的儿子的下面的那个阳、具，她又岂会不羞红呢？
　　不过那宁女侠心里也多了一丝的吃惊：“这冲儿的那个阳、具好像比他师父的大多了，真是一个棒、男人啊，有出息的孩子，女儿以后的下半、身可是性、福了。”
　　（ps：故事写到了这里，也是时候上架了。
　　本书是对于新版的笑傲江湖而进行的一次改编，岳灵珊、师娘、东方不败、仪琳、任盈盈这几个主要的大美人儿自然会巧妙的进行收编，当然了女主还会有很多，剧情主体与原著类似。
　　现在说下上架之后的事情吧，上架之后会多码字更新很快的，当然内容绝对是不会重复的，也不会凑字数那些。不会多收大家的钱，合集也很精彩的。
　　因为合集网页上面没有另外收费，所以以后每次拿合集之前大家需要先打赏一些。
　　当然了，不是会员的读者怎么拿合集呢？很简单，加作者qq通过网银转账或者支付宝都可以买合集，俺写了很多书，可以一起购买，很优惠的，福利很多。呵呵。。最后说下作者扣扣489624700，合集qq邮箱也是这个qq489624700
　　最后祝福大家元宵节快乐，嘿嘿。。。。


第011章 推倒师娘宁女侠
　　“我、我这是怎么了？居然还会想这些？”宁女侠这才发觉自己是有些邪恶了，看到自己的女儿在还没结婚之前就和男人在一起乱搞，现在居然还在想这些去了。
　　岳灵珊和令狐冲的叫声爷让那宁女侠顿时一脸严肃的看向了床、上的女儿和令狐冲。
　　“你们两个疯了吗？快点穿好衣服，冲儿马上回你自己房间来，我找你有事情说。”宁女侠说完就要向着门外走去。
　　“那娘我呢？怎么办？”岳灵珊娇羞的出了声音，现在的她真的是想找个洞钻进去躲着了，可是这里又没有地洞。呼啦啦。
　　“你？好意思说，等教训完了冲儿我再回来教训你。要是今晚的事情你师父知道了你们两个不被打死才怪呢。”
　　宁女侠说完这句话也再次的不经意间撇了一眼令狐冲的那两腿之间的阳、具这才出了屋子向着令狐冲的房间走去。
　　看到了师娘走了，令狐冲这才发觉自己的全身现在居然还是一丝不、挂：“我靠，居然没穿衣服刚才，那这样师娘不是都把我给看交了？那我的下面的那个弟弟不是也被师娘给看到了？”令狐冲的心里一阵的震撼。随之而来的便是羞涩了。
　　岳灵珊羞愤的看向了令狐冲：“大师兄，你这个坏蛋，都是你不好，故意的引、诱我，现在好了，娘都知道我们的事情了，现在你让我怎么办？你让我以后怎么面对我爹娘，今晚的事情要是爹知道了肯定会打死我不可。”
　　令狐冲自然是了解岳不群的脾气，可是转念一想，安慰着小师妹道：“小师妹，你不要太着急了，你看现在不是师傅还不知道吗？只要师娘不告诉师父，那他老人家就肯定不知道啊。”
　　“你看师娘那么疼爱你和我，她肯定是不会告诉师父的。”令狐冲的话的确是很有道理。
　　岳灵珊听了令狐冲的话不由得暗暗的点点头：“恩，就是的，大师兄，那你快点穿好衣服回去吧，记住一定要给娘说情，我先睡觉了，嘻嘻、、”岳灵珊那甜美绝色的脸蛋儿上渐渐变得没那么紧张了。
　　令狐冲叹息一声：“可惜了，师妹……”
　　“可惜什么了？”岳灵珊疑惑的问道。
　　“呵呵，当然是可惜刚才没有进入师妹你的那个女性最神秘最为耀眼最让我心动的地方啊，可惜没有让你从女孩蜕变成女人。”令狐冲叹息的道。
　　“你……无耻，到现在还想着这些啊。你就在那里想吧，反正以后在没有结婚之前我是不会让你进入我的身、体了，才不会让你得逞呢，除非你娶我做老婆，在我们新婚的那天晚上师妹再给了你我的第一次。”
　　“啊？这样啊……”令狐冲一阵的无语，不过此时的他也不想和岳灵珊多纠缠什么了，要不然师父起来了看到了这一幕那可就糟糕了。
　　及时的穿好了自己的衣服，令狐冲这才从岳灵珊的床上起了身子，这才赶紧的向着自己的房间而去。
　　令狐冲的房间与岳灵珊的房间本来就很近，所以很快的令狐冲便回到了自己的房间里面。
　　一回到了自己的房间，令狐冲便看到了此时的师娘正在椅子上面坐着，此时的师娘表情很是复杂，复杂到令狐冲心里都在颤抖。
　　一想起师娘从小到大对自己都是那么好，可是今天自己却和小师妹做出了那样的事情，令狐冲就觉得自己很对不起师娘，特别想师娘好好的骂自己或者打自己一顿。
　　“师娘我来了。”令狐冲在师娘宁女侠的面前行了一个礼。
　　“冲儿你坐下来再谈吧。”宁女侠淡淡的声音开始响起，她的声音里永远都是那么温柔，那么富有者母爱的味道。
　　如此的一个气质高贵出尘容颜绝色惊艳的美、妇的确是天下人都为之仰慕的。
　　听了师娘的话，令狐冲恩了一声跟着搬出一个凳子坐在了师娘的身旁，当屁、股一坐了下来令狐冲便对着师娘诚恳的道歉道：“对不起师娘，我不应该对小师妹那样，都怪我，都是我的错，冲儿求求师娘了不要将这件事情告诉师父。”
　　看到了令狐冲的请求，宁女侠的嘴角之间浮现出了一丝的微笑：“冲儿。好了，你知道错了就好，其实这件事情也不能完全怪你，你又没有强迫珊儿，你们是两厢情愿的，只是你们现在都还没有正式结婚，你们是不可以在一起做出那种事情的。”
　　令狐冲自然也明白每个世界都有着自己的规矩和礼仪，在这个世界里面男女有别是必须成立的。
　　“师娘，冲儿知道错了，冲儿以后再也不敢了，请师娘也不要太责罚小师妹了，不是她的错，都是我的错。”
　　看到了令狐冲如此诚恳懂事，宁女侠欣慰的一笑，伸手拿出握住了令狐冲的一只手，将令狐冲的那只手紧紧握在手里面，宁女侠柔声说道：“冲儿乖，真是个好孩子，以后改正就行，师娘原谅你了，我也不会告诉你师父，这件事情就这么算了。”
　　听到了师娘这么说，令狐冲顿时心里的石头也落了下来，他没有想到事情解决的那么顺利。
　　“谢谢师娘，师娘你真是太好了，我好喜欢师娘，好想要再抱抱师娘可以吗？”令狐冲感激的说着，一边说着令狐冲的那双脚也不停的推着屁、股下面的凳子向着师娘宁女侠而去，这样一来两个人之间的距离就更一步的近了。
　　见令狐冲说要抱抱自己，宁女侠本来就当令狐冲是自己的孩子，孩子抱抱母亲也没什么的，所以宁女侠也答应了下来：“恩，当然可以啊冲儿，师娘一直当你是我的孩子，在我的心里你和珊儿一样对我重要，都是我的孩子。”
　　“恩，师娘，我一直也是当你是我的母亲，亲生母亲，师娘我要抱抱。”一边说完，令狐冲也开始张开了怀抱接着讲宁女侠仅仅的搂住。
　　令狐冲本来就很高大帅气，双手自然也很长了，而那师娘虽然已经四十好几。但是她毕竟是女人，而且还是一个身材一流的大美、妇，这样一来令狐冲就紧紧的将宁女侠搂住了，宁女侠胸前的那对豪、乳也开始死死的贴着令狐冲的胸膛。


第012章 推倒师娘宁女侠（2）
　　宁女侠的那对豪、乳不愧为是一代名器了，整个巨大的双、乳贴着令狐冲的胸膛，那宁女侠本来穿的就是裙子，那裙子本来就不是怎么厚。
　　所以这样的质感是很让令狐冲心里产生强烈的震感的。
　　对于师娘的身体，令狐冲自然是羡慕已久的了，令狐冲他生前自然是看过新版的笑傲江湖，新版的笑傲江湖里面师娘已经够美丽的了，可是此时的师娘相比起来还要更加的美。
　　师娘的美是那种东方女性最为质朴最为纯真的美，这样的一个优秀的熟、女放眼是在任何一个世界那都是众多男人心中的偶像，也不知道会有多少潘棵腔岫宰攀δ锢创蚴帧⑶鼓兀
　　本来刚才令狐冲就和小师妹岳灵珊在一起缠绵了那么久，如此之长的时间却还没有真的直入主题，原本的多么大的一身欲、望没有释放，此时又被比师妹成熟更多的师娘所刺、激，如此之下。
　　令狐冲只觉得自己的下面两腿之间的那个大阳、具也开始更加快速的进行起了物理性变化，这样一来令狐冲的那个地方也像是个金箍棒一般不断的大大大起来。
　　“师娘，你对我真的是太好了，师娘，你就是我的亲娘啊，我好喜欢你，好喜欢这样每天都能抱着你。好喜欢你的奶、子这么压着我的胸膛啊。”令狐冲也开始胡说八道了起来，在他的口中再次的吐出了奶、子两个字。
　　师娘宁女侠一听令狐冲这话，她的身体就像是被电到了一般发出了一丝的颤抖，这样的颤抖自然也让令狐冲感受到了。
　　“冲儿，你胡说八道什么呀？居然都说出了奶、子两个字了？你这个小流氓&真是不乖啊。”师娘微微俯身白了令狐冲一眼，不过宁女侠并没有这么推开令狐冲。
　　在感受到了师娘的绝色豪、乳的挤压之后，令狐冲的胆子也渐渐开始变得大了起来：“反正师娘那么疼爱我，我何不就得寸进尺一翻多占一些师娘的便宜，额，不，这不能叫做便宜，这叫做做爱师娘一翻，这么好的师娘可不能让岳不群那二货一个人霸道了。”
　　“师娘是我的，师娘得让咱们大伙都一起见证一翻。”令狐冲心里邪恶的想、着。
　　“没有呢，师娘，我就是好喜欢你的奶、子，师娘，我饿了，我好想吃一吃你的奶、子，好吗？好想再感受一下那里的味道。’令狐冲开始苦苦的哀求了起了师娘。
　　宁女侠完全没有想到令狐冲居然会说出这番话来：“臭小子，你可不要得寸进尺额，居然还想吃师娘的奶、子，那里又没有奶水，你就不要吃了吧，再说了现在你都长大了。”
　　“不行，我就要吃嘛，师娘，当年我小的时候每次我伤心了，难过了你都会让我吃你的奶、子，现在我也真的好想再吃一吃，好想再回味一下当年的味道。好不好嘛？”
　　令狐冲既然已经吞噬了本人的记忆，他自然也记得以前的事情了，所以此时灵机一动答复了起来。
　　“可是，现在的你已经长大了啊，冲儿，这样不太好吧。”宁女侠有些迟疑，脸上出现了少有的哀羞，此时的她又想起了刚才在珊儿的房间里面看到令狐冲下面的那个大大的阳、具的画面，那如此硕大的东西真的是让人好生迷恋啊。
　　只是碍于女性的矜持和自己与令狐冲之间的关系，还有本来就很是端庄高贵气质高雅的宁女侠怎么会承认自己有那些想法呢？
　　看到了师娘那容颜上的哀羞，令狐冲知道自己是有机会了，于是再次的说道：“师娘，你不是也说了吗？我是你的儿子啊，你就是我的娘，我吃一下娘的奶、子有什么关系呢？对吧？咱们只要不去想别的东西，就可以了。”
　　“放心师娘，我只是小小的吃一会儿，不会吸太久的，现在又是晚上，我可不想师娘你冷坏了。”令狐冲温柔的说着，一边这么闻着的说着一边令狐冲也开始用头轻轻的在宁女侠的胸、脯周围轻轻的摩、擦着。
　　被令狐冲这么一阵的撩拨，宁女侠的嘴里不由自主的发出一声：“恩啊……”的轻吟声，虽然声音很小，但是令狐冲是足以可以听见得了。
　　“好吧，冲儿，那咱们说好了，只是吃一会儿就够了，可不能对师娘的那里太迷恋了，要不然我就打你的屁。股。”宁女侠终究还是妥协了，心里一想刚才老公岳不群在回到房间之后喝了不少酒之后就睡着了，想来他肯定是明天一大早才能醒来了。
　　所以想到了这个，宁女侠的胆子也稍稍大了起来。不就是让冲儿吃吃自己的奶、子嘛。让自己的孩子吃一吃又有神马关系呢？
　　宁女侠在心里这样的安慰着自己。、
　　渐渐的宁女侠也开始把自己的上衣裙子慢慢的拉开了起来，渐渐的上面的胸、。脯也露了出来，很快的令狐冲便看到了那包裹着师娘乳、房的胸、罩，看那胸罩的尺、寸想来那肯定也是C罩杯啊。
　　令狐冲的眼睛里面此时早已经快要喷出火来一般，看的他整个人的神智早已经变得模糊了。
　　宁女侠红着脸。看到了令狐冲看自己的表情心里不由得又羞又气：“臭小子，看你那样子就像是从来没见过女人的奶、子一样，你不是刚刚才玩弄了我女儿的乳、房那么长时间吗？怎么现在就这么急切了，急切的跟没见过一般。”
　　听了师娘的话。令狐冲不由得伸长了嘴巴在宁女侠的乳、罩附近深深的来了一个大呼吸：师娘你的乳、房真香啊，还没有完全的脱、完就那么香了，你说的是不错，我是刚刚才玩过珊儿的奶、子，珊儿的奶、子也是很美，但是比起师娘你的来那还是差那么一点点。师娘你的奶、子比小师妹的大。而且师娘你的奶、子的味道和小师妹的味道完全不同。”
　　听了令狐冲的回答宁女侠羞涩的点了点头，一边也再次温柔问道：“哦？那冲儿你给师娘说说我和我女儿的味道有什么不同呢？”
　　【大家多支持下，我会好好写本书的，合集在推倒了师娘之后一起发给大家。】


第013章 师娘的胸器
　　此时的师娘宁女侠眼里多了一分妩媚的神色，那妩媚的神色令狐冲生平还是第一次见识到。
　　他完全没有想到师娘还有这等的姿色，原来女人还可以这么的妩媚。平日里如此温和端庄高贵慈爱的师娘还有此等的风情。
　　“师娘，小师妹奶、子的香气是那种青春女性一般的味道，清香无比，而且还带着一丝丝的处、子味道，而师娘你的这里的味道则是一种中年女性成熟的美，及其的诱、人，像是一朵玫瑰一般让人难以自拔。”
　　令狐冲一边慢悠悠的说着，一边也开始伸长了脖子在宁女侠的双、乳之间不断的再次呼吸着，那神情可谓是陶醉不已。
　　感觉到了令狐冲的动作，以及令狐冲的话，师娘对于令狐冲的回答也很是满意的笑了笑，也没再对这个问题多做纠缠，因为令狐冲的反应已经让她很满意了。
　　“冲儿，我真是不知道该怎么说你了，没想到你这小子越长大越坏了，你让师娘情何以堪呢？嗯哼？看你，你又这么捣乱了。”师娘的声音渐渐的变得娇柔了起来，那声音里也带着一丝丝的柔情与妩媚。
　　“谁让师娘你人这么好呢？师娘，你答应儿子的，你答应了冲儿要让我吃你的奶、子，现在我就要扒开你的乳、罩，我要用我的嘴巴，用我的舌头好好的吃你的奶、子，好好的品尝品尝一下这熟悉的味道。”
　　“师娘，好多年我都没有品尝你的双、乳的味道了，都快忘记了那种滋味了，师娘，我现在真的已经迫不及待了呢，你就让我快点来扒开你的奶、罩吧，让我好好的进行接下来的动作吧。”令狐冲一边说着一边两只手也开始向着师娘的乳、罩摸去。
　　“坏死了，冲儿，调皮的儿子……”宁女侠只有一个女儿岳灵珊，她一直都把令狐冲当成了自己的亲生儿子一般对待，此时虽然嘴上这么骂着令狐冲，但是不知道为何她的心里好像却是在期待着接下来即将要发生的事情。
　　所以宁女侠没有动，并没有躲开令狐冲的那两只手，而是任由着令狐冲的两只手接触到了自己的罩、衣，接下来，令狐冲的动作可是让师娘也大吃一惊了。
　　因为令狐冲居然在转眼之间就解开了宁女侠胸、罩后面的扣子，这样的速度就算是那种情场高手也很难办到啊。
　　“天生的色、狼？”宁女侠也只能在心里这么摸摸的感叹着了。
　　不过就在宁女侠感叹的同时她的那胸、罩此时已经被令狐冲给拉扯了上去，这样一来宁女侠的那两对特大号的38D的豪乳就这样的出现在了令狐冲的视线里面。
　　硕大的乳、房很是整齐的昂扬立着，看起来是那么的让人迷恋，那么的让人忍不住感叹造物主的神奇。
　　居然还有如此的美丽乳、房，那两个硕大的乳、房高高的昂扬着，乳、头红红的，此时看起来在灯光的照耀下还显得那么闪闪发亮。
　　看那乳、头的颜色。令狐冲也能看的出来看来岳不群那个伪君子是没有怎么去爱、抚师娘的乳、房了。
　　虽然已经是四十岁的女人了，但是宁女侠的乳。、房依然还是那么挺立，和那些个年轻女子的乳、房看起来相差无几，而且更加的饱、满，更加的富有朝气。
　　如此一个奶牛般的存在，令狐冲的心里还怎么能够淡定呢？
　　相信此时就算是一个性、无能的男子在此时师娘的巨、乳诱、惑下也能够再次的振作起来。不过我们怎么能够如此的玷污师娘的乳、房呢？
　　令狐冲的眼神里面早就已经充满了无尽的痴迷和振奋，更为重要的是令狐冲感觉到了自己下面的那个阳、具此时好像都快要撑破了裤子要爆裂出来一般。
　　宁女侠也是看到了令狐冲看着自己乳、房的痴迷表情，她的心里顿时也变得更加羞红了，毕竟此时令狐冲是那么直观的看着自己的乳、房。就算是自己的丈夫岳不群也没有用过这样的眼神看着自己的乳、房。
　　一抹抹娇羞不断的闪现出来，使得宁女侠整个人也更加的坐立不安了起来。
　　“冲儿？干嘛这么一直看着师娘，看你那呆呆的样子，就像是被施展了定身术一般，你不用这么夸张吧，都羞死师娘了。”宁女侠轻声的嗔了一声，她那双魅力四射的丹凤眼此时也更加的让人觉得神奇貌美。
　　“师娘，我是看到你这么漂亮的乳、房，心里激动到呆滞了，天啦，师娘你简直就是太美丽了，不行了，我现在就要好好的去吃下她们，好好的去爱她们，她们就是一对双胞胎一般，长得一模一样，都是那么的绝色，那么的饱、满，那么的有人可口，如果每天都能吃上师娘的乳、房，那我情愿一辈子都不再吃饭了、”
　　令狐冲夸张的赞美着，一边赞美着令狐冲也一边开始将两只手伸出，一只手抓住了师娘的一个奶、子，这样一来，宁女侠的两个奶、子就正好被令狐冲的两只手抓在了手心里。
　　也就在这一瞬间，宁女侠的身体再次的轻轻一个颤抖，嘴里再次的呻、吟了一声：啊……
　　两只手这么抓着师娘的奶、子，令狐冲的整个人顿时心跳也静止了一般，多么的柔软舒服啊，那种兴奋刺激的感觉相信只有你亲眼经理过才能体会到那是一种什么样的感觉。
　　因为令狐冲觉得他真的无法描述此时此刻的感觉，因为他觉得用任何词语去描述那都不够。
　　因为怕将师娘的乳、房弄疼了，所以令狐冲并没有用多大的力气，只是那么轻轻的握着她的乳、房，但是因为那乳、房实在是太大了的缘故，所以令狐冲并没有将其完全的握住。
　　“师娘，我终于握住她们了，这两个小姐妹她们好漂亮啊，我感觉到了，这两个双胞胎在对着我打招呼呢，她们在告诉我说师父没有好好的珍惜她们，她们说她们以后跟着我混了，说她们以后都听从我的命令了，嘿嘿，师娘，她们可真乖呀。”令狐冲一边握在手心里一边轻轻的开始动了一下。
　　（以后的节更加精彩，求全订阅，求支持。）


第014章 师娘的胸器的主人（精彩篇.必看）
　　听到了令狐冲的话，宁女侠那张熟、美端庄的丽靥上此时更加显得羞红了。
　　自己的双、乳、被令狐冲这么握着，也使得宁女侠感受到了一股强烈的刺激声，那种不言而喻的感觉就像是被众多阳光沐浴一般舒服死了。
　　一瞬间宁女侠的身体也在轻轻的颤抖着，而同时之间宁女侠也只觉得自己的身体似乎也开始有些飘飘然了起来。
　　感受着令狐冲那年轻男子的火热气息，宁女侠整个人也不由得有些迷恋于现在的画面了，以至于不好意思拒绝令狐冲起来。
　　“冲儿，你真是太调皮了，居然还说师娘的两个奶、子是双胞胎姐妹，你的想象力未免也太丰富了吧，还骗师娘说她们在和你打招呼，你当师娘是那些个小姑娘吗？那么容易就被你骗了？嗯哼？”
　　“才没有呢？师娘，她们就是一对双胞胎，我就是能听懂她们的话呀，而且师娘你的两个奶、子是最漂亮的双胞胎，她们真的在说好想一直和我在一起，每天都能被我好好的爱、抚师娘，冲儿那么喜欢你，怎么会骗你呢？”
　　令狐冲开始再次的用着两只手轻轻的挑、逗着师娘的那两个乳、房，这样一来，令狐冲明显的感觉到了师娘乳、房的变化。
　　“看，师娘，你的两个乳、头此时都已经开始变大了呢？她们真的好可爱啊，师娘，现在的你有没有感到舒服呢？”
　　被令狐冲这么不断的挑、逗着乳、头，那令女侠此时也不由得轻声开始呻、吟了起来。
　　……恩……啊……哦……冲儿……你……你个坏蛋……师娘难受……舒服…………坏小子……师娘……师娘好难受啊……
　　宁女侠的嘴里开始轻声的呻吟着，而听到了这样的呻吟之声，令狐冲的心里也开始更加的雀跃了起来。
　　他完全没有想到师娘呻吟的时候声音是那么的美妙那么的性、感动人，所以这样一来令狐冲也加紧了手里的动作不断的加大了力气揉、捏着师娘的那对大豪乳、。
　　这样一来令狐冲也只觉得自己下面的阳、具更加的难受了。那种坚、挺的滋味相信每一个男性同胞是深有感触的。
　　这样一来，师娘哪里还受得了呢？好久都没有被老公岳不群爱、抚过的师娘此时也开始渐渐放开了，本来刚才在女儿房间外面一直偷看令狐冲和岳灵珊就已经让师娘心里面难受不已了。
　　此时正面的感受到了令狐冲这个强壮男子的爱、抚，而且两个人还是那种关系，禁忌的关系更加的让月女侠感到刺、激不已。
　　女人一旦动了感情，一旦欲、望被轻轻的点燃。那后果将是极其的诱、人的。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……哦……冲儿，冲儿……师娘痒痒……难受……你真的是太会弄了……冲儿坏蛋……师娘难受呀……再大力一点，用力的揉、捏师娘的奶、子吧……”师娘此时也开始渐渐的销、魂的声音传出。
　　这样的话语传到了令狐冲的脑海里，那仿佛就是给令狐冲下了一个兴奋剂一般。感受到了师娘的放浪与热情，令狐冲也开始更加的大力的抓捏起了师娘的那对巨大的豪乳、。
　　“我抓，我用力的抓，我抓烂你的奶、子……”令狐冲不断的揉、捏抓着。
　　师娘的那对巨大的38D的乳、房开始迎来了她的第二春，这样一来师娘的整个人身体也在椅子上面不断微微的动着。
　　此时的师娘眼里的令狐冲已经变成了自己的丈夫。视线里面，岳灵珊已经将令狐冲当成自己的丈夫，因为这样的想法足以能够安慰自己的那颗心。也能够让自己变得更加舒服一点，这样也能短暂的弥补自己两个人禁忌乱、伦的罪恶。
　　“……呜呜……冲儿……冲儿师娘爱你……舒服……舒服死了……冲儿……冲儿师娘爱你……舒服……舒服死了……用力……再大力一点……”
　　“冲儿你说的对，师娘的两个乳、房就是你的，她们就是属于你的，她们是你的双胞胎姐妹，是你一个人的，岳不群他不配，他根本从来就没有好好爱过我的两个乳、房，冲儿你最懂得师娘了，呜呜……舒服……舒服死了……冲儿，师娘要你快点来吃下我的奶、子……”
　　宁女侠的声音逐渐变得放得开了，那销魂的声音早已经超越了令狐冲对于师娘的认识，他万万没有想到平日里如此高贵气质出尘的师娘此时居然还能这么放浪。
　　不过令狐冲心里又一想这女人哪个在床上不都是这样的呢？只要是动了情。动了欲、望，肯定就会很是放、浪的。
　　想明白了这一点，令狐冲也开始更加的变得积极了，心里面早已经混不得马上就用自己的那个男性生命的象征插入师娘的那个桃花源里面。
　　但是此时的令狐冲自然也不着急了，感受到了师娘的热情，令狐冲也开始喘息的道：“……哦……恩……师娘你的奶、子好好玩……好美啊……好舒服……师娘你舒服吗？……师娘冲儿好爱你啊……”
　　“哼……爱……爱什么爱……冲儿你快点……啊……啊……快点来吸师娘的奶、子啊……不要再这么挑、逗师娘了……这样师娘好难受……呜呜……呜呜……哦……用力……来吸呀……冲儿孩子……妈妈需要你啊……”
　　感受到了师娘的再次请求，令狐冲的嘴角之间露出了一丝邪恶的笑容，整个人开始轻轻的靠近了师娘的双、乳、面前，左右握着师娘的奶、子，闻着师娘的那对豪乳、的香味，令狐冲开始轻轻张开了嘴巴。
　　紧接着令狐冲做出了一个让师娘期待已久的动作，令狐冲张大了嘴巴开始轻轻的含住了师娘右边的那个乳、房。
　　因为师娘宁女侠的乳、房实在是太大了，所以令狐冲是根本就不能将其完全的含住的。
　　令狐冲先是轻轻的含住了师娘右边乳、房的那个大大的乳、房，毫无疑问，师娘的这个小巧动人的樱、桃一般的乳、头是师娘身体最为敏感的部位之一了。
　　被令狐冲这么一含住那个乳、头。师娘的整个人也再次心里猛的一阵舒爽：“哦……舒服……就是这样的感觉……好多年没有体验过这么爽的感觉了……冲儿宝贝真好……哦……”
　　【还精彩吗？精彩的话就打赏一点点吧，后面节更加精彩，女主东方姑娘的戏份以后会很多很多，她才是第一大主角的。】


第015章 推倒师娘（1-15全定领合集）
　　“呵呵，真的爽吗？师娘，要是你真的觉得爽的话你就呻、吟再大声一点，那样的话冲儿才好更加卖力的来吃你的奶子啊。”令狐冲开始淫、笑着回答着。
　　一边的令狐冲的左边那只手也没有懈怠，而是左手开始继续抓弄起了师娘的左边那个乳房，那巨大的乳房似乎是有魔力一般总是让令狐冲心里渴望难耐，那种强烈的冲动是令狐冲从来就没有经历过的。
　　“哼……哦……坏小子，你太坏了……啊……啊……恩……嗯哼……坏蛋……冤家……师娘的脸都丢大了…………哦……坏小子，你太坏了……啊……啊……恩……嗯哼……坏蛋……冤家……师娘的脸都丢大了……臭小子……”
　　师娘的呻、吟声音开始不断的传出，而令狐冲也开始再次的含住了师娘的右边乳房的乳头，那乳头较小可爱，红艳艳的看起来如此的亮丽。
　　令狐冲开始再次的不断的吻舔着师娘的乳头，一边的令狐冲的嘴里也开始发出了一丝丝的喘息声。
　　两个人的距离开始更加的紧紧贴在了一块儿，师娘宁女侠享受着此刻的温情也开始嘴里更加的呻、吟了起来。
　　虽然师娘宁女侠的声音并不大，但是这也足以让令狐冲听见了。
　　“嗯啊……哦……哦……舒服……就是这样……再大力一点……乳头好舒服啊……冲儿……老公……小宝贝儿……师娘爱死你了……师娘爱你……哦……哦……嗯啊……哦……哦……舒服……就是这样……再大力一点……乳头好舒服啊……冲儿……老公……小宝贝儿……师娘爱死你了……师娘爱你……哦……哦……老公，你真是师娘的冤家呀……”
　　宁女侠的声音足以像是那美丽的音符一般不断在整个卧室里面飘荡着，而听到了这样的音符毫无疑问让人是更加的兴奋了。
　　如此一来令狐冲仿佛觉得自己就是这个世界上最为幸福的男人，他一直都是那么的喜欢师娘，将师娘当成了自己的亲娘，如今这么挑、逗着母亲的乳房，怎么能够不让人兴奋呢？
　　女人的乳房对于男人永远都是那么有吸引力，这也以至于那么多男人看女人第一眼就是看乳房，毫无疑问，每个男人天生都喜欢吃女人的奶子。
　　令狐冲同样喜欢，现在的他都觉得自己仿佛是在做梦一般，能够吃着师娘的奶子，如此的豪乳和如此香甜的乳房简直就是人间美味一般，相比起小师妹，令狐冲自然是更加喜欢师娘的乳房了。
　　因为师娘的乳房还有着妈妈的味道。
　　是的。的确是这样。
　　宁女侠的乳头此时也已经开始变得更加的涨大了，那巨大的乳头上面此时尽是令狐冲的口、水，还隐约有着令狐冲的牙齿印。
　　“呜呜……痛……哦……哦……啊……痛啊……冲儿……师娘痛……你弄疼师娘了……啊……啊……痛……呜呜……痛……哦……哦……啊……痛啊……冲儿……师娘痛……你弄疼师娘了……啊……啊……痛……呜呜……痛……哦……哦……啊……痛啊……冲儿……师娘痛……你弄疼师娘了……啊……啊……痛……”师娘轻声的开始尖叫了起来。
　　感觉到了师娘的尖叫，令狐冲这才反应过来，原来自己刚才一时之间没有控制住是真的弄疼师娘的乳头了。
　　“对不起师娘，都怪冲儿，冲儿没有控制好，我现在温柔一点，不会再弄疼师娘了……”令狐冲有些抱歉慌张的说着，看着师娘的表情，生怕师娘生气了不再让自己去吃她的豪乳了。
　　宁女侠媚眼如丝的看了一眼令狐冲，微笑道：“恩，没事冲儿，师娘没有怪你，你现在小心一点就行，可以稍稍用力一点，但是不要力气太大了，师娘那里很脆弱的，经不起大力的折腾。”
　　“恩，师娘我知道了，我一定会很小心的。”令狐冲说着轻轻再次张大了嘴巴，看着眼前的那巨乳便再次一口含了下去，只是这一次令狐冲不只是含着乳头了，而是将整个乳房含进了嘴巴。
　　虽然那乳房太大没能全部吃下去，但是还是吃下去了一大半。
　　如此大的巨乳瞬间吃进了嘴巴，使得令狐冲当即整个人也变得有些飘飘然了。
　　那种软软的，肉肉的，甜甜的，香香的感觉令狐冲也说不清楚到底是什么样的感觉。他只是觉得现在师娘的整个人都是自己的，在等待着自己的爱、抚，等待着自己慢慢去品尝。
　　如此香甜的豪乳相比满汉全席也要好上太多了。
　　“啊……冲儿厉害……终于全部吃下去了……哦……哦……啊……怎么样？……冲儿？告诉师娘……喜欢吗？……喜欢师娘的奶子吗？啊……啊……啊……哦……”师娘娇媚的看着令狐冲，开始媚笑着问道。
　　“恩……”因为令狐冲是含着乳房不方便说话，只能吃着乳房点着头。
　　感觉到了令狐冲的如此投入和喜欢，宁女侠整个人也变得更加的坦荡了。
　　多少年了没有过这样的感觉了，宁女侠仿佛觉得自己突然间年轻了二十年回到了二十岁的时光。
　　乳房那里传来的那种舒服的感觉已经让宁女侠迫不及待的呻、吟了起来：“啊……啊……舒服……额……亲老公……亲弟弟……冲儿厉害……妈妈舒服……师娘爽死了……对……就是这样……啊……哦……恩啊……啊……啊……舒服……额……亲老公……亲弟弟……冲儿厉害……妈妈舒服……师娘爽死了……对……就是这样……啊……哦……恩啊……”
　　令狐冲听着师娘口里的呻吟声，心里可是乐开了花，心里暗暗的想着这岳不群那家伙肯定是从来都没有这么亲吻过师娘的乳房吧，哈哈……我在想岳不群那家伙是不是性、不能呢？所以才没有这么好好的爱师娘。
　　如果不是那个不行，怎么可能放着如此绝色熟美的老婆不去爱呢？
　　（1-15章合集开始发送，合集qq489624700，邮箱489624700@qq.com全订阅领取无删减合集，到现在女女还没被推倒。所以合集内容和连载时相差不大，以后床、戏多了删节就多了。）


第016章 给师娘宁女侠幸福
　　“看师娘现在的这个样子，她是得有多么爽啊？看来我以后一定要多和师娘交流交流，这样才能好好的安慰一下师娘，才能好好的报答师娘的养育之恩了。
　　心里面这么想着，令狐冲也开始左手上更加的进行了大力的揉、捏师娘的那只巨乳，巨大的奶子握在手心里面不断的进行揉、捏旋转，软软的感觉早已经让令狐冲觉得身处于世外仙境一般。
　　这样刺激的画面已经让令狐冲下面的那个大大的阳、具更加的涨大了，那东西就像是一只骄傲的将军一般在那里时刻待命着。
　　此时的那个巨、龙好像早已经迫不及待了，也像是个侠客一般，像个武功高强的侠客即将就要去斩杀敌人。
　　令狐冲当然也很想自己下面的那个阳、具能够好受一点，但是他又能怎么样呢？难道现在就要进入师娘的那个女性最神秘最为耀眼最让男性痴迷的桃花源吗？
　　答案自然是否定的，再说了师娘只是答应了自己吃她的奶子，她可没有答应要自己进入她的身、体呢？
　　令狐冲的嘴唇不断的吸吮着师娘右边的那个奶子，一边的头也在不断的变换着方位，这样一来师娘嘴里的呻、吟之声也开始更加的扩大了。
　　“啊……哦……哦……冲儿……宝贝儿……你太会干了……哦……太调皮了……师娘好爽爽……呜呜……啊……啊……哦……哦……冲儿……宝贝儿……你太会干了……哦……太调皮了……师娘好爽爽……呜呜……啊……啊……哦……哦……冲儿……宝贝儿……你太会干了……哦……太调皮了……师娘好爽爽……呜呜……啊……”
　　“师娘你舒服就好，只要你舒服，冲儿什么都愿意做，师娘你的奶子真的就是太有魔力了，冲儿好爱你的奶子，好喜欢你的乳房，你的这豪乳真的是太美了……”
　　“哦……啊……呜呜……厉害……冲儿……你喜欢就好……她们是你的……她们是你一个人的……你师父不配拥有她们……她们以后只让给你一个人吃……哦……呜呜……啊……爽……哦……啊……呜呜……厉害……冲儿……你喜欢就好……她们是你的……她们是你一个人的……你师父不配拥有她们……她们以后只让给你一个人吃……哦……呜呜……啊……爽……”
　　“恩，师娘，她们是我的，是我一个人的，师父不配，我以后要经常吃师娘的奶子，师娘你这里如果有奶水就更好了，嘿嘿……”
　　令狐冲的脸上流露出了一丝丝淫、荡的笑意。再次的伸长了舌头轻轻的舔着师娘的那只乳房、
　　被令狐冲这么一舔，宁女侠只觉得整个人再次的一阵舒服呻、吟浪、叫：“哦……哦……太美了……好美……好舒服……哦……恩啊……啊……哦……冲儿真棒……老公……老婆好爱你……啊……哦……哦……太美了……好美……好舒服……哦……恩啊……啊……哦……冲儿真棒……老公……老婆好爱你……啊……真是太美了啊……”
　　看着如此淫、荡的师娘，令狐冲的整个人世界观完全被颠覆了，师娘怎么就这么淫、荡了呢？真的就有那么饥、渴吗？
　　是因为师娘很久没有这么舒服过了吗？还是因为我的技术太好了？令狐冲开始给自己打了一个大大的问号。
　　不过令狐冲还是很快的对自己解释道：“应该两个原因都有吧，呵呵……我吸……我再洗……我舔……我要舔到师娘到高、潮……”
　　宁女侠半睁半闭着眼睛开始继续柔声说道：“好冲儿，好儿子，你怎么就只是吃师娘的一个奶子呢？你左边的那个奶子就不吃了吗？你不是说爱她们吗？只是爱一个奶子，那么另外一个奶子会很伤心很吃醋的。”
　　听到了师娘的提醒，令狐冲这才反应过来，的确师娘说的是没有错，自己怎么能够只是吃这么一个奶子呢？
　　“师娘不用着急，我怎么会忘记了呢？我这不是马上就来好好的爱你左边的这个奶子了吗？师娘，你的这山峰真的是太美了，我从来就没有见过你这么绝色挺、拔饱、满的乳房呢？师娘，冲儿好喜欢你，好爱你啊。我这就来吃左边的这个乳房。”
　　令狐冲微笑着开始将左手放下，接着右手握住了师娘右边的那个乳房，而嘴巴则开始慢慢的伸向了师娘左边的那个巨大的奶子。
　　如此精致的奶子早已经在自己的揉、捏下此时变得挺拔不已了，令狐冲细心的欣赏着这样的绝色美乳。心里可是乐开了花。
　　“好美好美的奶子啊，师娘，你怎么就会有着这么美丽的乳房呢？真的是让冲儿太着迷了，你不知道我从小到大就好喜欢师娘你，更喜欢你的奶子，你的乳房是那么的美，那么的饱满，那么的巨大，简直就是全天下最好吃的乳房、”
　　令狐冲由衷的赞美着，那一双眼睛里面也似乎快要喷出了火来，看着那巨大的乳房和红色的奶头。令狐冲硬是吞了一口口水，口干舌燥的感觉再次而来。
　　“哼……臭小子，就知道在这里赞美师娘，就会说些甜言蜜语，你当师娘还是那些小姑娘吗？快点来好好的吃她好吗？刚才一直吃那边的那个奶子，这个你还没有好好吃过呢？师娘现在好想也再体验一下，你快点开始好吗？你要急死师娘是吗？是不是急死师娘你就开心了？”宁女侠的声音如此的销、魂，如此的让人富有快、感。
　　听了师娘的话。令狐冲也不敢怠慢：“恩，师娘，我现在就来吃，现在就来好好的品尝一下你这边这个奶子的神奇滋味、”
　　令狐冲说完已经再次的轻轻伸出了舌头接着开始亲吻在了师娘左边那个乳头上。
　　大而挺的乳头很快的便和令狐冲的舌头融合在了一块儿，在那一瞬间令狐冲整个人也快要飞舞了起来一般。
　　而对于宁女侠而言此时她的心里也就更加的酥痒难耐了，一种触电般的感觉瞬间贯穿着她的整个全身上下每一个细胞，一时之间宁女侠也只觉得自己下面的两腿之、间的那个女性最为神秘最柔软最让男人痴迷的部位那里此时也有了反应。


第017章 魅力四射.花魁东方不败
　　华山派山下附近的县城里，在这里有着一家叫做似水年华的青楼妓院。
　　原本的这家妓院在整个县城里面也算不上多么豪华人气旺盛，但是最近几天来这家似水年华的人气却是火爆不已。
　　原因不为别的，因为最近这家妓院新来了一名花魁，那就是东方白―东方白。
　　今晚的似水年华里面，此时的一楼大厅里面已经人员满座，整个大厅里面可是水泄不通了。
　　众多十里八乡江湖各门各派的人员也纷纷赶来了想要一睹东方姑娘的芳容。
　　“哎呀……东方姑娘怎么还没有出来呀，我都等了一天了，着急死了。”
　　“就是就是，我说老板，你们这不是坑爹嘛，让咱们都着急死了。”
　　“听说这东方姑娘有着绝世的容颜啊，真的好想见一见呢。”
　　“那可不是嘛，人家东方姑娘那可好比是以前的西施转世呀，绝色着呢。”
　　众多人员议论的声音纷纷响起，整个妓院里面此时莺歌燕舞，众多的青楼女子纷纷的招呼着客人，但是此时所有人的关注点都在即将要出场的花魁东方姑娘那里。
　　也就在数百人期待的目光里面，此时的青楼女孩子们的妈妈开始走了出来，在舞台的中央开始恭敬的答复道：“各位，相信大家都在等待这个时候的到来吧，对不起让大家等太久了。”
　　“在江湖之中武功天下第一的自然是东方不败，在我们似水年华，也有着一位美貌堪称天下第一的绝色女子……东方白，东方姑娘。下面我们以最热烈的掌声有请我们的东方姑娘出场。”
　　妓院老板的声音说完，顿时全场开始响起了雷鸣般的掌声，激动人心的时候即将就要到来，他们怎么可能不为之而亢奋呢？
　　也就在这时，整个妓院二楼三楼的上空开始不断的飘洒着红色的花瓣而下，一片片花瓣不断的飘落而下。
　　那画面可谓是美丽极了，也就在这个时候，在千百的花瓣之中，一名身着红色长裙的女子开始慢慢在空中飘飘然飞舞而下。
　　女子的飞舞速度很优美，而且那种轻盈的舞姿和那种绝世的轻功是习武之人都能看出此女子的轻功绝对是一流之中的一流。
　　雷鸣般的掌声开始渐渐停歇了下来，众人的视线开始全部集中到了东方姑娘的身上。
　　终于东方姑娘还是渐渐在花瓣之中飞舞了下来。
　　她是刚好落于舞台的正中央，整个人一落下，东方姑娘已经嘴里开始轻声的吟唱起了歌曲，人美，歌声更美。
　　这样一来，所有人才终于看到了东方姑娘的真面目，绝色的容颜，细长高挑的身姿。那让人无不为之敬仰尊重的气质更是让人心里暗暗惊叹世间还有此等绝色女子。
　　东方不败的小嘴上大概涂上了口红，如餐厅里为大菜点缀花边用的红樱桃，倾世亮丽绝美的眼睛，黑眼珠如晶莹润泽的葡萄。
　　随着东方不败的嘴里开始轻声吟唱起了歌曲，众人也很快的陶醉在了东方姑娘的歌声里面。
　　“只因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜、梦想着偶然能有一天再相见、从此我开始孤单地思念、想你时你在天边、想你时你在眼前、想你时你在脑海、想你时你在心田、宁愿相信我们前世有约、今生的爱情故事不会再改变。
　　宁愿用这一生等你发现、我一直在你身边、从未走远、只因为在人群中多看了你一眼、再也没能忘掉你的容颜、梦想着偶然能有一天再相见。从此我开始孤单地思念…………”
　　随着一曲歌曲演唱完毕，所有人还是依然沉醉在了东方姑娘的歌声里面，如此天籁一般的歌声早已经让众人只觉得仿佛是穿越了时光，忘记了一切的烦恼。
　　等到众人才歌曲里面回到了现实之后，再去纷纷看向了舞台上面的东方姑娘，可是此时的东方姑娘哪里还在呢？
　　此时的舞台上早已经没了东方不败的身影。
　　“老板，操，搞什么东东啊，东方姑娘呢？怎么不见了？”
　　“就是啊？老板，你什么意思？东方姑娘呢？东方姑娘，我爱你，我是你的粉丝，我是你的头号粉丝啊。”
　　“东方姑娘你出来好不好？我也是你的粉丝，我们都是你的粉丝，你再唱一首歌给我们听好吗？我们好想再听听那首歌啊，你还没有告诉我们那是什么歌曲呢？”
　　“东方姑娘……求求你出来和粉丝们见见面吧。”
　　…………
　　随着东方不败的不见，整个大厅里面此时已经开始变得沸腾了起来。
　　而这个时候似水年华的老板也再次的出现在了舞台上面。
　　“各位各位，请大家安静，我好像听东方姑娘说过，这首歌曲的名字叫做传奇，怎么样?我们的东方姑娘不仅仅是相貌天下第一，而且唱歌更是天下第一，我就是她的经纪人，今天东方姑娘是不会再出来了，如果大家要再见她那就等到下个周一来。”女老板开始大声的给大家解释道。
　　“我日，老板，为什么要等到下周一啊，东方姑娘不是每天都会出场一次的吗？你当我是新来的啊，我已经在这里连续来了三天了，你这不是坑爹嘛你？”下面的一名观众有些无语了，反驳着道。
　　“你妹呀你，你懂个屁啊，客观难道你不知道明天是周六了吗？难道你就不让艺人休息了？要知道东方姑娘可是咱们这里的花魁，所以周六和周末她都要休息，没空和大家见面，所以大家都还是下周再见东方姑娘吧，我们这里还有其他很多妹子啊。大家接着玩吧今晚。”
　　听了老板的这句话，众人无不暗暗乍舌：“切……其他妹子有什么看的，送我我都不想要，咱们大伙都是来看东方姑娘的，我们都是她的粉丝，既然今天见不到东方姑娘了，那我先回去了，嘿嘿，我可是背着我老婆悄悄出来的呢。”
　　“就是的，尼玛，你们不知道，我为了来见东方姑娘，我可是吃了两瓶伟、哥才将我老婆给干、的趴下睡着，我才悄悄跑出来的。”
　　听了这位仁兄的话，整个大厅里无不一阵哄笑之声而来。
　　“哈哈哈……散了吧大家今天就，下周咱们再来看东方姑娘。”
　　“就是，走了走了，回家吃饭去了。”
　　“恩，回家和老婆嘿咻去了……”
　　“好希望今晚能够梦到东方姑娘啊，我的女神东方姑娘，要是有了你，我就是全世界最为幸福的男人啊。”
　　“操，你少在这里做白日梦了……”
　　…………
　　众人的议论声不断响起，原因不为别的，只有一个，那就是东方不败，东方姑娘，在这里东方不败化名东方白。
　　东方白的出现，势必将会引起武林的一场轩然大波……
　　此时的三楼东方不败所住的卧室里面，东方不败正一个人以着一个及其撩人无比的姿势坐在床、头。
　　秀、丽纤细十足的长腿永远都是那么的让人充满了无限的遐想，纤细的水蛇腰，女王般的气质一直都是那么的出尘。
　　尤其是东方不败的那眼睛更是一绝，如果要问东方不败的身体哪里最美，毫无疑问是她的眼睛。
　　那闪亮的眼睛似乎是会说话一般，时而妩媚，时而让人心寒，时而高贵，时而霸气十足。
　　也就在这时，东方不败卧室的门外此时一声声响不断的传来：“禀告教主，属下有事求教。”
　　“进来……”听到了自己日月神教中人的求见，东方不败开始瞬间端正的坐立了起来，那熟悉的气息开始再次出现，不再有先前的妩媚气息，
　　一名身着日月神教统一教众服装的男子开始走了进来，紧接着那名男子开始将一本本子交给了东方不败。
　　“启禀教主，这是江湖各大门派的最新消息动向，请您过目。”
　　东方不败顺手接过了那名男子的本子，沉声说道：“好的，你下去吧。”
　　“是”男子瞬间恭敬的向着东方不败行了一个礼仪向外走去。


第018章 师娘宁女侠的口技
　　也就在东方不败倾心演唱的同一时刻，后面山上华山派令狐冲的房间里面此时正上映着醉人心弦的一幕。
　　房间内，令狐冲已经对着师娘左边的乳房进行着全方面的爱、抚，令狐冲像是在品尝着全天下最好吃的菜肴一般，他是那么的投入，那么的忘我。
　　完全就是沉浸在其中不可自拔，而同样的师娘宁女侠被令狐冲的吮吸也使得师娘的整个人彻底放开了。
　　“恩啊……哦……爽……冲儿好棒……美死了……亲哥哥……好厉害的冲儿……啊……乳房好爽……亲的师娘好爽……恩啊……哦……爽……冲儿好棒……美死了……亲哥哥……好厉害的冲儿……啊……乳房好爽……亲的师娘好爽……坏蛋……太坏了……美死师娘了……”
　　听着师娘的呼唤与呻、吟，令狐冲也不知道自己已经吃了师娘的奶子多长时间了，而那右边也不断的抓捏着师娘的右边那个乳房，此时的令狐冲都感觉到自己的手也麻木了。
　　他万万没有想到师娘的欲、望居然这么强烈，如此强烈欲望的师娘看来还真的是一个虎狼一般的女人啊。
　　“师娘，我好累了啊，师娘真是太棒了，你都舒服这么久了，可是你看我下面的那个阳、具现在还那么难受呢。”令狐冲这个时候也开始有些委屈的说着。
　　听到了令狐冲委屈的话以及令狐冲此时那可怜兮兮的表情，宁女侠这才有些歉然的看着令狐冲，温柔说道：“冲儿宝贝，对不起都是师娘，只顾着自己享受了，可是我完全没有体会你的敢接受，那么冲儿我能为了你而做些什么吗？”
　　听着师娘如此温柔的表情，那师娘此时是如此的温顺，温顺的就像是个小绵羊一般，看着令狐冲整个人都沉迷不已。
　　但是很快的令狐冲便想到了对策，开始轻声说道：“师娘，你当然可以为了我而做些什么啊，你也知道的，我现在下面的那个东西那么难受，肯定是只有将阳、具里面的那些精、液全部释放出来才能解决我的问题啊。”
　　听了令狐冲的话，师娘有些吃惊的看着令狐冲，瞪大了眼睛：“冲儿你是说你想要用你的那个阳、具插到师娘的小、穴里面来？”
　　一说完这句话，宁女侠顿时心里便心惊肉跳不已，整个人脸蛋儿上变得满脸的通红起来。
　　“对，师娘你真是太聪明了，我想说的就是这个，你看我现在下面那个东西那么难受，你就让我进入你的那个女性最神秘最柔软最让男人痴迷的小、穴里面去吧。好不好？那样一来我才能释放出我的激情啊，那样我也才能变得舒服。”
　　令狐冲此时很是哀求的看着师娘，他心里当然很是希望师娘能够答应自己，毕竟刚才吃了师娘的乳房那么久一方面令狐冲就是为了想要彻底的勾引起师娘的欲、望，让师娘欲罢不能，好同意让自己的阳、具插进师娘的桃花源。
　　看着令狐冲那期待兴奋的表情，宁女侠的心里一阵阵的挣扎，短暂的呆滞之后，宁女侠开始轻轻将自己的乳、罩放了下来覆盖在了自己的豪乳上面。
　　“不行的，冲儿，你怎么可以这样，不要为难师娘好吗？你这样让师娘真的很难办，刚才我们就已经很过分了，我已经很对不起你的师父了，咱说我是你的师娘，而且也是你的娘，你怎么可以和我那样呢？如果真的进来了那我们就是在乱、伦。”
　　宁女侠的眼角之间流露出了一丝的坚决之意。
　　令狐冲是宁女侠带大的，他自然是知道师娘的脾气，看来今晚想要进入师娘的身体是很难很难办了。
　　但是令狐冲也没有放弃，轻声说道：“好吧师娘，冲儿最听师娘的话，你说不进那我就不进，咱们不进，其实还是有其他办法可以让我释放出来的。”
　　一听到令狐冲这么说，宁女侠不由得娇嗔一声：“坏蛋冲儿，怎么不早说呢？明明就还有其他的方法也不告诉师娘，快点告诉师娘，还有什么办法可以让你释放出你下面的精、液呢？”宁女侠还真是好奇了呢。
　　“恩，很简单啊，就是用师娘你的嘴巴来帮我完成这项艰巨的任务。”令狐冲微微一笑，伸手指了指师娘那诱、人甜美的樱桃小嘴。
　　“啊？嘴巴也行？师娘有些懵了，到底是什么意思，你说清楚一点吧。”宁女侠有些不懂的问道，看着冲儿，眼里更加的充满了关爱，相比之前，此时的宁女侠可是更加对令狐冲好了。因为经历了刚才的事情，两个人的关系又再次的升温了。
　　感情，就是靠着彼此的交、融而实现升华的，要不然，怎么能叫感情呢？
　　“就是师娘你用你的嘴巴轻轻含住我的阳、具，接着你再慢慢的上下来回吞吐，这样来让我完成释放啊，难道师娘你不知道吗？你没有给师父这样做过吗？”令狐冲有些疑惑了，难道师娘是真的不知道吗？还是装作不知道呢、。
　　“啊？这样啊，我当然不知道啊，我以前又没有那么做过，从来都没有和你师父那样做过呢，你师父他很少和我一起爱、爱，而且我们的姿势也很老套，呜呜呜，羞死人了，我怎么和你说这些呢、”宁女侠羞红着脸蛋儿没再去直视令狐冲的眼睛。
　　“呵呵。没事的，师娘，今天你就把你的第一次给我好不好？帮帮冲儿好吗？用你的嘴巴来帮帮我好不好？冲儿现在真的好难受，师娘你就忍心看到冲儿痛苦吗？冲儿为了你可以什么都做，师娘也帮帮冲儿嘛。”令狐冲的语气此时有些撒娇了，像个孩子对着妈妈撒娇。
　　宁女侠实在是受不了此时令狐冲的请求，只能点头答应道：“好吧，冲儿，师娘心疼你爱你，师娘也知道你很爱师娘，师娘答应你，可是男人的那个东西都好脏好恐怖，而且你的下面那个东西那么大。看了就更加让我恐怖了。”
　　听到了宁女侠这么说，令狐冲故意的调戏道：“嗯哼？师娘你怎么知道我下面的那个东西很大？呵呵，是不是刚才在进入小师妹房间的时候瞧见了，师娘你可是好坏呀，我身上那么多东西不看，你就看我的那里，嘿嘿。”
　　见冲儿这么说，宁女侠的眼里尽是哀羞：“冲儿你就会这么调、戏师娘，你自己下面那个东西当时那么长，自然会引起我的注意啦，只要是个人都会看到的，你到底还要不要师娘帮你用嘴巴释放你的激情呢，要是不的话那师娘就出去了。”
　　令狐冲才不想师娘就这么走了呢？要是师娘走了，那自己岂不是今晚就得要单手扶墙了？这个世界又没有AV电影，没有那些辅助工具是很难完成释放的啊。
　　所以令狐冲只能温和的说道：“师娘你千万不要走啊，冲儿错了不行吗？千万不要走，我们现在就开始吧，嘿嘿，我真的好难受，好期待释放你的口上功夫呢。”
　　（下一章，师娘开始服务了，嘎嘎……投起大家的月票行吗？求支援，求全订阅。俺会努力写好的，多码字。）


第019章 师娘的性福
　　听到了令狐冲如此动人的哀求之声，宁女侠的整个人也开始心动了，她自然是不会现在这么走了，刚才也就是随口那么说说而已。
　　“恩、冲儿，师娘不走，师娘先帮你解决了生理上的问题再回我房间，那我们现在就开始吧，不要在这耽误那么多时间。”
　　宁女侠柔声的看着令狐冲，刚刚才经理了令狐冲一翻爱、抚的她此时更是显得雍容华贵，整个人看起来美艳四射，一眼的红晕容光。
　　女人都是需要男人爱、抚的，越是受到男人的爱、抚容颜也就愈加的美丽，这一点此时在师娘的身上得到了印证。
　　“恩，师娘，那我现在就脱下我的裤子了哈。”令狐冲开始兴奋的答应着，一边这么说完令狐冲也开始将自己的那长衣开始像上面掀起，将身上的裤子瞬间麻利的脱了下来。
　　接下来便是短裤了，随着短裤的脱落，令狐冲又坐在了凳子上，这样一来令狐冲下面的那个大大的阳具就那样出现在了师娘的视线里。
　　长而粗的阳、具很快的便再次出现在了师娘的面前，宁女侠看着那阳、具，眼里一丝的异样出现：“天啦，冲儿，这近看才知道你的这东西越来比我想象之中的更加巨大，这么大的东西恐怕足有二十厘米吧。”
　　师娘看着令狐冲那坚、挺的阳、具，整个人开始吃惊的感叹出了声音。
　　令狐冲很是自豪的看着师娘的神态，心里有些小小的欣喜：“呵呵，那可不是吗？师娘。我的这个东西可大着呢？怎么样？比起师父的阳、具如何啊？”
　　听了令狐冲的这番不知羞耻的话，宁女侠的眉毛也拧在了一块儿，羞涩道：“你师父的那东西还没你这阳、具一半长呢，看你这又大又粗的，真是让师娘好生羡慕啊。你这么大的家伙，要是以后真的和我女儿珊儿结婚了，那珊儿可是性福死了。”
　　听着师娘的回答，令狐冲很是骄傲自满的道：“嘿嘿，师娘，你说哪儿的话呢？师娘不必羡慕小师妹，因为我这阳具本来也就是属于师娘的，师娘的两个奶子都是我的，那我的这个阳具自然也就是师娘你的啊，它是师娘你的。你想怎么支配它就怎么支配。”
　　令狐冲一边这么说着的同时，他那下面的阳具也在轻轻的跳动了一下，那样子可是活泼极了，看的宁女侠整个人心里也胡乱飞舞了起来，似乎早已经想入非非了。
　　“哼，你就会这么讨师娘欢心，故意说这些还不就是为了想要插进师娘的身体嘛，我都说了不可以的，别让师娘生气为难好吗？”
　　“好好好，师娘，我都听你的，冲儿那么爱你肯定会听你的话，你说你不让我的阳具插进你的小穴，那我不插就行了呗，师娘，你可是答应我的要用嘴巴帮我将精液给释放出来，现在轮到你了，帮帮冲儿吧，冲儿现在好渴望啊。”
　　令狐冲答复着师娘的话，一边开始有些迫不及待了，下面的那个东西早已经难受到让令狐冲快要丧失理智，他真的很怕自己一会控制不住就强、奸了师娘。
　　“恩，坏家伙，就会欺负师娘，师娘这就帮你，可是我还从来没有过这样的经历，要是一会服务的不好你可不要怪罪师娘。”
　　宁女侠微微的一阵浅笑，紧接着宁女侠开始从椅子上面站了起来，接着宁女侠又蹲在了令狐冲的两腿之间。
　　看着令狐冲的那巨大的阳具，宁女侠一时之间有些错愕乱了阵脚。
　　“冲儿，师娘到底应该怎么做啊？我有些不太懂。”宁女侠柔声问道，此时的她蹲在令狐冲的两腿之间，那眼神可是飘柔极了，整个人动作无比的柔媚，妩媚至极。
　　“很简单啊，师娘，你先用你的两只小手握住我的大巨龙，接着你开始张开嘴巴轻轻含住我的阳具，慢慢的你就用你的舌头轻吻它，上下的吞吐，但是你可不要忘了，千万不要用牙齿来咬它，它很柔软的，就像是你的奶子一样不能被弄疼了。”
　　“师娘你记得一会儿温柔一点，别弄伤了我的大宝贝就行。很简单的，你一学就会的。”令狐冲开始细心的教导着师娘。
　　话是这么说，但是令狐冲心里还是很害怕的，师娘的功力那么厉害，要是一会用嘴巴咬伤了自己的阳具那可就惨了，令狐冲到现在为止那还是个处啊，他可不想自己刚穿越来笑傲江湖的世界下面的那个宝贝就失效了。
　　因为到了现在令狐冲都还没有遇见我们的东方姑娘呢？得把宝贝留着以后给东方姑娘用。
　　听着令狐冲的指导，宁女侠似乎是稍微的明白了一点：“恩，我明白了冲儿，师娘这就来帮你，我会温柔的，不会伤了你。为了我女儿的性福我也会小心一点不弄伤了冲儿的大鸡、吧。”
　　宁女侠说完这句话她的那双白嫩的小手也便真的接触到了令狐冲的阳具上，这样一来令狐冲的阳具便被师娘给握在了手里面。
　　当师娘的双手捂住自己的阳具的那一瞬间，令狐冲也整个人觉得一阵的颤抖，是那么的舒服，难受了那么久终于可以舒服休息一下了。
　　师娘的手是那么的温柔，热乎乎的，而且香喷喷的。
　　“对，就是这样，师娘，现在你可以开始用你的小嘴巴轻轻含住我的大阳具了，快点帮帮冲儿吧。”
　　宁女侠一脸的娇羞，她还是第一次握着这么大的阳具，而且还是冲儿的，自己还是他的师娘，这样的禁、忌快、感也让宁女侠的整个人全身血液沸腾了起来。
　　而且此时的宁女侠也隐约感觉到了自己下面的两腿之间那个女性最神秘最柔软最让男性痴迷的部位已经是洪水泛滥了，她能够明显的体会到了自己的那小裤裤上面全部都是湿漉漉的，上面沾满了自己那个部位所流露出来的琼浆玉液。
　　所以有了这样的反应，宁女侠再也忘记了一切女性应该有的矜持，轻轻的张开了嘴唇，接着慢慢的向着令狐冲那大大的巨龙而去。


第020章 母、女一夫（1-20全订领）
　　终于，激动人心的时刻就要到来了。
　　令狐冲瞪大了眼睛，享受着接下来即将要发生的如此醉人心弦的一幕。
　　师娘那性、感熟嫩的小嘴终于还是接触到了自己的男性生命的象征，而那阳、具似乎也是很欣喜似乎不断的跳跃着在等待着这一块的来临。
　　小巧的嘴唇微微张开，终于还是轻轻的将令狐冲的阳、具给含了下去，这样一来令狐冲整个人就当即一阵的鲜花幸福感而来。
　　宁女侠的嘴唇张开的很大，这样一下子将自己的阳、具给包裹在其中，使得令狐冲整个人当即也有些不知所措了。
　　宁女侠整个人那张美艳熟嫩的丽靥上此时一阵的通红，含着这么大的一个巨、龙，虽然只是含了一点点，但是其中那味道足以让宁女侠差点呕吐了起来了。
　　“呜呜……恩……”师娘的嘴里发出了一丝丝的哽咽之声，很快的师娘的嘴唇开始将令狐冲的阳、具给吐了出来。
　　“啊……”从师娘的嘴里开始一阵的呕吐，一丝丝的口水开始吐了出来掉落在地、
　　“冲儿，什么味道啊，好难闻的味道，折磨死师娘了……”宁女侠有些委屈的看着令狐冲，此时的她依然那么蹲在了令狐冲的两腿之间。
　　“没事的，师娘，第一次都是这样，慢慢的你就会习惯了，来吧，继续吧，我最亲爱的师娘，你可是答应了冲儿的，你为人师表，可不能说话不算数额。”令狐冲开始温柔的说着，看着此时的师娘真是恨不得上去亲她一口。
　　而此时的师娘那上衣依然是有些衣衫不整，整个人面目通红，看似诱、人极了，这样的一熟、女简直就是极品之中的极品女人。
　　如果真的能够推倒了眼前的师娘，令狐冲愿意折寿十年都可以。
　　看到令狐冲那表情以及令狐冲的话，宁女侠也没敢再多拒绝。
　　“好吧，冲儿，师娘就答应你，真是拿你没有一点儿的办法。”宁女侠整个人柔声一笑，微微的点着头，紧接着宁女侠整个人也开始再次的颔首轻启嘴唇，性、感香嫩的小嘴开始将令狐冲的那条巨大的阳、具给含了下去。
　　“哦啊……舒服……就是这样……师娘，温柔一点，轻轻的来回吞吐，不要用牙齿去咬就行了。……”令狐冲开始轻轻的呻、吟了出来。
　　感觉到了令狐冲舒服的表情，虽然有些不适应和恶心，但是宁女侠还是忍了下来，忍受着身体的难受滋味以及令狐冲阳、具上面的味道。
　　宁女侠开始不断轻轻的吞吐了起来，不断的来回旋转摩擦起来，这样一来令狐冲也开始渐渐的来了感觉。
　　为了刺激师娘更加的卖力投入，令狐冲也开始轻声的呻、吟起来了：“啊……哦……师娘真棒……妈妈你好厉害……好厉害……儿子好舒服啊……哦……哦……啊……哦……啊……哦……师娘真棒……妈妈你好厉害……好厉害……儿子好舒服啊……哦……哦……啊……哦……”
　　“师娘……你就是我的亲娘啊，我爱你……哦……啊……恩啊……舒服……大巨、龙爽死了……呜……哦……啊……恩……再快一点……吞吐快一点……儿子喜欢师娘给我口、交……”
　　感受着令狐冲的快、感，宁女侠渐渐的也开始摸清了熟路，变得开始有序起来，不断的给令狐冲进行着口舌服务。
　　一边的宁女侠的嘴里也轻轻的发出了嗯嗯啊啊的呻、吟之声。
　　她自然明白刚才的令狐冲给自己服务时都服务了那么长时间，吃了自己奶、子那么久，所以此时自己也应该好好的为了冲儿服务一下。
　　从小到大就那么疼爱令狐冲，她自然也不想令狐冲下面的那个阳、具那么难受，所以宁女侠也很想令狐冲的那个东西能够早点将里面的精华给释放出来。
　　因为只有那样的话，令狐冲才能够舒服，才能够得到最为有效的解决。
　　、、、、、、、二十分钟之后、、、、
　　“哦……师娘，你太厉害了……师娘太棒了……啊……啊……儿子好舒服……儿子快要射了……儿子快要高、潮了……恩……啊……哦……好刺激……要射了……要高、潮了……师娘……冲儿好爱你……哦……师娘，你太厉害了
　　……师娘太棒了……啊……啊……儿子好舒服……儿子快要射了……儿子快要高、潮了……恩……啊……哦……好刺激……要射了……要高、潮了……师娘……冲儿好爱你……冲儿想要射进你的嘴巴里面……”
　　令狐冲此时只觉得自己在被师娘吃了这么久的时间之后，下面那个地方即将就要进行一次强力的释放了。
　　所以此时的令狐冲也已经顾不了那么多了，他想直接就这样把里面的精华全部射进师娘的嘴唇里面。
　　师娘的小嘴是那么的柔软那么的香甜，射进她的嘴巴里面一定很爽。
　　宁女侠完全没有听到令狐冲说要射进自己的嘴巴，她只是知道此事的令狐冲就要到大高、潮了，所以她也使出了浑身解数不断的进行着吞吐。
　　“啊……师娘……受不了了……我射了……射给你……”
　　在一声的高呼声之后，一股浓浓的精、液瞬间释放如黄河之水绝提一般瞬间涌向了师娘的嘴巴里面。
　　“啊……好舒服啊……”令狐冲在释放完了之后一阵轻声的说着。
　　宁女侠的眼里满是震惊之色，她没有想到令狐冲居然将精、液全部射给了自己。
　　轻轻的将令狐冲的阳、具吐了出来，宁女侠无辜的瞪着令狐冲白了他一眼，接着宁女侠微微张开了嘴巴。
　　一股股白色浓烈的精、液当即全部从宁女侠的嘴里流露了出来。
　　那一大股股白色的液体瞬间让令狐冲也有些尴尬了，看到师娘那无辜的模样令狐冲整个人也有些不好意思了：“师娘，对不起都是我不好，你快点站起来坐着吧。”
　　令狐冲很是抱歉的将师娘从自己的两腿之间扶起，接着宁女侠坐在了令狐冲身旁的椅子上。
　　也就在同一时刻，房间的门“碰……”的一声声响打开了。
　　“好啊，娘，你将大师兄从我房间里面叫出去居然就是要和你一起干这个事情了，你们两个太让我失望了。”
　　（1-20合集开始发送，大家全订阅领取无删减合集，合集qq489624700）


第021章 倾城东方白.激情舞会
　　没错，这进来的除了小师妹还会是谁呢？
　　本来她是打算睡觉的，但是一直心里忐忑不安怕母亲会将今晚这件事情告诉岳不群。所以岳灵珊就打算悄悄的出来去偷听一下两个人的对话。
　　可是让那岳灵珊意想不到的是她居然没有想到自己最爱的娘和最爱的大师兄两个人居然在房间里面苟且。
　　而到了现在，岳灵珊实在是看不下去了，所以才这么冲了进来，要是自己再不冲进来，恐怕娘的身子就要被大师兄给占有了。
　　她自问已经和大师兄在一起那么长时间了，她自然是不想自己的大师兄就这样将他的第一次给了娘，大师兄的第一次应该是属于我的。
　　看到岳灵珊进入了房间，令狐冲和师娘宁女侠顿时都是一阵的错愕惊慌，尤其是此时的宁女侠满口还是令狐冲下面的那个男性生命的象征所释放出的白色液体。
　　“小师妹，你不要误会，我和师娘没有做过什么的。”令狐冲此时有些慌张的解释着，整个人也从凳子上面战力了起来看着小师妹。
　　岳灵珊失望的瞪了令狐冲一眼，接着又看向了宁女侠：“哼……”
　　说完这句话岳灵珊便冲出了令狐冲的房间。
　　看到岳灵珊走了，师娘这个时候也战力了起来。
　　“师娘，对不起，都是我不好，可是现在该怎么办呢？”令狐冲看向了宁女侠。
　　宁女侠此时也微微站起，取出一份手帕开始擦拭掉了自己嘴巴上面的精、液，这才柔声说道：“没事的冲儿，珊儿她最听我的话了，只要我将我的玉女剑法传授给她，她肯定也就不会把今晚的事情告诉师兄。”
　　听了师娘的这番话，令狐冲这才淡定了下来：“那就好，呵呵，师娘你真好。”
　　“恩，冲儿，既然你现在下面那个地方已经不那么难受了，那我也先出去了，我去珊儿房间，你快点睡觉吧，明天还要练功呢、”岳灵珊微笑着道。
　　“恩。”
　　看着师娘离开了房间，令狐冲也开始安心下来马上跳上了他的那张床。
　　毫无疑问，今天的收获不错，自己刚刚穿越来笑傲江湖的第一天就能将小师妹和师娘给收服到现在这样的程度，已经很让令狐冲满意了。
    一边这么想着，令狐冲也开始若有所思了起来：“可是我这武功呢？现在我的这武功平平无奇，那几套华山剑法垃圾无比，怎么才能在江湖上占得一席之地呢？”
　　的确，这个问题很是让令狐冲感觉到苦恼，再怎么说那令狐冲也是等到了在思过崖上面才习得风清扬老前辈的独孤九剑，可是现在距离思过崖还要多长时间呢？
　　令狐冲他自己当然不知道了，因为他早就将金庸小说笑傲江湖的剧情忘得差不多了。
　　“哎呀，我还是不去想了，早点睡觉吧……”
　　、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、、、
　　今天又是一个天气大好的日子，因为上午在学堂里面令狐冲、岳灵珊和陆猴儿三人带头教训了老夫子一顿，赶走了老夫子，这已经是连续好几次赶走了老夫子了。
　　但是这样一来也使得三人不仅被师父岳不群执行了一翻门规打了三人每人屁、股二十大板，三人还被罚下山去采购食堂吃的米菜。
　　此时天色已经渐渐黄昏时候了，又是新的一周的开始第一天。
　　从小就与令狐冲关系特别好的陆猴儿这个时候悄悄来到了令狐冲的身旁：“大师兄，你看咱们好不容易来山下一趟，这样吧，我带你去见识一些美女怎么样？”
　　令狐冲一听到陆猴儿说美女，顿时来了兴趣，悄悄的撇了一眼另一旁的小师妹，见此事的小师妹在那小摊上面看着一些首饰，所以令狐冲便好奇的问道：“此话怎讲？陆猴儿，告诉师兄说说看。”
　　见令狐冲来了兴趣，陆猴儿不由得道：“师兄你不知道，最近咱们这里可是有着一位姑娘红遍了整个全城上下，听说那姑娘叫做东方白，美貌堪比天下第一，好多人都是她的粉丝呢。”
　　“啊？还有这等事情？”令狐冲不由得更加来了兴趣，原来这古里也有娱乐圈？也有粉丝？
　　“那是必须的啊，大师兄我给你说，那东方姑娘可是漂亮着呢，我也没有见过，真的好想见一面啊，听说她就在咱们这条街的似水年华里面。”陆猴儿一提到东方白，那整个人的眼神也变得有些涣散了，一脸的猪哥样子的确让人觉得好笑。
　　“似水年华是什么地方？”令狐冲有些好奇。
　　“这你都不知道啊，那可是咱们这里鼎鼎大名的烟花场所，青楼妓院，那里面的美女可多着呢，各种姿色的都有，萝、莉，熟、妇，人、妻，倩女，处的，非处的。黑丝、彩、丝、情、趣连体、双胞胎、、等等应有尽有。”陆猴儿兴奋的说着。
　　“啊？还有这么多啊，原来咱们这里也有丝袜女？？”令狐冲一阵大惊，他只觉得自己的世界观快要完全被颠覆了。
　　“大师兄你是傻了吧你，这有什么好惊讶的，你到底去不去啊。”陆猴儿有些着急了。
　　“去啊，肯定去，听你这么说，我也好想见见你说的那个东方白啊。”令狐冲兴奋的答复道，他这才意识到陆猴儿说的东方白应该就是东方不败吧，没有想到自己今晚就可以见到她了。
　　以前的令狐冲穿越之间也只是在电视剧里面见到过她，可是今晚马上就要亲自目睹到东方不败姑娘的绝色容颜了，这就不得不让令狐冲兴奋至极了。
　　“原来东方不败真的是个女人啊，而且还是个绝色的女人……”令狐冲的心里默默的感叹着。
　　“嘿嘿，大师兄，你还是先把小师妹支开吧，不然咱们不好脱身。”
　　“恩，好吧。”
　　令狐冲微笑着来到了岳灵珊的身旁，这才悄悄的从背后一把将岳灵珊搂住，岳灵珊那水蛇腰瞬间被令狐冲搂在了手里、
　　“嘿嘿，小师妹。”
　　“讨厌，大师兄，这里那么多人呢，你还这么对人家。”岳灵珊转过了脑袋撇了一眼令狐冲，整个人脸上一抹羞红闪烁而出。当着这么多人面搂着自己，她岳灵珊岂会不娇羞呢？
　　“怕什么，难道我搂着我自己的老婆也不行吗？我就喜欢这么抱着你，我还要当着这么多人的面亲你呢。”令狐冲说完就恩啊的想要去亲吻岳灵珊。
　　“坏死了。”岳灵珊伸手拦住了令狐冲的嘴巴，一丝丝香气不断的沁入心扉。
　　“嘿嘿，小师妹，对了，我现在去上个厕所，你先在这里自己一个人慢慢玩，我一会就来找你。”令狐冲微笑着看着岳灵珊，接着低头在岳灵珊的头发上轻轻的呼吸了一翻。那香艳的发丝着实让人难忘。
　　听到了令狐冲这么说，岳灵珊也没察觉到了什么异样：“恩，你去吧。”
　　令狐冲这才微笑着松开了岳灵珊，接着给陆猴儿使了一个眼神才向着前面走去。
　　陆猴儿看到大师兄走了，整个人田也对着岳灵珊道：“小师妹，我突然也好想去上个茅厕，我也先跟着大师兄一起去了哈。”
　　“恩，陆猴儿，你去吧。”虽然陆猴儿也是岳灵珊的师兄，但是他和岳灵珊年纪差不多，所以岳灵珊不喜欢叫陆猴儿师兄。
　　陆猴儿嬉笑一声这才跟着令狐冲跑了而去。
　　五分钟之后，似水年华的大厅里面，此时的大厅里面已经聚集满了人群，众多人来这里的目的只有一个，那就是想要一睹东方姑娘的容颜。
　　东方白，这三个字早已经深入人心，不仅她的人绝色无双，而且她的歌手更是天籁一般动人。
　　“老板，东方姑娘好久才出场啊，你让我们大伙都等得好辛苦啊……”
　　“就是啊。为了等东方姑娘，我这周六周末两天都没心情上班了，你不知道我因为茶饭不思没心情上班，都被老板给骂死了，差点还吵了我。”
　　“哈哈，那你怎么没有被吵呢？”
　　“嘿嘿，还不是因为我跟老板娘有那么一腿，她给老板求情了。”
　　“草，有奸、情啊……”
　　“哎呀呀，等得太辛苦了啊，东方姑娘你怎么还不出场啊，我妈妈还在等着我回家吃饭呢？”
　　“呀，这家伙居然还是十多岁啊，十多岁的孩子不好好读书，居然来妓院看美女，元芳，你怎么看……”
　　“少年强则国强，少年淫、荡则国家淫、荡，哈哈……”
　　众多来这里围观的人群是水泄不通了，而陆猴儿和令狐冲此时就是在这些人群里面。
　　“陆猴儿，你看咱们来了这么长时间了，怎么还没有看到东方姑娘啊，要不咱们回去了吧，小师妹肯定都在到处找我们呢。”令狐冲的声音很大，他怕陆猴儿此时听不见。
　　“再等几分钟好吗？大师兄，东方姑娘可是我心中的女神呢，好想能亲眼见识一下她的绝色容颜和歌声啊。”
　　也就在此时此刻，整个似水年华的老板开始来到了舞台的中央，那女老板的姿色很是平平，三十多岁的样子。
　　“各位，欢迎大家光临我们的似水年华小店，前两天是周末所以咱们的王牌没有出场，都说在江湖之中武功最为厉害的是东方不败，而在我们似水年华也有那么一位东方不败，她就是东方白，东方姑娘……”
　　那女老板老套的介绍台词再次出现了，几乎每次东方白出场之前她都是这么介绍的，但是老套是老套，每一次介绍完毕总能引起所有观众雷鸣般的掌声。
　　当然这些掌声是送给即将出场的东方不败姑娘的。
　　“好了，现在接下来我们隆重的有请东方姑娘出场。”
　　“快看，大师兄，东方姑娘终于马上就要出场了。”陆猴儿兴奋的道。
　　令狐冲此时自然也是聚精会神的看着前方的舞台，他也很想知道此时的东方不败到底是什么模样。
　　在意识里面令狐冲是记得新版笑傲江湖里面的东方不败是和令狐冲在一起的，但是两个人的虐心之恋却是大大伤痛了观众的心。
　　令狐冲?那不就是我吗？
　　令狐冲邪恶的想着，也注视起了前方的变化。


第022章 东方姑娘.第一次情动
　　就在所有人的瞩目之下，突然之间前方舞台上空漫天的粉红色玫瑰花、瓣不断的飘然落下。
　　成百上千的花、瓣在空中形成了一道道美丽的风景线。
　　众人无不感叹其中的美景来，也就在同一时候，一名身着红色长裙的绝色女子开始顺势飞舞而下。
　　随着女子落入舞台中央，劲爆的音乐之声已经响起。
　　下一刻，只见得舞台中央的东方不败已经随着音乐的节拍开始跳舞舞动了起来。
　　优美性、感十足的舞姿随着音乐的节拍不断的引起观众一波又一波的掌声，随之而来的便是在跳舞的同时一边从那女子嘴里所吟唱出的歌声。
　　“你正在说着什么我很模糊,只有好音乐让我听得清楚,言语从这里开始失去作用,只有节奏感能够互相接触,全世界全世界,需要的是速度,你看看你看看,是什么在作主,全世界全世界,是一个大银幕,每个人踏着一样的脚步,不如跳舞,聊天倒不如跳舞,让自己觉得舒服,是每个人的天赋。
　　继续跳舞,谈恋爱不如跳舞,用这个方式相处,没有人觉得孤独,也没有包袱，当所有甜言蜜语都那么虚芜，让我们一起作个节奏的信徒，让速度变成一场前所未有的梦，你看你看。”
　　“哇……东方姑娘，好漂亮的舞蹈啊，好**的舞姿和歌声啊……”
　　“呜呜呜……东方姑娘，我们爱你……”
　　“东方姑娘，我爱你，你是我的女神……”
　　场下的观众开始全场欢呼了起来，陆猴儿此时也跟着众人的响应欢呼道：“东方姑娘，你跳舞好好看啊，歌手更美，人更是倾城绝色，我好爱你啊……”
　　令狐冲的整个人一直痴痴的看着前方的那名女子，因为前方的那名女子不正是和自己穿越前娱乐圈超级火爆的陈乔恩长得一模一样吗？
　　“陈乔恩？她就是东方不败？”令狐冲深深的看着舞台上面跳着劲爆舞蹈的东方不败，他的整个人心里也开始随之荡漾了起来。
　　“好美，好漂亮的东方不败，要是真的能够娶了她做老婆，那我真的是情缘折寿十年也愿意啊。”令狐冲在心里默默的想着，东方不败的美与霸气是别的美女完完全全所不能相提并论的。
　　而且她的歌声还是那么的好听，又能跳舞，简直就是全能型的人才呀。
　　还有一个极其重要的就是东方不败的武功那可是天下第一，天下第一，当之无愧的天下第一。
　　但是美好的东西总是不长久，随着音乐的结束，舞台上面的东方白已经消失了身影。
　　无奈之下众人只能开始相继离去，只能等待下一次的机会了。
　　离开了似水年华，此时已经是夜深了，街上的人员已经很少很少，令狐冲和陆猴儿在街上不断的走着去寻找小师妹。
　　也就在此时此刻，令狐冲和陆猴儿突然看见了前方很是戏剧性的一幕，因为令狐冲和陆猴儿居然看到前方有着两名青城派打扮的男子在那里调戏一名女子。
　　仔细的一看那名女子，令狐冲这才发现原来那名居然竟然是东方不败。
　　“靠，这两个青城派的弟子真是找死啊……”令狐冲在心里一阵的暗骂着。
　　此时前方的两名弟子自然就是青城派的弟子了，两人刚才在似水年华见到了东方不败之后就一直跟着东方不败到了这里。
　　此时的两名青城派弟子瞬间一前一后围堵上了东方不败。
　　“东方姑娘，哟，你这是去哪里呀，让哥俩送你回家去吧，这天黑了坏大叔可是不少，有我们哥俩在肯定能让你一路平安爽歪歪回到家里。”围堵在东方不败前方那名男子嬉笑着说道，那神态里面可是透露着强烈的淫、荡气息。
　　“对啊，美人儿，有咱们哥俩在，保证你万无一失。哈哈……”后面的那名男子也跟着附和道。
　　东方不败的眼里一丝的杀气开始弥漫，就正当她要出手的一瞬间，令狐冲此时已经来到了东方不败的身旁。
　　没错，现在过来的正是东方不败，令狐冲自然是知道以着东方不败的功夫杀这两个青城派的弟子就等同于是杀蚂蚱一般，但是这个英雄救美的机会令狐冲可是不会放过的。
　　泡妞把握的就是机会。
　　“哎呀我当是谁呢？原来是青城四秀其中的两个傻×啊，居然在大街上调戏良家女子，你两个还叫什么青城四秀呢？真是给你们青城派丢脸啊。”令狐冲很是轻蔑的瞪了一眼两人，手中的长剑此时也时刻准备着开始准备战斗。
　　他也不知道自己的那几套华山剑法能不能打赢这两个家伙，但是令狐冲此时他必须得这样，为了能泡眼前的这个天下第一大美人儿，就算是死了也决定要拼一把。
　　另一旁观的陆猴儿此时也是在那里手中长剑时候准备着战斗，不过他心里也明白这两个青城派的弟子不是大师兄的对手。
　　“我日，你是谁呢？哪儿冒出来的不知狂徒，给大爷报上名来，还想学习别人英雄救美啊。”
　　“呵呵，在下行不改名坐不改姓，华山大弟子令狐冲，你们两个给我滚吧，少在这里欺负良家女子。”令狐冲不畏强权，看着前方的两名青城派弟子气势毫不差半分。
　　一旁的东方不败此时不由得微微撇了一眼此时的令狐冲，令狐冲那高大的身材以及这一举一动不由得让东方不败心里好感大增，她武功绝世无双自然是可以看得出眼前的这个男人功力并不强，但是为了保护自己还是挺身而出，心里暗暗感动。
　　“原来是华山派大弟子啊，你少在这里管闲事，速度滚开，不然咱们哥俩不客气了。”其中的一名青城派弟子道。
　　“这件事情我就还管定了，大丈夫遇见不平自然应当拔剑相助。”
　　“师兄，上，打残这个不知道天高地厚的小子。”
　　那名弟子一说完，瞬间两个青城派的弟子已经开始拔剑而出刺向了令狐冲而去，两个人皆是用的一套青城派剑法。
　　令狐冲的嘴角之间流露出一丝微笑。整个人长剑已经出鞘，一个行云流水般的跳跃便迎上了那两名青城派的弟子。
　　（支持下我的另一本书啊，书名爱情公寓之极品曾小贤，同样超级好看，订阅很火爆。）


第023章 师娘师妹.一起双收
　　“当当当……”刀剑撞击的声音很快便交织在了一块儿。
　　一旁的陆猴儿见到大师兄已经打了起来，而且此时还有心中的女神就在这里，他也拔剑就要去帮助令狐冲。
　　“大师兄，我来帮你。”陆猴儿说着就要奔驰而来。、
　　令狐冲一招金雁横空拦截住了身旁那名倾城弟子的长剑，一边对着陆猴儿道：“不用你帮，两个青城派毛贼何足挂齿。”
　　令狐冲此时心里那个郁闷啊，虽然这两个家伙武功不怎么样，但是自己的功夫也不怎么样?
　　对此令狐冲也只能手中长剑开始不断的挥舞将自己的华山剑法全部使用了出来。
　　先一个白云出岫、接着来一个有凤来仪、天绅倒悬、白虹贯日、苍松迎客终于一声长啸之后那两名青城派的弟子被令狐冲震退了数米。
　　打斗这时才暂时的停歇了下来。
　　两名青城派弟子自知不敌令狐冲，而且此时一旁的陆猴儿还没有加入战斗，心里已经有了退去的意思。
　　也就在此时，其中的一名青城派弟子顿时恶狠狠的对着令狐冲道：“令狐冲，你这个混蛋，我们青城派与你们华山派从来就是井水不犯河水，今日你坏了我们的好事，他日我定当找我师父讨回一个公道。”
　　等到这名弟子说完，另一名青城派弟子手中已经出现了一颗炸弹，下一刻那男子眼里一抹杀气而来，手中的炸弹已经扔向了令狐冲身旁的的东方不败而去。
　　如此一颗炸弹虽然威力不是很大，但是如果被炸到那至少也是身受重伤了。
　　情急之下令狐冲顿时大喝一声：“姑娘小心……”下一瞬间令狐冲已经扑向东方不败而去搂着她的腰肢向着后方奔去，用自己的身躯去拦截住那炸弹。
　　只是让令狐冲和陆猴儿都震惊的是那颗炸弹并没有飞向东方不败而来，而是在半空之中便轰鸣一声爆炸开来。
　　当然炸弹不可能是假东西，而是在半空之中被东方不败手中的银针刺到爆炸了开来。
　　东方不败整个人心灵彻底震撼了，她没有想到的是眼前的这个男子居然为了自己连性命也不要便来救护自己。
　　被令狐冲这么搂着，东方不败那明亮霸爱的绝色双眸此时也多了一分的异样，她不知道的是此时的令狐冲已经开始走进了她的心里。
　　将东方不败搂着冲出去好几米令狐冲这才明白两人是没事了，这才恋恋不舍的松开了东方不败的腰肢。
　　“姑娘你没事吧。”令狐冲看着东方不败，很是关心得道。
　　“我没事，谢谢你的救命之恩。”东方不败客气的感谢说着，眼里一丝异样而生。
　　令狐冲此时心里的那个兴奋呀，他没有想到事情发展的这么顺利。
　　本来令狐冲还想着多说几句话，可是此时的陆猴儿已经跟着跑了过来。
　　“东方姑娘，你好啊，我是陆猴儿，我是你的粉丝，我好喜欢你，好喜欢听你的歌声呢，你能给我签个名吗？？”
　　看着陆猴儿那猪哥的样子，令狐冲也只能在心里暗暗的一阵纠结了。
　　不过这时又一声女子的声音响了起来：“大师兄、陆猴儿，原来你们在这里呀，我找你们好苦啊，上个厕所居然上这么久，故意想丢下我是吧.”
　　没错，来人正是小师妹岳灵珊。她是听到这里的爆炸声才赶来的，没想到令狐冲就在这里。
　　看到小师妹来了，令狐冲也跟着开始走向了岳灵珊：“小师妹，你来了啊，我们也在找你呢。”令狐冲来到了岳灵珊的身旁，伸手轻轻的捏了一捏岳灵珊的鼻子，那样子里充满了无尽的怜爱。
　　这一幕自然也是让东方不败瞧见了，无形之间东方不败的脸上多了一抹醋意。
　　“天色不早了，大师兄，我们快点回去吧，要是回去晚了肯定又要被责罚了。”岳灵珊催促着说道。
　　“好的，小师妹，我们走吧。”令狐冲答应着，一边也掉头看向了东方不败，此时他才发现东方不败原来是何等的美丽，比起身旁的小师妹都要绝色，而且她那霸气侧漏的女王气息更是让令狐冲好生敬仰。
　　但是令狐冲此时也自然明白，以后与她的见面机会还是很多的，现在不能太过于留恋了。
　　“那姑娘我们就先告辞了，你回家小心一点，咱们后会有期。”
　　东方不败的眼神里多了一丝的冷静，冷冷的道：“不送了，令狐少侠……”
　　东方不败刚一说完这句话，她的身影已经消失不见，其轻功之好实在让人匪夷所思。
　　“走啦，大师兄，看到人家美女就眼睛发傻了。”岳灵珊吃醋的瞪了令狐冲一眼。
　　“天啦，这姑娘太厉害了吧，武功那么厉害，可惜东方姑娘还没有给我签名啊，现在又不见了。”陆猴儿失望的叹息着。
　　三人这才开始回到了华山而去。
　　今晚令狐冲的房间内，此时天色已经到了半夜了，但是令狐冲却是迟迟睡不着，因为他的身体实在是好难受好难受。
　　自从有了昨晚和师娘师妹的那段经历之后。令狐冲现在对于女人的渴望就更加的强烈了，师娘的口技昨晚在自己的教导下是那么的好，让自己是何等的舒服爽快快、感连连。
　　而小师妹岳灵珊的身体也是那么的香嫩可口，如此的一个甜美处、子要是不能好好的占为己有，那可真的就是白白穿越而来了。
　　人都是有着欲、望的生物，有了昨晚和师娘小师妹的那段刺激体验，此时的令狐冲就更是想着要直接占有这两母、女的身体。
　　最好就是能够直接进入她们母、女的身体，来一个亲密的负数的接触。将师娘和小师妹彻底的进行一次征、服。
　　当然想法是及其的好的，可是究竟要怎么才能做到呢？怎么才能双双收了两母、女呢？令狐冲在床、上开始想着各种各种的办法，但是他始终还是没能想清楚有什么好的办法。
　　慢慢的令狐冲又想起了今晚在山下城里面所见到的东方姑娘，东方姑娘，那不是陈乔恩吗？那可是自己穿越前好喜欢好喜欢的明星，可是自己现在怎么才能泡到人家呢？


第024章 绝世神功.蜕变的令狐冲
　　令狐冲自然明白，在这个世界里面，实力才是最为重要的保命方式，虽然令狐冲知道自己将来一定会成为武林之中数一数二的高手，但是此时呢？
　　此时的自己呢？他真的等不起，等不起那么长的时间，他不忍心自己在成长起来的路上被人凌辱欺负。
　　他更不想看到万一自己哪天被人给灭了，当然这个可能性还是很有可能的。
　　“对了，让我想想，我以前不是看过了许多武侠小说吗？那些武侠小说里面可都是有着武功秘籍的记录啊，而且那些武侠电视剧里面也有着许多的武功秘籍啊，让我好好想想，好好想想秘籍是怎么记录的。”
　　令狐冲脑海之中开始不断的回忆着，回忆着。。
　　渐渐的令狐冲开始进入了梦乡，也许是上帝垂涎这个可怜的穿越者，这一晚，令狐冲做了一个很长很长的梦境，在梦境里面令狐冲梦到了一个老人。
　　在梦境里面，老人告诉令狐冲他是无所不知的宇宙自由职业者，精通他们这个世界的各大武功秘籍，说与令狐冲有缘，愿意传授令狐冲五种武功。
　　接下来可是让令狐冲目瞪口呆了，因为就在老人的身旁接着出现了数百本武功秘籍，令狐冲自然也没想过全部学完，所以令狐冲便从其中选择了五种自己非常喜欢的功夫。
　　在这么短的时间里面令狐冲自然是不可能将这种武功全部学会了，令狐冲选择的是先全部将这五本武功秘籍的心法口诀全部背下，背到滚瓜烂熟。
　　他选择的五本秘籍分别是独孤九剑、易筋经、吸星大法、凌波微步、降龙十八掌。
　　毫无疑问，如果能将这五门武功秘籍练会，令狐冲相信就是独孤求败在世那也不是自己的对手了。
　　继承了令狐冲的超强记忆力，此时穿越后的令狐冲早已经有了过目不忘的本领，五本武功秘籍很快的便会令狐冲背熟。
　　第二天早晨，天色刚一亮令狐冲便睁开了眼睛，他自然对于昨晚的那个梦境很是清晰。
　　“我怎么会做出那样的梦境？天啦，让我仔细想想我还记不得记得那五种绝对武功秘籍。”令狐冲这才开始回想了起来，果不其然，脑海中五本绝对神功的秘籍心法口诀全部浮现在了脑海里，而且是很熟很熟了。
　　“哈哈，真的是天助我也。天助我也啊，没有想到我令狐冲运气这么好，居然这么幸福的获得了如此绝世神功秘籍心法，是时候了，好好的去练习这五本绝世神功。”
　　作为一个穿越者，令狐冲此时怎么可能不会信任自己脑海里面的秘籍心法就是真的武功呢？连穿越这种不可思议的事情都能浮现，他还有什么不能相信的呢？
　　但是很快的令狐冲又想到了一个问题，现在去练习这五本绝世神功，到底应该去什么地方练习呢？难道就在这里吗？答案自然是不可能的。
　　为此，令狐冲想到了一个地方，那就是华山派的思过崖，在那里练功没有人打扰是最合适不过的了。
　　所以令狐冲上门便去给师父师娘请假去了，令狐冲主动将昨晚与青城派弟子斗殴的事情告诉了师父，接着主动请辞去思过崖面壁思过。
　　岳不群答应了令狐冲的请求，并且给了令狐冲一个月的时间去思过崖面壁思过，一个月之后让令狐冲准时代表华山派去参加南岳衡山派刘正风的金盆洗手大会。
　　令狐冲告别了师娘和小师妹独自一个人去了思过崖。
　　思过崖，华山派著名的景点之一了，这里一直是历代华山高人面壁思过的地方，能被罚在这里思过的也无不都是英雄。
　　不过现在思过崖上面已经成为了一个练武场，在这里令狐冲已然开始修炼他的绝世神功。
　　令狐冲对着五本武功秘籍做出了分析，令狐冲还是决定还是先学习修炼内力的灵鹫寺绝学易筋经，习得了易筋经便紧接着开始学习吸星大法，随之而来的就是学学习凌波微步轻功，然后又学习降龙十八掌，最后才学习独孤九剑。
　　令狐冲自然明白学习独孤九剑后面的几招需要强大的内力支持，而且这里是笑傲江湖，以后肯定用剑的时候比较多，而独孤九剑又那么霸道厉害，所以最后一个学习独孤九剑。。
　　、、、、可爱的分界线、、、、一个月后、、、、、、、、、、、、
　　思过崖的山崖下面有着一条河流，此时的一个令狐冲整个人瞬间从河水里面奔驰了出来。
　　整个人下一瞬间已经屹立在了水面上，一个多月过去了，此时的令狐冲早已经发生了绝对的蜕变。
　　这一个月以来，令狐冲几乎是每天只是休息四个小时时间，其余时间全部用在了学习武功之上，此时一个月过了，令狐冲早已经完全了五本绝世神功的修炼。
　　“现在就让我来检验一下我的实力吧。”令狐冲的嘴角之间微微一笑，整个人瞬间凝神已经发动了神功。
　　“降龙十八掌……”下一刻一条虚幻的数十米长的飞龙已经迅速而出，飞龙在水面上下不断的飞驰溅起几丈高的水花漫天落下。
　　凌波微步……一声声响之后，令狐冲的身影已经快速消失，一跃而起开始向着山崖上方不断的飞奔而上。其速度更是快的出奇，脚下的步伐是那么的飘渺虚幻，数千米高的思过崖就这样飞奔了上去。
　　只是片刻间的功夫，令狐冲已经重新来到了思过涯的山顶上，看着自己前方的那把剑，令狐冲吸星大法已经运用而出。
　　奇异的一幕出现了，那把剑居然自己朝着令狐冲的手心飞驰而来，令狐冲脸上露出了一丝满足的笑意，手中的长剑已经开始运用自如的挥舞起了独孤九剑，靠着强大的内力和聪明才智，令狐冲也终于已经将独孤九剑的全部招呼学完。
　　他相信，自己的这五门神功只要以后多加学习，想必以后将来自己的功夫应该还会更上一层楼，不过此时的这个世界里面，还有人能战胜自己吗?
　　令狐冲心里自然也很清楚，如今这个世界应该很少有人能够战胜自己了吧，不过向来就喜欢低调的令狐冲还是决定以后要继续低调下去。


第025章 杀林平之、夺林震南之妻（1-25全定领）
　　想想此时已经一个月过去了，自己也时候下山的时候了。
　　想到这里，令狐冲当即迅速收剑，凌波微步开始运行，一道道皎洁迅速的步伐是那样的若隐若现，令狐冲的整个人很快的再次下山而去。
　　回到了华山派大厅见到了师父师娘以及小师妹众人，令狐冲这才接到了师父的命令。
　　“冲儿，最近的林振南夫妇从京城告老还乡，听说青城派的人员会对林家有所不利，两方向来就有恩怨，所以我想冲儿你前去看看，记住不要与青城派人员发生正面冲突，打听一下消息即可，之后尽快敢去衡山参加你刘正风师叔的金盆洗手大会。”
　　听到了岳不群这么说，令狐冲自然也只能是唯命是从了：“恩，好的，师父，我明白了。”令狐冲点着头，心里暗暗想着这个伪君子还不就是为了人家邻家的剑谱，表面上居然还是说的这么冠冕堂皇。
　　一旁的岳灵珊此时有些不乐意了，赶紧道：“爹，我要和大师兄一起去。”
　　听了岳灵珊的话，岳不群点头道：“不行，珊儿你和你二师兄陆师兄三人带着贺礼今日起就赶往南岳衡山，我和师妹随后就到，听从爹的安排。”
　　“对呀，珊儿，听话，你大师兄一个人去了足以。”宁女侠宽慰着女儿。
　　“可是我…我担心大师兄会有危险…”岳灵珊还想说些甚么，但是她又没能说出口。
　　“没事的小师妹，你们先去衡山派吧，我也只是去打探打探消息而已，没什么问题的。”令狐冲紧接着微笑着看着小师妹，一丝丝暧昧的眼神不断传达而出。
　　听到了令狐冲这么说，小师妹这才没再说些什么。
　　一个时辰之后，华山的山门口，这里是通往华山门派下面的唯一出口，此时的令狐冲正与岳灵珊两个人紧紧的抱在了一块。
　　今天的小师妹打扮的很是漂亮，一身紫色的长裙将她身体给包裹在其中，那苗条的身段看上去就会一种想让人去一亲芳泽的冲动。
　　甜美可爱的瓜子脸蛋儿，清秀的瑶鼻，尖尖的下巴，修长的右手上随身佩戴者一把亮剑。
　　“大师兄，我好舍不得你走，咱们一个月时间没见了，今天好不容易见一面，可是你又要走。”岳灵珊一脸哀伤的看着令狐冲，整个人眼里尽是无尽的爱意。
　　眼前的令狐冲早已经深入她的心灵，尤其是经历了上次那次的暧昧缠绵之后，更是让岳灵珊绝对一辈子非令狐冲不嫁了。
　　虽然那晚最后一刻令狐冲没能真的进入岳灵珊的身体，但是在这个年代，那样的行为早已经算是夫妻之礼了。
　　岳灵珊对令狐冲更是充满了无限的爱意。
　　看着眼前岳灵珊对自己情谊如此之深，令狐冲的心里阵阵感动，抱着岳灵珊柔声说道：“小师妹，乖，大师妹会很快就来找你的，我们很快就可以在衡山派见面啊，两情若是久长时，尤其在朝朝暮暮，对吧。”
　　听了令狐冲这么说，岳灵珊这才微笑着仰头看着令狐冲：“恩，大师兄，你说的对，路上你一定要小心一点，还有你可不许去勾、搭别的女孩子，上次在城里你见到的那个红衣女子，你就对人家挤眉弄眼的，当时我还没有找你算账呢，哼……”
　　“啊？小师妹，你就放心好了，我令狐冲不是那样的人，有你这么乖巧听话的小师妹，我怎么还会去勾搭别的女孩子呢？”令狐冲笑着答复着，他自然明白小师妹是在说那晚自己所见到的东方不败了。
　　这样一来令狐冲这才想起了东方不败，想起东方不败那绝色倾城的容颜，那可是比小师妹漂亮了不少，陈乔恩啊，她居然和自己才穿越前最喜欢的明星陈乔恩长的一模一样，这就让令狐冲对东方不败更加充满了无尽的情意。
　　无形间，东方姑娘早已经走进了令狐冲的内心深处。
　　“哼，希望你能说到做到，不然我就哭死你，每天对着你哭一百遍一千遍。”岳灵珊对着令狐冲做了一个小鬼脸。
　　令狐冲欣喜的一笑。伸手轻轻捏了一捏岳灵珊的小鼻子：“好了，小师妹，是时候该出发了，我该走了。咱们过几天再见，很快能见面的。”
　　“恩，走之前亲我一下，大师兄。”岳灵珊的声音顿时变得小乐起来，娇羞的道。
　　令狐冲四下看了一看周围没有人，这才轻轻的对着岳灵珊的朱、唇亲吻而去。
　　“恩……”的一瞬间，两人的嘴唇相互接触在了一块儿，这样一来感受着小师妹那香甜的嘴巴，令狐冲只觉得自己下面的那个部位居然可耻的硬起来了。
　　物理性的变化很快而来，本来只是打算蜻蜓点水一般亲吻一下小师妹即可，可是这样一亲吻便不能控制自己起来。
　　“哦……恩……吻我”小师妹轻轻的嗔声而来。
　　令狐冲开始更加卖力的亲吻起了小师妹，两个人的双眼纷纷开始闭上，亲密无尽的吻在了一块儿。
　　毫无疑问这个吻是非常长的，一边吻着小师妹那身体的香甜气味以及那处、子的滋味，一边这样激烈的亲吻着，令狐冲只觉得自己和小师妹此时就像是两条小鱼一般。
　　渐渐的令狐冲开始伸出了舌、头，小蛇很快的便进入了汪洋大海，与另一条小蛇缠绵在了一块儿。
　　彼此的津液开始不断的在彼此嘴里传递，小师妹的脚尖此时也高高的踮起，感受着大师兄的男性强烈呼吸之声，岳灵珊也已经渐渐开始迷恋上了现在的这种感觉。
　　自从一个月之前的那一晚与令狐冲的激情之后，岳灵珊就觉得自己很喜欢这样的感觉，和大师兄这样身体的接触能够让自己的身心很是舒服，那种说不出的滋味真的很爽很爽，而且还有着强烈的快、感。
　　毫无疑问这样的快意是每一个女人都很是喜欢的，对于还是处、子之身的岳灵珊自然就更是对其充满了敬畏与期待了。
　　而且还是跟着自己最爱的大师兄做着这般事情，她的心里自然很是开心乐意。
　　（1-25合集开始发送，全订阅领取合集，合集qq489624700）


第026章 杀林平之、夺林震南之妻（2)
　　渐渐的，令狐冲和岳灵珊两个人拥抱的也更加的紧密了，身子紧紧的贴在了一块儿。
　　感受着小师妹渐渐已经情动，令狐冲的心里万般的挣扎难受不已。
　　就在这一瞬间，令狐冲也只觉得自己身体之中下面的那个男性生命的象征也变得更加的巨大了。
　　小师妹那香甜的小嘴已经让令狐冲有些迫不及待的想要完全的占有小师妹的身体，此时的小师妹身体很香很香，虽然没有喷洒香水，但是依旧很香。
　　尤其是那种淡淡的处、子之香更是让令狐冲心里好生喜欢。
　　吻着彼此，似乎这一瞬间两个人已经完全超然脱俗了一般，已经忘记了整个世界。
　　小师妹嘴里的娇嗔之声逐渐的开始显现了出来：“恩、恩、”的声音足以悦耳不已，使得令狐冲听了心里好生振奋不已。
　　终于直到两个人彼此都快要窒息的时候这才停歇了下来，分分的收回双、唇这才再次的凝视着彼此。
　　令狐冲和岳灵珊不由得皆是会心的一笑。
　　“小师妹，是时候该出发了，你不用送我了，你回家去吧。”令狐冲看着岳灵珊，柔声说道。
　　“恩，大师兄，路上小心。”岳灵珊轻轻点着头。
　　再次的深深拥抱一次，令狐冲这才上马接着开始骑马急速下山而去。
　　这一下山直到第二天傍晚黄昏时分令狐冲这才赶到了林震南夫妇的所在地。
　　这次回家林震南夫妇选择的是走水路，当然这自然是为了安全起见了，水路的确更加容易好走一点。
　　此时的令狐冲终于还是发现了林震南夫妇一家大船的踪迹，不过令狐冲并没有上船而去，他选择的则是在沿路暗中监视。
　　此时的天色已经黄昏时分，林家的大船也没再航行，而是直接停在了湖面上尽心休息，相比也是准备明天一早再继续航行回家。
　　令狐冲选择的是在大船附近岸边的一刻大树上进行监视。
　　在令狐冲的脑海里面，此时也就是在这个时候林震南一家会遭受到灭门惨案的，在心里面令狐冲不由得开始同情起了林家。
　　“自己要不要救他们家一家性命呢？”令狐冲在心里开始想着，不过很快的令狐冲眼里便多了一丝杀机，不可不可，要是救了他们，林平之那小子肯定会抢走我的小师妹的，在金庸的剧情里面小师妹可是被林平之勾搭去了的。
　　所以令狐冲自然是不会让这样的事情发生，林平之，这个小子必须要死。
　　就在令狐冲这么想着的同时，令狐冲突然发现了前方树林不远处有着一丝丝声音出现。
　　此时的令狐冲早已经今非昔比，他自然也能感受到了前方的人还不少，整个人迅速看向了前方。
　　渐渐的浮现在了令狐冲面前的是一大群青城派的弟子，此时的那青城派的弟子正围堵着一名男子，仔细看那名被围的男子，整个人高大威猛，脸色俊秀非常，算的上是一个美男子。
　　“呵呵，这人还是挺帅的嘛，不过比起我来就还是差那么一点点。”令狐冲暗暗的想着，运气将自己的气息掩饰住好不让下面的人发现自己。
　　令狐冲打算看看下面这些人究竟是何人。
　　只见得十多个青城派的弟子已经将那名帅气的美男子围堵在了中央。
　　“林平之，你这个混蛋，你今天死定了，我们师父的儿子你也敢杀，今天我们一定要取了你的性命，以此来祭奠我师弟。”一名青山派为首的弟子道，他正是青城四秀的老大。
　　听到了下面的对话，令狐冲这才大为震惊：“呵呵，原来下面的那个美男子就是林平之啊，难怪金庸小说里面的小师妹会被林平之拐走了，原来这林平之是个帅哥啊，不过遇上我，你今天就死定了，既然我穿越来了笑傲江湖，那么厉害将会因为我的到来而改变。”
　　令狐冲心里这么想着，开始再次的观察起了下面的动静来。
　　此时下面的林平之面对着这么多人的围追，整个人也显得有些慌乱了起来，的确刚才的他是杀了青城派掌门人的儿子，两个人都是因为在客栈吃饭时争夺一个桌子而打了起来，本来林平之是打不过。
　　但是林平之最后偷袭一不小心杀了那男子，谁知道那男子竟然是青城派掌门的儿子呢？
　　杀了那人之后林平之迅速走了，但是很快的青城派的弟子便赶到追了上来。
　　青城派的这些人本来这次就是来抢林家的辟邪剑谱的，可是谁知道竟然还没正式抢自己人就被杀了呢？于是整个导火线火速的燃烧便开打了起来。
　　“那贱、人该死，我是杀了他又如何？今天你们这么多人一起围攻我，就算我现在死在这里，我爸妈也会为我报仇的，他们一定会将你们全部铲除。”林平之手中握着剑，整个人怒视着众人。
　　“呵呵，这恐怕会让你失望了，杀了你，接着就是灭你们全家了，不要想着你外公会救你，现在你们距离你外公家还远着呢。”
　　“兄弟们，上……”随着那名带头弟子一声零下，十多人迅速从十个不同的位置向着林平之刺去。
　　林平之本来就武功平平，他怎么可能抵抗的住呢？此时的他已经感到了绝望。
　　只是就在林平之即将认为自己快要死亡的同时，突然整个场地一阵狂风大起，一道残风顿时卷起林平之而起，下一刻林平之的身影已经消失，只是留下惊骇的十多名青城派弟子。
　　出手的自然正是令狐冲了，而这招也正是来自于降龙十八掌之中的亢龙有悔。
　　另一旁的湖畔边，此时的令狐冲已经将林平之轻轻的放了下来。
　　林平之见到了令狐冲救了自己一命，顿时心中大为感激。
　　“谢谢少侠救我一命，小弟林平之实在是难以为报，唯有以身相、许了。”林平之当即跪在了令狐冲的身前行了一个大礼。
　　令狐冲的嘴角之间略过了一丝嘲讽：“帅哥。你想多了，我并没有救你，我只是想你死在我的手里而已。”令狐冲冷冷的看着林平之。
　　林平之顿时瞪大了眼睛，站起身子吃惊的道：“你？你这是什么意思？我与你无冤无仇，为何要杀我？”
　　林平之心中充满了恐惧。
　　（月票都给我吧，大家有月票的都给我吧。）


第027章 杀林平之、夺林震南之妻（3）
　　看着此时的林平之，令狐冲的眼里多了一丝冷冷的嘲讽之意。
　　“呵呵，帅哥，如果我不杀你的话，那么你以后肯定会给我带绿帽子，所以我现在就必须要杀了你。”令狐冲的嘴角淡淡一笑，凝视着林平之，脸色依然没有一丝的表情。
　　“啊？少侠，你这是什么话？你要是今天放过我，我对你感恩戴德还来不及，怎么可能做出那种事情呢？我求求你，你放了我好不好？”林平之此时的心里真的是冤死了，自己真的看起来就那么像采花大盗吗？
　　林平之真的就能逃过一劫吗？但是此时令狐冲接下来的行动告诉了林平之答案。
　　浑身内力迅速运转，右手下一刻已经出掌而出，速度之快快到难以用肉眼看清，掌中的一道强大的内力已经发出，修炼了易筋经内功心法的令狐冲此时已近达到了一个极其恐怖的程度，而且随着修炼了吸星大法，等到他日以后吸取了别人的内力再为自己所用，那样的话令狐冲的内力将会更加强大。
　　一掌劈出，林平之根本就躲闪不及，下一刻，令狐冲已经整个人被迅速一掌击打出数十米接着掉落在了地面，整个人浑身已经被分解。
　　令狐冲的整个人冷冷的一笑，这还是他第一次杀人，虽然心里还是有些震惊，不过脸上令狐冲并没有表现出来。
　　既然穿越到了笑傲江湖的世界，令狐冲早已经预料到了以后杀人是难以避免的，如果此时杀一个人就那么胆怯的话，那么自己以后还怎么在江湖上面立足？
　　那样还怎么能够一统江湖呢？
　　“林平之，你小子现在就这么死了，真是可惜啊，咦，现在你死了，那么这样一来许多剧情也就改变了，以后这个世界就又会少了一个人妖，呵呵，如果是这样的话，那么以后岳不群还会不会练成辟邪剑谱呢？”
　　此时的令狐冲在心里给自己打了一个大大的问号。
　　不过下一刻，令狐冲这才意识到刚才青城派的那群人，想到自己刚才救了林平之，那么这样一来林家他们肯定有难了。
　　“我到底是救不救呢？要不要去救林震南夫妇一条性命呢？”令狐冲心里默默的问询起了自己。
　　“哎，我还是去看看吧，岳不群那个伪君子可是叫了我去打探消息的，我还是去看一看，按照以前的剧情来看，这个时候的林家已经被灭门了吧。
　　这么想着，下一刻令狐冲已经再次的身影消失，毫无疑问的是此时的令狐冲修炼了凌波微步之后整个人轻功早已尽到达了一个惊世骇俗的地步。
　　不过令狐冲终究还是这么去迟到了一点点，待到令狐冲来到了林家那条大船的时候，此时的加大船夹板上已经是满地的尸体。
　　青城派的人员已经尽数离去。
　　令狐冲还是很快的便看到了一对中年夫妇，那对中年夫妇相比就是林震南了他的妻子林夫人了。
　　不过此时的两个人貌似已经是奄奄一息了。
　　令狐冲迅速的上前，查看了两人的气息，这才发现两夫妇都还有着一丝的气息，而且让那令狐冲震惊的是林震南的妻子林夫人的美色。
　　虽然林夫人的胸膛已经中了一剑浑身是鲜血，但是林夫人的相貌还是如此的端庄熟美，整个人生着一张端庄漂亮的脸蛋儿，一身的淡紫色衣裙，头上是盘起在了脑后，整个人看起来极其的风、韵成熟、
　　这样一来令狐冲不由得心里顿时生了一股怜爱之意。
　　“哎，遇到我了还真的便宜你了，这么漂亮的美、妇要是不救你一命，那么我令狐冲也就太不仗义了。”
　　嘴里轻轻叹息一声，令狐冲已经将林夫人开始扶起坐在了甲板上，接着令狐冲也开始盘腿坐在了林夫人的身后，随之而来的令狐冲便开始内力运转起来，双掌轻轻打在林夫人的背后、
　　一丝丝内力不断的向着林夫人输入而去，修炼了灵鹫寺绝学易筋经的令狐冲此时救治起林夫人可就好多了。
　　不过林夫人实在是受伤严重，大约十分钟之后林夫人这才轻轻的张开了双眸，看到了林夫人睁开了双眸，令狐冲这才安心下来。
　　微微的转过了身子，林夫人这才发现自己被人救治了下来，看着身旁已经死去的丈夫，林夫人这才不由得再次的哀伤起来。
　　令狐冲此时自然已经发现了身旁的林震南已经没有了生命的气息，刚才还有一点点气息，但是没有及时的救治，所以此时时间已经过了这么一会已经没有了气息完全的死去。
　　“林夫人，你就不要太过于伤心了，林大人已经死去，还望你节哀顺变，在下华山派令狐冲，刚刚途径此地这才发现你们受到了敌人的攻击，对不起，都怪我来晚了。”令狐冲很是惋惜的说着，看着身旁的林夫人，令狐冲的一刻心也为之开始动摇了。
　　因为此时身旁的林夫人那一脸梨花带雨，看起来实在是让人心动。
　　想到了自己刚刚还杀了她的儿子，令狐冲的心里也有着一丝愧疚，不敢怎么去直视眼前的这个美、妇人。
　　“原来是令狐少侠，谢谢你救了妇人，不过我的丈夫已经死去，我也不想再活在这个世界上，只是有件事情我想求你帮我一下，你一定要答应我。林夫人开始感激的说道，脸上依然是哭丧着，那漂亮的脸蛋儿上不断的飘落着泪珠儿，让人看了心疼。
　　“我靠，不会吧，刚刚好不容易救了你，你现在居然还想自杀死，我日，这不是明摆着浪费我的内力吗、？这么一个绝色漂亮端正的高贵妇人，死了真的好可惜。”令狐冲心里感叹着，不过令狐冲自然还是对着林夫人的话很感兴趣，究竟有什么事情拜托自己呢？
　　“什么事情，林夫人，你就说吧。”
　　“还好今晚我儿子没在船上，以至于没有遭受青城派奸、人杀死，请你帮我转告他，在我们福州老家的佛堂里有着祖上传下来的一件宝物，叫他好好保管，但是永远都不要去翻阅查看，叫我儿子不要为我们报仇，让他过平常人的生活。”林夫人轻轻的喘息说道。
　　（月票啊，求月票，明天多更点，今天比较忙。）


第028章 端庄的林夫人.被迫的快乐
　　听到了林夫人如此一说，令狐冲自然也是知道了此时林夫人口中的宝物就是辟邪剑谱了。
　　可是让令狐冲很是无语的是此时的林平之已经死了，自己还怎么给他说呢？
　　难道要自己现在告诉眼前的这个美、妇人说林平之已经死了，而且她的儿子就是被自己杀的。
　　那样的话岂不是会将这个女人给气的半死不可、
　　不过令狐冲此时还是坚决的说道：“林夫人，你让我帮你转告的事情我做不到，我不能帮你通传，你一定要自己好好的活下去。”
　　“死者已矣，活着的人就应该要好好的活下去，千万不能再因为一时的伤心而自寻短见，林夫人，、既然你的儿子还活着，那么你就一定要好好的活下去，你还有你的儿子啊，你还要好好的照顾你的儿子，你真的忍心让你的儿子一个人活在这个世界上吗？”
　　令狐冲自然不想眼前的美人儿就这么死了，这么好的女人都还没有品尝，就那么死了真是太可惜了，此时的令狐冲都已经在想着自己要不要现在就强行的将林夫人给圈圈叉叉了呢？接着最后再告诉她，她的儿子是自己杀的，再杀了她。
　　不过令狐冲终究还是不忍心那么做，那样做真的是太残忍了。
　　听到了令狐冲的话，林夫人整个人似乎是瞬间意识到了什么，整个人叹息一声：“恩，令狐少侠，你说的对，我还有我的儿子，我还要好好的活着，好好的为了我们林家报这大仇。”林夫人整个人眼里的眼泪渐渐拭去，想到了青城派，她的眼神里多了一丝的杀机。
　　看到了林夫人决定不死了，令狐冲这也才安心下来。
　　“林夫人，你现在还身受重伤，我扶着你去穿里的房间里面休息会吧，扶你进去之后我再好好的将船上的尸体整理一下，明天我再送你回你们老家，如何？”
　　听到了令狐冲这么说，林夫人哀伤的情愫渐渐有些好转：“恩，好的，多谢令狐少侠了，你对我有救命之恩，现在又这么对我，我真的不知道怎么报答你了。”林夫人感动的说道、
　　“呵呵，那你就一会儿晚上等着给我以身相许了吧。”令狐冲在心里邪恶的想着，事已至此，令狐冲已经决定了今晚是无论如何也要拿下了眼前的这个美貌贵气的妇人了。
　　不过当着她的面，令狐冲还是很是绅士般的道：“林夫人，不必这么客气，你这么漂亮的美人儿，是个男人见到了都不会舍得你死去，肯定会舍身相救的，就算是付出生命的代价，我也会愿意救你一命。”
　　听了令狐冲的话，林夫人似乎是预感到了什么，但是心中的伤痛如此之深也使得她没有再怎么多想。
　　“令狐少侠你真是说笑了，那我们走吧，去里面穿里，里面有房间可以居住。”
　　令狐冲这才扶着林夫人的胳膊慢慢站起了身子，接着轻轻的搀扶着她走进了穿内部。
　　进入里面令狐冲这才大吃一惊，这条船的建造是如此的辉煌，里面的陈设装备居然真的和居家小院一般，卧室客厅厨房应有尽有。
　　闻着林夫人的身体芬香，令狐冲的整个人脑海里面也是一阵的惊讶。如此的香气扑鼻的美、妇人真的很是让人欣喜。
　　虽然林夫人没有师娘漂亮，但是林夫人的浑身那种官家的高贵气息和端庄神韵则是及其让人感到喜欢钦佩的。
　　而且林夫人的美貌同样也是很不一般，绝对是上品姿色，年华的老去并没有给她留下一丝丝衰老的痕迹，而是让其显得更加的成熟端庄高贵。
　　在林夫人的带领下令狐冲将林夫人轻轻放在了卧室的床、上，接着令狐冲这才说出去整理一下众人的尸体。
　　慢慢的出了船，令狐冲心里也是一阵的无语。
　　“妈的，为了拿下这个美、妇人，我现在居然还要帮他收尸了，哎，糟了，貌似林平之现在被我打死了尸体还在那里，如果要是以后林夫人知道了她的儿子死了，那么她会不会伤心的死去呢?我还是去处理一下林平之那个臭小子的尸体吧，”
　　想到了这里，令狐冲整个人脚踏着凌波微步再次的向着刚才杀林平之的地方而去，找到了林平之的尸体，令狐冲这才再次给了林平之一掌，林平之的尸体瞬间被打爆的成为万千灰烬。
　　做完这一切，令狐冲这才再次回到了船上开始整理起了众多家丁和林震南的尸体起来。
　　只是令狐冲不知道的是，自从刚才他第一次床上见到这么多尸体的时候，远处就有一个人在秘密的监视着这里的一切，而那人便是岳不群。
　　派令狐冲去打探消息是真，而岳不群则之后悄悄的跟来偷听其秘密，林夫人与令狐冲的对话完全被岳不群知晓。
　　在知道了林家宝物藏处的地方之后，岳不群的整个人身影很快的便消失在了树林里面。至于岳不群之后要去哪里，是个人也能知道他是去林家福州老家祖宅里去偷取辟血剑谱去了。
　　令狐冲的速度很快，十多分钟众多人的尸体已经完全被整理好瘫在了船上。
　　内力运转，一丝丝浑厚的气息不断而来，降龙十八掌的心法开始果速用上。
　　只见得一条蛟龙瞬间飞舞而起接着窜入湖水之中，下一刻蛟龙已经飞跃而出，蛟龙的口大大张开。
　　一股股湖水不断的飞落冲击而下，湖水不断的冲刷在了那十多具尸体上面，原本还是满身鲜血的尸体渐渐的变得干净起来。
　　忙完了这一切，令狐冲这才收回了功法，丹田之中的内力也开始收回，那蛟龙瞬间消失没了踪影。
　　嘴角处多了一丝浅笑，令狐冲整个人已经再次的进了穿的内部向着林夫人的卧室而去。
　　待到令狐冲回到了卧室的时候，令狐冲这才发现此事的卧室里面灯光已经熄灭，看来那林夫人是已经睡着了。
　　令狐冲的嘴角一丝丝邪恶之意而起，内力开始迅速运转到了指尖：“我去……”随着令狐冲的指尖一阵略过，一道娇小的内力急速而飞出去。
　　下一刻，卧室里面的七盏蜡烛瞬间全部点燃，整个卧室里面马上亮了起来。


第029章 林震南之妻.被迫幸福
　　随着房间亮了起来，令狐冲这才清晰完整的看清了此时床、上的林夫人。
　　如此美貌端庄的美人儿就在那里休息，这样一来怎么不会让令狐冲动容呢？
　　想到了现在的令狐冲现在应该还是个处、子之身，那么这样一来今晚岂不会真的就可以完全的摘掉了这个处、男的帽子，那样一来也就可以脱贫致富奔小康了。
　　对于师娘和小师妹，令狐冲自然不敢强行的占了她们，不过对于眼前的林夫人，那可就让令狐冲没有一丝丝的怜悯之心了。
　　自己连别人的儿子都敢杀，难道她的身体还不敢去占有吗？。
　　想到那样的画面，令狐冲也只觉得自己现在身体之中的那个地方难受不已了。
　　慢慢的令狐冲开始靠近了床、上。
　　令狐冲就像是一个新婚的新郎官一般，正在一步步的靠近着自己的新娘，也可以说令狐就像是一个猎人一般，正在一步步的靠近自己的猎物。
　　这样的距离自然不远，所以令狐冲很快的便来到了床边，看着此时已经睡去的林夫人，她那绝美的脸蛋上此时还有着一丝丝的泪痕。
　　慢慢的令狐冲放下了手中的剑，整个人轻轻坐在了床畔，看着眼前的美人儿，令狐冲的心里一阵的叹息着：“这样漂亮的妇人，真是极品啊，要是放眼在21世纪，那绝对是极品的熟、妇啊，哈哈，没有想到我令狐冲今日也能好好的享受一把了。
　　令狐冲想到这里，他的脸上就多了一抹很是淫、荡的笑意。
　　“美人儿，我这就掀开你的被子来好好的爱、抚你，真是让你久等了，你的老公现在已经死去了，以后照顾你爱你的责任就交给我吧，我一定会让你身心很舒服的。”令狐冲嘴里开始轻轻发出了声音。
　　也正是因为令狐冲发出了声音，这才惊醒了本来已经睡着了的林夫人。
　　林夫人睁开了双眼看到了令狐冲要来掀开自己的被子，心里顿时大吃已经：“令狐少侠，你这是要做什么？”林夫人的眼里有了一丝的惊慌，一丝丝不好的预感油然而生。
　　看到了林夫人那吃惊的表情，令狐冲整个人不由得也微微一笑，既然此时的林夫人已经醒了，而且还听到了自己刚才说那些话，所以令狐冲此时也自然没有必要再继续那么矜持下去了。
　　“呵呵，美人儿，夫人，你不必惊慌，我只是太喜欢了，你不知道刚才我在船上见到你的第一眼我就好喜欢你，看到了你快要死了，实在是不忍心让你这么漂亮的美人死去，所以我便救了你，真的是太喜欢你了，这么漂亮的妇人，要是死了真的好可惜，林夫人，我想今晚好好的爱你。”
　　“你不是也说了吗想要感激我的救命之恩，那么今晚你就将你的身体给我好吗、那样来报答我的救命之恩，我真的好喜欢你，好想要了你。”令狐冲深深的说着，一边这么说着令狐冲也开始轻轻将林夫人身上披的被子掀开。
　　林夫人猝不及防被子果然被掀开了，但是让令狐冲有些遗憾的是这林夫人居然是穿着裙子睡觉、的。
　　林夫人慌张的将双腿蜷缩在了一块儿，瞪大了眼睛看着令狐冲：“令狐少侠，这怎么可以，我虽然很感激你的救命之恩，但是想要我用我的身体来报答，那绝对是不可能的，如果真的是那样的话，你还不如现在就杀了我，我不会从了你听从你的话的，我的丈夫才刚刚死，你就要我和别的男人睡一起，那样我还有脸面去面对我的列祖列宗吗？”
　　看到了林夫人那坚决的眼神，一副大义凛然的表情，令狐冲不由得一阵好笑：“呵呵，还在这里给我装，妈的，我就不信你有那么好了，等我一会儿真的进入、你的身体的时候，我就不信你不会高、潮了，我就不信你不会大声的呻、吟了。”
　　令狐冲心里这么想着，一边的令狐冲也轻轻温柔道：“林夫人，生命那么宝贵，请不要随时就知道自杀好吗、要知道你现在死了，那么你的儿子以后谁来照顾，你们林家的大仇谁来报？不要以为你现在死了就解脱了，你儿子杀了青城派掌门人余沧海的儿子，余沧海是要杀你们全家的。’
　　“你现在这样死了，那么你的儿子呢？你的儿子肯定会遭到追杀，难道你不想好好的活着去保护你的儿子吗、”令狐冲觉得自己这么说肯定能起到很好的作用。
　　毫无疑问，母亲都是很爱孩子的，林夫人听到了令狐冲的话，心想着的确如此，自己死了的确不能解决问题，死了之后儿子怎么办？肯定会遭到追杀的，当下最为主要的就是要找到儿子，接着陪着儿子一起回娘家，自己的父亲武功该杀，而且声望极高，青城派是不敢把自己母子两个人怎么样的到时，还能让父亲为了自己丈夫报仇。
　　“令狐少侠你说的对，我不能死，我不能死，我要好好活着，还要照顾儿子，还要找青城派贼人报仇。”林夫人的眼里透露着坚决。
　　“恩，宝贝儿，就是这样的，呵呵，怎么样？现在你就从了吧，既然不死，那就好好的报答我的救命之恩吧，从了我，将你的身体给了我，只要你给了我，说不定我心情好哪天有空就去青城派帮你杀了余沧海那个狗贼，你觉得如何？”令狐冲再次的引、诱着林夫人，如果能够让她心甘情愿从了自己，当然这样的结果是最好的。
　　所以不到最后一刻，令狐冲还是不想强制性的要了这个美、妇人的身体。
　　听到了令狐冲说他一个人就能帮自己报仇，林夫人的眼里不由得多了一丝的难以置信的眼神。
　　“怎么可能？令狐少侠，我知道你武功应该不凡，但是余沧海怎么说也是一个门派的掌门人，你也就只是一个华山派弟子，就凭着你们那华山剑法，能够杀的了余沧海吗？你师父出面的话恐怕才能杀了那贼人，至于你，我不信……”林夫人摇着头说道。
　　（呼唤月票。。月票。。)


第030章 林夫人的侍候（1-30全定领）
　　听到了林夫人对自己武功的质疑，令狐冲的眼眸里不由得多了一丝玩味的神情。
　　“林夫人，我想你未免也就太小看人了吧？区区一个华山剑法怎么能是我的爱好呢？不瞒你说，如今整个武林我想能够战胜我的人恐怕也是还没有出生吧，区区一个青城派，何足挂齿呢？能够让你死而复生，你还不信任我的实力吗？”
　　令狐冲浅笑着说着，一边说着令狐冲也开始暗自运转内功，降龙十八掌心法已经运转而出。
　　右手掌心向着卧室外面一掌划出，顿时轰的一声轰响，整个大船的另一边卧室由木板搭建而起的墙壁顿时被劈开了一个大窟窿，接着在船外一声轰鸣的响声爆炸之声，其威力震耳欲聋，整个如此大的船只也在不断的晃动着。
　　看到了眼前的这一幕，林夫人的整个人差点没有眼珠子掉在地上，吃惊的道：“令狐少侠，你这运用的是什么掌法？怎么如此厉害，天啦，你这功法，就算是左冷禅想必也不是你的对手啊，如今世界，恐怕真的只有魔教的东方不败能和你有一拼之力了。”
　　林夫人整个人眼神里尽是震撼，刚才的那一幕她可是亲眼所见啊，她也是习武之人，自然之道那一掌的威力是如此巨大。这样的功夫已经让她的世界观完全颠覆了。
　　“呵呵，我运用的是降龙十八掌其中的一式震惊百里，而且这也只是小菜一碟罢了，我真正的功夫远不于此，你现在能够相信我了吗？区区一个青城派，一个余沧海，怎能让我看在眼里。”
　　令狐冲此时的眼里多了一丝傲慢的气息，整个人的气势也在瞬间开始加剧着。
　　“降龙十八掌？从来就没有听闻过啊，真是太厉害了，令狐少侠，我相信你，请你替我丈夫报仇吧，只要你能答应我为我报仇，妇人我愿意从了你，今晚愿意将我的身子给了你，只要你不嫌弃妇人。”林夫人此时郑重其事的说道，心里只能暗暗的对着自己死去的丈夫道。
　　“相公，对不起了，为妻无用，只能依靠这位少侠为你报仇了，而且青城派不灭， 我和儿子迟早都会被他们杀了，我的姓名倒无所谓，但是我不能让咱们林家断子绝孙，所以我只能从了眼前的这个少侠，让他帮我们报仇。”
　　见到此时的林夫人终于还是答应了自己的要求，令狐冲的眼里多了一丝的温柔。
　　整个人心里也在不断的跳跃着，兴奋的令狐冲此时也轻轻双腿放在了床、上，一边的令狐冲也已经开始脱下了自己的鞋子。
　　双眼凝视着此时床、上如此动人的美、妇人，令狐冲柔声说道：“林夫人，你就放心吧，我一定会为你报仇的，明天上午一早我就去青城派杀了余沧海，今晚你就好好的从了我，记住要好好的服侍我，将我当成你的老公，要让我开心，你也要开心，如果让我不满意，或许我也就不会帮你了。”
　　听到了令狐冲的话，林夫人整个人心里一阵的惊讶，心里慌乱不已。
　　她的眼眶里面本来已经又要掉泪了，可是此时听到了令狐冲这么说也不敢再伤悲了。
　　“相公，为了咱们林家，我只能对不起了，我现在就将眼前的这个男人当成是你，好好服侍你爱你。”
　　林夫人一想到这里，整个人也微微从床、上坐立了起来，温柔深情的看着令狐冲，道：“令狐少侠，你不要这么吓唬为妻好吗？今晚开始我就是你的女人，我自然肯定会好好服侍你的啊，相公，来，为妻这就给你宽衣侍候你睡觉。”
　　感觉到了林夫人此时瞬间的蜕变，令狐冲整个人心里也一喜：“恩，林夫人，真乖，这才像个女人嘛，来吧，你给我脱吧。”
　　令狐冲微微一喜，整个人张开了手臂，此时的林夫人也开始为令狐冲宽衣解带了起来。
　　几分钟之后，令狐冲的整个人全身上下也就只是剩下一条短裤了。
　　而这个时候。令狐冲下面的两 、腿之间那个男性的阳、具早已经在那里高高的搭建起了一个帐篷。
　　那帐篷巨大无比，一看也就能想到里面的尺寸到底是多大号了。
　　林夫人此时看着令狐冲那个部位心里也是一阵惊骇。
　　“天啦，这么大的东西，真是太大了吧，比起我那死去的老公可是大了不少，不知道一会儿他的短裤脱下之后还有多大呢？武功这么厉害的男人，相比那方面的功夫肯定也很厉害吧。”
　　林夫人此时想到了自己的丈夫在那方面夫妻之事上面一直以来都没有多大本事，没怎么让自己舒服过。
　　好多年了，她都没有体会到什么叫做鱼水之、欢，此时看到了令狐冲那个巨大的帐篷。林夫人的脑海里面不由得开始yy了起来。
　　一丝丝邪恶的想法油然而生，但是一想到那样的画面，林夫人的脸上就更是羞红了。
　　“我怎么会那么想呢？我现在已经很对不起老公了，我怎么还那么想，不，我不是那么想的，我现在做这些完全都是为了替我老公报仇，完全就是为了让我和儿子以后能够平安无事的活下去、”林夫人终究还是给自己找了一个很合理的借口、。
　　看到了林夫人那么呆呆的看着自己的两腿、之间，令狐冲整个人轻轻伸手捏了一捏林夫人的脸蛋儿：“夫人，在想什么呢.?是不是很想看看我的短裤里面的那个宝贝儿？怎么样？今晚迟早都是你的啊，快点将你的衣裙给脱下吧，你看我现在都已经马上脱完了，可是你的全身还是这么武装起来的。”
　　令狐冲的话也使得林夫人渐渐从幻想之中回过神来，眼里一丝的异样而起，羞红着脸蛋道：“恩，令狐少侠，为妻这就脱下我的衣裙，好让你看个干净，只是令狐老公你可不能笑话为妻，我都已经四十多岁了，身材自然没有那些年轻女子漂亮，你可不能嫌弃为妻。”
　　“啊？林夫人你说什么话呢.？你这么高贵漂亮，身材那么好，我怎么可能嫌弃你呢，你的身材比大多数年轻女子的身材好多了，而且你还这么丰、满。”
　　（1-30章的合集开始发送，全订阅拿合集，合集qq489624700请把月票砸给本书。)


第031章 错把仇人当相公.心甘情愿林夫人
　　令狐冲他自然是说的真心话，的却如此，看过新版笑傲江湖的盆友自然都能领会林夫人的那种气质与美丽。
　　此时的林夫人听到了令狐冲这么说，心里也是极为的欣喜：“恩，令狐少侠，看你总是这么叫我林夫人，我也觉得好不舒服，你就叫我的本名吧，我叫王雅芝，如果你不嫌弃的话就叫我雅芝吧，还有我今年38岁了，应该比你大了不少吧，不知道这样叫我你觉得适应吗？”
　　听到了王雅芝这么一说，令狐冲心里也是大吃一惊，虽然眼前的美、妇人看起来很年轻，但是令狐冲想到她儿子都已经如此之大了，眼前的这女人至少也四十多岁了，现在才知道原来她才38岁。
　　不过又一想令狐冲这才明白过来，现在这个时代的女人应该都是早婚吧，十五六岁结婚的女子比比皆是，所以这样一想令狐冲就明白了过来、
　　“当然适应啊，雅芝，38岁还是很年轻啊，不过我更喜欢叫你老婆或者娘子，嘿嘿。”令狐冲的嘴角多了一丝丝淫、荡的笑容。
　　王雅芝整个人的脸上也多了一抹的红晕，浅笑道：“恩呢，相公，以后你就是我的相公了，你就是我的第二个老公，我以后就是你的人了，既然为妻已经是你的人了，你以后可得好好的保护人家。”
　　王雅芝说到这里，整个人也已经轻轻倚靠在了令狐冲的肩膀上。
　　感受到了王雅芝浑身上下所散发出来的香味，令狐冲的心里也是大为的吃惊，因为这样的香味实在是太让人喜欢了。
　　比起师娘身体的味道，眼前的王雅芝整个人身体则是另一种味道，有一丝丝郁金香的味道。
　　但是毫无疑问令狐冲很是喜欢她身上的味道，而且那熟、妇的体香更是以绝。
　　令狐冲相信只要是个男人，闻到了王雅芝身体的味道之后肯定都会亢奋起来的，当然前提是这个男人是一个正常的男人，要是换个不正常的男人，那可就说不定了。
　　“放心吧，夫人，相公以后肯定会好好的保护你，一定会好好的照顾你，明天我就去青城派杀了余沧海，灭了整个青城派，让青城派从此在江湖上面除名，你就等着我的好消息吧，今晚你只管好好的侍候你男人，只要你把我侍候好了，以后你和你儿子肯定会很好很幸福的生活在这个世界上。”令狐冲柔柔的说着，一边说着令狐冲也轻轻低头将嘴靠近了王雅芝的发丝之间。
　　在王雅芝的发丝之间的深深进行了一次呼吸，闻着王雅芝那发丝上面的香味，那种清香，真的很好闻。
　　令狐冲呼吸之间的热气打在王雅芝的头顶上，使得王雅芝整个人心里一阵的惊讶，一阵心惊的感觉很快而来。
　　虽然已经决定好了今晚要好好的侍候眼前的这个男人，但是这辈子王雅芝也就只是侍候过林震南一个男人，如今第一次和除了老公之后的第二个男人这般接触，那种男性的气息使得王雅芝整个人心里一阵的心惊。
　　但是除了震撼与心惊，那种异样的刺激感也是极其强烈的，一种很是陌生的刺激使得王雅芝整个人新潮当时也便涌动了起来。
　　“恩，相公，为妻自然很相信你，今晚我一定会努力侍候你，什么都听你的，我的人，我的人。我的身体都是你的从此以后，你就放心吧，我会好好的爱你，好好的让你满足。”王雅芝嘴里这么温情的说着。
　　但是她的心里却是千万个不情愿，她自然不是真心这么说的，完全就是为了让令狐冲为自己复仇才这么说和这么做，不过这一点令狐冲自然也是明白，虽然觉得很假，但是令狐冲却还是愿意相信眼前的这个女人。
　　毕竟自己也只是想要夺得这个女人的身体，霸占这个女人的身体，好让自己脱掉这个处、男的帽子。
　　毕竟眼前的这个美、妇人可是很难得，很难得……难得一见，不可以轻易的市区这次的机会。
　　王雅芝在说完了那句话，她的整个人那两条修长的手臂已经开始动了，开始将她身体的衣裙慢慢的解脱解开下来。
　　逐渐的一层又一层，终于很快的王雅芝的整个人身体就只是剩下三点一、线的画面了。
　　见到了此时的王雅芝，令狐冲的心里也是暗暗的赞叹着眼前的这个妇、人的身体是如此的棒，不仅丰、满，而且还成、熟极了。
　　如此一个人体盛宴实在是让令狐冲难舍难分，他真的很后悔自己现在怎么就没有相机呢？如果能够将眼前的这个妇、人此时此刻画面拍下来，来一个唯美写真，接着再上传到网络上面去，那肯定可以大红大紫啊。
　　不过可惜的是这里根本就没有那个些工具。
　　“相公，你怎么一直盯着我看啊，你这样看的我好不再在，好害羞呢。”王雅芝羞涩的看着令狐冲，整个人双手轻轻向上捂住了自己的胸、脯。
　　令狐冲硬是吞了一口口、水，看着眼前的王雅芝，令狐冲不由得对王雅芝的映象又多加了几分。
　　女人的确在脱下衣服之后才是最美的，此时的王雅芝整个人全身上下该凸的凸，该凹的凹，身体肌、、肤光滑细腻，白嫩无暇。身材保持的是那么完美，完全就没有走样。
　　如此的一个美、妇实在是上帝的佳作啊。
　　“呵呵，老婆，你干嘛不再自呢，反正你现在开始就是我的人了，以后咱们这样的画面还很多的嘛，你的身体真的是太棒了，快点，将你的奶、罩和你的小裤也给脱了吧，好让我完完整整的看清楚你，怎么样、?”令狐冲再次的吞了一口口、水，现在的他只觉得浑身都是口干舌燥起来。
　　而这一刻，令狐冲身体之中的那个男性生命的象征也在毫无休止的扩大着、、扩大着。
　　听了令狐冲的话，王雅芝那双端庄亮丽的大圆眼此时也不由得给了令狐冲一个极其动人心魄的眼神：“官人，既然你这么想看看为妻的私、密地带，那么你就来给我脱呀……”


第032章 错把仇人当相公.心甘情愿林夫人（2）
　　毫无疑问，王雅芝的这句话简直就是在诱、人犯罪啦。
　　在听到了王雅芝这话之后，令狐冲整个人嘴角之间也流露出了一丝丝猥琐的笑意。
　　“呵呵，雅芝老婆，放心，我现在就来给你脱下，好好的将你身上最后的束缚给你脱掉。”
　　令狐冲激动的开始靠近了王雅芝，呼吸着王雅芝身体的芳香，令狐冲的整个人也开始更加的亢奋了起来。
　　“夫人，你的胸真的好美好美啊，这么好的胸，每天却要用文、胸来遮挡着，真的是大煞风景啊，你这么美好的山峰怎么可以不被人欣赏呢？我现在就来脱掉你的文胸，好让我好好的欣赏一翻你的乳、房。”
　　令狐冲一边说着，一边的令狐冲此时也再次吞了一口口水下肚，整个人实在是有些hold不住了，毕竟眼前的画面实在是太劲爆了、
　　如此劲爆的画面怎么能不让人为之动容？令狐冲此时鼻血可是差点都快要喷、出来了。
　　听了令狐冲如此羞耻的话，王雅芝整个人脸上也是一阵阵的羞红闪现。心里早已经娇羞无比、
　　为了迎合令狐冲，此时的王雅芝也不得不迎合令狐冲道：“嗯哼，令狐老公，你可要温柔一点哟，谢谢你这么喜欢我的这两个山峰，如果你真的喜欢，那你就要了她们吧，她们是你的了现在开始。”
　　“以前我的前夫没有好好珍惜她们，现在开始她们两个的主人就是令狐老公你的了，以后雅芝只和你一个人一起爱、爱、只是服侍令狐老公你一个人。”
　　王雅芝深深的说着，她那双迷人的眼睛里面此时也多了一丝的异样神色。
　　看着令狐冲对自己如此邪恶的表情与神态，她的心里就是一阵的后怕，不知道今晚接下来令狐冲将会是怎么样的对待自己呢？
　　一切的一切都是未知数，王雅芝心里心惊后怕不已，但是表面上还是要显得很是乖巧听话的样子，这就让王雅芝很是苦恼了。
　　而这个时候令狐冲已经贴近了王雅芝的身旁，轻轻来到了王雅芝的身旁，令狐冲并没有急着去摘掉王雅芝胸、部的那一层束缚。
　　令狐冲而是轻轻的将嘴唇靠近了王雅芝的胸前，接着开始在那两个大大的奶罩上、面进行了一阵强烈的呼吸。
　　“我吸，我深深的呼吸……”
　　一阵强烈的刺激感与味道很快的便徘徊在了令狐冲的脑海里面。
　　“夫人，你的这胸、罩的味道真的好香啊，我只是这么闻闻，就已经闻到了里面你乳、房的味道，现在你的文、胸上面已经有了你那两个雪峰的味道呢，真的好香好香，还有女人味啊，而且你的这对雪峰是那么大，至少也是36D的吧。”
　　令狐冲聚精会神的闻着，一边整个人也兴奋的看着王雅芝，深深的说道。
　　不知为何此时的令狐冲突然又想起了师娘的那对巨大的山峰，虽然眼前的王雅芝的乳、房已经够大了，但是比起师娘的还是小那么一点点。
　　想起了上次与师娘的那次激情，令狐冲的心里就是激动不已。
　　此时的令狐冲不知不觉间已经将眼前的林夫人相像成为了师娘，霸占了王雅芝也就等于是霸占了师娘。
　　“咯咯……相公你真是好眼力啊，居然连尺寸都能看的出来，哼，看来你玩了不少女人啊，真的是一个高手啊。为妻都羞死了。”王雅芝羞涩的白了令狐冲一眼，整个人轻轻伸手搂住了令狐冲的虎腰、
　　令狐冲暗自一笑：“说什么话呢？我能玩多少女人，不过能够玩了你这样的女人，真的是我的毕生所修来的福气，老婆。现在我就脱下你的文胸，让我好好的欣赏欣赏你文胸下面的那两个漂亮的奶、子。”
　　“恩，老公，你就脱吧，尽情的去做吧，不管你今晚做什么，我都会做了你，就算你要杀了我我也愿意，死在你的手里也值得。”王雅芝神情的说道，一边的王雅芝抱着令狐冲的那两只手也开始轻轻对着令狐冲的腰杆不断乱摸起来。
　　感觉到了王雅芝渐渐开始变得主动起来，令狐冲也开始更加的兴奋起来。
　　“放心吧，美人儿，你这么美，为夫怎么舍得杀了你呢、我还要和你一起去享受鱼水之、欢呢。”令狐冲温柔的在王雅芝的耳畔上面吹了一口热气，接着令狐冲开始轻轻的解开了王雅芝的奶、罩。
　　所以这样一来，令狐冲还是很快的解开了王雅芝的文、胸，很快的随手一扔，这样一来激动人心的画面便开始出现在了令狐冲的视线里。
　　王雅芝那两个漂亮挺、拔的山峰就这样出现了。
　　巨大的雪峰看起来是那么的美丽而且是包养的那么好一点也没有变形，没有一丝下垂的痕迹，尤其是那两个小葡萄也更是以绝，红艳艳的让人看了就想去咬上那么几口。
　　大好的山峰看起来永远都是那么有吸引力，男人许多时候都是只用下、半身去思考问题的动物，而毫无疑问女人的两个地方永远对男人都是最有吸引力的。
　　一个是女人的胸前的两个山峰，而另一个自然就是女人的那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的桃花源部位了。
　　此时的令狐冲这么硬生生的看着王雅芝的两个山峰，那两座海拔极其高的山峰看起来是如此的耀眼，那么的璀璨。
　　“雅芝老婆，你的这个山峰真的好美啊，这么好的奶、子真的是很少见了，还有你的前面这两个奶、头好像都没怎么被人吃过吧，告诉我，你之前的丈夫林震南有吃过你的这两个小葡萄吗？”令狐冲深深的看着王雅芝的雪峰，一边很是好奇的问道。
　　听到了令狐冲问自己这么羞耻的话，王雅芝的心里就是羞愤无比，但是为了讨令狐冲欢心，她自然地好好的如实回答了。
　　“才没有呢？我以前的老公林震南他从来就没有吃过我的这两个山峰，你就别提他了，他根本就一点儿也不懂得情趣，还是令狐老公你好，这么懂得为妻的好，也懂得好好的爱人家。”王雅芝娇媚说道。


第033章 灭青城派.占余沧海娇美小妾
　　听到了王雅芝如此一说，令狐冲不由得心里顿时一股股无尽的火焰而来。
　　现在的令狐冲很快便觉得有些口干舌燥起来，看着王雅芝那如此精美的豪乳，居然还没有被男人品尝过，而且还发、育保养的如此之好。
　　这就让令狐冲心里充满了无尽的欣喜。
　　“好老婆，老公我这就来好好的爱、抚你的这两个巨大的奶子，放心，以后我一定会多光顾她们两个的。”令狐冲说着已经顺势将王雅芝推倒在了床、上。
　　随着王雅芝倒了下去，令狐冲整个人也已经轻轻倒在了王雅芝的身上。
　　感受着令狐冲压迫在了自己的身体上，王雅芝强忍着眼泪，还微笑着对令狐冲道：“老公，你轻一点，温柔一点，今晚我是你的，你想怎么样就怎么样。”
　　“恩呢，老婆，心情开心一点，开心一点，你的事儿就是我的事儿以后。”令狐冲轻轻一笑，嘴巴已经开始对准了王雅芝的那两个巨大的豪乳而去。
　　那两座海拔高挺的双峰很快的便被令狐冲给轻轻的霸占了，令狐冲的嘴巴开始不断的亲吻着王雅芝那做山峰，雪白的乳、房很大也很饱、满，完全没有一点儿松弛的迹象。
　　当嘴唇亲吻到了那只豪乳的瞬间，王雅芝整个人的身体也在微微颤抖着。
　　“恩啊……”的一声，王雅芝轻轻呻、吟出了声音。
　　那做精致的豪乳是如此的硕大，如此的富有魔力一般，使得令狐冲整个人为之而疯狂了起来。
　　一只手不断的王雅芝的肚子上来回探索，嘴巴也开始强烈的亲吻起了那对豪乳，王雅芝的整个人也随之而来慢慢来了反应，渐渐的王雅芝的呻吟声也不断传出。
　　“恩，老公，真厉害，你亲吻的为妻好舒服啊……”
　　感受到了王雅芝的动情。令狐冲也开始加大了力度轻轻的咬着她的豪乳、
　　“呜呜，痛，老公轻点。”
　　一只手渐渐的令狐冲也来到了王雅芝的那条小裤处，此时的令狐冲也有些迫不及待的想要探一探那里面的美景了。
　　一边亲吻着王雅芝的乳房，一边的令狐冲哪只手也顺着内、裤摸索了进去。
　　这样一来令狐冲的手便触碰到了王雅芝的那两腿之间女性最神秘最耀眼最为让男人痴迷的地方了。
　　首先感到的便是那黑色的大草原，虽然没有亲眼看到，但是令狐冲的手也能感受到了那里此时是那么的茂盛。
　　那无尽的黑色草原是如此的茂密，而王雅芝被令狐冲这么挑、逗，这样双重的刺激已经让她整个人早已经情动。
　　嘴里的嗔声也渐渐再次大了起来，女人一旦动了情，渐渐的也将会失去理智。
　　更何况此刻的王雅芝已经很多年没有得到男人的满足了，因为丈夫林震南本来年纪就已经很大的缘故，所以林震南的那方面本事早已经降低了很多很多，根本就很久没有让王雅芝满足过了。
　　但是令狐冲则不同了，令狐冲本来就是一个血气方刚的青年汉子，而且令狐冲的功夫又是如此的厉害，那方面的能力本来也就随之而来更加强悍了。
　　内力的雄厚本来就能够使得他那方面的本事也加强了很多，所以此时的王雅芝在令狐冲的这般抚、摸之下已经渐渐的更加把持不住了。
　　“恩，令狐老公，你怎么那么厉害啊，不要这么逗我了好吗？好酥痒，奴婢想要，为妻想要你。”
　　“呵呵，是吗？老婆，你可真骚啊，只要你更加骚一点，今晚我一定让你体验一次从未有过的男女之、欢，如何？”令狐冲微笑着说着，一边的令狐冲的嘴角也多了一丝淫、荡的气息。
　　见到令狐冲这么说，王雅芝半睁着眼睛嗔声道：“恩，老公，奴婢就是你的狗，就是你的奴隶，我都听你的，求求主人给我一次强烈的快乐吧。”王雅芝只觉得自己现在全身都好火热酥痒，那种从未有过的难以承受的酥痒使得她忘记了自己真正的老公。
　　令狐冲心里暗暗一阵好笑，他没有想到原来这个看似如此端庄高贵的人、妻欲、望来了居然是这等模样，这样的画面简直就是让每一个男人热血沸腾啊。
　　令狐冲这个时候也开始换了一只山峰开始品尝起来，而那只手此时令狐冲也穿越过了那道黑色大草原而来到了那两片峡谷的中央，接着开始在那里不断的游走起来。
　　这样一来令狐冲才感受到了那个峡谷之处的汪洋大海。
　　“老婆，看来你是真的反应很强烈啊，没想到你这里都那么多琼浆玉露了呢？你的这个桃花源可是个聚宝盆啊，和一个水井一眼，居然能分泌出这么多的水出来，这么多的水简直就是天然的自来水啊，以后我渴了还可以拿来解渴，对面？”
　　令狐冲一边微笑着说着，一边那只手指也开始轻轻的在那里不断的荡漾起来。
　　在那无数的水珠子中间不断的游走，感受着那里的温度与湿漉漉的水珠，令狐冲整个人也开始沉醉了。
　　听到了令狐冲的话，王雅芝整个人那熟美高贵的脸蛋儿上已经是红的跟一个苹果一般。
　　“羞羞，羞死了，老公，你这么取笑人家，哼、、你让我好煎熬啊，老公，你这明明就是在故意折磨我。”王雅芝的声音此时变得有些嗲了起来，和那台北的林志玲声音倒是有了几分相像。
　　“嘿嘿，美娘子。你就是太美了，这样的画面也太劲爆了，我现在就来脱下你的小裤，将你身体上的最后一层束缚给去掉，如何？”
　　“不要嘛，老公，你让我自己来脱好吗、本来就应该是我侍候你的，让我自己来好吗？、”王雅芝有些谦虚的说道，眼里几丝的春、情此时也开始荡漾了起来。
　　此时的王雅芝看令狐冲的眼神完全变了，整个人眼神里面暧昧十足，尤其是那一汪春水一般的眼睛里更是让人醉生梦死。
　　“不行，我就喜欢来帮你，你可不能阻止我，不然我不高兴的话，后果可是很严重的。”令狐冲拒绝着道。
　　“恩，相公，为妻听你的，那你来吧。”


第034章 灭青城派.占余沧海娇美小妾（2）
　　听到了王雅芝的话，令狐冲的嘴角也流露出了一丝兴奋的笑意。
　　轻轻来到了王雅芝的两腿之间，令狐冲两只手也渐渐的将王雅芝的那条仅存的内、裤慢慢脱了下来。
　　令狐冲的动作很柔软，也很慢，慢慢的这么脱落而下，王雅芝的那两腿之间的那女性最神秘的最为柔软最让男性痴迷的部位也就这样显现在了令狐冲的视线里。
　　轻轻的将她的小裤丢在了一旁，令狐冲此时也开始仔细的打量起了王雅芝起来。
　　王雅芝的整个人此时看起来是如此的美丽诱、人。
　　尤其是此时的王雅芝那两腿之间的那道美景更是让令狐冲整个人迷恋不已。
　　她当然知道，那个地方正是无数的男人都欲仙欲死的地方，许多男人想要占有一个女人，无非就是想要占有女人的那个部位了。
　　“老公，你看着我干嘛呢？你这么看着我，都让我好害羞啊，我都不知道该怎么办了呢。”王雅芝羞涩的看着令狐冲，她那脸蛋儿上此时尽是红霞。
　　自己的那片女性最神秘最为柔软最让男性痴迷的部位此时第一次被除了老公之外的第二个男人这么看着，她的心里自然很不是滋味，更是很是羞涩不已。
　　“我就喜欢这么看着你了，老婆，你说你的那两腿之间的那个位置为什么就那么美丽呢？为什么那个地方就那么让男人痴迷呢？”令狐冲呆呆的看着王雅芝，整个人一只手也轻轻放在了王雅芝的小腿上。
　　王雅芝的小腿很细很细，和那些年轻女孩比起来相差无几，可见她是包养的多么好了。
　　此时被令狐冲这么摸着小腿，王雅芝的身心也是一颤。
　　虽然心里千万个不愿意，但是为了复仇，为了自己死去的老公，她自然还是什么都忍了。
　　温柔的看向了令狐冲，轻轻的道：“恩，老公，我也不知道为什么你们男人这么喜欢我们女人的这个地方，我也觉得没有什么大不了的啊，不就是几片肉嘛，怎么男人就那么喜欢呢？”
　　“呵呵，老婆，你看我已经帮你把你的小裤都脱掉了，现在是不是你也应该帮我帮我的短裤给脱下呢？”令狐冲开始轻轻问道，一边还轻轻低头看了一眼自己的两腿之间。
　　此时的令狐冲下面的那个部位早已经更加的巨大了。
　　那种强烈的反应早已尽让令狐冲整个人心里振奋不已，这么多年了，那个地方到了现在可还是从未有经历过真正的男女之、欢。
　　所以对于那种事情，令狐冲还是很期待的。
　　听到了令狐冲这么说，王雅芝整个人心里更是一阵的颤抖，但是还是轻轻答应道：“恩，令狐老公，为妻这就来帮你。”
　　渐渐的王雅芝开始温柔的来到了令狐冲的身旁，接着开始轻轻脱掉了令狐冲的短裤，这样一来令狐冲的下面那个男性生命的象征很快的就浮现在了王雅芝的视线里。
　　看着那个巨大的阳、具，王雅芝的心里也是吃了一惊，虽然她已经预感到那里面会是一个很大的家伙，但是她没有想到里面居然是这么大。
　　看到这里，王雅芝整个人就不由得轻轻嗔声说道：“老公，你，你的这个阳、具真的好大啊，为妻还是第一次见到这么大的东西呢。”
　　令狐冲微微一笑，道：“呵呵，老婆，那你说说，你以前见过多少个男人的这个东西呢？”
　　听了令狐冲的话，王雅芝整个人嗔了一声：“老公，你说什么呢？我以前也就只是见过林震南他一个人的阳、具啊，你是第二个，除了他，我以前可从来没有和别的男人接触过，今晚我将我的身子给你，以后我都没脸再见人了，但是为了为我夫君报仇，为了让我儿子活下去，为妻愿意把身子给了你。”
　　听了王雅芝的话，令狐冲不由得暗暗心里觉得一阵好笑。
　　心里邪恶的想着：“妈的，现在就会给老子装，等过会儿我进入了你的身体之后，看你还怎么给我装，看你还愿不愿意做个正经女人。”
　　想到这里，令狐冲也开始对着王雅芝轻声说道：“雅芝老婆，来，你也看到了我的那个地方现在那么难受，你用你的嘴巴来帮帮我，用嘴巴将我那里面的液体全部给我吸出来。”
　　听了令狐冲的话，王雅芝满脸的红晕道：“老公，你是要我帮你用嘴巴为你服务啊，可是这个我不怎么会呢，以前也只是尝试过一两次。”
　　听了王雅芝的话，令狐冲还是心里一阵的惊骇的，他没有想到这个女人居然以前还给他男人口舌服务过。
　　但是仔细一想这样一来那肯定也还是不错的，这样就不用自己多教了，而且既然有过那种经历，肯定技术也就不错，至少应该比上次师娘的技术好。
　　“没事的，美人儿，快点吧，不用那么谦虚，好好的给我口舌服务，一定要让我完成一次释放，那样的话你才能活的舒服，我才会帮你报仇，你要是不侍候好我，怎么可能让我帮你忙呢、”
　　见到令狐冲如此，王雅芝的心里又是一羞、
　　“恩，相公，为妻这就来帮你。”
　　说完这句话，王雅芝整个人她那妙曼的身体也缓缓来到了令狐冲的两腿之间，轻轻的挪动到了那里，看着此时的令狐冲那个巨大的男性生命的象征。
　　那家伙此时还在那里蹦蹦跳跳的，似乎是在对着自己打着招呼。
　　看到了令狐冲那里这样的反应，王雅芝的心里就是一阵羞红。、
　　“老公，你的这个金箍棒好大啊， 可是为妻的嘴巴那么小，我怎么才能含的进去呢？”
　　“呵呵，没事的，老婆，你努力一点，嘴巴张大一点，不用全部吃下去，慢慢的一步一步来，但是记得要温柔，不要把我的那个地方弄疼了，要是疼了，你还怎么让我进入、你的身体呢？怎么让你欲仙欲死呢？你说是吧。”令狐冲微微笑着，嘴里一丝丝的浅笑而来。
　　“恩，好的，相公，为妻会很小心的，如果我的技术不好你可不能怪罪于我，我以前也只是试过一两次。”
　　“快点吧，不会怪罪你的。”


第035章 林夫人怀孕了（1-35全订领）
　　“恩。”王雅芝柔声轻轻应了一声。
　　随之而来的是王雅芝的那两只小手轻轻握住了令狐冲的那根粗大的男性生命的象征，那一根早已经发生了强烈物理性变化的金箍棒此时早已经像个骄傲的将军在等着攻占眼前的这个敌人猎物。
　　被王雅芝这么握着自己的阳、具，令狐冲整个人心里一阵的长长舒了一口气，因为被她这么握着，那种滋味真的很是爽。
　　“怎么样？雅芝，你说我的这个东西大还是你的老公大呢？”
　　“当然是你的大啊，好大好大，林震南还没有你的一半长呢？真是丢脸死了，现在想想真的都觉得自己好委屈的，原来这个世界上还有令狐公子你这么大的阳、具。”
　　王雅芝这话可是说的心里话，虽然心里极其的不愿意为令狐冲服务，但是看到了令狐冲的那个巨大的男性生命的象征的同时，她的眼里还是很兴奋很震惊的。
　　毕竟这样巨大的阳、具还是很少很少的。
　　“那就快点来给我口舌服务吧，美人儿，快点呀，我都已经等不及了，你今天必须得用你的嘴巴将我里面的液体给我吸出了，能做到吗？”令狐冲微笑着看着王雅芝，轻轻伸手摸了摸王雅芝的脸蛋儿。
　　王雅芝的脸蛋儿也白，肌肤也很滑嫩，摸在上面很是清凉柔顺。
　　听到了令狐冲的这番话，王雅芝的整个人心跳也在强烈的跳动着。
　　“恩。令狐老公，我尽力，一定让你舒服。”王雅芝羞涩一笑，轻轻开始双、唇靠近了令狐冲的那个男性巨大的阳、具。
　　火热的气息不断传来，王雅芝并没有急着用嘴巴含住了令狐冲的那个男性巨大的生命的象征，而是开始轻轻的用舌尖在那里挑、逗着。
　　而这样一来令狐冲的心里一丝丝火热的感觉立马而来。
　　“恩，舒服，努力，尽力，夫人。”
　　“恩……”一丝丝的嘤咛之声从王雅芝的鼻息之间发出，王雅芝再次轻轻伸出舌尖不断的挑、逗起了令狐冲。
　　这样一来，令狐冲的反应也就更加强烈起来，不得不说，王雅芝的技术还是比师娘上次的技术好了不少。
　　含住了令狐冲的阳具开始在嘴里不断的来回吮吸，舌头轻轻也舔着包皮，一丝丝强烈的快感不断传来。
　　“额，舒服，老婆。用力一点，吃深一点。。”令狐冲轻轻呻吟着。
　　感觉到了令狐冲的快乐，王雅芝也开始强力的吮吸着令狐冲的大巨龙，在她的小嘴里面不断的翻滚着。
　　令狐冲明显的感觉到了自己的鸡巴几次插进了王雅芝的喉咙深处、
　　“恩。恩……”
　　一个尽情的卖力吞吐吮吸含咬着，一个尽情的抓着王雅芝的脸蛋和头发不断舒服呻吟着。
　　两个人开始强烈的上映着激情的画面，终于一个多小时之后，；令狐冲还是强烈道。
　　“不行了，老婆，我射了，我要高潮了，我射了，射你嘴巴。”
　　“恩……”王雅芝点着头答应着。
　　一股喷泉般的精液开始瞬间注入了王雅芝的嘴唇里面。
　　看着此时的王雅芝的嘴里尽是自己的浓浓液体，令狐冲的脸上就多了一丝的猥琐的笑意。
　　王雅芝此时整个人早已经额头了多了不少的汗珠儿，可见的她刚才这一个小时里面是多么的辛苦了。
　　王雅芝也完全没有想到自己努力了那么久，都这么长时间了才让令狐冲达到了高、潮释放出了他今晚的第一次液体。
　　但是这样一来，王雅芝整个人也已经劳累不已。
　　看着王雅芝此时的嘴里慢慢吐出了自己的精、液，令狐冲整个人也轻轻笑道：“怎么样？林夫人，还爽吗？我的好老婆，来，用你的小、裤裤将你嘴里的白色液体吐出来吧，内、裤不要洗，就让它留着我的味道在上面，知道吗？”
　　令狐冲一边说着一边也将王雅芝的小裤裤递给了王雅芝。
　　王雅芝瞪大了了眼睛，因为此时她的嘴里全是体液所以根本就不能说话，接过了自己的小裤王雅芝也开始擦拭起了自己的嘴巴。
　　而看到了这样的一幕，令狐冲不由得继续道：“雅芝老婆，记住刚才我说的话了吗？擦拭完你的嘴巴之后，你的这条小裤可不能洗，而且你必须要一直穿着这条小裤，不许换洗其他的小裤，等到下次我见到你的时候，我还要检查你的这条小裤上面是不是还有我的味道，是不是你一直在穿着。”
　　而这个时候王雅芝也擦拭完了自己的嘴巴，听了令狐冲这么无语的要求之后，她不由得瞪大了眼睛：“可是令狐老公，我要是一直这么穿着的话，那味道很大的，总是怪怪的，对我的身体也不好呀。”
　　见到王雅芝这么说，令狐冲想想也是，女人都是很爱干净的动物，如果下面的那两腿之间的那个部位不好好保护，肯定会感染细菌的。
　　令狐冲也不是一个无情之人，刚才那不过也就是随便说说，所以令狐冲还是继续道：“既然这样那就这样吧，你将这条小裤裤不要洗了，一直保留着放在你的家里，以后你每次想我时就可以拿出来闻闻，怎么样?”
　　“恩，令狐老公，为妻都听你的。”王雅芝轻轻说道。
　　令狐冲心里一阵大喜，接着开始再次的一扑而下将王雅芝扑倒在了自己的身下，两个人彼此之间开始瞬间吻在了一块儿。
　　四片樱唇相对，必然会燃放出强烈的激情，一阵的长吻之后，令狐冲这才道：“林夫人，怎么样？你看我下面那个东西又硬了，这次我们是不是应该直捣黄龙了呢？”
　　“恩，老公，为妻都听你的，今晚我的人都是你的，只是你太厉害了，我怕我受不了，而且要是我怀孕了怎么办？我又没有吃避孕的药物。”王雅芝有些担忧的看着令狐冲，深深的道。
　　令狐冲听了这话，顿时道：“呵呵，没事，雅芝老婆，大不了咱们就生一个孩子怎么样？你看你现在还这么年轻，可以再生一个儿子。”令狐冲这么说着，不过令狐冲瞬间下一刻觉得还是有必要让她再生一个儿子的。
　　毕竟自己杀了她唯一的儿子，虽然现在王雅芝还不知道，但是以后她肯定会很伤心的，如果能再怀孕一次，再生一个儿子，也能弥补一点点自己心中的内疚，现在的令狐冲心里也觉得自己当时杀了林平之是有点太冲动了。
　　见令狐冲这么说，王雅芝的眼里多了一丝的异样，有那么一丝的兴奋，也有那么一丝的紧张。
　　“真的可以吗、令狐老公？你是说让为妻给你生一个儿子吗？其实我这么多年也一直很想再生一个儿子的，都怪林震南那没用的东西一直没用，根本就不能为我播下种子。”王雅芝有些埋怨的道。
　　（1-35合集开始发送，全订阅发合集。合集qq489624700）


第036章 林夫人怀孕了（2）
　　见王雅芝这么说，令狐冲还能说些甚么呢？
　　这样一来就更加坚定了令狐冲刚才的那个想法。
　　“恩呢，雅芝，我当然是说的真的啊，既然林震南不行，不能为你播下种子，那么就让我来啊，有一个孩子陪着你，你也就不会感到孤单了，放心吧，今晚我一定会完成你的愿望，你一定可以怀孕的，对了，雅芝老婆，今天是你的安全期吗？”
　　见令狐冲这么问自己，王雅芝心里暗暗一阵的计算了一下自己的生理周期，这才道：“令狐老公，我算了下，今天正好是怀孕的好时期，每个月就这两天是最佳受孕时期，看来真的是天意如此，注定了要让我再做妈妈一回。”
　　王雅芝的脸上多了一丝的微笑，能够再生一个孩子，她自然还是很开心的，哪个女人不想多生育几个孩子呢？
　　有了孩子陪着，至少到自己老的时候还能享受天伦之乐，这样一来王雅芝顿时心情大为好转起来。
　　看到王雅芝那兴奋的表情，令狐冲的心里也暗暗一阵欣喜，想着看来第一次实战就要为自己播下一个下一代的种子了。
　　“恩，美人儿，那就好，来，为夫要好好的亲亲你。”令狐冲说着一边也开始吻向了王雅芝的嘴唇。
　　不过令狐冲这么刚一吻顿时就有些后悔了，因为他这才记起来刚才王雅芝还吃了自己下面那么多的白色释放物质，这样一来就使得令狐冲整个人心里惊骇不已。
　　但是随着亲吻到了王雅芝双、唇的一瞬间，这样顾虑便让令狐冲打消了，因为他发现此事的王雅芝嘴唇里并没有多少自己的那个地方的味道，而更多的则是那种淡淡的香味。
　　两个人很快的便亲吻在了一块儿，王雅芝的两只细长的双手也轻轻抱住了令狐冲的后背，两只小手不断的摩擦滑动着。
　　看到了王雅芝如此的表情与反应，令狐冲整个人也开始两只手慢慢对着王雅芝的身体滑动起来。
　　两只手很快的便相互捏、住了王雅芝的两个巨大的豪乳，那巨大的豪乳虽然没有师娘的大， 但是也只是小了一号而已。
　　握在手心里面顿时令狐冲觉得自己下面的那个男性生命的象征也变得更加巨大了，在那里不断的与王雅芝的大腿相互摩擦着，像是在那里嬉戏一般。
　　感觉到了令狐冲的动作与热情，王雅芝整个人嘴巴里也轻轻发出了一丝丝的轻吟之声：“恩，啊，恩，令狐老公，老公，你好厉害，好舒服，为妻好舒服，好痒痒啊……”王雅芝的嘴唇里面不断的发出动人的呻、吟声。
　　渐渐的王雅芝整个人身体也轻轻摆动着，配合着令狐冲的动作开始轻轻扭动着，而那两个豪乳在令狐冲的捏、揉之下渐渐的也更加的挺、拔了，像是两座高大的珠穆朗玛峰一般是那么的让人敬畏。
　　两个鲜艳夺目的葡萄也是那么的挺立昂扬着，红红的，让人看了都忍不住去咬上一口。
　　听到了王雅芝的轻吟之声，令狐冲的嘴唇也开始轻轻亲吻起了王雅芝的眼睛，她那两只温柔夺目的大眼睛此时是何等的迷人，那一丝丝春、水之下的眼眸里荡漾着无比的神情与欲、望。
　　“雅芝老婆，你的身体太柔软了，你的这奶、子也真的太好摸了，怎么就有这么绝妙的身体呢？真的好喜欢你啊，雅芝老婆，怎么样，舒服吗?”令狐冲一边轻轻亲着她的眼睛，一边双手继续的揉、捏着那两个奶、子。
　　雪白的双、峰是那么的夺目，使得王雅芝整个人也在不断的颤抖着，不断的心跳强烈加速着。
　　第一次和除了老公之外的男人这般缠绵，那种惊心与刺激的感觉已经让王雅芝整个人忘记了时间，忘记了地点，忘记了今晚才遭遇到的丧夫之痛。
　　而且再加之本来刚才的一个小时里面王雅芝一直帮着令狐冲做口舌服务，做了那么久的口舌服务，王雅芝的下面那两腿之间女性最神秘最柔软最让男人痴迷的部位早就已经变得洪水泛滥了，此时的王雅芝再经受到了令狐冲的这般挑、逗，她哪里还能hold住呢？
　　一边轻轻的享受着这种刺激的感觉，一边的王雅芝也开始轻轻说道：“恩，舒服，舒服死了。令狐老公，你真的太厉害了，我求求你不要这么挑、逗为妻了好吗？我求求你，我想要了，为妻真的想要了。”
　　听到了王雅芝的求饶之声，令狐冲的嘴角也多了一丝猥琐的笑意，故意装作不懂问道：“怎么样呢？老婆，你说什么呢、你想要什么？你想要什么你就告诉你老公啊。你要是不告诉你老公，那么我怎么知道你想要什么呢？那我又怎么帮助你呢？”
　　“讨厌了，令狐老公，真是羞羞死了，非要我说那么羞的话，我想要你，我想要你来要了我啊，想要老公你来干我，好不好嘛。”王雅芝带着焦急羞愤的表情道，一边的也在那里不断的扭动着。
　　这样扭动的瞬间，她那胸前的两个奶、子也在不断的飘荡着，那种让人魂不守舍的感觉实在是太过于显眼夺目了。
　　“呵呵，老婆，这样说就对了嘛，你再骚一点，再骚一点我才能好好的要了你啊，才能好好的做，才能让你怀孕让你生一个大胖小子，给我生一个帅气的小男孩儿。哈哈……”令狐冲大笑着说着，一边的令狐冲也开始轻轻的分开了王雅芝的那两条美腿。
　　“老婆，来，老公这就直捣黄龙，这就来直入主题，来给你快乐，带你一起去天堂，怎么样？”
　　“恩，老公，我求求你要干我吧。快点，为妻等不及了呀……”
　　“我来了，雅芝老婆。”
　只是将蟒头纳入美穴甬道口一点，王雅芝就忍不住哼了出来，“啊，啊，太强烈了，不，不行，嗯哼……”
　　小穴口紧紧的箍住他的大蟒头，那种久久期待终于破门而入的强烈快感让她呼吸一下停止，时间仿佛也静止不动般，她紧咬着双唇一丝丝吸着气，娇躯也缓缓往下滑着。好深，好长！灼热的巨蟒撑的美穴甬道壁酸鼓鼓麻嗖嗖的，不行了，到底了，已经撞到花心了，不能再往下了。、
　　令狐冲却好似不耐烦，他抱住她的腰往下一使劲，他的巨蟒终于全根进入了她的美穴甬道。
　　“啊，顶死我了，不行……”
　　感觉令狐冲的蟒头都要挤进子宫一般，欢愉带着疼痛的刺激让她的泪一下就流了出来。
　　令狐冲搂着她的腰身连顶了两下，她闷哼一声，一口咬在他的肩膀上，双手搂上了他的脖子。
　　令狐冲拨开她散乱的长发，低头含上她的乳头吸吮并用舌尖舔弄着，两只手抓捏着她丰腴的臀部开始上下动着。充血绽开的肥嫩蜜唇花瓣再不能保护一点点凸起的珍珠花蒂，他的每次抽动都能挤压到她的小豆豆。每次都和过电一般，电到她全身都麻的使不上劲，电到她的全部精神都放在了被他猛干的美穴甬道中。
　　“呜……呜……嗯，啊！啊！快，再快些，啊啊，要去了，嗯！”
　　她的叫床声从低声呻吟到忘她的高呼着。
　　令狐冲忽然停下来轻推开她，让她身体稍微朝后用双手支撑着，又分开她散在额前的秀发，露出潮红羞涩的脸，他抚摸着她的脖颈让她的腰稍微向前弓些，用命令的口吻说道：“快，老婆，睁开眼看着。”
　　无奈的王雅芝睁开眼看了下，露在美穴甬道外面那部份巨蟒粗粗的，而且颜色红的发黑。上面还涂满了白色泡沫状的爱液蜜汁。并且沾的她俩的芳草上到处都是。肥大的蜜唇花瓣因极度充血而变成了深红色，无助的紧紧含着他的巨蟒不放。啊！真是羞死了。
　　“来，动一动。快点出来！”
　　令狐冲又说道。
　　王雅芝的身子听话的朝前倾去，看着他的巨蟒缓缓插入她的小穴，再拔出来时又带出一丝白色的爱液蜜汁。
　　王雅芝就这样耻辱的看着他的巨蟒不停在自己的小穴里抽插肆虐，听着她和他做爱时因为过多的春水花蜜滋润而发出“咕唧……咕唧……”
　　的声音。
　　再次分开她修长的双腿搭在他肩上，双手袭上高耸的乳峰使劲揉捏成各种形状，腰身也用力一挺，又开始拼命的干她。
　　王雅芝从开始的大声呻吟到最后软弱低泣的求饶着，也不清楚他干了她多少下，只是感觉时间很长很长，她不记的自己泄了几次身，只知道春水花蜜都湿到了她的背上，高潮快感的抽搐一直抽到太阳穴，让她欲生欲死。
　　终于在令狐冲低吼一声后，深深顶入她花心的蟒头一胀一胀的将热热的浓精全射进了她的子宫里。
　　看着身旁的王雅芝那劳累的神态，以及她那醉生梦死般的快乐，令狐冲知道，那是一个女人在达到了男女之欢最为快乐的天堂时刻的表情。
　　而此时的王雅芝，无疑也是最为幸福的女人。


第037章 当着余沧海的面.他的小妾
　　幸福对于一个女人是什么？毫无疑问，能够让一个女人达到男女达到男女之爱最为快乐的天堂才是最为幸福的。
　　而此时的王雅芝就是如此，在经过了令狐冲如此之长时间的折腾下，她终究还是上了好几次的云霄。
　　这一个晚上，令狐冲又接着连续与王雅芝来了好几次完美的结、合这才罢手。
　　整个偌大的船上一个晚上连续不断的传来女人的呻、吟之声和男子的喘息之声，在那平静的湖面上掀起了一段段激情的演唱会。
　　而这样的演唱会无疑也是悦耳不已的，如果能够做成音乐绝对可以大卖。
　　是日早晨，王雅芝与令狐冲双双抱着这才醒了过来。
　　王雅芝睁开了她那双亮丽的美眸，遭受了一个晚上的洗礼，此时的王雅芝看起来更加的美艳了，脸上一丝丝红晕浮现，那是女人饱受了男人爱、抚之后的表现。
　　“令狐老公，你醒了吗？”王雅芝轻轻的在令狐冲的耳畔说道。
　　令狐冲这才轻轻挣开了双眼，整个人只觉得神清气爽的，昨晚一个晚上的折腾已经让令狐冲心里面充满了无尽的快、感。
　　“恩呢。雅芝老婆。为夫醒了，呵呵，怎么样?还舒服吗？昨晚老公表现如何？”令狐冲轻轻在王雅芝的脸上亲了一小口。
　　“都羞死了，老公，你还说呢？怎么就那么厉害呢？昨晚我都被你折腾死了，都泄、了十几次，整个人全身都被你弄软了。”王雅芝羞涩的瞪了一眼令狐冲，娇羞的回答道。
　　一边说着的同时王雅芝还用着自己的那两个巨大的豪乳轻轻摩擦着令狐冲的胳膊。
　　见到王雅芝这么说，令狐冲还能说些甚么呢？
　　令狐冲也没有想到原来自己练就了这么多功夫之后武功居然那么厉害，而床、上的功夫也是增加了不少，那绝对就是超级的强悍，每一次都是抽、插了那么久，要不是看在王雅芝每一次都瘫软无力了，令狐冲也不会释放出自己的精华。
　　“嘿嘿，雅芝老婆，这么说就是你的不对了，以后你得经常习惯这样明白吗？那是因为以前你老公太没用了。”
　　“讨厌，就会这么忽悠人家，就算林震南没用，但是别的男人也不可能有你这么厉害啊，令狐老公你太厉害了，为妻真的是对你又爱又恨啊。”
　　“呵呵。那要不要咱们现在再接着来一次呢？你看我下面的那个金箍棒又翘起来了，这么大的家伙，你可得好好的照顾一下它啊。”
　　令狐冲微笑着说着一边也轻轻地伸手开始摩擦起了王雅芝的酥、胸。
　　王雅芝一阵心惊胆颤的道：“不要呀，令狐老公，别这么欺负为妻了好吗？你要是再这这样进入、我的身体。恐怕我今天就真的一点儿也走不动了，整个人都被你给干死不可。”
　　看到王雅芝是真的怕了，令狐冲此时也不由得掩笑道：“好吧，看你那样子，就像是花姑娘见了小日本鬼子似得。”
　　“嗯哼？老公，小日本鬼子是什么？”王雅芝好奇的问道，一丝丝漂亮的眉毛也眨了眨，柔媚极了。
　　“这个啊，就是一种畜、生，很恐怖吃人的畜、生，而且是专门强、奸漂亮的女人的畜、生。”令狐冲随便解释着说道，他也没有想到王雅芝居然会问自己这个问题。
　　“哦，原来是这样啊，畜、生居然还能和女人干那种事儿，那不就是人、兽杂、交吗？太恐怖了。”王雅芝的脸上充满了惊恐。
　　“恩呢，是很恐怖的，雅芝老婆，记住以后要好好的活着，我今天就要走了，今天我会为你灭了青城派杀了余沧海，杀了余沧海之后我就要赶赴南岳衡山派去参加我刘正风师叔的金盆洗手大会了。”令狐冲轻轻的道。
　　听了令狐冲这句话，王雅芝心里一阵恋恋不舍：“恩，令狐老公，你一定要小心，就算你抵抗不住，你也一定要保护好你的性命，只要你尽力了就行了，反正昨晚我就决定了，为妻以后就是你的人了。”
　　看着王雅芝的人，令狐冲听了她这话，心里也是一阵的思索起来，这女人到底说的是真是假呢？
　　真真假假，到底要自己怎么才能分辨呢？
　　难道她真的就会将自己当成了她的男人了吗？如果她要是知道了自己杀死了她的儿子林平之，那么她会不会要杀死我呢？
　　令狐冲脑海里面轻轻的想着。
　　“放心吧，雅芝老婆，你就那么不信任我了吗？今天整个武林就会爆出一个惊人的消息，青城派将会从此在江湖上面除名。你将林大人的尸体安葬在了福州之后，你就先在福州住着吧，或者你也可以回你娘家金刀王家，以后我会抽空去看你的。说不定那个时候咱们两个人的孩子也已经出世了呢。”令狐冲微笑着道。
　　“恩，令狐相公，为妻相信你，听你的，你可一定要来看我哟。”
　　“必须的，老婆。”
　　两个人又是一阵的爱恨连绵，令狐冲这才起床离开了王雅芝，整个人飞速驾驶着宝马向着青城派而去。
　　然而就在昨夜令狐冲与王雅芝缠绵的同时，一个人影已经闪身进入了林震南福州老家的祖宅佛堂里面。
　　毋庸置疑的是此人就是华山派掌门岳不群了，岳不群用了好几个小时的时间将整个佛堂扫荡了一遍，但是终究还是没能找到林家祖传下来的宝物。
　　就在岳不群气的想要杀人的时候，岳不群手中宝剑顿时乱扫而去发泄心中的不快，哪只剑气将房顶的瓦片震掉，接着就是一片袈裟从屋顶落下。
　　看到了那道袈裟，岳不群整个人也开始心里荡漾起了一丝丝强烈的涟漪，的确，打开袈裟一看果然就是江湖上传闻之中的绝世剑法辟血剑谱。
　　只不过让岳不群极其郁闷的事情发生了，因为袈裟上面武功秘籍的最前面几个字就让他差点为之崩溃。
　　欲练此功、必先自宫……
　　看到了这么醒目的几个大字之后，岳不群整个人为之震撼了，他万万没有想到这件袈裟是让他如此的大喜大悲。
　　一阵的失望之后岳不群收起了袈裟，他打算先留在自己身上，至于以后到底练不练再慢慢做打算。
　　、、、、、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、青城派、、、、、、、、、、
　　青城派是道教内丹修炼的派别。青城派发源于中国道教发祥地，中国历史文化名城，国家5A级风景区，世界文化遗产中国四川省都江堰市青城山。相传起始于青城丈人，又有李八百等人习传之。青城丹法的“无为”修持集中体现在历代的口诀上，即“守无致虚”。其中分三个层次：初步入手功夫为“守中致和”；第二步为“了一化万”，第三步为“万化归一，一归虚无”。然而其“诀中诀”久已不传，故修持者通常难以把握见验。
　　今天的青城山分外的热闹，因为在这里即将发生着一件震惊武林各门各派的事情。
　　此时的烈日高照，整个炎热的天气已经让人干渴不已。
　　青城派此时总部的山门前，两个青城派的弟子此时正各自人手一瓶矿泉水在那里畅饮着。
　　一名身材微胖的弟子将手里的水一饮而下喝了大半瓶子，接着扯着嗓子道：“我、操，大师兄就会欺负咱们两个，这么热的天气让我们来守门，这不跟让我们做狗一样嘛。”
　　那小胖子身旁的同伴同样是吐了一口唾沫：“我操，你就不要在这里说他了，说了就是气，现在咱们师父的儿子死了，那以后继承咱们掌门人职位的人自然就是大师兄了，他现在脾气可大着呢，谁让我们功夫不到家呢。”
　　“就是，咦，奶、奶的，真是晦气，过几天休假不上班了，咱们一定要好好的去城里找个小娘子好好舒服一把。”
　　“恩呢，哈哈，我听说就咱们城西的那个叫做玉指仙境的按摩店可是舒服着呢，里面的丝袜按摩可是能让男人欲仙欲、死。”
　　“操，就你了解的多，真是够哥们，那说定了，咱们这才休假了一定得去享受享受，免得总在这里受大师兄的气。”
　　两名青城派弟子此时聊得可是不亦乐乎，只是此时他们两个人哪里知道此时危机正在刚刚开始呢？
　　一道响亮的声音顿时传来：“哈哈，两哥们还想得挺周道的嘛，玉指仙境，还丝袜按摩，要不要带上兄弟我一起去啊，大不了我做东请客。”
　　听到了这道男子的声响，两名青城派的弟子顿时心里一阵慌，而小胖子身旁的另一名弟子本来正在和喝矿泉水。听到这声响顿时也不由得差点被呛死。
　　“咳咳咳咳……妈的，差点呛死老子了，是谁、格老子的，给我滚出来，你妈、批死了吗?滚出来。”青城派本就是处于四川都江堰，此时这名弟子标准的四川话开始骂人起来。
　　那名微胖的胖弟子也手中抽出了宝剑，四下环顾了一眼四周：“就是，你妈的谁啊，脑袋长苞了是不是？格老子滚出来，明人不做暗事，献身吧臭小子。”
　　就在两名弟子纷纷拔尖的时候，一阵强劲的大风已经袭来，先是一道黑色的影子，接着就是慢慢一个人影，随之而来的就是两人眼前就是一个人了。
　　那是一名高大十足的男子，身高足足一米八五开外，男子的身材很好，他的双手空空并没有戴剑，而且男子的脸还是蒙着的戴着一顶面具。
　　不过那男子的面具很是可爱，如果仔细的看你就知道那是一个标记着喜洋洋图案的面具。
　　看到了这名男子突如其来的到来，而且速度还是如此之快，那鬼魅般的速度早已经超出了两名青城派弟子的认知。
　　他们心中自然明白，就算是自己的师父也没有这么快的速度啊，这男人的轻功到底有多厉害啊，这已经让两人完全超出了他们的世界观。
　　“呵呵，两位帅哥，你们好啊……刚才是你们骂我来着？”没错，此时的这名带着面具的男人自然就是令狐冲了，带着面具的原因只有一个，那就是他不想让别人认出他来，毕竟之前在华山派城里自己可是与青城四秀的两个人打斗过，如果被认出了就不好了，因为令狐冲喜欢低调。


第038章 当着余沧海的面.娇小妾遭罪（2）
　　看到了令狐冲，青城派的两名弟子都是明显的一愣。
　　那名身材稍胖的弟子当即委婉笑道：“对……哦、不对……大哥，小弟刚才绝对没有骂你，你这等高人现身，咱们哥俩怎敢骂你呢？”
　　见到了胖子这么回答，他的同伴也当即迎合道：“就是就是……大哥，咱们哥俩有眼不识泰山，你大人有大量不要见怪，就放过咱们哥俩如何？”
　　令狐冲的嘴角处此时多了一丝邪恶的笑意：“呵呵。老子今天心情好，就不杀你们两个了，告诉本大人，你们师父今天在家吗？我是特意来杀他的。”
　　由于令狐冲此时带着面具，所以两名青城派的弟子是看不见令狐冲的表情的。
　　“哦，师父在家呢。师父师娘都在家。”略胖的青城派弟子回答道。
　　“呵呵……那就好。”令狐冲的嘴角略过一丝浅笑，下一刻，他的身影已经再次消失不见，两名青城派弟子只见得一道鬼魅般的影子划过，令狐冲的影子已经消失不见。
　　“怎么办?兄弟？”
　　“怎么办?还不赶快去通知师父敌人来犯，你傻×啊你。”
　　“你才傻×啊你，那人那么厉害，咱们师父可能是他的对手吗？”
　　“对啊，你说的也对，那么咱们怎么办？”
　　“怎么办，还能怎么办，继续在这里守门呗，管那么多干嘛。”
　　“额，这样啊，哈哈，哈哈，好……”
　　就在两名青城派弟子不知所措的瞬间，令狐冲已经来到了青城派的首席大殿里面。
　　青城派的大殿之宏伟足以让人震撼不已，比起华山派更甚一筹。
　　当令狐冲来到了那首席大殿的门前，十多名青城派的弟子也已经纷纷将令狐冲拦截了下来。
　　而为首的几名弟子正是青城四秀之中剩下的三名弟子，其中就包括余沧海的大弟子。
　　“阁下是什么人胆敢闯入我青城派地界，是不是活得有些不耐烦了？”青城派的大弟子此时一脸鄙视的看着带着面具的令狐冲。
　　“就是，没脸见人的丑八怪，居然还带着面具，真是丢死人了。”另一旁的青城派一名弟子迎合着大师兄的话。
　　令狐冲不屑的一笑：“青城四少是吧，你们师父的儿子都已经死了，现在就剩下你们三个人了难道不孤单吗？今天我就送你们一起下地狱去陪着他。”
　　“你，好狂妄的东西，那就看你有没有本事了，给我上。”那名大弟子脸上肌肉一阵抽搐，指挥着一群青城派弟子速速围了上去。
　　随着那名大弟子的话语刚落，十多名青城派的弟子已经迅速围攻了上来。
　　十多人手中纷纷持着利剑而来，清一色的服装，清一色的刀剑，清一色的青城派剑法。
　　只是接下来让众人大跌眼镜的一幕出现了，胆见令狐冲只是整个人微微一笑，接着一道快速的身影当即消失不见，如果是在大殿的上方就可以看清楚，一个人影只是迅速的绕着青城派的十多名弟子饶了一圈。
　　下一刻，那十多名弟子已经纷纷惨叫着倒地不起，连呻、吟都来不及已经死去，而他们的脖子上纷纷都有着一道剑痕，但是令狐冲却根本没有用剑，而他所用的仅仅只是剑气而已，用内力化为剑气，靠着独孤九剑之中的破剑式以及绝顶轻功凌波微步。
　　短暂的几秒之内这十多名弟子已经死去。
　　场面实在是太过于震撼了，待在后面迟迟未曾出手的那名青城派大弟子就是因为想要先叫师弟们是试探一下来人的武功高低，他没有想到眼前的这个男人是如此的恐怖。
　　他手中的长剑此时也变得有些麻木了，拿在手里迟迟不敢向着令狐冲进攻。
　　“你到底是什么人……混蛋，我现在就杀了你为我师弟们报仇。”青城派那大弟子此时还是硬着头皮冲了过来，因为他知道自己现在已经无路可退，眼前的男子轻功如此之高，自己怎么可能逃脱而去。
　　现在唯一盼望的就是能和令狐冲多战斗一会儿时间，等到师父师娘来了再一起解决了这个小子。
　　“没用的东西，就你这么没用的青城派剑法也想杀我？”令狐冲的声音渐渐响起。
　　那名大弟子的整个人瞬间飞跃而起，青城派的高深剑法顿时开始使用了出来。
　　那大弟子使用的乃是松风剑法，正是余沧海的绝学剑法， 松风剑法：青城绝学，如松之劲，如风之迅。
　　只是他遇到的不是别人，而是令狐冲，练就了五种绝世神功的令狐冲此时岂会在乎小小的一个松风剑法呢？
　　那名大弟子手中的剑瞬间划出道道剑气直刺令狐冲的心窝而来。
　　令狐冲的眼里尽是不屑，就在那剑心刚要刺入自己的瞬间，令狐冲此时也动了，他的整个人气势也瞬间大增。
　　双掌运功开始迎上了他的长剑。
　　震撼的一幕出现了，本来那名大弟子的剑就要刺到令狐冲，可是就在靠近令狐冲身前的时候却再也不能动弹了。
　　紧接着一股股强大且邪恶的气息从令狐冲的掌心不断的传入那名大弟子的体内。
　　青城派的大弟子此时瞬间整个人一阵的错愕惊讶，忍着剧烈的疼痛嘶吼道：“吸星大法？你是任我行？……”
　　令狐冲并没有回答他的话，而是加深了自己吸星大法的力道。
　　那名大弟子手中的长剑与整个人肌肉也开始不断的抽搐起来，整个人顿时像是被榨干了一般不断的抽搐摆动着。
　　他体内的内力快速的消失着流入了令狐冲的身体内部与令狐冲的内力结合着，而那名大弟子的整个人也渐渐的萎靡着。
　　二十秒之后半空之中的那名大弟子此时也已经只是剩下了一具干枯的尸体而已。
　　令狐冲头今天还是第一次用吸星大法吸人的内力，他没有想到这吸星大法居然是如此厉害，双掌一挥，那名青城派弟子的干尸瞬间掉落了下来。
　　而此时的那名弟子早已经不成人形，整个人浑身内力被抽干，人也成了一具木乃伊干尸。
　　“没用的东西，今天我就势必要血溅青城派，杀余沧海。”


第039章 抢他人老婆.摧心掌pk降龙十八掌
　　令狐冲的声音并不大，但是足以让在场的众人胆寒。
　　此时的青城派陆陆续续几十名弟子速速赶来，发生了这么大的事情很快的消息便四处传开，而这个时候青城派的掌门余沧海也带着妻子和小妾赶了过来。
　　本来余沧海是正打算和妻子小妾三人一起搞一个三人游戏的，但是他没有想到弟子突然敲门说有要事报告。
　　当余沧海得知了自己的弟子死了那么多的时候，整个人为之也差点疯狂。
　　这样一来余沧海当即便赶赴了过来，他的两个女人也纷纷跟着持剑一起过来了。
　　令狐冲整个人瞬间飞跃而起，他的身影在空中划出一道弧度，下一刻令狐冲的身子轻轻飘落在了大殿的上方那张掌门人所坐的椅子上。
　　令狐冲微笑着坐在上面，藐视着下方的众人。
　　“这座位还不错的嘛，呵呵，看来余沧海你这贱、人平时还是很过瘾啊。”令狐冲渐渐看向了下面的众人。
　　他这才发现数十人的正前方那为首的三人，那是一名四十多岁左边的男子，方形脸蛋，手持一把利剑，男人的嘴角上还留着不长不浅的胡子。
　　令狐冲猜想这此人也就应该是余沧海了，余沧海的左边是一名相貌极其惊艳妖媚的女子，女子看起来性、感无比，而且浑身更是妖娆气息尽显。
　　鹅丹型的脸庞，眉若柳叶，瑶鼻微翘，樱、桃小口。一双黑色的眸子雪亮性、感，让人看了心神不由一颤。
　　那名年轻女子的打扮更是十分的时尚让人大跌眼镜，一身黑色的性、感吊带短裙，修长的美腿上是黑色的丝袜，这就不由得让令狐冲大吃一惊了。
　　“操，这是什么世界？笑傲江湖里面也有黑丝？原来上次陆猴儿说的没错呀。”令狐冲觉得这个世界带给自己的震撼太多了，这些天里面发生的事情太多太多，已经让令狐冲有些麻木了。
　　这名相、貌极其性、感妖娆的女子也正是余沧海的小妾，是余沧海最近新收的小妾，从下面城里抢来的，杀了她的家人抢回山上做了自己的小妾，而余沧海左边的那名妇、人看起来就逊色多了。
　　那名妇、人看起来四十多岁的样子，相貌平平，打扮也很平平，一身灰色的长裙装扮，全身看起来并无任何两点，她自然也就是余沧海相濡以沫了二十多年的妻子了。
　　这几天她的儿子被林平之杀死了，她的心里更是每天忧伤不已，想死的心都有了，唯一的儿子被杀，忧伤着脸蛋看起来就更加暗淡无光了。
　　“好狂妄的家伙，报上名来，你究竟是何人？有个男人就摘下面具让老夫看看。”余沧海的声音有些浑厚，浑厚之中带着一丝威严。
　　令狐冲不畏的一笑，轻轻随手摘掉了自己脸上的面具，一张帅气俊逸的面颊出现在了众人的视线里面。
　　所有人都不由得为之一惊，他们没有想到刚才瞬间杀死众多青城派弟子的人居然是这么的年轻。
　　此刻的青城四秀已经全部死了，现在这里也没人认识令狐冲，所以令狐冲自然也不愿意戴上这面具了。
　　“余沧海，你左边的那个女人是挺漂亮的嘛，是你的小妾对面？呵呵，那美人儿，今天只要你从了我，我保证不杀了你，不然的话你就和你丈夫一起去陪葬吧。”令狐冲轻轻的扫了一眼余沧海身旁的小妾杨媚儿。
　　杨媚儿听到了令狐冲的话，心里一羞，脸上一丝丝异样的表情而起，但是她并没有说出一句话。
　　余沧海没有想到令狐冲这么大胆，一来就勾、引自己的女人，他的整个人也不由得为之大怒。
　　“我日，你还有没有道德，杀我的弟子，还调、戏我老婆，看我不杀了你，无知的狂徒。”余沧海认为眼前的男子还这么年轻，就算武功再高应该也还不是自己的对手。
　　下一刻，余沧海手中的长剑已经出鞘，长剑在身前划出一道弧度，内力催动着长剑已经一剑扫过，一道剑气直接划出。
　　令狐冲已然是坐在那大殿上面的宝座上，看着那迎面而来的剑气，令狐冲只是轻松的一笑，反正也没事，他打算今天好好和余沧海玩玩。这样还可以检验一下自己体内功夫到底有多么厉害。
　　毕竟在整个江湖上面余沧海也是难得一见的高手，虽然不是什么绝顶高手，但是也算是一流的高手了。
　　面对那道剑气，令狐冲并没有自负松懈，手掌催动体内内力，易筋经心法运转而出，劈出一掌对上了那道剑气。
　　轰的一声爆炸声响起，空中一声爆炸声而来。
　　整个大殿顿时也为之震荡了几番。
　　正所谓高手对决，外行只是看热闹，内行可就一目了然了。
　　余沧海从高才令狐冲的这一平淡的一掌已经看出此人内力之雄厚，他的嘴角扬起一起笑容：“这里面积太小，臭小子，跟我去外面广场上打，老夫今天一定要取下你的狗头。”
　　令狐冲淡淡的一笑：“走就走，看谁今天狗头第一个掉地。”
　　说完这句话，两个人纷纷向着大殿外面飞跃而出。
　　大殿里面此时已经陆陆续续聚集了一百多人，基本上整个青城派的弟子都已经赶到，此时众人也纷纷向着广场外面而去。
　　令狐冲的轻功很快，虽然他后出发，但是他还是赶在余沧海的前面赶到了大殿外面的广场上。
　　此时的令狐冲整个人那高大的身体轻轻屹立在广场的正中央，余沧海就在令狐冲的十米外处的地方。
　　但见得此刻的余沧海整个人将手中宝剑一扔在地，剑法此时已经不是他的追求。
　　下一刻，余沧海整个人瞬间气势大增，双掌摧心掌心法开始催动。
　　“摧心掌……”随着余沧海一声爆喝，他的双掌已经朝着令狐冲攻击而去，这种远程攻击的掌法开始直接奔赴令狐冲而去。
　　摧心掌乃是余沧海的绝学，能够坐上青城派的掌门，余沧海所学的功夫自然还是很多的，这摧心掌在江湖之中也算的上高深武功，但是可惜的是此时他遇上的却是令狐冲。


第040章 杀人.妻，占人妾（1-30全定领）
　　面对这余沧海威力十足的摧心掌，令狐冲真的就会胆怯了吗？
　　错了，令狐冲接下来的行动告诉了我们答案。
　　只见得令狐冲左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，这一招也正是“降龙十八掌”中的“亢龙有悔” 。
　　轰的一声剧烈的爆炸之声想起，亢龙有悔与摧心掌结合爆炸在了一起，整个偌大的广场顿时也是一阵的轰鸣之声。
　　轰响之后，余沧海整个人已经倒退了数步这才稳住身形，刚才的令狐冲那一掌实在是太过于厉害了，震的余沧海差点经脉尽断。
　　不过好在令狐冲并没有下死手，而余沧海此时也只是受了一点轻伤。
　　看到了自己的摧心掌不敌令狐冲的掌法，余沧海只能另选武功了。
　　“好强大的内力和掌法，敢问阁下你的这门掌法叫什么名字？”余沧海大声的质问道。
　　令狐冲嘴角略过一丝浅笑：“我日，真的那么想知道吗？那我就告诉你，叫做降龙十八掌，一共有十八掌，刚才我用的只是第一掌而已，你连我的第一掌都接不过，还配做什么青城派掌门。”
　　听到了令狐冲刚才的这番话，在场的百多名青城派人员不由得纷纷吃惊不已。
　　他们没有想到刚才那掌让掌门吃了大亏的掌法居然才是第一掌，如果真的是后面的几掌呢？恐怕掌门人早就死了吧。
　　此时的余沧海听了也是心里大惊，这降龙十八掌他可是从来也是未听闻过啊，江湖上什么时候冒出过这等绝对武功了？
　　不过好歹自己也是身为掌门人啊，而且现在还有那么多弟子和自己两个女人看着自己呢？如果就这样被打败了多么没面子，所以此时的余沧海顿时也怒了，打算用用出自己的真本领了。
　　“臭小子，老在那里自负了，今天老夫就让你见识见识我真正的功夫。”余沧海说完这句话的同时，此时他的脸顿时瞬间已经面了。
　　余沧海的整个人瞬间已经变得一身的黑衣，脸上也是戴着一个其丑无比的面具。
　　看到眼前的余沧海，令狐冲不由得也开始有些全神贯注起来，因为在穿越前的电视剧之中令狐冲也看过变脸后的余沧海，此时的余沧海极其的奸诈狡猾，而且毒气还很重。
　　令狐冲的整个人眼神微微向着身旁不远处的一名青城派弟子一撇，右手出鞘，吸星大法运用而起，远处那名弟子手中的长剑顿时飞速飞跃而来，令狐冲随即接过了那柄长剑。
　　“来吧，余沧海，反正今天无论你耍什么花样，你都只有死路一条了。”令狐冲冷冷的注视着前方的余沧海。
　　明枪易躲暗箭难防，令狐冲虽然武功很厉害，但是面对阴险手段他自然还是得万分小心，他还不想死，他也不愿意死。
　　余沧海此时的整个人就像是个唱戏的小丑一般整个人瞬间飞速而上，一瞬间余沧海已经飞跃到了半空之中。
　　“蛇形狸翻之术”余沧海已经发出， 一阵不知所以然的香味瞬间向着令狐冲弥漫而来，瞬时间，令狐冲整个人顿时只觉得自己整个人意识都有些开始模糊起来，而周围的空气也变得有些扭曲了。
　　“不好，余沧海这个贱、人居然用这么卑鄙的手段。”令狐冲心里暗道一声不好，余沧海所使用的正是蛇形狸翻之术：移形大法，扰乱敌人心智。
　　看到了下面的令狐冲此时有些不知所错，余沧海顿时邪恶的笑了，青城飞脸已经发出，他脸上不知何时那面具已经是换成了数十个面具开始凭着他强大的内力发射而出，而且那面具上面皆是沾满了毒性，人如果被划到不死也要被巨毒毒死。
　　虽然令狐冲此时心智有了一点点的影响，但是他还是明显可以看到那飞射而来的数十道面具。
　　“我操、你、大爷的余沧海。”令狐冲一声咆哮，此时的他是真的愤怒了，本来是想玩玩余沧海的，可是没有想到这家伙那么阴险。
　　易筋经心法已经运转，凭借着强大的内力令狐冲瞬间将那漫天弥漫的扰乱心智的香味味道震散消失，下一刻令狐冲已经一跃而起之上半空之中离地十多米。
　　手中的宝剑已经挥舞而出，从自己的胸前一掠而过，一道平直的剑气瞬间飞射而出，奇怪的是那道笔直的剑气刚一飞出便化为数十道剑气迎上了那十几个面具。
　　砰砰砰砰……碰撞声响了起来，余沧海的面具瞬间无情的被全部劈碎。
　　“好强大的剑气，好邪恶的剑法。”余沧海心里暗道一声，整个人额头上开始也有些冒冷汗了。
　　但是此时的余沧海并没泄气，双手在自己的脸前一阵划过开始变脸，瞬间他的周围响起了一声爆炸声，下一刻余沧海的身影已经消失不见，他的整个人已经立马来到了令狐冲的身旁。
　　无影幻脚已经开始运行，让我们可以看到的是此时的余沧海的双脚顿时幻化出数十个脚掌，幻脚开始不断的踢向了令狐冲而来。
　　看到了此时的余沧海，令狐冲也不由得露出了几丝鄙视的笑容。
　　他没有想到余沧海此时居然还敢近身来杀自己了，既然近身了那就送死吧。
　　令狐冲心里暗叹一声，虽然那余沧海的幻影脚看似很厉害，但是终究还是逃脱不过令狐冲的眼睛。
　　右手持剑，左手已经运掌而出。
　　让所有人再次吃惊的一幕出现了，令狐冲的左手就像是如来的手掌一般瞬间已经握住了余沧海的右腿，而他的幻影脚在这一刻也瞬间戛然而止被终结了下来。
　　吸星大法心法此时也随之而来的发动，这样一来余沧海整个人瞬间不能再动弹了，他只觉得自己的体内内力在快速的消逝着，浑身的器官也开始抽搐了起来。
　　“吸……星……大法”余沧海绝望错愕的说了出来。
　　令狐冲微微一笑：“没错，就是吸星大法，看我今天不将你的内力吸干，哈哈……”令狐冲此时心里可谓是畅快不已，余沧海的内力还是很强大的，如果被自己吸走转化为自己的内力，那么自己的内力也势必就更上一层楼了。
　　（1-40合集开始发送，全订阅发合集。合集qq489624700联系我拿合集。）


第041章 绝色女萝莉曲非烟
　　日月神教东方不败的行宫内，此时的会议室里男装打扮的东方不败整个人稳稳地坐在了那张宝座之上。
　　男装扮的东方不败看起来清秀不已，而且帅气十足，依然是那身她最为喜欢的红色衣服装扮，整个人身材纤细妙曼，霸气侧漏。
　　此时的东方不败下面站着一名看似只有四十多岁的男人，那男子相貌仪表堂堂，整个人浑身上下同样透露着不俗的气质。
　　要问眼前的这人是谁，毫无疑问，他就是在整个日月神教里面大名鼎鼎的光明右使曲洋，在整个神教里面地位也是一人之下，万人之上。
　　平日里扯高气扬的曲洋此时在东方教主的身旁也有些暗淡无光了，而且此时他的脸色还很沉重。
　　因为他也明白自己与正派人士刘正风的交往已经让他危机重重。
　　“曲右使，你到底还有何话说？与衡山派刘正风交往，整日里弹琴吹箫，我是让你去打探各大门派的消息，不是让你去发展你的基情，你这样做还有何颜面回我日月神教？”东方不败冷冷的声音响起。
　　听到了东方教主的声音，曲洋整个人心里也是一颤。
　　当即曲洋跪在了东方不败的身前：“教主，您真的误会我了，我与衡山派刘贤弟的交往仅仅只是音律之交而已，我和他绝对没有你说的那些基情，更没有背叛我们日月神教的意思。”
　　听了他的话，东方冷冷撇了一眼曲洋：“音律之交，你说这样的话能够让我相信吗？就算我相信你了，你能让我日月神教众多教众信服吗？”
　　“教主，如果教主实在不相信在下，再下愿意从此退出日月神教，与刘小弟自此之后归隐山林，从此再也不过问任何江湖之中的事情。”曲洋胆颤心惊的说道。
　　“哈哈，说的倒是轻松，你知道我们日月神教那么多的秘密，你以为我能够成全你们两个人之间的爱情吗？”东方不败嘲笑的道。
　　见东方教主是真的生气了，曲洋整个人脸色更加难看了。
　　“那教主，属下甘愿此刻就在你的面前自尽，属下只求教主你放过我的孙女非非，她是无辜的，希望教主能够善待我的孙女，那样属下死也无憾了。”曲洋说完这话也开始将全身内力运用于掌上瞬间就要劈向自己的头部。
　　就在他发动的一瞬间，东方不败的整个人右手一伦，一道强劲的气息而过阻止了曲洋的自杀。
　　“混账东西，你的命是我的，我有要你死吗？以后好好的给我待在日月神教，我知道你对本教的衷心，我给你最后一次机会，今天就去找刘正风了断你们之间的感情，分手之后迅速回到我日月神教，从此不再与刘正风相见，不然的话我会让刘正风和你的孙女从此在这个世界上消失。”
　　听到了东方不败的这话，曲洋整个人心里顿时一阵心惊，他自然知道教主那一言九鼎的脾气，所以被迫之下也只能答应。
　　“是，教主，属下一切服从教主安排。”
　　“好了，那你下去办事去吧。”东方不败冷冷的道。
　　“是……”
　　再次恭敬的行礼之后，曲洋这才慢慢的退出了东方不败的行宫回到了自己的家里而去。
　　曲洋的家里，曲洋刚一回到了家里他就看到了自己的孙女。
　　此时的曲洋身前那是一个相貌极其绝色的女萝莉，毫无疑问这名绝色的女萝莉那就是曲非烟了，曲非烟，那可是金庸小说里面才智相貌足以和黄蓉相媲美的一个小丫头，也有人说曲非烟的才智与调皮程度更是已经超过了黄蓉。
　　要不是因为曲非烟死的早，恐怕她早就已经名声传遍海内外了，只是此生曲非烟的命运如何呢？真的会是那么早早凋谢了吗？令狐冲的穿越能够带给这位绝色的萝莉一个好的命运吗？
　　眼前的曲非烟长发束起，黛眉大眼，皮肤很是白皙，身材超好，一张脸蛋清秀可爱，一身翠绿衣衫，整个人看起来也就十三岁的样子。
　　虽然只是十三岁的年纪，但是她的胸、脯也已经渐渐开始发、育，整个人看起来十分的可爱不已、
　　那绝对是一个极品的萝莉女子，只是此时的曲非烟眼前的几名家丁的脸上却全是被曲非烟画的各种动物，有王八，有猫咪，也有耗子，形象生动。
　　看到了自己孙女还是那么调皮，曲洋真是没有办法，只是此时他的心里却是很沉重，他自然知道此次去见刘正风，正好可以去赶上刘正风的金盆洗手大会，那场面应该会很危机，相比自己肯定说不定会与正派人士打斗一翻。
　　而自己的性命恐怕也是堪忧。
　　“非非，还是那么调皮，你们几个都下去吧。”曲洋对着那几名家丁说道。几名家丁很快的开始散了下去。
　　看到了自己的爷爷来了，曲非烟整个人绝色清秀的脸蛋上多了几分笑意。笑的很甜。
　　“爷爷，你回来了啊，我好久都没有见到你了呢。” 虽然曲洋看起来只有四十多岁，但是他的世纪年龄至少也是六十岁了，只是因为他练就了很强大的武功，所以看起来很年轻。
　　将孙女轻轻的搂在了怀里，曲洋的心里百感交集。
　　“我的宝贝孙女，非非，爷爷也好想你啊。只是爷爷事情还很多，今天很快就又要离开家里，答应爷爷要好好的照顾自己知道吗？你现在已经十三岁了，已经不小了，如果将来哪天爷爷不在这个世界了，你一定要好好的照顾你自己。”
　　曲洋的话很是心酸。
　　听了曲洋的话，曲非烟整个人心里也是一阵不好的预感而来：“爷爷，你不会离开我的，你不要这么说，是不是因为你和刘爷爷的事情？教主要处罚你是吗？”曲非烟不愧为聪明，一下子便猜到了。
　　“不是的，非非，你不要乱想，记住好好照顾你自己，爷爷爱你，爷爷最心疼你了，以后要是爷爷不在了，你一定得好好活着知道吗？”
　　“呜呜，爷爷，你不会离开我的，你不要这么说。”
　　“恩，乖乖。爷爷不会离开你，不哭，听话，好孙女。”
　　与孙女曲非烟一阵告别之后曲洋这才当天再次离开了黑木崖。


第042章 强行霸占师娘（精彩篇求月票）
　　视线再次的转移到青城派大殿外的广场上，此时的令狐冲吸星大法已经全力运用吸取着余沧海的全身内力。
　　余沧海只觉得整个人快要被抽空一般，吸星大法，江湖之中众人想到此功法无不都谈虎色变，这门功法也只有魔教前任教主任我行会，但是任我行已经消失了十多年。
　　眼前的这名男子那么年轻，显然不可能是任我行。
　　可是那的的确确就是吸星大法啊。
　　情急之下余沧海这个时候做出了一个决定，那就是他右手忍着剧痛抽出了宝剑一剑挥舞而去咔擦的一声斩断了自己的那条腿。
　　余沧海的一只腿当即与身体脱落，他的整个人也惨叫一声从半空之中掉落了下来。
　　“掌门人，相公……”下面一片的惊呼之声。
　　余沧海的老婆此时当即便冲着余沧海而去飞快的飞跃过去结果了余沧海的身体。
　　将余沧海轻轻的放在地面，余沧海很快被百多人包围着，周围的百多名青城派弟子皆是怒气冲冲的看向了此时的令狐冲。
　　不过让令狐冲大感意外的是此时余沧海的那名妖媚性、感不已的小妾却没有去看望余沧海，她而是依然在一边远远的注释着这里的一切。
　　余夫人的眼里已经快要喷出火花，整个人脸上充满了无尽的愤怒。
　　“你太欺负人了，今天我就要为我丈夫报仇。”余夫人此时眼里尽是火花，整个人已经朝着令狐冲飞速而来，此时的丈夫余沧海已经断了一条腿，而且内力基本被吸光，早已经没了战斗力。
　　一切的责任已经转交给了她，看到了余夫人怒气冲冲向着自己冲来，令狐冲心里顿时产生了一个极其邪恶的念头，
　　他的嘴角轻轻虐过一丝微笑，就在余夫人前冲的同时，令狐冲整个人已经身影消失，鬼魅般的凌波微步让令狐冲很快的消失便从余夫人的身前划过。
　　接下来让众人吃惊的一幕出现了，此时的余夫人已经不能动弹穴道被点了，而这个时候令狐冲依然傲立在余夫人的前方。
　　“你，真是无耻的东西，你要杀就杀了我吧。”余夫人此时狠狠的仇视着令狐冲。
　　另一旁的余沧海此时也微弱的呼吸着，对着身旁的弟子道：“快……快去救……救你们师娘……”
　　“师父……”
　　“师父……恩”听了余沧海的话，众多弟子顿时开始心里皆是纷纷无法淡定了，眼前的令狐冲刚才是怎样的功夫他们都看到了，就自己师父师娘都打不过，他们还能做些什么呢？现在去还不一样是送死吗？
　　但是这个时候弟子之中还是有着十多名弟子很是衷心的，平日里余沧海和师娘对他们都还不错，十多名弟子纷纷对视一眼向着令狐冲冲杀了过去。
　　“杀啊……杀……杀了这个混蛋……”
　　看到这十多人，令狐冲只是冷笑一声：“找死……”
　　令狐冲手中长剑瞬时在手，身影速速消失，独孤九剑、破剑式已经运行，一道身影消失，只见得他只是在十多人身前略过，道道雪亮的剑光浮现，下一刻十多名青城派的弟子还没真的出手就已经倒地死了。
　　而他们的脖子上此时也都纷纷有着一道痕迹，红色的痕迹，但是却没有流出一丝的血迹便死亡。
　　震撼，再次的震撼，天下武功，唯快不破，如此快的剑法已经颠覆了在场所有人的认知范围。
　　“还有人想要送死吗？青城派的弟子们？说啊，还想送死吗？”
　　整个场面鸦雀无声，短暂的沉浸之后，刚才的那名妖媚性、感的余沧海小妾杨媚儿此时轻轻来到了令狐冲的面前，接着杨媚儿在令狐冲的身前跪了下来。
　　“少侠，多谢你拯救小女子一名，小女子乃是青城派山下成都的一大户人家的女儿，前段时间余沧海这个狗贼杀了我的父母还霸占了我的身体，将我夺回青城派做了他的小妾，这些日子我一直苟且偷生就是想报杀父杀母之仇，还请少侠能够将余沧海狗贼的性命交给我来处理，让我能报此大仇。”
　　看到这杨媚儿说这番话，令狐冲不由得浅浅一笑，心里顿时来了一丝笑意、
　　“呵呵。可以，只要你愿意以后跟着我，我保证今天完成你的愿望。”令狐冲一边看着这女子，一边道，如此性、感妩媚的年轻女子真的是极品尤、物。
　　听到了令狐冲的话，杨媚儿不由得大喜：“媚儿谢谢少侠，以后少侠你就是我的主人了，奴婢愿意一辈子侍候主人。”
　　“呵呵，好，你起来吧，先站到我的身后，等过一会再让你去杀余沧海，现在咱们先一起看出好戏。”令狐冲微笑着道。
　　杨媚儿顿时脸上一丝异样而起，但是她还是听从令狐冲的话：“恩，主人。”接着站了起来站到了令狐冲身后。
　　“在场的青城派众人都给我听着，只要你们一起轮、奸了你们的师娘，我就放过你们的性命，不然的话全都得死。”令狐冲很是淡定的沉声说道。
　　“啊？”所有人都充满了震惊，余沧海更是被气得吞了一口鲜血。
　　“无耻，混蛋……我死也不会放过你的。”余夫人此时愤怒的怒骂道，可惜的是她此时不能有任何动弹。
　　“怎么样？难道你们真的都不愿意那么做吗？不愿意的话那我现在就开始大开杀戒了，全都给我去死吧。”令狐冲没有那个耐心等这些人。
　　刹那间，众人只觉得从令狐冲的身体周围瞬间一阵阵冷厉的杀气袭来，那道杀气已经让这些人脚肚子都差点瘫软了下来。
　　危机时候，谁能不爱惜自己的生命呢？
　　“等一下，公子，不要杀我，我愿意去干我师娘。”
　　有了第一个带头，很快就有更多的人了，毕竟在生死攸关之际，能活着保命就是好的。
　　“我也愿意，少侠，我愿意去强、奸师娘，求你放我一条性命。”
　　“我也愿意。”
　　“我也愿意。”
　　…………
　　相继的众人全都答应了下来，百十人很快的声音便喧哗了起来。
　　（下一章，更加精彩，求月票。。呼啦啦。。。。）


第043章 强行霸占师娘（2）
　　能够看到这样的画面自然还是很让人欣慰的。
　　眼前的这个相貌平庸的女人令狐冲可没有兴趣，但是为了见识一下激情的画面，所以令狐冲想出了这个主意来掠待一下余沧海夫妇两个人。
　　“混蛋……无耻……你……”余沧海此时内力尽失，下面又一只腿断了，整个人性命已经岌岌可危，此时说话的力气已经没了，但是在看到了眼前的画面，他已经有一种忍不住要将令狐冲的祖宗十八代都灭了想法。
　　可是此时的余沧海已经什么也不能做，什么也不能说，他的声音很小，小到其余人根本没有能够听见。
　　此时的众人纷纷已经向着被点穴了的师娘余夫人走去。
　　“主人，真的要这样做吗？是不是有些太残忍了？”令狐冲身旁的杨媚儿此时轻声的说道，她那性、感的眼眸里也多了几分的恐惧之情，还好自己刚才投靠了眼前的这个男人，不然的话自己肯定和姐姐是一个下场了。
　　令狐冲冷冷的转身撇了一眼杨媚儿：“你还知道我是你的主人？主人说话，你听从就是，要是再不听话，信不信我也将你给扔过去一起被他们干了？”
　　“啊，主人求求你，奴婢不敢了，奴婢以后一定全都听从主人的吩咐。”杨媚儿此时被吓得差点魂飞魄散，整个人当即跪在了令狐冲的身前，性、感的身躯那么跪着，整个人那黑色吊带短裙看起来诱、人无比，要不是现在有人，令狐冲已经开始要去收拾这个新捡来的奴隶了。
　　“没事的，宝贝儿，我就和你开开玩笑呢，起来吧，告诉我你叫什么名字。”令狐冲此时像个变色龙一般顿时语气好转。
　　“恩，我叫杨媚儿，主人你就叫我媚儿吧。”
　　“好名字，呵呵。”令狐冲微笑着道，此时杨媚儿也轻轻站立了起来。
　　哪只在令狐冲此刻与杨媚儿聊天的过程之中，几名青城派的弟子已经向着广场下面的山下逃去。
　　不过此时令狐冲也正好看见了这一幕。
　　在所有人的眼中一幕惊人的画面爆发了，令狐冲整个人瞬间笔直的像上空飞去七八米高，手中的宝剑已经顺势划出。
　　一阵剑气而过，那正在逃逃跑的几名青城派弟子瞬间扑倒在地没了气息。
　　令狐冲的身体接着渐渐落下：“怎么样？还有人想要逃跑吗？如果还有的话那么这就是下场，如果不想死就马上给我去强、奸你们的师娘，你们的师娘现在可都是等不及了呢？看你们师父那个样子也肯定知道他那方面功夫不怎么样？你们正好去代替你们的师父好好的干你们的师娘。”
    百多名青城派弟子顿时个个心里慌了，既然不能逃跑，那还能怎么办呢？
　　想到这里，众人瞬间向着师娘余夫人而去。
　　“师娘，对不起了，为了或命，今天只好拿你开刀了。”
　　“师娘，你可不能怪兄弟们，虽然你长的不怎么样？可是你毕竟是我们的师娘，能够强、奸了你，还是很有刺激感的。”一名很是淫、荡的弟子笑道。
　　听了这话，众人不由得纷纷来了兴趣。
　　看着已经围绕在自己身前的众多徒弟，余夫人眼泪已经不断的落下，这些就是她平日里疼爱的弟子啊，没想到此时此刻居然就要来强、奸自己了。
　　“畜、生，混蛋，我平时对你们还差吗？现在居然为了一个外人就要来这样对我，你们不得好死。”余夫人绝望的道，眼里尽是泪花。
　　‘呵呵。师娘，对，我们就是畜、生，所以你就不要怪我们了。”
　　令狐冲笑看着前方的一切：“你们还在废什么话？怎么还不开始？我可没有那个耐心等你们这么久，速度一点。我还要看好戏呢。”
　　听了令狐冲的话，众人没再有任何的迟疑，要是眼前这个男人发火起来，肯定所有人的下场都只有死。
　　随着令狐冲的话说完，前方劲爆的画面顿时上映了，百多人纷纷脱下了自己的衣服，蜂拥而上接着将他们的师娘余夫人的衣服扒光，很快的余夫人的全身衣裙被扒光，就连小裤和文胸也被撕扯的一干二净。
　　一百多人强、暴一个妇、女的场面可想而知。
　　余夫人的全身此时遭受到了几百双手脚的蹂躏，每一片肌、肤，每一个小洞都遭受到了入侵，她的眼泪早已经不止的留下，接着她的那桃花源不断的遭受到了一个个男人的入侵。
　　那一个个男性生命的象征开始不断的抽、插着她的全身每一个洞。
　　嘴巴、菊、花、桃花、源秘境三个洞同时遭受到了入侵，等到这个男人的巨、龙发、泄完毕，下一个男人会接着跟随而上。
　　呻、吟声，惨叫声，咆哮声声声入耳。
　　很快的几分钟之后余夫人的整个人全身上下已经满是白色的液体，浓浓的气味不断的在广场上面飘荡着。
　　看到了这个的画面，令狐冲的头也不由得轻轻一颤。
　　“我是不是做错什么了？是不是真的有些残暴了？这是我的本行吗？不，这不是我的本性，青城派与我无冤无仇，我为什么如此残忍对待他们？”令狐冲在心里不断的反问自己，的确啊，青城派自己他有何仇恨呢？
　　没有，完全就是没有，自己不过只是答应了要帮王雅芝报仇？帮那个寡、妇报仇，就杀了这么多人。
　　令狐冲此时心里不由得生出一阵愧疚。
　　“好了，都给我停下来，不要再干了，回去干你们老妈老姐去吧，给我滚，滚出青城派，以后青城派就此在江湖上面除名。”令狐冲的声音此时放大了，众多正在激情游戏中的青城派弟子也顿时停了下来。
　　听到了令狐冲的话，他们纷纷的开始衣服也顾不及穿提着衣服就向着青城派山下跑去。
　　一分钟的时间众人全都消失不见了，而此时那场地上面的余夫人也已经被这百多人轮、奸而死没了气息，她的全身尽是伤口和白色的物质。
　　令狐冲轻轻的叹息一声，看了一眼身旁的杨媚儿：“媚儿，去吧，杀了余沧海，接着和我下山。”
　　“是，主人。”


第044章 女人说不要那就是要之羞涩小尼姑仪琳
　　听到了令狐冲的话，杨媚儿整个人顿时眼里多了一丝惊喜。
　　心中对余沧海她可谓是憎恨不已，整个人瞬间快速向着余沧海，奄奄一息的余沧海看到了杨媚儿手中那柄利剑已经明显向自己刺来。
　　他以至于来不及呼叫救命便被杨媚儿一件斩断了脑袋。
　　武林之中堂堂一代青城派掌门人就此死在了杨媚儿的手中，而青城派也就此解散从武林之中消失。
　　等到余沧海一死，令狐冲和杨媚儿两人便直接向着南岳衡山派赶去。
　　这天傍晚十分，令狐冲和新收的女奴杨媚儿两个人便赶到了衡山。
　　从衡山下去也就是衡阳城，而衡山派刘正风师叔也就住在衡阳城里。
　　与这样一个如此妖娆可爱的美女一同为伴，令狐冲的心情还是很开心的，至少这样不会让自己寂寞。
　　眼看着来到了衡山，马上就要去衡阳城里了，两个人骑在马上开始边走边聊着。
　　“媚儿，你说我长得怎么样？”令狐冲自然是骑马走在最前面，他骑得是一匹白马，而杨媚儿则骑得是一匹黑马。
　　杨媚儿此时明显的也是一愣，她可没有想到令狐冲居然会问她这个问题。
　　“主人相貌一表人才，实在就是罕见的大帅哥。”杨媚儿附和着令狐冲说道。
　　令狐冲嘴角多了一丝玩味的笑容，撇头看了一眼此刻后面的杨媚儿，那样杨媚儿一身的黑色衣裙性、感无比，而且她的那条黑色丝袜更是显眼惹人眼球，让人看了不禁连连叫好。
　　“呵呵，媚儿，你这话可是说的不错，看你这年纪应该最多也就二十岁吧，被余沧海给糟蹋了，真是可惜了，媚儿，你如果不想跟着我也行，回家乡去吧，找个好人再重新嫁人，我不会生气的。”令狐冲此时说的很认真，毕竟真的要一直带着这么一个女人在自己身边还是有些不方便。
　　而且令狐冲也有些可怜杨媚儿的命运，真的很可怜，非要将她留在自己身边做奴隶，令狐冲还是很有些觉得愧疚的。
　　听到了令狐冲的话，杨媚儿顿时心里大惊，那妖娆妩媚的脸颊上此时也多了一丝的忧伤，连连驱赶着马匹跟上了令狐冲。
　　“主人，您这是在嫌弃我吗？我知道我被余沧海那个恶贼给糟蹋了，现在已经不是完璧之身，但是主人，你救了我的命，让我报了我的大仇，你就是我的恩人，奴婢愿意一辈子跟在您的身边侍候你，做你的奴隶，我不要走，我不要回去，我现在已经没有了家人，父母都已经被余沧海杀了，我愿意一辈子跟着你，求主人不要赶走我。”
　　从杨媚儿的话语里面令狐冲明显的可以感觉到杨媚儿此时说话说得很真切，并没有一丝的做作。
　　想到了这里，令狐冲不由得心里一阵感叹。
　　这究竟要自己怎么处理呢?
　　一切简单的思考之后令狐冲还是心软了：“好吧，媚儿，你不要误会我，我并没有嫌弃你什么，我并没有介意你的身子已经不是处、子之身，我是很心疼你知道吗？既然你还是愿意跟着我那就跟着我吧。”
　　“还有以后你不要叫我主人，就叫我公子吧，你不是我的奴隶，你是我的朋友，我的朋友而已。”令狐冲此时微笑着说着。
　　听了令狐冲的话，杨媚儿的眼圈里面此时隐隐约约带着泪珠儿，整个人轻声感激道：“是，公子，谢谢公子，我以后愿意一辈子跟着你，侍候你照顾你。”
　　“没事儿，乖，我们快点走吧，趁着天黑之前赶到城里面找家客栈，明天一早去刘正风师叔家里参加他的金盆洗手大会。
　　“恩，主人。”杨媚儿含声说道。
　　也就在此时此刻，令狐冲和杨媚儿的前方突然见到了两个人。
　　见到了这两个人，令狐冲不由得顿时来了兴趣。
　　就在前方的那两个人是一男一女，当然了令狐冲关注最多的就是那名女子了，一眼令狐冲便认出了那是一名小尼姑，不过这个尼姑可看起来是如此的漂亮吸引人的眼球。
　　那小尼姑整个人穿着北岳衡山派的衣裙，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，仿佛会说话一样的，长长的刘海，将她的额头遮起了一部分，使得她看起来更加的明艳动人。
　　弯弯的柳眉，秀挺的瑶鼻，精致微薄的嘴唇，小巧的下颌，长长的秀发，随意披散在香肩之上，使那小尼姑的脸看起来仿佛经过了精雕细刻一样，配合得近乎完美无瑕，使人看到以后，忍不住的会生出一种亲近之感，这种亲近，自然是男人心理特有的那种亲近。
　　那小尼姑整个人看起来羞涩可爱不已，此时的那小尼姑脸上就是一脸的哀羞。
　　而那名小尼姑的身边那名男子相貌也是英俊非凡，整个人看起来也就三十岁左右的年纪，相貌堂堂，整个人身上配备着一把快刀。
    两个人的对话此时不由得开始被令狐冲和杨媚儿两人听到了。
　　“我说仪琳小妮子，你看你这么漂亮可爱，还做什么尼姑呢？做尼姑能够带给你什么？那样又不能享受男女之爱，有什么意思，嘿嘿，我劝你还是快点跟着我一起去城里入洞房吧，你看你打又打不过我，你这样反抗是没有效果的。”田伯光此时一脸的淫、荡，看着仪琳，他的那双眼睛此时也在发光一般。
　　身边的小尼姑仪琳听了田伯光的话顿时羞恼万分：“施主，请你快点让开好吗？不要再这么欺负我了，我是誓死不从的，如果你真的要那么对我，我现在就死在你的面前。”小妮子仪琳说这话的同时已经拔尖准备开始自尽。
　　田伯光此时倒很是淡定的来了一句：“女人说不要那就是要，嘿嘿，小尼姑，我看你肯定就是想要和我结婚了对吧，亲爱的，走吧，我这就带你去山下，咱们去城里面今晚就洞房，哈哈，我告诉你洞房的滋味可是好美好美的，今晚我一定会让你欲仙欲、死，让你下辈子都不想再做尼姑了。”


第045章 仪琳情动令狐大哥（1-45全定领）
　　此时的田伯光那张英俊的脸上笑得却是如此的猥琐至极，让人看了不由得心生厌烦。
　　听到了田伯光的这话，小尼姑仪琳整个人也顿时有些无语了。
　　她的脸上儿上此时已经羞红的不得已，整个人快要被气得自杀。
　　“你，无耻的流氓，要是我师父知道了你这样欺负我，她肯定一剑杀了你。”仪琳气呼呼的瞪着田伯光，整个人娇小的身体轻轻向后退了好几步不止。
　　听到了小妮子这话，令狐冲整个人顿时也在后面笑了，女人说不要那就是要，这到底是什么逻辑呢？
　　真的是这样的吗？如果真的是那样的话，那么天下不就大乱了吗？
　　令狐冲的话很快便引起了仪琳和田伯光的注意。
　　田伯光顿时开始看向了身后的令狐冲和杨媚儿两人，整个人不由得大怒道：“我、日，这位兄弟，你笑什么笑？有什么好笑的，没见过我在这里抢女人吗？把妹，你懂吗？不懂给我一边去，唉哟，你后面那小妞还不错啊，是你的女人吧应该，嘿嘿……”
　　田伯光这才注意到了令狐冲身后的杨媚儿，性感妖娆的身体看起来实在是火辣不已，尤其是那黑色丝袜下的那条修长的美腿看起来更是让人兴奋。
　　“哦？这位兄弟，呵呵，你还好意思说啊，大白天的居然这么不要脸，在这款调皮恒山派的弟子，你是不是做的有点太不道德了呢？’令狐冲此时纵身一跃，整个人身体瞬间飞跃到了田伯光和仪琳的身旁。
　　而杨媚儿此时依旧待在原地等候着令狐冲，她知道此时不是她多管闲事的时候。
　　仪琳此时双眼呆呆的看着眼前的令狐冲，高大英俊温和是给她的第一印象，紧接着仪琳开始看着令狐冲，接着很快躲到了令狐冲的背后：“这位大哥救救我，这个流氓居然非礼我，他太无耻了。”
　　仪琳小心翼翼的说着，娇小可爱的脸蛋儿看起来红通通的，漂亮极了。
　　听到了仪琳的话，令狐冲不由得转身看着仪琳：“妹纸不要怕，有哥在呢，我肯定会保护你不被这个流氓欺负的。”
　　“哎呀我的妈呀，听起来真他妈、的恶心，这位兄弟你干嘛呢？居然泡我的妞，勾搭我先看上的妹纸，你是不是不想活了呢？你那边有了那么一个如花似玉的女人居然还想要泡啊，是不是有些多余了呢？”田伯光此时差点被令狐冲气死了，气氛的拔刀说道。
　　听到了田伯光这么说，令狐冲不由得看了一眼那边的杨媚儿：“你错了，她不是我的女人，她只是我的丫鬟而已。”令狐冲冷笑一声道。
　　“这样啊，敢问兄弟你是谁呢?能否报上你的大名？”田伯光问道。
　　“在下华山派令狐冲。”
　　知道了令狐冲的名字，身后的娇俏仪琳这才浅笑道：“原来是令狐师兄啊，令狐师兄，我是衡山派的弟子仪琳，咱们两个帮派可都是五岳剑派联盟的友好联盟，你可得救救小女子呀，嘻嘻。田伯光，你这个流氓，看我令狐师兄怎么收拾你。”
　　此时的仪琳顿时脸上多了一抹可爱的笑容，对着田伯光做了一个鬼脸，那样子可是可爱极了。
　　“呵呵，仪琳师妹，不要客气，放心吧，我会为你做主的。”
　　见到如此，田伯光顿时怒了：“气死我也，完全就是无视我的存在啊，小尼姑，我看你看令狐冲那眼神，莫非你是看上这小子了吧，我并不比他丑啊，看我现在就杀了你的令狐师兄，你就可以安心的跟我结婚了。”
　　令狐冲听了田伯光的话，嘴角也开始勾勒出一丝丝弧度：“哈哈，田伯光，你是不是有些太自信了呢？有时候自信过多了，那就是自负，自负是会让人掉脑袋的， 不要等到脑袋掉了都还不知道怎么死的。。”
　　“嗯哼？小子，就会耍嘴皮子，咱们还是武功上见分晓吧，我田伯光还没怕过多少人呢？”田伯光自信的道，眼看着眼前这个男子也没多少岁，而且还是华山派弟子，他就更没放在眼里了。
　　这华山派如今年轻的一代是一代不如一代，他除了怕令狐冲的师父岳不群，这下面的弟子他还真的没有什么好胆怯的。
　　“好吧，那咱们就开始吧，仪琳师妹，你站远一点，不然别伤害到你。”令狐冲看了一眼仪琳道。
　　“恩，令狐师兄，你小心一点，我等你收拾这个流氓。”仪琳看着令狐冲的脸蛋足足看了好几秒，这才轻轻向后面退去来到了杨媚儿的身边。
　　令狐冲这才手中利剑出鞘，嘴里楠楠说道：“万里独行田伯光，你最擅长的就是狂风刀法对吧，你的刀法讲究的就是一个字，那就是快，呵呵，来吧，今天我就会会你，看看你的刀快，还是我的剑快。”
　　令狐冲从以前电视剧之中对田伯光还是很有了解的，这个田伯光本性并不坏，使得一手刀法也很不错，武功能和青城派余沧海相媲美了，所以今天令狐冲也没有真的打算要杀了田伯光，就想着要和田伯光玩玩。
　　“咦？你对我还很了解的嘛，呵呵，看来我的名声还是很大的嘛，不要以为说这些就了不起，我是不会手下留情的。
　　“呵呵，这样吧，天兄，咱们就打一个赌注如何？”
　　“什么赌注？你说吧？”
　　“咱们两个比试一下，如果你输了，你就做我的徒弟，以后永远都要听我的，见到我就要叫我师父，怎么样？”令狐冲玩味的道。
　　“啊？这样啊，你就那么自信？那么你输了怎么办？”田伯光有些惊讶了，他没想到眼前这个男人居然这么胆大自负。
　　“呵呵，我不会输的，如果真的输了，那么我的命就交给你，随便你处置，如何、”令狐冲淡淡的道。
　　虽然话是很轻松，不过后面的仪琳听了可是心里一悬，她也不知道眼前的令狐冲有多厉害，但是她是知道田伯光武功挺厉害的，这样一来那不是让令狐师兄送死吗?而杨媚儿此时心里一阵偷笑：“主人可真是会扮猪吃老虎啊。”
　　（1-45章合集开始发送，合集qq489624700）


第046章 收徒弟田伯光.泡尼姑仪琳
　　“令狐师兄，你一定要小心啊，这个流氓刀法很快。”仪琳在后面微微轻启嘴唇，提醒着令狐冲。
　　令狐冲的嘴角多了一丝浅笑：“放心吧，妹纸，看哥哥我如何教训这个淫、贼。”
　　看那令狐冲的神色之家如此淡定，田伯光整个人也不由得有了一丝的疑惑，不过很快的田伯光还是很藐视的来了一句“令狐冲，你不装、逼你会死啊。”
　　令狐冲顿时无语：“汗，来吧，兄弟，让你久等了。错了，应该很快叫你徒弟了。”
　　“来吧，看你的剑快还是我的刀快，受死吧，我不会对你心软的。”田伯光嘴里邪恶的一笑，手中的宝刀已经快速划出一道弧度，以着一种肉眼根本无法看清楚的速度向着令狐冲劈来。
　　令狐冲嘴角给出了一丝赞赏的微笑，手中的长剑此时也已经动了，整个人身体以着一种强烈的速度移动着，独孤九剑已经运用而出、。
　　破到式开始使了出来，手中的长剑顿时不断的划过，每一剑下去都是看似九把剑一起略过，独孤九剑只攻不守，一和田伯光拼杀起来田伯光顿时便阵阵心惊。
　　因为他发现自己这从一开始就处于被动防御，整个人的刀法耍的很快，可是令狐冲手里的剑更快，几招下来田伯光已经节节后退了好几步。
　　看到了这一幕的出现，后面的杨媚儿和仪琳都是为之大为赞赏，因为这令狐冲的剑法耍的实在是太好了。
　　“这位姑娘，你知道令狐师兄用的是什么剑法吗?这好像不是华山剑法吧？”仪琳开始轻轻的看向了身边的杨媚儿，轻声问道。
　　杨媚儿脑瓜子轻轻一摇：“我也不知道，我只是一个丫鬟而已，怎么可能知道那么多。”
　　‘额……”可爱的仪琳轻轻点了点头。
　　也就在两个人聊天的同时，令狐冲手中的剑已经连连再次快速进攻，九把剑攻击者田伯光的各个防御部位，下一瞬间，田伯光手中的刀被令狐冲长剑一剑劈断掉在地上，接着令狐冲的剑已经直指田伯光的脖子。
　　毫无疑问，这场比试田伯光输了，而且输的很快。
　　田伯光一阵郁闷，但是他却并没有胆怯。
　　看着令狐冲，沉声说道：“令狐少侠，你赢了，要杀你就杀吧，我输的心服口服，只是我不明白的是你这用的是什么剑法，就算要杀我也请告诉我是死在什么武功上面的，可以吗？”田伯光此时心里已经万念俱灰。
　　“呵呵，我可以告诉你这剑法的名字，它叫做独孤九剑，不过我不会杀了你，咱们不是打赌了吗?以后我就是你的师父了，马上给我拜师叫师父。”令狐冲冷冷的道。
　　“独孤九剑？”在场的三人不由得皆是心里大为惊讶。
　　独孤九剑，那可是当年的天下第一高手独孤求败的绝学神功啊，靠着独孤九剑可是无人能挡。
　　不过江湖上到了现在再也没人能见识到此绝学了，没有想到眼前的这个男人居然学会了这门绝世剑法。
　　他们三个人哪有不震惊的呢？
　　震惊之后田伯光此时却有些苦恼了，但是再三的冥想之后还是噗通一声跪倒在了令狐冲的身前，接着对着令狐冲磕了三个响头：“师父在上，请受弟子田伯光三拜，以后你就是我的师父了，愿赌服输，有你这么厉害的高手师父，我心甘情愿。”
　　令狐冲看到了田伯光的此等举动不由得心里一喜：“恩，徒弟乖，就是这样的，以后出了什么事情尽管找我这个师父，师父会罩着你的。”
　　“嘿嘿，罩着我？不知道师父你的奶、子是多少罩、杯啊？”田伯光淫、笑着站起了身子。
　　“操！狗改不了吃屎，以后给我老实点，仪琳师妹你可不能打她的主意，还有我看中的女人你也不能碰，其他的妹纸你就随便了。”令狐冲瞪了一眼田伯光，真是对他各种无语了。
　　“恩，师父说的对，徒弟一定听从你的命令。”
　　“好吧，你可以走了。”
　　“啊？要我走啊？好吧，师父，那我就先走了，继续去看看这衡阳城里还有没有漂亮的妹纸。”田伯光说完便开始离去。
　　看到了田伯光走了，仪琳和杨媚儿两人这才跟着来到了令狐冲的身边。
　　“令狐师兄，你好厉害呀，真的是太厉害了。”仪琳看着令狐冲轻轻的说道，娇羞可爱的脸蛋儿上此时也是别样的美丽。
　　“呵呵，小意思，仪琳师妹你现在要去哪里呢？”令狐冲也禁不住问道。
　　“恩。令狐师兄，我现在要去下面衡阳城里和师父汇合，接着一起明天参加刘正风师叔的金盆洗手大会。”仪琳弱弱的说道。
　　“呵呵，这样啊，我也是要下山去和师父师娘会合，明天参加刘正风师叔的盛会，要不我们就一起下山而去吧。”
　　“恩，令狐师兄。”仪琳轻轻点头道。
　　接着令狐冲看了一眼杨媚儿：“走吧，媚儿。”
　　“好的，主人。”杨媚儿瞬间已经纵深上了马。
　　令狐冲这时也跟着上了马：“仪琳师妹，你没有马匹吗？”
　　仪琳摇头：“没有啊。”
　　“那就上来吧，和我一起，我载着你，天快黑了，骑马快一点。”令狐冲此时很是豪爽的道。
　　听到了令狐冲的话，仪琳整个人那可爱漂亮的脸蛋儿上多了一分的尴尬和犹豫，但是很快的她还是答应道：“恩，令狐师兄。”
　　说完仪琳便轻轻来到了马匹的身旁，令狐冲骑在马上，伸手向着仪琳而去：“来，我拉你上马。”
　　仪琳娇羞的伸出了小手，看着令狐冲，眼里多了一丝的异样。
　　令狐冲嘴角轻轻一笑，使用内力接着轻轻将仪琳拉上马来坐在了自己的身后。
　　“仪琳师妹，抱着我的腰，小心了，不要摔倒下去了，驾……”令狐冲说着已经驾驭着那匹白马向着山下跑去。
　　而身后的杨媚儿也开始骑着那匹黑马下山而去。
　　马匹奔跑的速度很快，这么一奔跑起来，由于惯性仪琳整个人就瞬间扑倒在了令狐冲的背上。


第047章 冲东恋之陪你喝酒
　　仪琳那柔软的身躯这么轻轻扑倒在令狐冲的身躯上，使得令狐冲当即便感受到了仪琳那身体的浑身柔软滋味以及她那对酥、胸的硕大。
　　仪琳此时自然也是感觉到了，整个人心里一阵吃惊。连连身子做端正，接着两只小手轻轻搂住了令狐冲的腰肢，这样一来就不会掉下马去了。
　　一边这么下着山，一边的令狐冲也开始轻轻与仪琳聊天了起来。
　　“仪琳师妹，你有男朋友吗现在？”令狐冲轻轻问询道。
　　听了令狐冲的话，背后的仪琳不由得心里一羞：“令狐师兄，我是出家弟子，怎么可能交男朋友呢？”
　　“哦，对了，看我糊涂的，居然忘了这一点，不过仪琳妹纸，你就真的想要一辈子做出家人吗？”令狐冲不解的问道，一个如此如花似乎的女子，如果真一辈子做尼姑那就太浪费资源了。
　　要知道在自己穿越之前，在地球上面男女比例是多么的失调啊，许多汉子都只能打光棍，而那些再丑的女子也能找个男人嫁出去。
　　“对啊，我是打算一辈子都不嫁人，我师父常常告诉我们男人就是魔鬼，叫我们一辈子都不要对男人动情，只要一旦动情，我们就只能死无葬身之地。”仪琳很是认真的说着，俏丽的脸蛋儿上此时也微微有些晕红。
　　听了她的话，令狐冲不由得差点没笑出声音来，这妮子也太傻了吧，怎么连这样的话都能相信呢。
　　“仪琳妹子，你师父说的这话肯定是在骗你们的啊，男人怎么可能是魔鬼呢？女人动情为什么就死无葬身之地呢？那你爸爸还不一样是男人吗？你还不是你爸爸妈妈一起圈圈叉叉生出来的，明显的不对嘛，你师父你在忽悠你们呢。”
　　听着令狐冲的解释，仪琳娇羞的点点头：“恩，令狐师兄，你说的是很对，可是我是出家弟子啊，怎么可以结婚呢？我现在又没打算还俗，就算要还俗那也能有一个让我喜欢的男人出现感动了我，我才愿意还俗。”
　　见仪琳这么快就开窍了，令狐冲的心里就是一喜， 如果能够将这么可爱漂亮的妹纸给泡到手了，那么自己可就没有白白穿越到笑傲江湖的世界里来啊。
　　令狐冲记得在新版的笑傲江湖里面仪琳妹纸对令狐冲是一见钟情，那么按照现在这个速度来看，此时自己在仪琳的心里已经占有了一席之地才对。
　　所以想到了这一点。令狐冲也开始继续问道：“仪琳师妹，如果我说我喜欢你，我想让你还俗做我的女人，你愿意吗？”
　　“啊？令狐师兄，你怎么问我这样的问题、太突然了，我不能回答你。”仪琳摇着头，羞涩的脸蛋上已经通红，那模样可是让人疼惜不已。
　　“呵呵，仪琳师妹，我也就是问问而已，你也不用接着回答我，你可以回去后慢慢想想，仔细的考虑考虑，毕竟这是你的终生大事，得好好思考一翻。”令狐冲点点头道，看仪琳的那样子是真的对自己有意思了。
　　令狐冲心里这么想着，一边也慢慢开始兴奋了起来。
　　感受着仪琳那温暖的体温，令狐冲的整个人心里也是无比的欣喜。
　　“对了，仪琳师妹，你们衡山派里面的漂亮姑娘多吗？你在里面应该算是数一数二的了吧。”令狐冲此时不由得轻轻问道。
　　仪琳没有想到令狐冲居然会问自己这个问题，羞涩的道：“令狐冲师兄，我们衡山派全都是女弟子，师姐师妹们都很漂亮，漂亮的女孩子比比皆是，我在里面也算不上出众。你问这个问题干嘛呢？”
　　令狐冲自然明白仪琳肯定是谦虚了，她这等姿色在里面肯定也是上等中的上等了，不过令狐冲还是淡然道：“没什么，我就是好奇问问，想到你们那里全是女孩子家，真的挺不错的，又没有男人，嘿嘿……”
　　“哼，令狐师兄你好坏呀，脑子里面肯定在想入非非了。”仪琳轻轻的在身后白了一眼令狐冲，只是那眼神却也太深情了，不过这一幕令狐冲并没有瞧见。
　　晚上八点左右的时候，令狐冲仪琳杨媚儿三人终究还是到了衡阳城里，到了衡阳城里仪琳变恋恋不舍的和令狐冲分开了。
　　仪琳分开自然是去和她的师父会面去了。
　　而这个时候令狐冲也戴着杨媚儿一起去了一家客栈打算休息一翻。
　　和杨媚儿一起在一楼吃了晚饭之后令狐冲便叫杨媚儿先休息去了，而令狐冲则继续一个人在一楼里面要来了一瓶白酒，一个人在那里倒着喝了起来。
　　此时的一楼饭馆里面已经没有多少顾客，令狐冲正在那里独自一人畅饮着的时候，这个时候门口处又来了一个人。
　　当令狐冲看到了那人的一瞬间，令狐冲整个人便一阵的心惊，因为令狐冲一眼便认出了那人。
　　那不就是完全和陈乔恩长相一模一样的东方不败吗？
　　不过此时的东方不败却不再是女子装扮，而是一身的绫罗绸缎公子哥装扮，整个人一身的男子打扮，相貌秀气白嫩，一看就是一个大帅哥。
　　令狐冲依然还是淡定的在那里喝酒，这个时候东方不败进门也看到了令狐冲，她的嘴角轻轻露出一丝微笑，整个人轻轻踏步来到了令狐冲的身旁那张桌子边。
　　“这位兄弟，一个人在这里喝酒难道不寂寞吗？如果不介意的话能够让本公子陪你一起畅饮呢？”东方不败此时的声音很是好听，听起来很是清脆，武功到了她这个地步，自然还是能改变自己的音色的。
　　听到了东方不败的话，令狐冲此时也只能装作糊涂不认识她，当即恭敬的请道：“这位公子请坐，四海之内皆兄弟，多一个朋友多一条路，咱们自然可以一起畅饮啊，来快请坐……”令狐冲大度的说着，一边看向了店小二：“小二，再给我拿一瓶酒和一个碗过来。”
　　“好的，客观。”
　　两个人对视而坐，四目相对着。
　　很快的又一瓶白酒和一个大碗已经放在了桌子上面，令狐冲开始轻轻掀开了瓶盖就给东方不败倒起酒来。


第048章 冲东恋之令狐喝酒法
　　“来来，这位公子，咱们今晚不醉不归……”令狐冲对着东方不败做了一个邀请的手势。
　　东方不败此时也轻轻举起了举报：“那就多谢这位公子的邀请了，还不知道这位公子的名字是？”东方不败此时故作不认识令狐冲，询问了起来。
　　令狐冲的嘴角微微露出一丝浅笑：“在下令狐冲，公子你呢？”
　　“你就叫我董公子吧，令狐公子。”东方不败此时随便给自己安插了一个身份。
　　令狐冲心里邪恶的一笑，这东方姑娘还真拿我当白痴啊，嘿嘿，那就依你吧，这么拆穿你也没意思、
　　“好的，董公子，来，咱们干一杯……”令狐冲说着举起了大碗，碗里已经盛满了酒水。
　　东方不败也跟着举起了碗，：“来，干……”
　　两个大碗相互碰撞在了一起，接着开始纷纷一饮而下。
　　令狐冲向来从小就喜爱喝酒，酒量自然不小，而东方不败本身内力就极其恐怖，她这等恐怖的高手自然也不会被这么点酒给喝醉的。
　　两个人一碗酒下肚，也开始攀谈了起来。
　　“董公子真的是相貌仪表堂堂啊，生的这么俊俏，看起来就跟个女孩子似得那么水嫩啊。”令狐冲此时调、戏起了东方不败。
　　东方不败听了令狐冲的话，整个人心里一阵不爽：“去你的，我是男人，哪里像个女人了呢？”
　　“呵呵，董公子，看你这皮、肤那么好那么水嫩，保养的可真是不错啊，你应该是大户人家的公子哥吧，不然也不会这么水嫩了。”令狐冲继续道。
　　“恩，对，令狐公子，这都被你看出来了，你有没有觉得这酒不怎么好喝？味道根本就不是怎么纯正？”东方不败此时一边说着，一边眼神看了看桌子上的酒。
　　听了东方不败这话。令狐冲此时也顿时回复道：“就是，这酒根本就算不上上等的好酒，不如这样吧，董公子，咱们去外面看看还有没有更好的酒？”
　　东方不败不由得一喜，能喝上上等的美酒自然是不错啊：“好啊好啊，令狐公子，那咱们这就去吧。”
　　“恩，好。”令狐冲说着便站立起了身子，接着出了这家客栈，而东方不败则紧随其后跟了上来。
　　此时外面的衡阳城里街道上面已经没有了人员，天色已经很黑很黑。
　　东方不败看着令狐冲，不解的问道：“令狐公子，咱们这要去哪里找酒呢？”
　　令狐冲轻轻转过了身体看着东方不败，看到东方不败那弹指可破的俏脸，令狐冲忍不住就想要好好亲吻一翻东方不败，只是令狐冲还是忍住了心里的冲动。
　　“呵呵，董公子，这个你就不用担心了，跟着我来吧。”令狐冲说完这句话，他的整个人身体已经轻飘飘的飞舞了起来，下一刻令狐冲已经飞跃到了一家房子的房屋顶上。
　　东方不败心里一惊，从令狐冲的轻功身法来看这等轻功绝对不是那么简单，而且精妙无比。
　　“这个令狐冲怎么才这么一个月就变得如此厉害了？实在是匪夷所思、。”东方不败心里面感叹着，有很多的不解，但是她还是嘴角一笑，整个人瞬间就已经来到了令狐冲的身边，其身法与令狐冲可谓是相得益彰，绚丽十足。
　　令狐冲心里一惊，虽然他已经想过东方不败武功肯定很高，但是却没想到此刻从她的轻功来看就是那么绝顶让人震撼。
　　不过令狐冲自然没有自卑，因为他相信自己的轻功应该不比她低。
　　接下来令狐冲再次的动了，一道身影快速的在众多的房顶上不断的划过，而东方不败紧随其后，紧紧的跟在令狐冲的身边，两个人快速的在众多房屋上面跳动着。
　　月圆之下的两道身影不断的在衡阳各大屋顶上面滑动着，终于几分钟之后令狐冲在一家看似很普通的房顶上面停留了下来。
　　一下来，东方不败和令狐冲便闻到了一股浓浓的酒味儿。
　　“你这鼻子还真是挺灵的嘛，这可是上等的女儿红的酒味啊，令狐公子，看来你还真的有那么一手啊。”东方不败轻轻坐在了令狐冲的身边，笑着看着令狐冲。
　　令狐冲尴尬的一笑：“嘿嘿，董公子，不瞒你说我对酒天生就很敏感，只要是再远，我都可以闻到这美酒的香味儿，来吧，咱们今晚一定要好好的品尝品尝这上等的女儿红。
　　东方不败的嘴角勾勒出一份迷人的笑意：“恩，可是令狐公子，我们要怎么品尝呢？”
　　令狐冲听了东方不败的话，整个人嘴角神秘的一笑，接着他轻轻的从自己的衣服里面取出了一份吸管，那是一根很长很长折叠型的吸管，接着他慢慢将吸管拉长，小心的解开一片瓦，这才将吸管的一头放了下去。
　　看到了令狐冲所做的这样一幕，东方不败不惊有些呆了：“好啊你，令狐冲，居然还有这么一招来偷酒喝，呵呵，看你这个样子肯定没少偷酒喝了吧。”
　　令狐冲此时已经将吸管下放到了一谭女儿红酒缸里面，轻轻的拿着吸管的另一头，一边看了一眼东方不败，柔声说道：“嘿嘿，这就是我发明的令狐冲喝酒法，谁让我没有多少钱呢，比不得你们这些公子哥，只能用这样的方法了，我先品尝一下，看看味道如何。”
　　令狐冲说着已经开始对着吸管吸了一口，女儿红远远不断的酒水喝进了令狐冲的肚子，令狐冲这才赞叹道：“真的是好酒好酒啊，太可口了，来，董兄弟、你也喝一口怎么样？”
　　令狐冲说着便将吸管递给了东方不败。
　　东方不败整个人接过了令狐冲给的吸管，想起了这吸管刚才已经被令狐冲嘴唇碰过，自己却也要去碰，东方不败的脸上就微微有了一丝丝的红晕。
　　不过东方不败还是轻轻的将她的樱、唇碰到了那吸管，接着深深的吸了一口，下面的酒水也开始不断而来下了肚子。
　　一口酒水之后，东方不败这才微笑道：“好酒，果然是上等的女儿红。”
　　（月票投了啊，不要忘了。)


第049章 冲东恋之麦田舞剑
　　看着此刻黑夜中的东方不败，令狐冲的嘴里不由得轻声嘴里叫了一句：“乔恩，你好美…”
　　令狐冲的这句话顿时让东方不败整个人眼神之中一丝异样而起：“你说什么？乔恩？乔恩是谁？你女朋友的名字?”
　　“哦，不是，我说的乔恩是我认识的一个女明星，她名字叫陈乔恩，和你长的一模一样，我很喜欢她，她就是我的女神。”令狐冲此时轻轻的说着，一边这么说着也是为了试探一下眼前的东方不败到底认不认识陈乔恩。
　　但是很明显，东方不败显然不知道陈乔恩是谁，她只是听完了令狐冲的话后狠狠的瞪了一眼令狐冲：“白痴啊你，真是变、态，居然喜欢男人。”
　　东方不败虽然口上这么说，但是心里却是一喜，因为毕竟令狐冲说陈乔恩和自己一模一样，那么这样一来他的意思就是说也喜欢自己了。
　　“切，董兄弟，你怎么能这么说呢、？人家陈乔恩可是美女，是个女人，怎么会是男人呢？她只是和你长的有点像而已，，明明就是你长的像个娘们。”令狐冲也跟着白了一眼东方不败。
　　东方不败无所谓的眼神之间有些恍惚，接着为了转移话题她再次的看向了令狐冲，轻声说道：“令狐兄弟，你刚才请我喝酒了，我现在也应该请你喝酒。”
　　说完这话东方不败伸手从令狐冲的手中拿过了那酒葫芦，紧接着东方不败将葫芦拿在手中，整个人运用内力。
　　下一刻，不可思议的一幕出现了，一道道内力不断的从那片瓦的缝隙之间而下落入酒缸，紧接着一串串酒水不断的飞舞而上，像是一道道流水一般划出一道弧线，接着一串串酒水注入了令狐冲的葫芦里面。
　　令狐冲可是看得目瞪口呆，不仅是感叹东方不败的内力好强大好强大， 也在感叹着东方不败头脑如此聪明，居然能够想到用这样的方法取酒，比自己那个什么令狐喝酒法可是牛逼多了。
　　很快的拿壶酒也酒水满了，东方不败将葫芦给了令狐冲：“拿，给你……”
　　令狐冲结果葫芦：“谢谢了，董兄弟，你可真聪明，嘿嘿。”
　　“走吧，令狐兄弟，我带你去一个地方，咱们找个风景好点的地方一起喝酒。怎么样？”东方不败的眼里多了一丝的异样，看着令狐冲，眼里有那么的一丝深情。
　　令狐冲赶紧的点点头：“恩，好啊，董兄弟，咱们走吧。”
　　听完令狐冲这么说，东方不败随即伸手牵住了令狐冲的手：“走吧，我带着你一起去。”
　　说完这话，东方不败已经运转起了内力，开始随机向着远方飞去。
　　令狐冲此时并没有运用任何的功力，他心中自然明白东方不败肯定还是以为自己功夫不怎么样？既然这样那就继续装下去吧。
　　被东方不败这么带着飞行，令狐冲的脸上充满了无尽的欣慰，他穿越之后整个人本来就是和霍建华长得一模一样，此时笑起来自然也是极其的帅气迷人，要是在二十一世纪，肯定是众多花痴女孩的杀手锏。
　　在衡阳城的上方不断飞行，夜晚的夜风不断吹风，吹撒在脸上说不出的舒服。
　　“董公子，你的轻功真好，这个世上相信也很难有人能有你这样的轻功了。”令狐冲一边被东方不败牵着手飞着，一边看着东方不败感叹道。
　　东方不败只是轻微一笑，道：“你刚才的轻功也不错呀，并不比我差……”虽然东方不败不知道为什么才一个月时间为何令狐冲武功就变得如此厉害，但是东方不败可以肯定的是她的心里已经有了眼前的这个男人。
　　不然的话她也不会自从上次那一别之后经常就会想起令狐冲上次为了救自己不顾生命危险，也不会每天四年他，不然也不会今天来这里找他，不然也不会陪他一起喝酒，一起在屋顶偷酒。
　　令狐冲尴尬的一笑：“呵呵。哪有，我比你差多了。”
　　很快的两个人穿越过了衡阳城，接着便飞到了郊区，在一片麦田里面，两个人开始纷纷坐在了麦田里面。
　　今晚的月亮很圆很圆，月光也很大，在月光下两个人相互坐在麦田里面，令狐冲此时也开始一个人在那里不断的喝着酒。
　　“董公子，这女儿红真的好好喝啊，你要不要也再喝点？”令狐冲说着就要将酒葫芦给东方不败。
　　东方不败轻轻的摇头：“不用了，我不喜欢喝太多了，令狐兄弟你就一个人慢慢喝吧。”
　　听到了东方不败这么说，令狐冲此时也只能作罢。
　　“董兄弟，那么你会唱歌吗？总是这么喝酒，要是没有音乐助兴，真的就是太没意思了。”令狐冲自然知道东方不败可是个全能型的人才，之前在青楼里面可是花魁，名声震惊海内外。
　　“好吧，我就为你唱一首歌吧，名字叫做觉悟。”东方不败轻轻一笑，接着她已经开始慢慢唱起了这首歌曲。
　　“当众生踏上这条路、眼前是一片迷雾、太多的嫉妒，太多的束缚、默默承受着求不得苦、
　　、深爱就此结束、寂寞侵蚀了孤独、太多的痛处，都无法弥补、只好偷偷抱着回忆哭、觉、放下所有的辛苦……
　　求一个归属，把爱恨变成祝福、觉悟，翻开欢喜的经书、念一句知足，把思念全倾诉……”
　　再次的听着东方不败的这首歌曲，令狐冲的整个人顿时觉得身心都放松了起来，东方不败的声音的确是太好听了，好听让令狐冲都不由得有一种梦幻般的的感觉了，她那倾城的姿色以及优美的歌手都是那么的充满了无尽的杀伤力。
　　在东方不败的面前，令狐冲已经深深的跌进了东方不败所布置下的陷阱里面。
　　“好美好美的歌手，好感人的歌曲，董公子，你真的太厉害了，唱歌这么好听，真的就是具有超级明星的潜质，你还有什么才能吗？能让我再欣赏一下吗？”
　　“可以呀，我还会舞剑，要不我为你舞剑吧。”东方不败轻轻一笑，柔声说道。
　　（作为冲东党的俺一定会好好将教主和令狐冲的戏份写好的，许多剧情和原剧本有相似，也有新意，希望大家能够喜欢。）


第050章 冲东恋之麦田过夜（1-50全定领）
　　听东方不败说她还会舞剑，这就不由得让令狐冲顿时心里大为欣喜，这醉里挑灯看剑他可还没有见识过。
　　不过今晚可是有得一享受了，试想想能够在这么美好的月圆之夜晚上一遍喝酒，一遍看着一个绝色的女人为自己舞剑，这是何等的享受呢？
　　虽然这个女人现在是女扮男装，但是也足以可以让人享受到那种绝妙的风情画意了。
　　“好啊，好啊，董兄弟如果真的能为我舞剑，那我真的就是全天下最为幸福的男人了。”令狐冲连连拍手叫好，眼里充满了一丝丝的欣喜神色。
　　“哼，看你那乐的，可是我现在身上没有剑……”东方不败轻轻的说道。
　　令狐冲这一看自己身上也没剑，但是很快的他灵机一动，将自己头发上的那条蓝色发带递给了东方不败：“那，董公子，这条发带送给你，你用它做剑吧。”
　　东方不败轻轻结果那条长长的蓝色发带，眼里一丝异样而生，此时令狐冲又何曾想到正是因为他这随意的一条发带却让东方不败以后一直视若宝物一般收藏着，就此成为了两个人之间的定情信物呢？
　　直到很多年以后，令狐冲和东方不败有过这样一段对话。
　　“令狐冲，当初你有想过我会一直保管着这条发带吗？每天看着它都会想起你……”
　　“东方，我没有想到过，没有想过你会这么珍惜它，我爱你，东方，你永远是我最爱的女人，你为了我付出那么多，陪我喝酒、送饭、救我性命、为我舞剑、为我愿意付出生命、可是我还是娶了好几个女人，我真的觉得好对不起你。”
　　“哼，坏蛋令狐冲，我为了你付出多么多，而盈盈就只会为你吹箫，你就还要娶她，你对得起我吗？”
　　“啊？东方，你可不要这么说嘛，我知道我这辈子最为刻骨铭心的女人一直是你，最深爱的女人也是你，可是我不是让你做了我的大老婆了吗？盈盈她们都叫你姐姐，她们都那么尊重你，你在我心里面一直都是无人可以取代最深爱的。”
　　“哼……讨厌，可是我想霸占你，只想你和我一个女人在一起。”
　　“我……”令狐冲无语……
　　当然了这些都是后话，还是让我们时光倒流回到这片麦田吧。
　　“好吧……”东方不败的绝色脸蛋上露出一丝微笑，随后她的整个人已经以着一个极其优雅的姿势轻轻向后跳去，随机开始手中划动那片发带起来。
　　那条蓝色的长长发带在东方不败的舞姿下面像是有了灵性一般，每一次舞动都是那么富有旋律。
　　优美的旋律与姿态让东方不败整个人显得好美好美，长长的发带不断的飘扬着，像是那风中的柳絮一般轻盈惹人爱恋。
　　让人忍不住不禁感叹这时间还有如此的舞姿，优美的身影和步伐使得东方不败此时就像个超级明星大腕儿一般是那么的不可多得。
　　令狐冲一边品酒，一边心里不断的激荡着，这一刻令狐冲的心里没有一丝欲、望，有的全是身心的享受和那种舒适的感觉。
　　无形之中，东方不败已经深深的走进了令狐冲的心里，不仅仅是她那绝色的容颜，还有她的舞姿，她的歌声，她的一举一动，她为了自己做的一切令狐冲都明白。
　　上次自己差点就被青城派的几个弟子用炸弹炸死，令狐冲当然知道肯定是东方不败使用的武功才将那炸弹在空中引爆救了自己一命。
　　令狐冲也不傻，今晚东方不败又陪着自己喝酒，给自己唱歌，现在还为了自己而舞剑，东方不败的一举一动都已经证明她爱上了自己，而自己也爱上了她。
　　好多年了，令狐冲他觉得他自己从来就没有认真的谈过一次恋爱，上辈子的他只是交往过一个女人，那个女人陪着他一起平淡的度过了一生，他和自己的妻子是相亲认识，接着很快的确定关系结婚生子，一生平淡的度过。
　　但是令狐冲何曾不想着能够有一段感人的爱情故事，就像是那些偶像剧里面男女主角感情浪漫的爱情故事。
　　如今令狐冲明白了，自己现在也能够拥有这样一段爱情故事，而这个女人就是东方不败。
　　他觉得自己和东方不败就像是偶像剧一般相遇相知，所以令狐冲此时此刻不想打破这种气氛，因为他知道自己和东方不败的故事才刚刚开始，他相信自己以后与东方不败的故事还会越来越多。越来越浪漫。
　　所以此时令狐冲不想这样点破东方不败是女扮男装，也不想就这样向着东方不败表白，因为如果这样表白了，那么这段浪漫感人的爱情也许就此了断以后恢复了平静。
　　令狐冲他不想这样，他想自己也有段美好感情的故事。
　　看着东方不败舞剑舞的如此之好。令狐冲也连连再次的拿起葫芦不断畅饮着。
　　一边畅饮着一边令狐冲也瞳孔方法盯着东方不败。
　　时间一分一秒的过去，几分钟之后东方不败以着一个极其绚丽的姿势收尾停止了舞剑，而此时此刻东方不败盘起的长发也已经散落，她那漂亮修长的长发此时随着夜风已经深深的吹拂飘洒着。
　　令狐冲沉醉的站起了身子走向了东方不败：“董公子，你真美，好美好美。”令狐冲赞美的说道。
　　东方不败听了令狐冲的话，心里一羞，瞪了一眼令狐冲，道：“你有病啊，我是男人，你应该说我帅，酷……知道吗？”
　　令狐冲无所谓的一笑：“恩，好好好，董公子你帅呆了，呵呵，不知道董公子你有喜欢的人了吗？”
　　听了令狐冲这话，东方不败心里一惊，接着脸上一红，道：“没有……”
　　“没有？呵呵。那董公子，既然你没有的话，那么要不咱们今晚去衡阳城里面的青楼里面大肆的庆祝一翻，再找几个上好的小妞一起玩玩怎么样？这里的女人质量应该比我们华山好吧。”令狐冲此时开着玩笑，调、戏着东方不败。
　　（1-50合集开始发送，合集qq489624700）


第051章 金盆洗手.大战群雄
　　“去你的，流氓，你要去自己去，我才不去呢。都是些庸脂俗粉。”东方不败瞪了一眼令狐冲。
　　“哦，好吧，既然董兄弟你不去，那我也不去了，其实我也只是开玩笑的， 要是我去了妓、院，如果被我师父知道了，我肯定又要被罚去思过崖上面面壁。”令狐冲淡淡的说道。
　　“哦？思过崖？我听说八十年前日月神教十大长老与五岳剑派的那一战就是在你们华山派思过崖上面。”令狐冲此时轻轻的说道。
　　听了东方不败的话，令狐冲一阵好奇：“那后来结果呢？谁赢了？应该我们正派赢了吧。”
　　“呵呵，悄悄相反，那一站正是日月神教赢了，日月神教的十大长老破解了五岳剑派的所有门派的招式，不过后来十大长老也中了五岳剑派的阴谋诡计没能活着出来，自此全都消失在了武林之中，没人再见过他们。”
　　听了东方不败的话，令狐冲的心里暗暗心惊：“董兄弟，你这是忽悠我的吧。”
　　“哼？忽悠你？我才没那个兴趣呢，不过如果下次你被罚思过崖面壁了，我可以给你送酒和好吃的饭菜来给你。”东方不败嬉笑一声。
　　她的那一张弹指可破的俏脸上如此的迷人，看起来如此的充满了无尽的美丽，看的令狐冲整个人都不由得深深沉醉在了其中。
　　虽然此刻的东方不败是女扮男装，不过令狐冲也能深深的感觉到了她的那份美丽，那份让人不可自拔的美丽。
　　“好啊，董公子，那咱们就说定了，如果我真的被罚思过崖面壁了，你要是不给我送酒菜，我就打你的小屁屁、’令狐冲的嘴里勾勒出一丝丝的坏笑之声。
　　“放心啦，君子一言快马一鞭。”
　　“恩，就这样定了。”
　　“好了，令狐兄弟，时间也不早了，我应该回去了，咱们就此别过了。”东方不败此时已经决定要走了，因为她发现自己越和令狐冲接触，她的心里就对令狐冲越是多了一份的爱意。
　　“我不可以爱上他的，我是日月神教的教主，我还有我的千秋霸业，我不可以动感情的，不行，我要走，我不能再看到这个男人了。不然我会舍不得走的。”东方不败心里这么想着，也决定真的走了。
　　听到了东方不败说要走了，令狐冲的心里阵阵难受：“董公子，这么好的美景。咱们不应该好好的在这里享受一个晚上吗？”
　　“去你的，混蛋，我不喜欢男人，对你没兴趣。”东方不败瞪了一眼令狐冲，紧接着东方不败的身子已经渐渐飞舞而起，在半空之中看着令狐冲，深深的说了一句：“再见了令狐兄弟，我走了，后会有期。”
　　说完这话。东方不败已经转身向着衡阳城里飞去。
　　看到了东方不败此时走了，令狐冲再也无心继续在这里饮酒欣赏美景了，整个人也转身向着衡阳城里飞去。
　　毕竟他明天还要参加刘正风师叔的金盆洗手大会呢。、
　　回到了客栈，洗了一个澡，令狐冲便开始准备去睡觉了。
　　是日，衡阳城里的刘正方的别墅大院里面。
　　此时的那间偌大的好几百平米的大厅里面已经聚集满了各大门派的人员，华山派，衡山派、恒山派、泰山派、少林、武当、几大门派的主要人员都已经聚集在了这里。
　　此刻的众人议论的话题也只有一个话题，那就是青城派昨日在一天之间被灭门的事情，这件事情已经被武林之中的所有人传遍了。
　　而所有人只是知道灭人的那个人只是带着一个喜洋洋面具而已，剩下的活命的弟子也没有谁将那名男子的真实相貌说出来，不过这件事情还在盘查之中。
　　就在这人群里面，此时的令狐冲终于还是带着杨媚儿一起来到了华山派弟子的中间。
　　轻轻的来到了师父师娘的身边，令狐冲这才看到了自己熟悉的人儿，师父师娘，还有小师妹岳灵珊，以及师弟陆猴儿。
　　师娘和小师妹还是一样的漂亮，都是那么光鲜夺目，都是那么吸引人的眼球。
　　这个时候一看到令狐冲来了，岳灵珊当即就热情的来到了令狐冲身边，接着热情的和令狐冲来了一个拥抱。
　　“大师兄，我好想你啊，都好几天没有见到你了呢。”一个大大的拥抱之后，岳灵珊这才瞅着眉头看了一眼令狐冲身后的那名女子杨媚儿。
　　看到杨媚儿整个人着装如此的性、感妖媚，她的整个人眉头就不由得蹙起：“好啊你，大师兄，才离开这么几天，你就找了别的女人了，娘、爹、陆师兄，你们可要为我做主啊。”
　　此时的岳灵珊可是差点没被气死，要不是这里人很多，恐怕她早就发怒了。
　　宁女侠和岳不群看到了杨媚儿，心里也是一阵疑惑。
　　令狐冲这才微笑着道：“师父师娘，小师妹，这名女子是杨媚儿，她是我的丫鬟，我看她很可怜，所以就收留她了，你们不要误会，我和她没有什么的。”
　　听到了令狐冲这么说，杨媚儿也轻声说道：“大家好，我是杨媚儿，我是公子的丫鬟。”
　　听到了令狐冲这么说，众人这才明白过来。
　　岳灵珊还是对着令狐冲：、“哼”的一声，接着没去看令狐冲一眼。
　　令狐冲此时可没有时间去搭理岳灵珊了，他当然知道小师妹肯定不到十分钟就会消气的。
　　慢慢恭敬的看着师父师娘。令狐冲这才道：“师父，你吩咐我的事情我已经查探清楚了，林家一家人全死了，只是剩下了林夫人一个。”
　　岳不群此时也没了心情再去理会这件事，应了一声：“恩，好的，这件事情咱们就不用查了，你好好站在我后面吧，马上刘师兄的金盆洗手大会正式开始了。”
　　“好的。”令狐冲这才站到了小师妹的身边，而杨媚儿也站在了令狐冲的身后。
　　令狐冲轻轻的伸出一只手搂着岳灵珊的腰肢，轻声说道：“宝贝小师妹，你就不要生气了好吗？乖乖，大师兄对你那么忠心，不会对不起你的。”


第052章 王菲版本的定逸师太
　　这样再次的轻轻搂着自己的小师妹，小师妹那种熟悉的温度和体香再次被令狐冲闻见，使得令狐冲整个人顿时心里一种难以言喻的感觉而来。
　　两个人从小一起青梅竹马长大，感情自然很是丰厚。
　　小师妹此时看到了令狐冲对自己道歉，她也就顿时消气了。
　　“恩，坏蛋大师兄，这次我就原谅你了，以后你给我老实一点，可不能再在外面这么风、流了。”小师妹嗔声的白了一眼令狐冲。
　　令狐冲无辜的一笑：“我哪有风、流了，咦……跳进黄河也洗不清了。”
　　“哼……”
　　就在两个人打情骂俏的一瞬间，此时的一名泰山脉的人道：“就在前几天，福威镖局的林震南据说是死于青城派之手，青城派灭亡的事情会不会是福威镖局的人为了报仇而干出来的呢？”
　　听到了此人这么说，岳不群不由得道：“不可能，我想就算林震南的岳父金刀王家势力不错，但是他们也没那么大的本事，能够凭借着一己之力灭了青城派如此之大一个门派的人，在整个江湖上面恐怕也没有几个人。我觉得这件事情会不会是魔教人所为？”
　　“岳掌门，你是说东方不败干的？”说这话的正是北岳恒山派的掌门人定逸师太，定逸师太此人看起来可谓是美貌不已，看过新版的笑傲江湖的朋友都知道定逸师太，不过此时的定逸师太却是另一个人，相貌更加的妩媚漂亮。
　　如果你是一个穿越着，那么你一定会惊叫一声王菲，的确，定逸师太的确和王菲长的一模一样。
　　对于穿越过来的令狐冲就是如此，她此时也正好看到了定逸师太，整个人轻轻的叫了一声：“靠，王菲？我没有看过吧？”令狐冲瞪大了眼睛看着定逸师太，他的世界观顿时完全再次崩塌了。
　　因为那定逸师太的确和令狐冲上辈子的知名女星王菲长得一模一样啊。
　　定逸师太看起来显得十分的妩媚，而一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，仿佛会说话一样的，长长的刘海，将她的额头遮起了一部分，使得她看起来更加的明艳动人。
　　弯弯的柳眉，秀挺的瑶鼻，性感而微薄的嘴唇，小巧的下颌，长长的秀发，随意披散在香肩之上，使定逸师太的脸看起来仿佛经过了精雕细刻一样，配合得近乎完美无瑕，使人看到以后，忍不住的会生出一种亲近之感，这种亲近，自然是男人心理特有的那种亲近。
　　令狐冲完全就没有想到定逸师太是如此的漂亮，而且还是王菲的原型。
　　听到了令狐冲这么叫着，岳灵珊蹲在在令狐冲的腰间那两团软肉上面一捏。
　　令狐冲轻声的一阵尖叫：“啊，小师妹，你干啥呢？谋杀亲夫啊你？”
　　令狐冲这才看向了岳灵珊。
　　“哼，坏蛋，王菲是谁？你干嘛一直盯着师太一直色眯、眯，是不是看到了师太很漂亮就喜欢上了人家？还有王菲是谁？是不是恒山派的哪个女弟子的名字？”岳灵珊此时羞愤不已的盯着令狐冲。
　　想到了自己最爱的大师兄这样一直看着别的女人，而且还是一个年龄都四十多岁了的女人，她的心里就是一阵的无语。
　　不过那定逸师太也的确是漂亮妩媚，整个人依然保持着年轻的容颜，还是那么的妩媚，那么的漂亮。哪有不让人嫉妒的意思呢。
　　“哎呀小师妹，你误会我了，宝贝儿，我哪有盯着师太看呢，王菲是我以前那个世界认识的一个人，反正和你解释不清楚，我的乖乖，你就不要闹了，这么多人呢，你给我一点面子好吗？”令狐冲真的有些急了。
　　岳灵珊看到大师兄有些生气了，她的心里就是一阵后怕，顿时轻轻的应了下来：“好吧，大师兄，等回华山了我再好好审问你。”
　　听到了定逸师太这么说，岳不群顿时淡淡的道：“我也只是猜测而已，有可能是东方不败干的，毕竟我们这些人都没有真的见过东方不败本人，见到她的人都已经死了以前。”
　　就在此时此刻，大厅里面的主人公也来了，那是一名穿着很是得体的中年男人，男子气虚轩昂，气质品貌皆是上等。
　　他就是衡山派的刘正风，在整个江湖里面很受人尊重，虽然武功不是很高，但是其品行都是首屈一指的。
　　今天也正是他的金盆洗手大会。
　　刘正风一来，顿时众人也安静了下来没再去讨论青城派被灭人的事情。
　　“各位，让大家久等了，欢迎大家来参加我刘某人的金盆洗手大会，这些年能够结交到这么多的朋友，我刘正风真的很是欣慰，今天我金盆洗手之后，从此我刘正风与武林之中再无任何瓜葛纠纷，以后我只想做个普通人在衡阳城里做点小生意，当小点官，好好过过平静的日子。”
　　刘正风此时大义凛然的说着，一边刘正风也来到了大厅的正中央。
　　正中央此时已经摆了一个金色的盆子，盆子里面盛满了清水。
　　下一刻刘正风也打算就要正式开始金盆洗手了。
　　可是就在刘正风刚要伸手到盆子里面的一瞬间，一声高昂的声音瞬间传出。
　　“刘师兄，我劝你还是不要金盆洗手。”说话的正是嵩山派的费彬，而跟着费彬一起来的还有十多名嵩山派的人员。
　　这其中知名的就有嵩山十三太保”之首的丁勉，还有同是十三太保的陆柏，这几人在武林之中也是有着不错的名气。
　　看到了嵩山派来人了，刘正风顿时也心里一惊，他知道今天这件事情应该不好收场了。
　　看向了那费彬几个人，刘正风不由得沉声说道：“我前些日子给嵩山派的请柬时你们并没有说不许我金盆洗手，今天你们却突然来拆台，你们嵩山派这不是明显想要当着天下武林人士的面前让我丢脸嘛。”
　　刘正风的话里透露着强烈的不瞒与怒意。
　　听了刘正风的话，费彬只是冷哼一声，接着道：“为了武林同道的性命，我劝你还是不要金盆洗手了。”


第053章 战武林群雄.西方不败令狐冲
　　听到了费彬这么说，一旁的定逸师太不由得问道：“费师兄，这和武林同道的性命有什么关系？ ”
　　费彬大声说道：“左盟主交待有几句话一定要问明白，刘师兄你是否和魔教东方不败是否有所勾结。
　　听了费彬的话，刘正风气愤答道：“我一生中从未见过东方不败何来勾结。”
　　费彬轻轻一笑，接着又问道：“那么你是否和曲洋相识？”
　　刘正风说感慨说着：“我与曲大哥不仅相识而且是一生中唯一知己最好的朋友。”
　　费彬大笑说道：“左盟主给你两条路，一条就是一个月内杀了曲洋。”
　　刘正风哈哈大笑：“我是绝不会出卖朋友。我和曲大哥只是谈论音律，欣赏对方的音乐才华而已，绝对不会背叛五岳剑派。”
　　费彬不屑的道：“魔教这是魔教投其所好为了接近五岳剑派，故意这样引、诱你，如果刘正风你没能在一个月之内杀了曲洋，那么我们嵩山派一定会清理门户。”
　　听到了费彬这话，刘正风不由得大怒道：“费彬，你少在这里胡来，我刘正风这里岂容你们嵩山派在这撒野，你们给我滚。”
　　费彬整个人不由得不屑一笑：“看来你是不见棺材不掉泪了，既然这样，那我就只能宣布左盟主的盟主令了。”
　　说道这里，费彬顿时取出盟主令，道：“左盟主有令，如果刘正风不停使命，杀无赦。其余人等不等干涉。不然就是与五岳剑派为敌。”
　　读完了盟主令，费彬几人此时也看向了其他各大门派的负责人：“我想你们现在也知道该怎么做了吧。”
　　听了盟主令，其他几大门派的负责人顿时纷纷向这里刘正风告辞，定逸师太第一个带着她的几名随从弟子走了，而那随从里面就包括两个漂亮的丫头，她们就是仪琳和仪玉两个人，仪琳已经够漂亮可爱了，而这仪玉可是也许仪琳那丫头相貌不分上下。
　　同样也是生的精致可爱漂亮不已，而且仪玉还是年轻一代恒山派弟子之中的大师姐，其武功才能在年轻一代弟子之中都是名列前茅的。
　　仪琳在临走的时候还没忘了深情的撇了好几眼令狐冲这才离去，只是仪琳这一离去走在衡阳城城里的时候却掉落了一样东西，那就是她保管了十多年时间的护身符弄丢到了地面。
　　随着北岳恒山派人走了，其他各大门派也相继走了，这个时候最后一个华山派也跟着走了，令狐冲跟着师父出了院子。
　　只是令狐冲刚一出院子便心里复杂不已，一阵的决定思索之后令狐冲还是决定再回去看看。
　　而此时的刘正风家里，费彬丁勉等人已经挟持了刘正风的妻子和儿子，此时的刘正风儿子已经被费彬的一掌所杀。
　　而刘正风的妻子此时也性命岌岌可危。
　　“刘正风，你还不投降吗？你儿子已经死了，难道你想你老婆也死吗？呵呵，这么漂亮的老婆，信不信咱们哥几个一起轮、奸了你的老婆？”
　　陆柏这个时候的脸上透露着淫、荡之色。
　　刘正风顿时心里一慌，儿子已经被杀，老婆也被挟持随时性命堪忧，他的心里已经气愤伤心不已，此时的刘正风已经气火攻心。
　　“我杀了你。”刘正风怒吼着就拿出一把剑向着陆柏费彬几人冲去。
　　但见此时的丁勉整个人不屑一笑，人称“托塔手” 的丁勉已经一掌向着刘正风打去。
　　下一刻刘正风还没到达几人的近前，他的身体已经被这一掌轰出了好几米，整个人嘴里吐出满口的血渍。
　　“相公，相公。”此时的刘夫人整个人漂亮的脸蛋上也顿时一片的苍白，此时的丈夫已经身受重伤，刘夫人当即挣脱出了费彬的控制来到了刘正风的身边，轻轻的抱着奄奄一息的刘正风。
　　身旁自己的儿子也已经死去，刘夫人的眼里尽是泪花。
　　也就在此时此刻，一道人影已经出现在了大厅里面，那人不正是曲洋还是谁呢？
　　“刘贤弟，对不起，我来晚了，都是我不好。”曲洋看着刘正风一家家破人亡，他的眼里尽是愤怒之色，整个人随机开始运转浑身力气向着嵩山派的费彬几人轰去。
　　作为日月神教的光明右使，他的内力自然很是强盛。
　　面对着这一掌，丁勉、陆柏、费彬三人顿时同时一起运转浑身内力向着曲洋轰击而去。
　　三人的内力融合在一起对上了曲洋，及时那曲洋内力再怎么厉害，可是丁勉、陆柏、费彬三人也不是吃素的啊，三人都已经是武林之中成名很多年的高手。
　　三人的真气顿时还是将曲洋整个人轰击的飞出了好远好远，接着曲洋的身体瞬间掉落在地面，一口口鲜血喷出，他的经脉也断了不少此时。
　　“哼，光明右使，也不过如此，既然你们现在都聚齐了，我就送你们一起上西天。”费彬说着已经抽出了宝剑打算开始斩草除根了。
　　也就是在这个时候，房间里面再次多出了一道人影，此人一身的黑色劲装，脸上带着一个喜洋洋面具。
　　看到了这个人，众人也不由得想起了昨天灭掉青城派的那名高手。
　　“阁下是东方不败？”费彬此时惊讶的看着那人。
　　没错，此人自然也就是令狐冲了，借故上厕所离开之后，令狐冲就换了这身的打扮重新回来了。
　　看到费彬眼里的异样，令狐冲这才浅笑道：“哈哈，什么东方不败？大爷我才不是东方不败，我是东方不败的哥哥，我叫做西方不败。”
　　“啊？西方不败？西方不败是谁？是你灭了青城派杀了余沧海？”丁勉此时也警惕着问道。
　　“呵呵，对，我就是西方不败，是我杀的余沧海，现在下一刻就是要杀你们了。”令狐冲的嘴角露出一丝邪恶的笑意。
　　听了令狐冲的话，嵩山派的十多名弟子皆是一阵心惊，此时作为他们这中间的老大丁勉顿时开始抉择道：“所有人听令，嵩山剑法十二剑阵……”
　　随着丁勉的下令，十二名嵩山派人员顿时已经摆出了嵩山十二剑阵，嵩山派的嵩山剑法一直都是被公认为五岳剑派之中最强之剑法。


第054章 战嵩山十二太保
　　而嵩山十二剑阵作为嵩山剑法之中的精要之作，更是威震四海。
　　此时的十二名嵩山派弟子已经摆出了阵型，九名嵩山派的弟子迅速的将丁勉、陆柏、费彬围绕在了正中央。
　　十二人手中的长剑已经速速运转了心法，嵩山十二剑法速速启动，十二道剑气纷纷的开始集中在了中央的丁勉、陆柏、费彬三人中央的上空。
    一时之间，庞大的压力已经让不远处的刘正风和他的妻子以及曲洋三人压抑的喘息不过气来。
　　“嵩山十二剑阵？西方不败兄弟，你一定要小心应付啊……”曲洋此时已经是奄奄一息，看着令狐冲。
　　令狐冲的整个人嘴角微微划出一道弧度，没有回答曲洋的话，下一刻令狐冲已经开始用行动证明了一切。
　　手中的那把长剑瞬间已经出鞘，下一刻令狐冲已经微笑着看向了前方的丁勉等十二人：“来吧，让我来领教一下你们的嵩山派垃圾剑法。”
　　“好狂妄的东西，嵩山十二剑阵，万剑归一……”随着丁勉的一声下令，十二道剑气顿时融为一道利剑直奔着令狐冲而去。
　　令狐冲没有退路，也没有防守，独孤九剑只攻不守，下一刻，令狐冲迎面而上。
　　独孤九剑破剑式出击……
　　破剑式再加上强大的易筋经内心心法，九道长剑直奔那庞大的嵩山十二剑阵所组成的利剑所刺去。
　　破剑式
　　用以破解普天下各门各派的剑法.破剑式虽只一式，但其中于天下各门各派剑法要义兼收并蓄，虽说“无招”，却是以普天下剑法之招数为根基。
　　下面的刘正风和曲洋两人可是一直全神贯注的看着眼前的这场决斗。
　　令狐冲刚一出手他们两人可都是心理震撼不已。
　　因为两个人从令狐冲出招时的速度和那剑招的剑法都足以可以看出令狐冲这剑法绝对是一流之中的一流剑法。
　　但是两个人都无从猜测到这是什么剑法。
　　纵横江湖这么多年，，两人都还是从未见见到过如此精妙的剑法。
　　令狐冲手中的剑法瞬间与那嵩山十二剑阵碰撞在了一起，瞬间“轰轰……”的几声强烈的爆炸声音就此开始响起。
　　深处高空之中的令狐冲接下来做出了一个很是让人应接不暇的动作，就在爆炸刚一响起的一瞬间，令狐冲的整个人身体已经再次向下而去。
　　嵩山派的十二名人员本就被那一声声爆炸之声震得头脑晕乎不已，因为刚才的令狐冲那一剑法实在是太厉害了，瞬间就破解了他们十二人合力的一剑，想要破解那一剑，需要的不仅仅只是剑法，还需要强大的内力作为支撑。
　　由此可见眼前的这个男人内力有多么的雄厚。
　　令狐冲的身影如闪电鬼魅一般的在第二名嵩山派人员之中快速划过，每一次的划过都会让一人顿时猛的身体一阵抽搐。
　　时间只是三秒，三秒之后。令狐冲那高大的身影依然在那里战力着，而此刻的嵩山派十二名人员顿时已经全都倒在了地面。
　　他们十二人已经全部被挑断了脚筋，鬼哭狼嚎一般的惨叫之声接着马上响了起来。、
　　令狐冲不屑的瞪了一眼众人，尤其是扫视了一眼费彬三人，心里不由得真真好笑。
　　令狐冲用行动让曲洋刘正风刘夫人三人证明了什么叫做绝顶高手。
　　下一刻，恶魔还在继续，看着艳琴的这十二名嵩山弟子，那可都是嵩山十三太保啊，令狐冲自然也是知道这些人的内力个个都是十分高强。
　　如果能够将这些人的内力吸过来让自己所用，自然是很好的啦，所以令狐冲此时并没有浪费，下一刻令狐冲已经扔掉了手中的剑，吸星大法心法开始不断的运转起来。
　　一团团强大的邪恶气息瞬间扑了过去，十二名地面的嵩山十三太保顿时个个开始在地面不断的抽搐起来，他们的肌、肉此时也变得强烈的躁动不安了起来。
　　每个人的内力都在不断的流逝着，庞大无比的内力不断的向着令狐冲的身体而来。
　　吸星大法的妙用这个时候就强烈的体现了出来。
　　虽然曲洋不明白刚才令狐冲的剑法是什么，但是他肯定是知道眼前的这功法啊。
　　“吸星大法？难道眼前的这个面具男人就是任教主吗？他不是在十多年前就被东方教主杀死了吗？怎么没有死？为什么会活着出现？看来武林之中又要掀起一场浩劫了。”曲洋在心里这么轻轻的想着。
　　此时的曲洋整个人已经濒临死亡，刚才被丁勉三人合力的一掌已经震的经脉尽断，此时的他也只是保留着最后一丝气息罢了。
　　不过曲洋的内心还是有一件事情不能放心，那就是他不放心他的孙女曲非烟啊。
　　刘正风此时与他的妻子相互抱在一块儿，看着前方的这一幕，顿时他们的心里也开始有了一丝的欣慰。
　　能够眼前着杀了自己儿子的仇人被杀死，这也算是对自己儿子的一点宽慰了。
　　刘正风的伤势比起曲洋有过之而无不及，整个人也濒临死亡，看着自己如此漂亮美貌的妻子，刘正风的心里痛心不已。
　　这辈子他最为深爱的就是眼前的妻子了，可是自己即将就要死了，以后自己的妻子还怎么办？她怎么能好好的活着呢？
　　他自然知道如果自己死了，嵩山派的其他人肯定不会放过自己的妻子，她怎么办呢？
　　刘正风的心里百感交集。
　　而另一边，此时的十二名嵩山派人员已经纷纷如数死了，渐渐的他们全都化为了一具具僵硬的尸体。
　　浑身的内力尽失，全都化为干尸，这就是吸星大法的恐怖之处。
　　而此时受益最大的莫过于就是令狐冲了，令狐冲也没有想到自己的内力此时此刻突然提升了那么多，将这些人的内力全部转为了自己的内力，令狐冲才整个人心里兴奋不已。
　　毕竟这十二名人的内力都是相当不浅的。尤其是丁勉、陆柏、费彬三个人内力更是不弱。
　　渐渐的运功平息了一下气息，令狐冲这才看向了后面的曲洋三人。


第055章 照顾刘夫人和曲非烟（1-55全订领）
　　轻轻的靠近了三人，令狐冲这才看向了三人，道：“三位你们没事吧？”
　　听到了令狐冲的话，三人这才看向了令狐冲，曲洋第一个说话了：“谢谢这位英雄的救命之恩，请问您是任教主吗？”
　　听到了曲洋这么问自己，此时的令狐冲也没打算再继续隐瞒自己是谁了。
　　令狐冲微微一笑：“我不是任教主，曲前辈，刘师叔，在下华山派令狐冲。”令狐冲一边说着已经一边摘下了自己脸上的面具。
　　对于这三个人，令狐冲自然也不需要什么防备。
　　毕竟令狐冲也明白，眼前的曲洋和刘正风那可也算是一条汉子，其言行都是一流的值得人信赖佩服。
　　听到了令狐冲这么说，又看到了令狐冲摘下了面具，三人都没有想到刚才凭着一个人力量轻而易举杀了嵩山十三太保的人居然会是这么年轻的一名男子，而且还是名门正派之后。
　　“令狐公子，多谢你的救命之恩，在下三人无以为报，我愿意和曲洋大哥一起和凑一首曲子以表谢意，希望你能笑纳。”刘正风此时说着一边也看着奄奄一息的曲洋。
　　听到了刘正风的话和眼神，此时的曲洋整个人瞬间来了精神，瞬间明白了刘正风的眼神，两个人的感情可谓是丰富不已，这让一旁刘正风的妻子看了都不禁有些失魂落魄了。
　　“对，令狐少侠，我和刘贤弟就一起合奏一首曲子献给你。”曲洋此时也看着令狐冲，轻轻说道。
　　“呵呵，听他们两人的意思，难道就是要和凑笑傲江湖曲吗？”令狐冲此时也心里不由得暗暗想着，他对于笑傲江湖的大体故事还是明白一些的，想着这就应该接下来要为自己合奏一首曲子了吧。
　　想到了小说里面那让人沉醉不已的绝世名曲笑傲江湖曲，令狐冲的心里就不由得更加期待了。
　　能够亲眼看到这样的和凑，的确也没白白穿越进入笑傲江湖的世界了。
　　“好啊，好啊，曲前辈，刘师叔，我最喜欢听音乐了，探亲吹箫什么的是我的最爱，不过可惜的是我不会自己吹弹，我只会听，嘿嘿……”令狐冲此时摸了摸脑子，他的整个人也跟着一屁、股坐在了地面。
　　刘正风强忍着身体的伤痛，轻轻看着身旁的妻子：“老婆，你去把我的琴和萧拿来，我现在和曲大哥就和凑一首。”
　　听了刘正风的话，刘夫人这才忍着眼泪慢慢离去去了房间。
　　看到那刘夫人，令狐冲这才顿时眼神变得飘忽起来，因为刘夫人实在是太美了，她的美和林震南妻子王雅芝完全就是令一众风格的美。
　　刘夫人整个人整个人绝对是那种温柔贤惠的女人，整个人温柔极了，而且很是听从丈夫的话，相貌看起来更是没得话说，绝对是一个极品的漂亮美、妇人，是那种典型的矜持顾家的好女人。
　　她那修长上的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　看着刘夫人离去时的那美丽的身影，令狐冲的脑海里面不由得有了一个邪恶的念头，那就是想要霸占了这样的极品美、妇人，如果能够让这样贤惠的女人作为自己的女人，那可真的是太爽了。
　　“可是如果我真的占了刘正风的老婆，那我是不是太不道义了？”想到了刘正风此时已经是浑身重伤无比，生命已经岌岌可危，令狐冲不由得暗暗一喜，再等会吧，等他和曲洋死了，那么刘夫人可就是我令狐冲的了，到时我想怎么处置就怎么处置。
　　想到了这里，令狐冲的心里就无比的兴奋了起来。
　　很快的刘夫人已经拿着琴和萧走了过来。
　　刘正风伸手拿起了萧，接着把琴递给了曲洋。
　　紧接着两个人便开始演绎了起来，一个人吹箫，一个人弹琴，一首笑傲江湖曲开始完美的演绎了出来。
　　听到了两个人的弹凑，令狐冲的整个人顿时心里敬仰不已。
　　身临其境的听到了如此绝世名曲，令狐冲的身心也开始一阵阵的陶冶了起来。
　　一曲曲子过后，令狐冲大力的赞扬道：“好曲子啊，好曲子，不知道这首曲子叫什么名字？简直就是前无古人啊。”令狐冲当然不能承认自己知道这就是笑傲江湖。
　　曲洋微微一笑：“令狐少侠，这首曲子就叫做笑傲江湖。”
　　紧接着曲洋和刘正风两个人开始将笑傲江湖的来历说了出来，说完了之后，曲洋顿时从他的衣服里面取出一分曲谱。
　　“我手上的这本曲谱就是笑傲江湖曲谱，令狐公子，我和刘贤弟今日大限已到，这本笑傲江湖曲谱是一首前无古人的曲谱，我们不想就此失传了，我想你能代我们将这本曲谱流传于世，找到一个值得托付的人将曲谱托付给那个人，这样一来我们也就安息了。”
　　听了曲洋的话，此时的刘正风也跟着说道：“的确，令狐公子，虽然我们不知道你为何会吸星大法那么邪门的功夫，但是我们都坚信令狐少侠你是一个正义的人士，将这谱曲托付给你，我们很放心，希望你能答应我们、”
　　面对着两个快要死的人说这些话，令狐冲他能不答应吗？
　　“好吧，刘师叔，曲前辈，我答应你们会好好保管这本曲谱，他日一定找到一个能够值得寄托的主人将这本曲谱流传下去。”令狐冲认认真真的看着两人，认真的说道。
　　听到了令狐冲答应了，刘正风和曲洋不由得顿时心里微微一喜。
　　而此时的曲洋伸手将曲谱递给了令狐冲，令狐冲结果那曲谱接着放回了自己的衣服兜里。
　　刘正风渐渐的看向了他的妻子，接着看向了令狐冲：“令狐少侠，还有一件事，希望你能答应在下，我希望你能代替我好好照顾我的妻子。”
　　（1-55合集开始发送，合集qq489624700全订阅发合集。）


第056章 照顾师婶刘夫人
　　令狐冲万万没有想到刘正风居然会将妻子交给自己照顾。
　　看着眼前如此漂亮的刘夫人，不得不说令狐冲已经心动了。
　　此时的刘正风之妻何韵诗听了刘正风这么说，她的整个人那漂亮的大眼睛里面顿时眼珠子又再次的来临了。
　　轻轻的搂着丈夫，何韵诗开始哭着道：“相公，我不许你说这样的话，你不会死的，你不会离开我的，你要是死了，那我也就跟着你一起下去陪你，反正现在咱们的孩子已经死了，你要是也死了，那么我一个人活在这个世界上面还有何意义呢？”
　　感受着眼前的这一幕画卷，令狐冲的心里也是酸酸的。
　　两个相爱了几十年的人就这也即将要分开了，的确很是舍不得。
　　而另一旁已经奄奄一息的曲洋此时的伤悲同样如此，他当然也还不想死，可是此时的他知道了自己已经即将这个世界。
　　“夫人，我不许你死，你要是死了，我在九泉之下也不会见你的，你不能和我一起死去，你还要好好的活着，听话，如果你还爱我的话，就好好的活着，以后跟着令狐少侠，他会好好照顾你的。”
　　刘正风此时也是别无他法，只有让自己的妻子以后跟真令狐冲，她的妻子也才能好好的继续活下去。
　　听了刘正风的话，为了让自己的丈夫安心走下最后一段路程，何诗韵只能轻轻的点着头，答应道：“恩，相公，我听你的，我会好好活下去。”
　　这个时候令狐冲顿时也发话了，认真的说道：“刘师叔，放心吧，我一定会好好的照顾师婶，而且我向你发誓，总有一天我会灭了嵩山派，将嵩山派赶尽杀绝，为了你和你的儿子报仇，你放心，师婶一定可以看到那一天的，所以师婶你不能死，你得看着嵩山派灭亡的那一天。”
　　听了令狐冲的话，刘正风顿时整个人也心里顿时一丝丝的安慰，轻轻激动的说说道：“令狐……令狐少侠，谢谢你。”
　　“不用谢。刘师叔，这是我应该做的，你放心吧。、”令狐冲点点头答应道。
　　一旁的何诗韵此时也不由得看向了令狐冲，才发现眼前的令狐冲此时居然有着如此强大的魅力，而且这个男人说会帮自己灭了嵩山派，这就让何诗韵不由得充满了期待起来。
　　刘正风再次的点点头，紧接着他的双眼便慢慢闭上了，再也不能睁开眼睛。
　　何诗韵见此顿时抱着刘正风大哭了起来。
　　曲洋看着刘正风离去，他也视线迷离的看向了令狐冲，忍着最后一丝气息说道：“令狐公子，我想你也能答应我一件事情，我还有一个孙女在日月神教的黑木崖，我想你有时间能够去黑木崖接她下山，代替我好好照顾她，她现在才十五岁还小，你要是不答应我，我真的会死不瞑目的。”
　　听到了曲洋这么一说，令狐冲顿时整个人不由得有些懵了，这刘正风和曲洋是闹的哪一出啊，临死之前一个将老婆给了自己，一个将孙女给了自己。
　　不过令狐冲仔细的一回想自己以前所看过的笑傲江湖这本小说，他这才惊喜不已，原来曲洋是有那么一个孙女，就是整天叫着令狐冲为冲哥哥的那个曲非烟啊，书上可是说那小丫头聪明伶俐，而且漂亮不凡，是第二个黄蓉。
　　想到了这里，令狐冲顿时也开始答应道：“恩，曲前辈，你放心吧，我答应你，一定也好好照顾你的孙女。”
　　听到了令狐冲答应了下来，令狐冲这才顿时渐渐闭上了眼睛。
　　他这一闭上眼睛，顿时也再没有睁开眼睛。
　　人就是这样，生命短暂，一旦闭上了眼睛，就再也无法睁开。
　　令狐冲看到了这一幕，也不禁感叹着人生命的苦短，所以这也就更加的让令狐冲知道了生命的可贵，在有限的时间里面做出无限的事情出来，这才是自己应该做的事情。
　　刘正风和曲洋一死，令狐冲并没有急着回华山而去，他则是先在刘正风家里陪着何诗韵一起办刘正风和曲洋两个人的丧事。
　　办这两个人的丧事一共花了整整两天的时间，而这几天杨媚儿也找到了令狐冲跟着一起帮令狐冲忙。
　　那天令狐冲离开了大部队之后，杨媚儿随后不久也便跟着去找令狐冲了，所以这几天杨媚儿一直在令狐冲身边帮忙，看来她此时也是注定要一直跟着令狐冲了。
　　刘正风刘家大院外面西郊的一片树林里面，这里有着两座豪华的新坟墓，毫无疑问，这两座坟墓就是刘正风和曲洋两人的。
　　此时的两座坟墓是紧紧Z在一块儿的。
　　左边的那个坟墓是刘正风，右边的是曲洋。
　　此时的两座坟墓还有着香蜡鞭炮等，这正是刚刚令狐冲和何韵诗来一起祭拜过的。
　　令狐冲和何诗韵杨媚儿三人刚走不久，这个时候两座坟墓的身前便多了一个人，那是一个相貌绝色貌美的女子，女子一身的红色长裙，画着淡妆，她的整个人每一个五官都是那么的长相精美，让人看了不由得心里顿生爱慕之情。
　　如果令狐冲此时在这里，那么他一定会高呼一声：“陈乔恩、东方不败。”
　　不错，这名相貌绝色的女子就是东方不败。
　　此时的东方不败深深的看着前方的两座坟墓，她的视线在注视到了曲洋的坟墓时也更加多了一丝的叹息之声。
　　“曲右使啊曲右使，你这又是何必呢？当初我叫你不要再和刘正风再联系了，你非要来，现在好，丢了自己的性命，我看你孙女那丫头以后还怎么办？她还那么小，那么聪明调皮活泼的孩子现在没了你这个唯一的亲人。”
　　一边这么叹息着，此时的东方不败也轻轻的从手里拿出那个护身符，看着这个护身符，东方不败薄薄的性感的嘴唇也轻轻说道：“我的好妹妹，你在哪里，终于找到你的线索了，姐姐就算找遍全世界也会找到你的，姐姐真的好想你。”
　　（有木有月票啊各位，嘿嘿，求月票。。。。。）


第057章 师娘归心（1）
　　将曲洋和刘正风两人安葬完的第二天，令狐冲便带着刘正风的妻子何韵诗和杨媚儿一起出发向着华山去了。
　　至于曲洋的孙女曲非烟，令狐冲则打算再过些日子再去日月神教找她，毕竟令狐冲也很相信东方不败的人品，他相信东方不败不会对那丫头怎么样的，而且很可能会好好照顾她。
　　何诗韵卖了家里的房子和一切值钱的东西，这样一来她整个人也就相当的富余了。
　　继续留在这里自然是不可以的了，在这里就只有等死，所以令狐冲再三说服了叫她一起去华山。
　　不过令狐冲又不能将她们两个女人带进华山派山上，所以在华山的山下的县城里面，何韵诗在这里买了一座小别院，这样一来两女就在这里秘密安家起来，而令狐冲则吩咐了杨媚儿在这里好好照顾何韵诗。
　　令狐冲在临走之前，何韵诗和杨媚儿在为他送行。
　　令狐冲看着这两个女人，心里不由得大为心动，一个年轻性、感妩媚，一个成熟风、韵温柔贤惠，两个女人都是那么的极品，那么的让自己心动。
　　“刘夫人，我得先回华山派去了，我会经常下山来看你的，你们在这里别人应该不会知道，如果有什么意外情况，记得一定要第一时间发射我给你的信号弹，我一定会第一时间赶下来。”令狐冲看着何韵诗，认认真真的说道。
　　何诗韵看着令狐冲，眼里充满了感激，令狐冲已经帮助她很多了，她的心里充满了感动。
　　突然发觉有这么一个年轻的男人照顾自己，也是一种幸福。
　　“恩，令狐少侠，你回去吧，这些天多谢你了，谢谢你，真的都不知道怎么谢谢你。”何韵诗温柔的声响响起。
　　“没事的，不用谢我，我答应过刘师叔会好好照顾你，那么我就一定会做到的，放心吧，你们家的仇我迟早会为你报的，嵩山派总有一天会灭亡。”令狐冲认真的说道。
　　“恩，令狐公子，我等着那一天，如果真的你为了我报仇了，那么你让我做什么我都愿意做。”何诗韵轻轻的点着头，深深的说道。
　　听到了何诗韵这么一说，令狐冲的心里不由得一喜：“额？那么这么说，是不是我让你做我的女人，你也会答应我呢？”
　　何诗韵没有想到令狐冲会这么说：“啊？令狐少侠，你没有开玩笑吧？”
　　“我当然没有，怎么了？刘夫人，刚才你不是说什么都会答应我吗？”令狐冲再次的认真问道。
　　身后的杨媚儿此时不由得心里一阵偷笑着，暗暗的想着：“哼，这个主人真是骚啊，居然这么爱勾、搭女人，看到漂亮的女人就想要勾、搭，可是怎么就没见他来勾、搭我呢?气死我了，难道本姑娘不美吗？我那么年轻性、感，你怎么就不来引、诱我呢？”
　　“好吧，令狐公子，如果你真的能灭了嵩山派，而且如果又不嫌弃我的话，那我愿意答应你，愿意做你的女人、”何诗韵轻启嘴、唇，含羞说道。
　　“好啊，放心吧，刘夫人，我肯定会做到的，媚儿，好好照顾刘夫人，对她就要对我一样，记得好好照顾她，要是照顾好了，你就不用做我的丫鬟了。”令狐冲看着杨媚儿，轻轻的说道、
　　“额？主人，那要是我照顾好了夫人，你让我不做丫鬟做什么啊？”杨媚儿好奇的询问道。
　　“那样就让你升职做我的女人，可以吗？”令狐冲的嘴角一丝坏笑而起，时间慢慢长了，令狐冲才发现原来这个女人不仅性、感妖娆，而且人还是不错的，至少不是表面中的那么风、情，也没那么坏，心还是很好的。
　　听了令狐冲的话，杨媚儿性、感的瞪了一眼令狐冲：“哼，公子，谁稀罕做你的女人啊。”
　　“呵呵，不稀罕啊，不稀罕那就算了，咦，可惜了啊……那我收回刚才我说的那句话吧。”令狐冲故意这么说道。
　　“不是的，不是的，主人，我愿意，我愿意做你的女人，我一定会好好照顾刘夫人。”杨媚儿此时生怕令狐冲后悔，羞涩的急切说道。
　　听了杨媚儿的话，何诗韵和令狐冲不由得都笑了，这女人怎么就那么可爱呢？
　　“恩，我真的要走了，再见，很快我会回来看你们的。”
　　“再见，令狐公子。”
　　“再见，主人。”
　　离开了县城，令狐冲便直奔着华山派而去。
　　很快的令狐冲便回到了华山派，但是令狐冲因为那天故意溜走回门派迟到了好几天这个事情再次被岳不群罚到思过崖去面壁思过。
　　这天下午，华山派的一个花园里面，此时的花园一角令狐冲和岳灵珊两人正轻轻温柔的依靠在了一起。
　　岳灵珊轻轻的依靠在令狐冲的肩上，她那甜美可爱的容颜看起来是如此的让人着急，不过此时的岳灵珊脸上却有着淡淡的哀伤。
　　“大师兄，你看你，现在又被爹罚去思过了，你要我怎么办？我会很想你的。”岳灵珊深情的看着令狐冲，眼里面尽是无尽的温柔。
　　令狐冲同样也是很郁闷，他现在真的很想离开华山派算了，可是这里还有小师妹和师娘，令狐冲此时还是舍不得离开。
　　享受着小师妹岳灵珊的温柔和她的身体香味，令狐冲的心里也是沉醉不已。
　　“小师妹，我也舍不得离开啊，我也胡很想你的，你说我在思过崖上面一个人，每天想你都会想到疯狂的。”令狐冲轻轻看着岳灵珊，眼里满是不舍。
　　“这样吧，大师兄，我会每天都来见你一次给你送饭，这样我就可以见你了。”岳灵珊想出了这个主意。
　　“可是师父不是不让你送饭吗？他是叫陆猴儿每天给我送饭。”令狐冲疑惑的说道。
　　“嘻嘻，笨蛋，我可以瞒着爹悄悄来啊，只要我给陆猴儿说说，他就会让我来给你送饭了。”岳灵珊轻轻的白了一眼令狐冲，只是那眼神如此的暧昧十足。
　　“也对啊，呵呵，那样就可以每天见到小师妹你了啊，真好。”令狐冲轻轻点着头。
　　（下一节开始推师娘，师娘推了推小师妹。）


第058章 师娘宁女侠归心记（2）
　　“恩，大师兄，我真的好喜欢好喜欢你啊，都怪我爹那么不讲理，这么小个事情居然还要罚你去面壁思过，太让人伤心了。”岳灵珊轻轻为了令狐冲打抱不平。
　　“呵呵，没事的小师妹， 你不用怪师父，这事情本来就是我不对，不应该怪师父的。”令狐冲的心里肯定是对岳不群憎恨不已，不过令狐冲此时还不想和岳不群撕破脸皮，毕竟为了泡到小师妹和师娘，令狐冲也得继续忍下去。
　　和岳灵珊下午又一起玩了一个下午，令狐冲这才回到了自己房间。
　　这天晚上，令狐冲整个人心事重重，一时之间令狐冲对自己的未来有些迷茫了，他感觉自己现在活的很是窝囊，也很是憋屈。
　　在整个华山派，如若不是师娘和小师妹，令狐冲恐怕早已经离开了华山剑派。
　　晚上八点左右，令狐冲的房间里面迎来了一个熟悉的人。
　　她就是宁女侠，令狐冲的师娘。
　　今天的宁女侠穿着一身的素色长裙，整个人看起来端庄脱俗，一件普通的衣服穿在她的身上也能体现出不一样的价值。
　　师娘一直都是那么的美丽，那么的成熟绝艳。
　　看到了师娘了来了，令狐冲此时整个人也心里一动，自己何不就今晚将师娘给拿下呢？
　　令狐冲想着自己没有那么多的时间再继续等待下去了，就算是要用强行的，那么自己也一定要征、服了师娘。
　　“师娘，你来了啊，我好想你啊，快点坐吧，咱们去卧室里面坐吧。”令狐冲一边说着一边拉着宁女侠进了卧室，接着向着自己的那张床、上面走去。
　　宁女侠的心里一阵不好的预感而来，这冲儿一来就把我拉到了床、。上，不会是对我有什么不良企图吧。
　　想到了不良企图，宁女侠当即想到了前不久和令狐冲的那激情的一幕，那一幕这些日子一直都是历历在目，使得宁女侠也会时常想起。
　　两个人开始轻轻的相互坐在了那张床、上、
　　“冲儿，师娘就是来看看你，你明天就要去思过崖面壁了，又有一个月不能见你，师娘所以就今晚来看看你为你送行。”宁女侠温柔的声音还是那么温柔，美丽绝色的成熟俏脸上此时因为想到了上次和令狐冲激情的一幕有些哀羞了起来。
　　“恩，师娘，没事的，一个月其实也很快的，谢谢师娘你能来看我，师娘，你知道我为什么将你带上、床、上来吗？”令狐冲此时也轻轻的柔声说着，一边说着令狐冲伸手变将宁女侠的两只雪、白小手握在了自己的手里。
　　宁女侠的那双手很是小巧美丽，而且手指纤细白皙，指甲也很好看。
　　宁女侠没有想到令狐冲会这么问自己，所以此时也有些疑惑的问道：“怎么了？冲儿，我就是有些奇怪你为什么将我带到床、上来呢，咱们坐在椅子上不是很好的吗？”
　　“师娘，你不知道，这些日子我好想你，自从上次和你的那一次缠绵之后，我就好想好想你，更加的爱你想你，我发觉我已经爱上你了，师娘，我想要和你在一起，想要得到你的身体，想和你一起来一次真正的男女之、欢，好吗？”令狐冲此时认真的牵着宁女侠的小手，一边认真的说道。
　　宁女侠完全就是没有想到令狐冲居然这么的胆子大，一来就说要和自己圈圈叉叉，这就不由得让宁女侠整个人脸色顿时一阵通红。
　　“那怎么可以啊？冲儿，我可是你的师娘，就和你的亲娘一样，我们两个人怎么可以一起做那种事情呢、不行不行，冲儿，你不要这么吓唬师娘了好吗？师娘的心脏不好。”宁女侠连连摇着头拒绝着。
　　但是令狐冲此时并没有好好听从宁女侠的话，令狐冲下一刻已经轻轻身子一个挪动靠近了师娘，接着令狐冲张开双手便将师娘抱在了自己的怀里。
　　两个人瞬间变亲密接触抱着在了一块儿，紧紧的抱着宁女侠，吻着她身体上面的成熟体香，使得令狐冲当即身体之中那个男性生命的象征顿时马上来了反应，而且那反应也慢慢逐渐强烈了起来。
　　宁女侠惊讶的连连拒绝摇头：“干什么啊，啊不行，冲儿，你不可以这样，我们不能这样，你放开我，不要抱着我，我好累了。”
　　“不行，我不放，师娘，今晚你一定要和我在一起，你一定要将你的身体给我，我都已经期待很多年了，师娘，师父不能满足你的身体需要，就让我来满足你吧，放心吧，我一定会好好疼你，我一定比师父厉害一百倍。”
　　令狐冲一边激动的说着，一边整个人贴着宁女侠的身体压了过去。
　　宁女侠的那较弱的身体马上就被令狐冲压倒在了床、上，令狐冲的身体也紧紧压在了宁女侠的身体上面。
　　尤其是感受着师娘的那对38D的豪乳，看起来就不由得让令狐冲整个人为之疯狂。
　　紧紧的压着那对巨大的豪、乳，令狐冲也开始看着师娘那娇美可口的嘴唇。
　　紧接着令狐冲开始强行的吻向了宁女侠而去，只是就在刚要吻到她那小嘴的一瞬间，宁女侠将她的脸蛋一撇，令狐冲的这个吻便直接落在了宁女侠的脸颊上面。
　　感受着那冰凉雪、白的肌、肤，令狐冲并没有失望。
　　“不要啊，冲儿，你怎么可以这样强行的来要了师娘，我是你的师娘，你不能这么对我，要是你师父知道了，他肯定会杀了你的。”宁女侠此时打算将自己丈夫拿出来吓唬令狐冲了。
　　不过很明显，宁女侠的话并没有起到作用。
　　“呵呵，师娘，你就不要拿师父出来吓唬我了，现在的我已经今非昔比，师父他已经不是我的对手了。”令狐冲微笑着说着，看着绝色的师娘那端庄绝艳的脸蛋，令狐冲不由得再次深深在那脸颊上面狠狠亲了一口。
　　恩啊，一阵亲吻之后宁女侠的整个人脑子也是一阵的混乱。
　　“哼，冲儿，你个流氓，叫你不要亲了啊，你刚才说的是真的吗?你说你师父已经不是你的对手，这是什么意思？难道说你的武功长进了很多吗？”


第059章 师娘宁女侠归心记（3）
　　见师娘这么问，令狐冲整个人嘴角淡淡的一笑：“师娘，咱们就不说这个了好吗？以后你就会明白的，师娘，我真的好爱你，我想要了你，将我的身体给了你。”
　　令狐冲才没那个心情和宁女侠商量其他事情，此时的令狐冲整个人走已经浑身充满了无尽的欲、望，身体之中的某一个地方早已经发生了强烈的物理性变化。
　　听到了令狐冲这般肆无忌惮的话，宁女侠的眼里尽是哀羞，拒绝着：“不要，冲儿，我们不可以的。”
　　但是很明显令狐冲也发现了此时师娘的声音变得小了许多。
　　再也没有任何的顾及，令狐冲已经轻轻的将宁女侠推、倒在了床、上，一倒下令狐冲已经紧紧的抱住了师娘的身体。
　　紧接着令狐冲的两只手就开始对着师娘的身体全身上下不断乱、摸着。
　　很快的令狐冲的两只手便摸到了师娘的那对豪乳，开始尽情的隔着衣服不断的扭动揉捏着。
　　那饱、满的乳、头瞬间被令狐冲不断的扭动着，也扭动着宁女侠内心之中的激情。
　　宁女侠没有想到令狐冲此时要强、奸自己了，虽然心中千万个不愿意，但是令狐冲这样的举动也使得宁女侠感到了无尽的刺、激。
　　那种强烈的快、感是宁女侠所很难体验到的，毕竟岳不群已经老了，那方面的功能早已经大减，而宁女侠则不然，她才四十岁，正是女人需要男人极其强烈爱、抚的年纪，所以宁女侠她此时被令狐冲这么一弄，整个人顿时也变得酥痒难耐了起来。
　　“不要啊，畜、生，冲儿，你怎么可以这样啊，不要，呜呜……”宁女侠的声音里此时也变得有些暧昧了起来。
　　虽然嘴里这么说着，宁女侠也在心里想着：“就让冲儿这样弄吧，只要不让他的那个大巨、龙插、到我的身体里面就行了，只要不进来，那么我还可以好好的享受一下这种感觉。”
　　心里面这么想着，那令狐冲此时也更加疯狂的开始慢慢的将宁女侠的衣服扒开了起来。
　　一层一层拨开了师娘的衣裙，很快的师娘的浑身上下只是剩下了一条紫色小内和那层大号的胸、罩了。
　　看着如此成熟的美人儿，令狐冲整个人顿时吞了一口口、水。
　　“师娘，好美的身体啊，我要亲亲你。”令狐冲赞美的说道。
　　一边说着令狐冲也开始来到了宁女侠的两腿、之间，接着令狐冲开始双手轻轻扑打在了师娘的大、腿上。
　　感受着那白嫩大、腿的光泽和弹性，令狐冲深深的埋头就亲吻在了那大、腿肌肤上面。
　　宁女侠轻轻的娇嗔一声，整个人脸上也满是红云，被令狐冲折腾的她此时浑身都是强烈的欲、望在燃烧。
　　可是碍于自己是令狐冲的师娘，此时宁女侠也没能多么的放纵，在心里深处一直在告诫着自己：“宁中则，你疯了吗？快点组织他啊？组织冲儿，不要再继续下去了，你们不可以这样缠绵的。”
　　但是即使心里面这么说着，可是宁女侠还是下不了手。
　　“冲儿，你亲的我好痒痒啊，我的身体现在也好难受，你就不要这么折腾师娘了行吗？让我穿上衣服，不要再继续下去了。”宁女侠温柔的享受着这一刻的美丽风情，一边轻声说道。
　　但是令狐冲完全没有听从师娘的话，伸出舌、头轻轻的在宁女侠那白嫩无暇的大、腿上面亲亲的一舔。
　　一边轻声回答道：“师娘，才刚下脱你的裙子，怎么可能这么快穿上呢？师娘你好美啊，你的腿好美，身体好成熟，你就是我的妈妈，我的母亲，你现在就把我当成你的儿子好吗？我是你肚子里面出来的，今晚就让我重新回到你的身体里面吧，让我们合、体在一起吧。”
　　令狐冲意味深长的眼神里面暧昧十足，一边的令狐冲也轻轻的看着师娘的那条紫色小内。
　　那娇小的内、裤将师娘的臀、部和她的那片女性最神秘最柔软最让男人心动的地方包裹了起来。
　　“不行啊，冲儿，既然我是你的娘，那么你就更不能这么对我了啊，我们这是在乱、来啊，亲，不要这么继续下去了好吗？”师娘的脸上此时满是着急的神色，她也感觉到了自己越来越不能控制自己了。
　　本来只是想着让冲儿随便玩玩满足一下内心之中的激情，可是谁知道到了现在宁女侠也不能控制自己了，她已经开始沉醉在了令狐冲的爱、弄之中。
　　“没有，师娘，我们都没有错，爱是没有错的，尽情的宣泄你内心的欲、望吧，师娘，我今晚一定会让你好好的享受一下，让你知道什么叫做女人的天堂，让你知道什么叫做最美的性、爱。”
　　令狐冲一边说着，他的手也开始轻轻的将宁女侠的内、裤慢慢向着下面脱去。
　　这条紫色的小内很是薄，而且很性、感，令狐冲相信这条内、裤一定也是师娘很喜欢的。
　　宁女侠没有组织令狐冲的行动，而是配合着令狐冲脱下了自己的小内。
　　将那条紫色的小内轻轻拿在了鼻子之前深深的呼吸着：“好香好香啊，师娘，你看你上面小内上面都已经有你下面那琼浆玉液的味道了，这说明你的那个地方此时肯定已经有了很多的分泌物了，让我来看看是不是那样。”
　　令狐冲笑着说着，一边嘴里也流露出了一丝丝淫、荡的气息，这次认真的看向了师娘的那片美丽的桃花源秘境。
　　那片女性最为神秘的部位此时看起来是那么的耀眼，只是可惜的是此时房间里面的油灯不是很亮，如果再多烧几盏灯那可就可以更加清晰看清楚这里的景色了。
　　令狐冲悠悠然的伸出了两个手指开始轻轻的撩、拨着那两片黑木耳，令狐冲这才发现原来此时的那个地方早已经溢出了良多的甘泉了。
　　看到这里，令狐冲整个人顿时也变得无比的亢奋了起来。
　　男人对于女人的这个地方本来就是有着最为强大的迷恋。
　　（ps：下一节，将师娘完全搞定，合集在60章的时候发。）


第060章 师娘怀孕了（1-60全订领）
　　的确，此时令狐冲如此彻底的看着师娘的那片秘境，而且看到了那里所分、泌出的甘泉，令狐冲整个人也只觉得自己裆、部里的那个大大的男性生命的象征也更加煎熬难受了。
　　被令狐冲如此的撩拨着黑木耳，宁女侠整个人实在是快乐无比，整个人也轻声的呻、吟了起来。
　　“恩，坏蛋，既然你想要了师娘，你……你就快点啊，时间不多了，快点，不然别人来了就不好了。”师娘此时的话无疑顿时让令狐冲心里大喜。
　　听到了师娘终于同意了，令狐冲的心里就兴奋不已，师娘毕竟也是女人，而且还是一个欲、望很强烈的女人，所以此时的令狐冲整个人也动心了。
　　“师娘，不要着急，我马上就来好好的滋、润你，你就等着舒服吧，明天我就要去思过崖了，今晚咱们好好的风、流一把，我先把我也脱、光、光了的。”
　　令狐冲丢下这句话，整个人也迅速的将自己的全身衣物脱了起来。
　　很快的令狐冲整个人也就是一丝不、挂了起来，宁女侠看着令狐冲的身体，尤其是看到了令狐冲下面的那个足有二十厘米长的大金箍棒，整个人身体明显的颤抖了一番。
　　“冲儿，你的那个东西那么大，会不会把师娘给插死呢？”宁女侠羞涩的问道。
　　令狐冲慢慢的来到了师娘的两腿、之间，接着一只手轻轻握着自己的大巨、龙，一边玩着一边笑道：“不会的，师娘，怎么可能嘛，你的下面那么深，而且我一会会很小心的。”
　　“恩，冲儿。”宁女侠轻轻点着头。
　　“就是啊，师娘，你的身体好美，今晚我一定会好好的让你快乐无比，让你知道师父是多么的没用。”令狐冲信誓旦旦的说着，一边说着也一边趴下身体与宁女侠抱在了一块儿。
　　两个人瞬间抱在了一起，接着便开始疯狂的亲吻在了一起，四唇相对不断的擦除强烈的火花。
　　一个人空、旷已久的美、妇人，一个是血气方刚的青年，两个人相遇，而且还是这样的关系，无疑更加刺激了内心的欲、望与激、情。
　　就这样很快的宁女侠便轻轻发出了嗔声，而令狐冲的双手也没有闲着不断的在师娘的全身上下乱、摸着。
　　“冲儿，你真好，师娘好爱你，再热情一点吧，冲儿，师娘需要你的滋、润，现在就来吧，来进入、师娘的身体吧。”
　　宁女侠此时只觉得身体之中的每一个地方都无比的开始狂热了起来，整个人全身上下都无比的疯狂，无比的热情。
　　而身体之中那片女性最神秘最柔软最让男性痴迷的秘境此时也更加的酥痒，而且她也感到了那个部位此时的甘泉已经更加多了起来。
　　听到了师娘这么说，令狐冲整个人也轻轻的亲了一下师娘的豪乳，一边淫、荡的笑道：“恩，师娘，看你这着急的，就那么想要了啊，师娘，你一会就尽情的尖叫吧，不要有任何的顾及，冲儿爱你，冲儿会好好的插、你的。”
　　令狐冲说着整个人已经轻轻的握着自己的那个巨、龙，接着慢慢来到了师娘的那片秘境，开始对准了方向，接着便开始决定插、进去了。
　　令狐冲一鼓作气，刺向了穴内，龙头一进去，就感觉膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶，频频的震动着他硕大的龙头，就如书上说的一样，好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，摩擦到他的龙头时，感觉非常刺激，名器的感觉就是一不样，令狐冲用力一挺，巨龙进去了一半。
　　“啊……痛啊……轻点啊……冲儿……”
　　由于洞内异常狭小，令狐冲庞然大物的突然进入，使得宁女侠痛苦的叫了出来，下身的剧痛让她花容失色，令狐冲连忙吻住她鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点，片刻过后，疼痛感减少很多，他感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动起来，每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着他的龙头，真的好舒服，那种感觉无法用语言来形容。他不断的来回抽动了一百多下，宁女侠开始进入了状态，魂飞飘飘的舒服感渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。
　　先前已被手指头努力搓揉过一回，宁女侠虽仍夹的紧，可久旷的幽谷却被前头的手指勾起了需求，等到巨龙正式插入，那火热的滋味，登时像火上浇油一般，令她体内的欲火整个腾飞！
　　虽说银牙紧咬着樱唇，一点声音都不肯出口，可那透鼻而出、性感诱人的呻吟，却是连咬牙都掩之不住；尤其令狐冲虽只是缓缓探入，但在久不经此味的宁女侠感觉上，却似从未有过的美妙感受，令她不由自主轻扭纤腰，火辣紧致地将巨龙一寸寸吸了进去。
　　“不要啊！冲儿，轻一点啊！”
　　师娘咬住樱唇轻声嘤咛着，身体的反应却没有丝毫松懈，幽谷反而缩得更加紧了，一来愈是缩紧，愈是让巨龙带来的感觉强烈地占满幽谷，二来也让他吃吃苦头。宁女侠一边轻扭纤腰，将巨龙吸得更深一些，一边细心品味着这从未有过的美妙滋味。
　　他一边在宁女侠颈上喘息着，一边挺动下身，将巨龙一寸寸埋入宁女侠体内，只觉每一寸进入都是绝顶的刺激，咬吸之间虽不像钟坪缒前憬崾道侠保却格外有种激情的刺激感，令他不想也不愿松手退出。
　　只是等到巨龙顶着半吐的嫩蕊之时，宁女侠才觉不妙，可事已至此，却是再退不了了。虽说天生的极品名器美穴之身，却从未在丈夫岳不群那里享受到名器美穴的乐趣，只有此时此刻在、令狐冲的挑逗撩拨开发下，身体才变得特别敏感，终于被、令狐冲开发出来彻底征服了。
　　以她的情况就算被男人玩弄的死去活来、欲仙欲死，对身体也没什么坏的影响，但心理上总还不愿意这般轻易就被男人弄得舒服绝顶，爽到无可自拔。
　　尤其当她雪臀轻摇之间，却感觉得到还触不着身后的令狐冲，显然那巨龙还有几分留在外头，尚未全盘进入呢！心知愈是粗长勇壮的男性图腾，愈容易犁庭扫穴、直捣黄龙，彻底挖掘出女人肉体的快乐，加上自己身子特别敏感，他还没全进来，子宫被触及之时已舒爽如此，若等到令狐冲全根尽入，将自己胀得满满实实，令她深邃的幽谷再没一寸逃得出、的占有，从头到脚都被他完全占领，那时的滋味只怕是教自己想不投降都不成了！
　　只是宁女侠虽暂停了动作，可令狐冲已初尝滋味，哪里还收得了手？何况宁女侠花蕊微吐的当儿，他也觉得巨龙刺着了一团格外柔软又火热的所在，只觉那儿的感觉比之其他地方更是绵软动人，一股股酥麻透心的滋味，从巨龙顶端直透上来。
　　他贴紧了她，腰间狠狠地一用力，巨龙登时整个送了进去！
　　“啊！人家要死了啊！”
　　被令狐冲这般强烈的一刺，宁女侠只觉整个人都震了一震，巨龙顶端特别火烫的部位，竟直直透入了自己敏感娇弱的花心，这一下虽带了几分痛楚，更多的却是透人心扉的酥麻美妙，仿佛整个花心嫩蕊都被他摘去了一般，美得宁女侠樱唇轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟就这么高潮了一回。
　　火烫的阴精一阵美美的泄出，淋得令狐冲差点没哆嗦起来，若非他内功走的是太极正宗路子，最重固本培元，只怕已要被这一下美妙的淋浇麻得射出精来！他咬牙忍住了狂泄的冲动，整个人缠紧身下的宁女侠，亲身感受着女体高潮时美妙的颤抖，再不肯轻放。
　　好不容易等到宁女侠高潮暂息，虽说火热未褪，人却已稍稍回了神，正贪婪地闻嗅着女体激情之中格外甜美香氛的令狐冲才开了口笑道：“好师娘，嗯，你好会咬，咬得冲儿差点就射了啊！”
　　“你好大好深啊！”
　　迷茫在高潮中的心境才刚稍息，便听到令狐冲这般话语，宁女侠羞涩之间，竟不由有些悲意。她轻咬银牙，本已稍软了的纤腰又复拱起，感觉那巨龙仍硬挺挺地插在幽谷深处，心知今夜还没过完呢！没想到令狐冲的床上技巧如此强悍厉害，天赋异禀无与伦。
　　令狐冲依依不舍地挺起腰来，双手扣住了宁女侠汗湿的柳腰，让她下半身全然在自己的控制之下，一边腰臀施力，缓缓抽送起来，每一下深插之时，都刻意地在那特别绵软的花蕊处逗弄一番，有时左旋右磨、有时轻顶缓咬，更多的却是直挺挺的冲击，似是要用各式各样的姿势力道，来感受宁女侠肉体的魅力一般。
　　他虽是抓到了师娘的敏感处，每下冲击不再令自己疼痛，可花样也愈来愈多，各种不同的刺激带来各种不同的体验，美得宁女侠春心荡漾、神魂颠倒，若非唇间还咬着牙，只怕早要快乐到发疯，声嘶力竭地哭叫出声。
　　虽忍着不放声，但花蕊处传来的种种快意，将她的身心一次次地向上顶起，每一下刺激都似令她登上了仙境，宁女侠早无法分辨，再一次刺激的高潮是何时冲上身来，更无法分辨自己已经泄了几回，只觉每次泄身都泄得舒舒服服，那快乐从嫩蕊上头火辣辣地席卷周身，她虽还能忍住不开口，可极端的快乐却令眼巾泪水难以抑制地流出，湿透了车座，却远远及不上他抽插之间，从幽谷中喷溅飞洒的泉水劲道之烈，此刻的她娇躯剧颤，已渐渐被送到了最强烈的一波高潮。
　　感觉那强劲的力道即将送自己上到仙境，宁女侠茫然之中，只觉幽谷里的巨龙冲击的劲道也强烈了起来，每下抽插之间愈来愈急促，深进之时巨龙更是次次深入花蕊，心知令狐冲也将到尽头。等到那巨龙突地在幽谷里膨胀了一圈，胀得她似觉自己也被撑开了几分，显然令狐冲也要射出来的时候，原本潜藏在心中的念头突地浮现出来，一股难以想像的寒意瞬间让她芳心冻了一冻，她突如其来地开了口，叫声杂在哭泣之间，是那么的模糊不清，“不……别……别射在里头呜……不要……冲儿快……快拔出来……我……唔……我不要……求求你冲儿……快拔出来啊……”
　　“好师娘，好师娘，让我送你继续飞天吧！”
　　令狐冲见她高潮了就又趁势进攻狠很地抽插得更为猛烈，大声的对她说道。他知道成熟美妇的欲望不只一次就能够满足的，必须要接连不断的高潮，才能从身与心都将她彻底的征服。
　　宁女侠又开始胡言乱语的浪叫着，几分钟后，令狐冲猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在他的龙头上，龙头受到精华的刺激，再加上洞内嫩肉的大力夹吸，他感到一股射精的欲望，于是更加快速的抽插，大声的说道：“好师娘，我也要来了，、都给你了。”
　　说完，一股股浓浓的精华射进了宁女侠的幽谷甬道之内。
　　滚烫的精华浇灌在宁女侠的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。令狐冲抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，宁女侠一边喘着气，一边热情的回应着他的吻并不时的伸出舌头在他的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，彼此好像再也不愿意分开。
　　达到高、潮之后师娘和令狐冲两人相互的拥抱在了一块儿，两个人的喘息之声不断的响起，宁女侠此时的那成熟貌美的脸蛋上尽是一片片哀羞与汗水。
　　“冲儿，你好能干啊，师娘以前的四十年都白活了，真没想到女人还能有这么爽，真的爽死了。”宁女侠一边喘息着，一边幸福的说道。
　　令狐冲微微一笑，看着师娘，柔声说道：“师娘，其实不一定每个女人都能像师娘你现在这么舒服的，如果没有男人强悍的能力怎么能让女人这么爽呢？”
　　“哼，坏死了，真是的，冲儿，哎呀，糟了冲儿，你刚才将你的那些东西全部都射、进了我的那个里面去了，怎么办？要是我怀孕了怎么办呢、”师娘此时有些担心了。
　　宁女侠忍着全身的酸疼，整个人轻轻坐了起来，看着自己那片女性最柔软最神秘最让男性痴迷的秘境，那里现在还有着众多的令狐冲所释放的液、体，此时那些液、体不断的从自己那个地方慢慢的溢出。
　　看到这，师娘当时就彻底的崩溃着急了，轻轻从床、上的另一旁拿起了令狐冲的内、裤就对着自己的那个地方擦拭了起来。
　　令狐冲一阵的无语，师娘竟然情急之下用自己的内、裤擦拭起了自己的那个白色液、体来。
　　不过这个时候令狐冲还是轻轻问道：“师娘，难道今天不是你的安全期吗？”
　　听了令狐冲的话，师娘不由得问道：“什么是安全期、”
　　“安全期啊，安全期就是大姨妈的前七天和后八天啊？这期间爱、爱是不会怀孕的。”
　　听了令狐冲的解释，宁女侠着急道：“不是安全期，那么真的糟了，都怪你，冲儿，要是我怀孕了怎么办？”
　　令狐冲自然也不想师娘怀孕了，但是这个年代应该又没有紧急避、孕药，更没有毓婷，但是令狐冲还是淡定的说道：“师娘你不要着急，怀孕的几率哪有那么大呢？你现在都四十岁了，四十岁的女人怀孕几率是很少的， 就算怀孕了，那么就生下来啊，反正师父又不会知道。”
　　听了令狐冲的话，宁女侠这才恍然大悟：“冲儿，你说的也对，师娘老了，应该不能再怀孕了。”宁女侠的话里也带着一丝的哀伤，哪个女人希望自己老呢？
　　“师娘，你不要误会，我不是说你老，师娘你还年轻貌美着呢，嘿嘿，师娘，我还想要，还想再要你一次。”
　　“去去去去，给我一边待着，我穿衣服回去了，要是再不回去，你师父肯定会来你房间找我的。”
　　无奈之下令狐冲还是看着师娘慢慢穿衣服走了，而令狐冲也接着开始睡觉起来，因为明天他还要去思过崖呢。
　　（1-60合集开始发送，合集qq489624700，全订阅发合集。)


第061章 师娘怀孕了（2）
　　北岳恒山派，今天又是一年一度的每一名弟子与亲人相聚的日子。
　　此时的众多女弟子的脸上不由得都露出了一丝丝兴奋的笑容，终于一年时间了能够再次和亲人相见，她们怎么会不兴奋呢。
　　此时的一间大厅里面只是剩下了一名俏丽可爱的女孩子在那里。
　　这个女孩子毫无疑问就是依琳了，此时的依琳脸上多了一丝丝的哀伤，来恒山派十年时间了，每一年别的师姐师妹都有亲人看望，唯独依琳没有亲人看望。
　　在她的记忆里面就只有一个亲人，那就是她的姐姐，可是姐姐在十年前与她失散了，这些年一直都没再找到姐姐的下落。
　　而现在依琳回到恒山之后才发现自己居然将姐姐送给自己的护身符给弄丢了。
　　那道护身符是姐姐留给依琳的唯一信物，可是依琳却弄丢了，她的心里岂会开心呢？
　　而且这几天里面依琳更是魂不守舍的想着一个人，那个人就是令狐冲，前几天在南岳衡阳救了她的令狐冲。
　　她不知道为什么自己总会不断的想起令狐冲，想起令狐冲的一眸一笑，令狐师兄他还好吗？他还记得我吗？
　　这些话语不断的浮现在依琳的脑海里面，使得依琳整个人都为之心慌意乱起来。
　　也就在这个时候，恒山派的大师姐依玉轻轻来到了依琳的身旁。
　　“依琳师妹，你的亲人来看你了，你怎么还不出去呢？”依玉的声音响了起来。
　　听到了依玉这么一说，依琳整个人顿时心里大为吃惊起来、
　　“依玉师姐，我没有听错吧？我的亲人？”依琳瞪大了她那娇俏可爱的眼眸。
　　“肯定没有啊，依琳，快点去吧，是一个风度翩翩的公子哥。”依玉轻轻说着。
　　“额……”
　　怀着强烈的疑惑依琳开始去了。
　　等到依琳去了自己所安排的那件会议室里面，依琳一进房间这才当即看到了一个人。
　　那是一名相貌极其秀丽漂亮的公子哥，一身的长袍，气质极佳，而且身材极其的纤细苗条。
　　眼前的此时不是东方不败还是谁呢？
　　凭着日月神教强大的实力背景，能够查询到那护身符的主人一点儿也不难，所以东方不败在知道了依琳就是自己的妹妹之后很快第一时间赶来了。
　　“你是？”依琳的眼里有了一丝丝的异样，一见到眼前的这个人，她顿时心里便有着一种难以言喻的亲切感。
　　东方不败的嘴角此时也微微有些抽搐，十多年时间没见妹妹了，原来妹妹也已经长大了，还是这么亭亭玉立，居然成为了恒山派的弟子。
　　东方不败轻轻的将自己的长发拉了下来，接着瞬间恢复了女儿装。
　　“依琳，我是姐姐啊。”东方不败的眼里此时已经隐隐约约有了一些泪珠儿，说话的同时东方不败已经从衣服里面掏出了依琳的附身符，那正是东方不败在十年前送给妹妹的信物啊。
　　看到了这，依琳顿时整个人也微微有了一丝丝的呆滞，短暂的呆滞之后，便是惊喜，两姐妹瞬间紧紧拥抱在了一起。
　　“姐姐，姐姐，是你吗？我好想你啊，都十年时间了，我都以为你不在这个世界上了，姐姐……”依琳溢出了眼泪。
　　“妹妹，是我，是姐姐，姐姐也找了你十多年，现在好了，以后姐姐再也不会和你分开了，以后姐姐会一直保护你疼爱你。”东方不败同样眼里尽是泪珠儿。
　　两个姐妹的情深足以感人肺腑。
　　紧接着两姐妹便开始一起聊了好久好久，不过东方不败也并未将自己的真是身份告诉妹妹依琳。
　　在一个时辰之后，依琳和东方不败分开了，临别前东方不败答应了依琳以后会经常来恒山派看她。
　　现在的东方不败一时之间还没想带走依琳，毕竟她是日月神教的教主，而依琳是正派的弟子，想让依琳一时之间跟着自己去日月神教，依琳是肯定不会同意或者很为难的，所以东方不败打算慢慢的劝说妹妹和自己一起回日月神教。
　　不过和依琳分开之后，东方不败并没有马上离开恒山派，她则是去找和依琳关系最好的恒山派弟子依玉起了。
　　从依琳的眼里东方不败自然可以看出依琳有什么心情，虽然见到自己还是很惊喜开心，但是她还是看出了依琳有什么伤心不开心的事情，整个人有些六神无主的样子。
　　从依玉的口中东方不败才知道原来这些日子依琳总是在想着关于令狐冲和打听令狐冲的一切事情。
　　此时东方不败才知道原来自己的妹妹依琳已经慢慢的爱上了令狐冲了。
　　“令狐冲啊令狐冲，你可真是具有男人味，居然让我的妹妹都喜欢上你了，看她那么想见你，看来我只能找人将你给弄下山来找你了。”
　　…………可爱的分界线………某王府王妃的寝宫内…………
　　此时王妃的寝宫内，一名相貌绝色貌美的女子此时正静静的一个人坐在床、上，仔细一看便能一眼可以看出，眼前的这名绝色女子就是东方不败。
　　今晚的她正是和原本的王妃来了一个身份互换，因为她要在这里迎接着一个客人，而那个客人就是田伯光。
　　下午的时候，田伯光给王爷府发了一个消息说今晚要来劫色，此时的王妃寝宫外面尽是将士守卫着，这阵势看来是势必要将田伯光给擒拿下来。
　　晚上十点左右，一道人影划破死寂的长空瞬间已经降临来到了王妃的寝宫外面。
　　那男子自然也正是田伯光了，相貌极其英俊的田伯光此时手持着一把快刀，看着前方的十数名将士，田伯光的身影不断划过，手中的快刀不断的闪电般划出，这些普通的士兵此时又岂是田伯光的对手呢？
　　很快的只听得刷刷刷的声音，数十名人头已经掉落在地。
　　紧接着田伯光已经破门而进。
　　一进王妃的寝宫，田伯光便看到了床、上的东方不败。
　　看到了东方不败，田伯光顿时眼睛都变得大了一倍：“我靠，这世界上居然还有如此漂亮的女人，看来今晚真的没白来啊。”


第062章 令狐冲战风清扬.田伯光上思过崖
　　的确，本来东方不败就已经是惊艳四绝了，而此时的东方不败乃是王妃般的打扮，整个人衣冠楚楚，更是美艳四射。
　　“美人儿，你的那些士兵都已经被我杀了，现在你是我的了，嘿嘿，今晚我一定会好好的陪你玩玩。”田伯光的嘴角露出很是得意的笑容。
　　看到了田伯光来到了自己的身旁，东方不败嘴角一笑，微笑着说道：“哦？是吗？那你可也得好好陪我玩玩。”
　　东方不败说着已经从上、上拿出了绳子和皮鞭。
　　看到了这些东西，田伯光整个人顿时一阵惊喜：“美人儿，看来你的口味真重啊，来吧，咱们玩就玩。”
　　“恩，不过你得先让我玩你。”东方不败给田伯光轻轻的使了一个妩媚的眼神。
　　如此的诱、惑之下田伯光居然这样脑残的点了点头：“恩，来吧，那就让你玩。”田伯光心里想着这样的一个弱女子肯定不会拿自己怎么样，而且此时看她并没有一点儿的坏意。
　　紧接着东方不败轻而易举的将田伯光的手脚给捆绑在了一起，这样一来任是那田伯光武功再高也无法动弹了。
　　“美人儿，你可困得我真的好紧啊。”田伯光此时看着东方不败，脸上微微有些痛苦的神色，绳子已经让他感觉到无比的禁锢。
　　“嗯哼？这样才刺激一点嘛。”东方不败深深的瞪了一眼田伯光，紧接着东方不败的那根皮鞭已经握在了手中。
　　看到了东方不败的皮鞭，田伯光顿时整个人也有些后怕了，一丝丝的后悔不断而来，心里这才大为着急，看这个女人是真的要玩死自己了，自己怎么刚才那么脑残同意让她捆绑了呢？
　　风、流了这么多年，难道今天就要栽倒在这个绝色美女手中了吗？
　　答案自然是肯定的，接下来东方不败用行动告诉了田伯光他的想法是多么的正确。
　　东方不败整个人轻轻的站立了起来，看着床、上被捆绑的田伯光，东方不败已经开始一鞭子鞭打而下。
　　“啪……”的一声声响划破了死寂的夜空，田伯光整个人顿时也尖叫了起来。
　　“啊……痛死了。”田伯光整个人顿时已经开始蜷缩起了身子。
　　看着田伯光，东方不败得意的一笑：“刚才那一鞭子是为了依琳而打的，现在你知道错了吗？”
　　“依琳？这位姑娘，你是依琳什么人？”田伯光顿时领悟了过来，原来这个女人和依琳有关系，难怪要这么欺负自己了。看来都是那天不应该去调、戏人家小尼姑啊。
　　田伯光的话刚一说话，顿时田伯光的身体又遭受到了一鞭子的鞭打，要知道，东方不败的这一鞭打可不是普通的一鞭打，那可是使用了一丝丝内力的，当然东方不败的内力那么浑厚，她肯定只是用了一丝丝内力。
　　如果是用了全力，恐怕田伯光在第一鞭子打下之后就已经灰飞烟灭了。因为这就是东方不败的实力，她的战斗力绝对不比令狐冲低。
　　“要你管，我和依琳什么关系不需要你管，你只要记住以后永远都不要对依琳有什么坏念头，对她恭敬如宾就行。”
　　东方不败的声音此时有些阴沉，声音里带着一丝寒意，一丝丝强烈的杀气也开始瞬间蹦发。
　　一瞬间，田伯光只觉得自己都呼吸有些困难了，心里暗暗震惊眼前的这个女人武功还是那么恐怖。
　　本来田伯光还想着一会松绑之后再好好的教训一下眼前的美女，可是此时的他顿时没了那心思了。
　　如果真的那么做了，那么自己的下场肯定只有一个，那就是必死无疑。
　　“好好好，女侠，美女，不要打了好吗？我快被你打死了啊，不要打了，我听你的，以后再也不会对依琳怎么样了，以后她就是我的姑奶奶，我的亲姑奶奶，我一定以礼相待。”
　　“呵呵，张开嘴，我给你吃个东西。”东方不败说着从自己的衣服兜里面取出了一颗药品。
　　看到了那药品，白痴也能是毒药了：“我不吃，不吃，打死我也不吃。”
　　东方不败冷笑一声， 再次的一鞭子打了下去。
　　“啊？痛死了啊……”田伯光说着便张大了嘴巴。
　　也就在他张嘴的一瞬间，东方不败已经将药品弹射进了东方不败的嘴里。
　　“你，你给我吃了什么？”
　　“呵呵，三尸脑神丹。”东方不败轻轻笑道。
　　“啊？三尸脑神丹？那可是日月神教教主的专属毒药，你是东方不败？”田伯光顿时瞪大了眼球，一脸的不可思议，原来江湖上面让所有人闻风丧胆被武林公认为第一高手的东方不败居然是个女人，而且还是一个美女。
　　这实在是太让人匪夷所思了，田伯光顿时觉得他的世界观完全都被颠覆了。
　　“如果你敢将我的身份给第二个人说的话，那么我想你肯定会死的，给你吃下三尸脑神丹也并非是想要杀了你，我要你去做一件事情，等你完成这个任务之后我就给你解药。”
　　“什么解药？东方教主，只要是我能做到的我一定帮你完成。”田伯光此时也没办法了。
　　“我要你去华山派的思过崖找令狐冲，接着让令狐冲去见依琳一面，无论如何也要让他去见依琳一面。”
　　“哦？这样啊，怎么要让他去见依琳呢？莫非依琳那小姑娘是爱上了我师父了？”田伯光此时自言自语道。
　　“你说什么？令狐冲是你师父？、”东方不败美眸里面多了一丝的好奇。、
　　“对啊，上次我和他比武我输了，我打赌输了所以成为了他的徒弟。”田伯光的脸上有些尴尬，毕竟这不是什么光彩的事情。
　　“恩？那这样就最好了，既然令狐冲是你师父，那你就想办法让他一定去见依琳一面，如果没有完成任务，你就否想从我这里得到解药。”
　　“啊？教主，教主？你不要这么对我啊，我尽力，尽力完成就行。”
　　“那就好，我走了。”东方不败说完这句话，整个人已经瞬间消失不见没了身影。
　　“啊？教主，你得松开我啊，松开我身上的绳子吖。”田伯光完全凌乱了。


第063章 小师妹归心.山洞一夜（1）
　　华山派的思过崖上面，这几天这里再次的迎来了一位老朋友，他自然也就是令狐冲了。
　　在思过崖上面实在是无聊，今天的令狐冲下午在山上打了一只野鸡，此时的令狐冲正在思过崖上面的山洞里面烤着野鸡。
　　一个人在这里烤野鸡吃的确也是别有一翻风韵，还好这几天每天小师妹都会来给令狐冲送饭一次，不然令狐冲也真的会憋屈死了。
　　吃完了烤肉，令狐冲实在是无聊，无聊之下令狐冲则开始舞剑起来，令狐冲所练的自然是独孤九剑，虽然独孤九剑的全部九招都已经学会，但是想要学得大成境界，毕竟还需要勤加练习。
　　尤其是后面的几式令狐冲每每练习一次都更加的觉得自己的剑法又高了一筹。
　　就在令狐冲将一整套独孤九剑习得之后，令狐冲这才发现他的身旁已经出现了一个老头，那老头看起来也就八十多岁的样子，一身的白发胡子，但是看起来还是精神抖擞。
　　“哈哈……想不到啊想不到，你小小年纪居然就能习得独孤九剑这等上乘武学，真是江山代有才人出，一代新人胜旧人啊.”神秘老头的大笑声响了起来。
　　令狐冲的心里一阵心惊，他这才意识到了前方老头的存在，能隐匿了气息不被自己发现这么久时间的人，肯定是一个武功极其高强的强者。
　　看到了这个神秘老头，令狐冲当即便意识到了此人是谁。
　　“前辈过奖了，想必前辈一定是我们华山派的前辈风清扬风太师叔了吧，小辈也就是舞剑玩玩。”令狐冲此时看着风清扬，很是惊讶的说道。
　　风清扬下一刻已经身影一闪来到了令狐冲的身旁：“好小子，有出息，整个人骨骼精髓就是天生的练武奇才，内力浑厚，的确是一翻人才，怎么样？有兴趣和老夫来比一比吗？看看咱们两个到底谁的剑法更好？”
　　听到了风清扬这么说，令狐冲谦虚的说道：“风太师叔，我这等剑法怎么能在你面前班门弄斧呢？”
　　“少来，小子，太师叔也就是和你玩玩，你这等剑法并不比我差，来吧，让我们来切磋一下剑法。”
　　听到了风清扬这么说，令狐冲也不好意思推辞了。
　　看到风清扬的身上并未带剑，令狐冲也随手将手中的剑一扔：“来吧，风太师叔，那就有请你赐教了。”
　　令狐冲说完这话，顿时已经开始先动手了，毕竟风清扬一直都是他很敬仰的前辈，而且此时的令狐冲也有他的打算，既然是切磋剑法，那自己就不能用其他的功夫来战斗。
　　令狐冲的身体微微后仰，整个人右手在身前一舞，奇异的一幕出现了，一把虚拟的长剑已经出现，长剑瞬间已经直指风清扬而去，长剑在飞舞的过程之中不断快速化为九把剑，独孤九剑第一式总决式已经开始发出。
　　风清扬的胡须之间微微略过一丝欣慰的笑意，他的左手也顺手一带，只是轻描带写的一划，一道剑气也已经迸射而出。
　　两人的剑气所组成的剑瞬间碰撞在一起发出一声声响，紧接着只见令狐冲和风清扬两个人的身体也飞奔而起，两个人之间的距离瞬间被拉开了十米左右，接下来中间的两饼剑迅速的碰撞在一起。
　　每一把剑都开始化身为九把。十八把剑气分别的抨击在一起，庞大的内力与神奇快速的剑法相互碰撞在一起，让人以着肉眼难以看清的速度相互拼杀在一起。
　　两百招之后，两个人的剑气在空中再次的一道轰鸣响声之后两把剑瞬间一起毁灭消失。
　　令狐粗和风清扬的身体也纷纷从半空之中落下。
　　“好啊，好啊，真的是年轻有为，居然可以和；老夫打个平手，你这剑法，相信再过十几年肯定天下无敌了。”风清扬大笑着看着令狐冲。
　　令狐冲嘴角勾勒出一丝微笑，他也没有想到风清扬居然内力和剑法都如此的雄厚，刚才的令狐冲可是尽了全力了也没能赢了风清扬，不过令狐冲并没有用降龙十八掌里面的武功，或许用上降龙十八掌还能胜了风清扬。
　　但是风清扬毕竟不是敌人，令狐冲和风清扬两人都是点到为止，没再继续打斗下去。
　　“风太师叔你太客气了，要不是你手下留情没用全力，我哪里是你的对手呢？”令狐冲客气的赞叹着风清扬。
　　听了令狐冲的话，风清扬的脸上一阵尴尬，这自己怎么会没用全力呢？一个二十多岁的晚辈能和自己这个在江湖上面成为了几十年的前辈打成平手，就凭这个，自己就已经输了。
　　令狐冲这么说明显是给自己台阶，不过风清扬还是下一刻马上转移了话题：“哈哈，小兄弟你可真会说话，哎呀我肚子好饿了，刚才我看你做烤鸡吃可真香啊，要不你现在也给我做一个，让我吃吃怎么样？”
　　听到了风清扬这么说，令狐冲当即答应道：“好啊，风太师叔，你在这里等着，我这就出去到山上给你抓一个野鸡回来，接着回来给你烤着吃。”
　　“好啊好啊，小兄弟，那老夫可就谢谢你了，哈哈，好久都没吃过这么香的东西了，你快点去吧，我等着你。”风清扬兴奋的笑了起来。
　　很快的令狐冲便抓了一只野鸡回来，接着便开始做烤鸡了。
　　风清扬吃着令狐冲给做的烤鸡，两个人有说有笑的畅聊着，从风清扬的口里令狐冲也知道了好多关于武林的事情，也知道了关于独孤求败的事情。
　　原来风清扬的独孤九剑就是独孤求败所创立的，独孤求败乃是魔教当时的教主，在整个江湖上面没人能与独孤求败过招超过十招。后来不幸被任我行下毒害死，这样一来任我行才谋夺了教主之位。
　　但是任我行的春秋大梦并没有得逞，很快的任我行被独孤求败的唯一弟子东方不败设计囚困，从而东方不败为师父报了仇接着做上了日月神教教主之位。
　　而风清扬则是独孤求败的知音朋友，独孤求败将独孤九剑剑法交给了风清扬，但是独孤九剑真正的威力并不在此，真正的独孤九剑厉害之处更加庞大无比，虽然此时的风清扬已经学会了全部的独孤九剑，但是独孤九剑真正的奥义还是没完全领会，相比当年独孤求败所使的剑法，现在的威力只是他的五分之一罢了。
　　（下一章，小师妹开始被推了……）


第064章 小师妹归心.山洞一夜（2）
　　了解到了这些，令狐冲才明白原来自己的独孤九剑以后还有多么遥远的路要走。
　　五分之一的威力，要是真的能够全部领会达到独孤求败那个层次，那不就是简直逆天了吗？
　　等到风清扬将整个烤鸡吃完，这个时候风清扬也开始和令狐冲告别了：“令狐小兄弟，我要走了。”
　　“走了？太师叔你住在什么地方呢？改天我也好到你府上你拜会拜会，一起找你下下棋什么的。”令狐冲此时开始毕恭毕敬的说道。
　　风清扬微微略了略他的长胡子，道：“哈哈，我呀就住在后山，不用来找我，记住也不要告诉世人我还在这个世上，我已经消失在武林几十年了，再也不想插手任何武林上的事情。”
　　听到了风清扬这么说，令狐冲这才恍然大悟，的确，像他这等世外高人如今只想着隐居，怎么还会见自己呢。
　　“好的，太师叔，我不会打扰你的，也不会将你的存在告诉任何人，你就安心的继续隐居去吧，记得一定要开行额。”
　　“好小子，真有你的，好了，再见，太师叔祝福你有一个灿烂的景秀前程，祝福你有情人终成眷属，我只愿面朝大海，春暖花开。”风清扬说完这话，下一瞬间他的身影已经消失。
　　看到了风清扬走了，令狐冲这才继续无聊的开始一个人玩了起来。
　　此时的令狐冲这才意识到了貌似这个山洞里面好像有着许多的五岳剑派的功法。
　　想到了这里，令狐冲开始慢慢仔细的找了起来，终于令狐冲在打破了一扇石头之后找到了一个屋子里面。
　　进入了这个屋子，令狐冲瞬间便看到了十多具尸体，但是很快的那十个尸体随着自己的一进入便化为了灰烬了。
　　“难道这就是东方妹纸所说的当年魔教十大长老吗？”令狐冲自言自语着，一边的令狐冲这才发现了这个山洞的石壁上面刻满了五岳剑派的各派剑法以及破每一招每一式的功夫。
　　仔细的看完了这些，令狐冲也完全的领悟了，以着他这等记忆力和习武能力学会这些剑法并不难，许多五岳剑派失传很近的剑法此时也开始被令狐冲如数学会。
　　等到令狐冲将所有的功夫学会之后，此时的天色也已经到了傍晚十分。
　　这个时候令狐冲才出了这间屋子来到了外面，一出了山洞令狐冲才发现此时居然在下雷雨了，天上的雷电一个接一个的劈了下来，大雨不断的落下。
　　“哎呀妈，怎么这么大的雨啊，这古代的雨可是比咱们那个时代强的太多了。希望今天送饭的不会是小师妹 ，不然小师妹可要淋雨了。”令狐冲一个人自言自语的说着。
　　这些天每天小师妹都会给自己送饭一次，小师妹对令狐冲的心意。他怎么能不明白呢？
　　想到现在雨这么大，如果今天又是小师妹送饭给自己，那自己可就心里太难受了。
　　就在这个时候，想什么来什么，此时的思过崖顶上面顿时出现了一个人。
　　来人正是岳灵珊，只不过此时的岳灵珊整个人的衣裙上面尽是雨水，她那秀丽的长发这个时候也已经全部湿漉漉的让人看了心疼不已。
　　岳灵珊的手上还拿着一个篮子，里面正是给令狐冲送来的饭菜。
　　“大师兄，你饿了吧，我来给你送饭了、”小师妹的声音此时响了起来，虽然脸上尽是雨水，但是她的那双可爱的美眸里尽是幸福的笑意，能够给自己最爱的男人送饭，她一点也不觉得苦。
　　看到了这一幕，令狐冲的整个人顿时身心一阵强烈的难受，除了感动，更多的是心疼。
　　“小师妹……”令狐冲大叫一声，紧接着令狐冲飞速的来到了岳灵珊的身旁，紧紧的将岳灵珊抱了起来抱在怀里便向着山洞里面走去。
　　一边抱着满身湿漉漉的小师妹，一边的令狐冲也开始带着一丝责备的语气说道：“小师妹，这么大的雨你干嘛还要给我送饭来，今天下雨你就可以不用来了嘛，你这样真的好让我心疼。”令狐冲说话的同时也觉得整个人内心不断的激荡着，小师妹的行为已经深深的感动了令狐冲。
　　岳灵珊被令狐冲这么抱着，一边提着饭菜，一边眼里温暖的一笑：“我就喜欢给你送饭了，我要是不来你会饿坏了身体的。”
　　“小师妹，就算你不来陆猴儿也会来啊，陆猴儿真是的，明知道这么大的雨还要让你送饭，等我下山了，非要好好教训这个臭小子。”
　　听到了令狐冲这么说，岳灵珊解释道：“大师兄，你不要怪陆猴儿了，
　　是我强迫陆猴儿让我送饭的，而且当时还没下雨，是我走了一半的时候才下雨的，你以为我傻啊，如果当时下雨我就会带雨伞了嘛。”
　　“恩，可是，哎，不说这个了，小师妹，看你全身都湿了，你先换件我的衣服，我将你的衣服给烤干。”令狐冲这个时候也已经将岳灵珊抱进了山洞，紧接着令狐冲轻轻将岳灵珊放在了床、上。
　　那张床很简单，但是却很温暖，这就是令狐冲每天晚上睡觉的床了。
　　将岳灵珊放在了床、上，令狐冲也开始轻轻的拿了一件自己的衣服递给了岳灵珊，小师妹：“来，将你的衣服脱下我给你用火烤干，你先穿着我的衣服在被子里面睡会，看你都全身好凉好凉。”
　　听了令狐冲的话，岳灵珊轻轻将饭菜放了下来，伸手接过了衣服：“恩，大师兄，可是你不许偷看我换衣服哟……”
　　见到岳灵珊这么说，此时的令狐冲也答应了下来，反正她现在来了那肯定就是跑得了和尚跑不了庙了，现在令狐冲也不着急了。
　　“恩，我不偷看，你先换着衣服，我这就去生火。”
　　令狐冲说着已经开始去拿柴火去了，等到将柴火生好了，这个时候令狐冲也已经将火生了起来，外面的雷雨依然在不断的下着。
　　而此时小师妹也已经换好了衣服：“大师兄，我已经将衣服换好了，你还是先吃饭吧，不然一会儿饭菜就更加凉了。”


第065章 师娘女儿、.山洞一夜（1-65全定领）
　　大火熊熊的燃烧着，原本因为在下雨很是阴暗的山洞此时照亮的却很通亮了。
　　在火光之下的岳灵珊此时已经穿上了令狐冲的衣服，披上了男人的衣服依然抵抗不住小师妹岳灵珊的可爱漂亮。
　　她那弹指可破的俏脸上此时微微有些泛红，令狐冲这个时候也轻轻来到了小师妹的身旁，心疼的说道：“我先给你将你的裙子晾起来，尽快的烤干。”
　　令狐冲说着便拿起了岳灵珊的裙子接着来到了火堆之前，接着在火堆旁边架起了几个架子。
　　慢慢的令狐冲将衣服给晾在了架子上面，这样一来衣服也在渐渐的被火烤着。
　　做好了这一切，令狐冲才开始打开了岳灵珊所住的饭菜，轻轻的打开那个装饭菜的篮子，令狐冲这才看到了里面的饭菜，两个蔡和一碗饭，外加一瓶酒。
　　“小师妹，你对我可真好，又有酒喝了啊。”令狐冲看着小师妹，温柔的说道。
　　岳灵珊轻轻的坐在床、上，她的身体此时因为太冷的原因被被子紧紧的包裹着，听到令狐冲这么说，岳灵珊羞涩的笑道：“恩呢，大师兄，这酒可是我悄悄从我爹那里偷来的，以后我会经常给你带酒来喝的。”
　　令狐冲的嘴角沟路出一丝抿笑，轻轻抬手拿起了那瓶酒接着便开始畅饮了起来、、
　　“好酒啊，真是好酒，要是每天都能喝上这么一点，那人生起步快哉。”令狐冲很是好爽的赞叹着酒的品位。
　　“恩呢，大师兄，你要是喜欢喝，我以后天天都给你偷酒来，你开心就行。”岳灵珊兴奋的俏脸上一喜，能看到令狐冲喜欢自己送的酒菜，她的心里已经很开心了。
　　“哟，小师妹，你可千万不要每天给我送酒，要是你每天都去偷师父的酒喝，要是师父知道了恐怕就不会只罚我面壁思过一个月了，肯定至少都是一年或者两年甚至更久时间，真要是那样的话，谁来娶你呢？？”令狐冲和岳灵珊开着玩笑，此时的林平之已经被自己杀了，再也没人和自己抢这个甜美可爱阳光的漂亮小师妹了。
　　而且岳灵珊对令狐冲的感情也一天比一天加深，这些令狐冲都是可以明显感觉到的，所以令狐冲心里还是很开心的。
　　岳灵珊的俏脸一红，微微嗔了一声：“哼，大师兄，谁稀罕和你结婚呀……”
　　“呵呵，不稀罕可就算了，要知道，我呀可是一个抢手货额……”
　　令狐冲这个时候也开始吃起饭菜来，一边喝酒吃菜，一边和这么甜美的小师妹聊天谈情骂俏，这样的生活倒也很不错。
　　很快的不知不觉间令狐冲便将饭菜和酒全都给消灭完了，这样一来岳灵珊的衣服此时也已经烤干了。
　　轻轻的将衣服拿起，接着令狐冲开始慢慢走向了床、头来到了岳灵珊的身旁。
　　将衣服放在床、上，温柔的看着岳灵珊，令狐冲开始轻轻靠近了岳灵珊，一双眼睛也深深的注释着岳灵珊。
　　岳灵珊也感觉到了此时令狐冲的深情与暧昧，她的视线里顿时也出现了一丝丝的呆滞之色。
　　她漂亮的眉目此时也微微的一闪：“大师兄，现在外面雨那么大，我怎么回去呢？现在天色都黑了。”
　　“没事的，小师妹，今晚就不要走了，就在这山洞里陪着大师兄好吗？”令狐冲开始深深的说道。
　　听了令狐冲的话，岳灵珊的脸上有些犹豫之色：“可是大师兄，我要是今晚不回去，如果我爹娘知道了怎么办？她们知道了肯定会很生气的，而且如果我爹知道了的话肯定会更加生气。”
　　“没事的，小师妹，你来山上的事情今天师父师娘知道吗？”令狐冲开始问道。
　　岳灵珊摇了摇头：“这个他们倒是不知道，我是悄悄来的，只有陆猴儿一个人知道。”
　　“那就对了，你看每天晚上师娘不可能都去找你吧，如果没意外，他们应该不会知道的，只要陆猴儿不乱说就行，不过你想想，陆猴儿怎么可能乱说呢？就算他知道你没回来，他也肯定知道你在我这里很好不会出事的。”令狐冲开始安慰起了岳灵珊。
　　听到了令狐冲的分析，岳灵珊此时也变得放松起来：“恩，大师兄，我听你的，那我今晚就不回去了，不过只此一次，以后我就每天中午给你来送饭，我早点回去。”
　　“恩，小师妹，大师兄都听你的。”令狐冲说完了这话，他的整个人已经也上了床，紧接着令狐冲将脚上的鞋子一蹬，他便已经爬上了床。
　　轻轻的靠近着岳灵珊，令狐冲已经伸手轻轻的将岳灵珊搂在了怀里。
　　两个人彼此之间幸福的拥抱着，一丝丝的暖流不断的开始扩散着。
　　令狐冲深情的看着小师妹，才发觉此时的小师妹的心跳很是厉害，不断的跳动着，感受着小师妹的柔软滋味，令狐冲深情的说道：“小师妹，你知道吗？咱们两个从小一起长大，从小我们都彼此喜欢着对方，我好喜欢和你一起拥抱的感觉，这样的感觉真的好温馨，一直以来咱们两个都每天形影不离，我真的好喜欢你，小师妹，我想和你在一起，和你一直在一起，生生世世在一起。
　　如果有来生，我还要和你一起结婚，我还要做你的大师兄，我还要每天都照顾着你，疼你，爱你，给你幸福的一辈子生活。”
　　听着令狐冲如此动人的情话，岳灵珊顿时只觉得心里面甜蜜蜜的，就和吃了蜜糖一般的甜蜜。
　　岳灵珊刹那间感动的紧紧搂着令狐冲的身体，将脸蛋儿轻轻贴在了令狐冲的怀里，柔声说道：“恩，大师兄，我也是真的好喜欢好喜欢你，我喜欢被你永远爱着，喜欢被你疼爱，喜欢让你照顾，喜欢被你爱的滋味，喜欢被你拥抱的感觉，我也好想和你在一起，好想和你生生世世在一起，下辈子我还要继续爱你，继续和你在一起，嘻嘻……”
　　（1-65合集开始发送，合集qq489624700，合集邮箱也是这个。全订阅发合集。）


第066章 师娘师妹.山洞归心
　　听着小师妹的话，令狐冲整个人也随之感动了起来，岳灵珊那温暖的怀抱已经让令狐冲此时感到了莫大的幸福。
　　能够有这样一个青梅竹马的女人，真的很好。
　　好到让令狐冲觉得自己上辈子真的是白活了，现在的令狐冲更加的肯定了自己穿越来笑傲江湖这个世界的正确性。
　　的确，他是来对了，这个世界里面充满了无尽的激情与刺、激，一切一切的刺、激在等着自己去不断的发现，去不断的征、服。
　　“小师妹，你的身体好香好香，我好想要了你，今晚就让我们两个彼此的结、合在一起吧，今晚再也不会有人来打扰我们两个人了，我们两个终于可以完整的合、体了。”令狐冲温柔的说着，一边说着也一边轻轻的在岳灵珊的耳畔轻轻吹了一口热气。
　　听到了令狐冲如此说，岳灵珊羞红着俏脸，那甜美可爱的俏脸上此时也多了一摸羞红，丽靥上尽是哀羞。
　　“坏蛋大师兄，你今晚真的就想要要了我吗？”岳灵珊轻轻的含羞看着令狐冲，刚才令狐冲的那口热气已经让岳灵珊觉得整个人一阵的强烈刺激而来。
　　令狐冲强烈的男人气息让岳灵珊心里狂乱不已：“呀？难道我今晚真的就要将我的第一次交给了大师兄了吗？可是我还没有准备好呀？而且我是一直打算和他洞房花烛的时候才将身体完全给他，这个时候怎么可以呢？”
　　岳灵珊的心里不断的纠结着，可是心里又一想如果我不将身体给他，大师兄一定会很伤心失望的，看他上次就已经很失望了，上次要不是娘来了，恐怕我早已经和大师兄发生过那种事情了吧，当时就没有真的插、进去。
　　尽管此刻的岳灵珊心里纠结万分，但是此时的令狐冲已经对着岳灵珊的身体进行全方面的进攻起来。
　　令狐冲的两只手已经开始对着岳灵珊的全身不断的摸索起来，而令狐冲的嘴唇也轻轻的亲密接触在了岳灵珊的那小巧樱、桃小嘴上。
　　含羞的接触到了大师兄的嘴唇，岳灵珊的嘴里也发生了嘤咛之声。
　　一边的岳灵珊不由自首的将两只小手钩住了令狐冲的脖子。
　　令狐冲开始渐渐的强烈亲吻起了岳灵珊的两片樱、唇，尽管已经不是第一次和岳灵珊如此亲密接触，但是每一次令狐冲都会有一些新的感受，而内心之中的爱意也在不断的加大着。
　　“恩恩……”娇俏的瑶鼻里面轻轻发出了嗔声，两个人顺势接着倒在了床、上，不一会儿，两人的激、情也开始点燃，从最开始的温文儒雅到了现在的渐渐加热，彼此的津、液也在相互的输送着。
　　令狐冲的一双手一边亲吻小师妹的同时一边也脱起了小师妹的全身衣服起来，因为岳灵珊此时本来就是穿着令狐冲自己的衣服，所以令狐冲就更加轻车熟路的快速脱了起来。
　　而岳灵珊这个时候也开始动情的陪着着令狐冲的动作，一边的岳灵珊嘴里也发出了迷、离的呻、吟之声。
　　“恩啊，哦，大师兄，你温柔一点，人家这么脆弱，你温柔一点。”
　　“恩，小师妹，大师兄会很温柔的。”
　　终于令狐冲将岳灵珊的衣服给脱落了下来，这样一来岳灵珊的整个人全身上下就只是剩下一条白色的低胸T恤和白色的小内了。
　　看着岳灵珊修长的美、腿和那白色的小内，白色的小内下面隐约可以看见那丛黑色的忧郁的小毛毛，这样一来也使得令狐冲更加的疯狂喜欢而来起来、
　　令狐冲恨不得现在就马上将小师妹的全身衣服给扒、光，接着就可以好好的将小师妹的身体欣赏个够，再接着进入小师妹的身体，与小师妹完成一次完美的结合。
　　这样一来方才可以满足自己体内的欲、望，满足自己对小师妹的热情。
　　“大师兄，我美吗？”岳灵珊此时悠悠的将她的一条美、腿轻轻抬了起来迎向了令狐粗而去，那条美、腿此时也轻轻的到了令狐冲的眼前。
　　修长的美、腿足以一米以上，而且那、雪白的小腿更是光滑细腻，如此标志都美、腿怎么会不美呢？
　　令狐冲可恨的就是如果小师妹的美腿此时能够穿上丝袜那就更加的美了。
　　轻轻的伸出手接触了那条美、腿，接着令狐冲将美、腿轻轻的靠近了自己的嘴吧，轻轻在鼻子之间深深的呼吸了一口，接着做出很满足的状态：“哇色，好美的腿啊，真的想将它吃下去。”
　　令狐冲说着就轻轻的趴下用嘴唇轻轻的咬了一小口岳灵珊的小、腿。
　　那柔软的肌、肤很是富有弹、性，足以让令狐冲感受到无尽的刺、激感了、
　　被令狐冲这么轻轻的一咬，岳灵珊也是一阵的嗔声：“恩啊，大大师兄，坏死了，居然吃我的小、腿，你好坏啊。”
　　“小师妹，谁让你的小、腿这么香甜呢？吃起来太好吃了，比那些山珍海味好吃多了，我就喜欢吃你的小、腿，每天吃你的小、腿就行，不吃别的。”令狐冲满足的说道，一边再次的轻轻咬了一口她的那弹性十足的小、腿，只不过令狐冲的动作很温柔很小巧，他才舍不得将小师妹独给弄伤害呢。
　　“哼，坏死了呀你，你要是将我的小、腿吃了，那我不成为残废了吗？你让我以后还怎么活人啊？我可还没有嫁人呢。”小师妹嗔了一声，对着令狐冲撒娇着说道，一边的她也瞅着令狐冲，眼里一丝丝的暧昧气息不断而来。
　　此时的岳灵珊看起来诱、人可爱极了，本来就长着一张甜美耐看的俏脸，此时又只是下、身穿着小内，上面穿着一件低胸的白色T恤，而且这个时候岳灵珊姿势也很是诱、人迷人。
　　“呵呵，小师妹，你怕什么怕呢？我又不会真的吃进我的肚子里面，怎么可能让你餐费呢？再说了你就是我的老婆，干嘛还要担心嫁人不嫁人的问题，你就是我令狐冲的媳妇，小师妹，来，让我将你的衣服都脱、光吧。”


第067章 师娘师妹.山洞归心（2）
　　看到了令狐冲已经朝着自己而来，接着就要脱起自己的T恤了，岳灵珊那甜美秀气脸蛋上就尽是一片的哀羞。
　　“怎么办怎么办？难道今天真的就要将身体给了大师兄了吗？那可是我的第一次啊，女孩子最为宝贵的第一次就这样在山洞里面给送出去了，这要是说出去了是不是会被人给笑话死呢？”
　　岳灵珊的内心之中极度的挣扎着。
　　尽管如此，但是此时的令狐冲双手已经来到了岳灵珊的小、腹处，轻轻的将她的T恤便撩起来了。
　　很快的岳灵珊的那件衣服便被脱落了下来，这样一来岳灵珊的全身就只是剩下内、衣和小、裤裤了。
　　虽然她的腿上没有穿丝袜， 但是那修长的美、腿已经足以让人振奋人心了。
　　“小师妹，你好美呀，你的胴、体看起来太美了。”令狐冲赞美着说着，一边伸手轻轻的抚、摸着岳灵珊的胸、脯，开始在她那文、胸的前后左右不断的摸索了起来。
　　“色、狼大师兄，就会说些甜言蜜语，我就这样被你给骗到手了，真的心里好不甘，第一次居然是在山洞里面就给你了。”
　　此时的柴火依然在不断的燃烧着，而外面的雷雨也在持续不断的落下。
　　风声雨声雷电之声声声入耳。就等着岳灵珊的呻、吟之声与这些声音一起构成一篇新的刺激音乐篇章。
　　感受着小师妹那山、峰的饱、满与肌肤的光滑柔软，令狐冲的嘴角也露出了一丝丝兴奋的光芒，就像是猎人对于羔、羊的眼神。
　　“小师妹，你看现在的环境是多么的暧昧，多么的刺激啊，咱们两个能在这里一起完成神圣的男女结、合岂不是也很妙哉吗？宝贝儿，来，让我来给你将你身体上面的最后一层束缚给脱下来。”
　　令狐冲温柔的声音让岳灵珊整个人心花怒放心里暖洋洋的，很快的岳灵珊的便被令狐冲开始进行了最后一次战斗前的准备工作。
　　岳灵珊的最后一层束缚内、衣和内、裤被令狐冲温柔的给脱落了下来，在大火的刺、激下，两人的脸蛋此时都微微有些泛红。
　　令狐冲此时再次激动的看着小师妹的胴体，那浑身一丝不、挂的雪白妙曼身体是如此的让人忍不住想要好好的去品尝。
　　妙曼的S型曲线身姿，此时的岳灵珊轻轻的躺在床、上，令狐冲整个人也轻轻的开始仔细欣赏着岳灵珊的全身上下每一个器官。
　　令狐冲足足欣赏了至少有三分钟，看的岳灵珊整个人心里紧张又羞涩不已：“大师兄，你这样让我都好羞羞啊，干嘛一直看着我那么久时间，上次你都已经看过一次了，你干嘛现在还这么疯狂这么呆滞呢？”
　　“小师妹，我在感叹上帝真的是太不公平了，怎么就造就了你这么好打身体呢？我真的好想每天看看你的胴、体，看一辈子都不会嫌烦，好美的身体，让我都舍不得去亵渎你的身体，舍不得去碰你这身体，怕玷污了小师妹你。”令狐冲由衷的感叹着。
　　哪只在听了令狐冲这番话之后，小师妹当即兴奋的一笑：“好啊，好啊，大师兄，那么你就不要和我那个算了，今晚咱们就免了吧，先不要来亵、渎我，等咱们结婚的时候再来继续亵渎我吧。”
　　“嘿嘿，怎么可以呢？小师妹，迟早你的身体都是我的啊小师妹，来，大师兄现在就好好的征、服你，好好的爱你，让你从女孩蜕变成为女人，让你拥有成熟、女人一般的成熟魅力。”令狐冲深情的看着小师妹，一边的令狐冲此时也开始轻轻的分开了小师妹的双腿。
　　紧接着令狐冲便来到了岳灵珊的两腿、之间，轻轻的开始用嘴唇不断的吻舔起了岳灵珊的那片女性最神秘最柔软最让男人心动的境界。
　　岳灵珊完全没有想到令狐冲会为自己做这样的服务，她整个人顿时一阵的强烈刺激不断充斥着脑海。
　　“恩啊，大师兄，不要了嘛，痒痒，难受啊。”
　　但是令狐冲并没有因此停止下来，岳灵珊的那片秘境早已经让令狐冲整个人陷入了疯狂，疯狂的吮、吸了起来。
　　渐渐的那个地方的甘泉也开始流露而出，令狐冲自然不会浪费，全部将其喝进了嘴巴。
　　岳灵珊感觉到了数千万只蚂蚁这么蠕动着，从小到大她和令狐冲就青梅竹马，和令狐冲的感情也是极其的好，此时的令狐冲这么给她做这样的服务，已经让岳灵珊体验到了前所未有的刺、激与享受。
　　“天啦，恩啊，嗯，我都感觉我快要飞起来了，呜呜，好痒痒啊。好多的水，好痒痒、。”岳灵珊的心里不断的狂叫着，但是她还是尽量让自己不要发出太大的声音来，淑女才是她的本性。
　　但是很快的岳灵珊也更加难以招架住这样的快乐与幸福体验了。
　　“哦、哦、哦、大师兄，你疯了吗，让我好舒服啊。”
　　“嘿嘿。小师妹，宝贝儿，怎么样？现在你想要了吗、想要和大师兄一起做那个事儿了吗？”？
　　“想，想，我好想，大师兄，你快点吧，快点脱掉你的衣服进来吧，用你的那个金箍棒来征、服我吧，师妹愿意给你，愿意将我的第一次给你，你快点来尽情的霸占我吧，像一只狮子一般的撕碎我这只小绵羊吧。”
　　听到了岳灵珊的话，令狐冲很快的便已经将自己给脱的干干净净，这样一来令狐冲也开始准备进入主题了。
　　握着自己那个巨大的男性生命的象征，令狐冲也开始慢慢来到了岳灵珊的两腿之、间，分开她的秀、腿，紧接着令狐冲便对着那片秘境给轻轻的插了进去。
　　岳灵珊那片从未让人涉足的禁、地开始迎来了她生命之中唯一的一个男人的闯入。
　　令狐冲不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，令狐冲的蟒头抵在一块小薄膜上，他知道已触到小师妹的处女膜。
　“大师兄，疼死我了，快拔出来。”
　　“啊”刺痛的感觉让小师妹立即下腰退身。令狐冲觉得巨蟒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让巨蟒对着洞口再顶入。“噗滋”一声，蟒头挤入小师妹的肉缝。“啊”小师妹小手紧紧按住令狐冲的大腿，“啊啊--嗯好痛--嗯啊”令狐冲将腰腹一点点地慢慢靠近。巨蟒缓慢插进小师妹紧窄的蜜洞里，相对于小师妹痛苦的境遇，令狐冲这边却充满刺激的快感。
　　“啊呀--嗯怎么会--这么大啊！”
　　巨蟒进到蜜洞深处，突然令狐冲觉得蟒头戳破了一层薄薄的肉膜，刚开始感觉的阻力，也随之消失。
　　“啊--啊--不行--嗯--痛！”
　　一声声混着喘息的呻吟从小师妹口中吐出。
　　清澈的眼睛里涌出一滴晶莹的泪花，线条圆滑的肩膀轻轻抽动。
　　身下的小师妹胴体柔若无骨，让令狐冲感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉俱有无限的弹力。令狐冲以舌头撬开小师妹的皓齿，把舌头伸到她的小嘴里搅拌着，吮吞她香甜的唾液，发出“啧滋”声，热情的拥吻让小师妹意乱情迷，小手胡乱的挥舞着。
　　“你想停止吗？”
　　令狐冲又降低了本就缓慢的节奏。
　　“不是--这样子好。啊--嗯--嗯啊！”
　　小师妹如痴如醉的娇声呢喃，令狐冲轻柔的动作让小师妹觉得刺痛渐消，起而代之的是蜜洞里不搔不快之感。轻轻的挺动着阴阜想藉着这样的动作搔搔处，却让巨蟒又滑入蜜洞许多。小师妹用力挺腰，巨蟒慢慢的被吞入蜜洞内，紧箍的感觉越来越明显，幽谷甬道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，搔括着蟒头，舒服得“哼！哼”地呻吟着。令狐冲觉得巨蟒已经抵到蜜洞的尽头，快速的提腰，蟒头退到蜜洞口再慢慢的插入深顶尽头。重复着挑逗着小师妹的情欲……
　　令狐冲亲吻着小师妹，轻轻移动的下半身，柔声问道：“舒服吗？”
　　“嗯……嗯……很舒服……喔……喔！”
　　小师妹觉得蜜洞慢慢被填满，充实的舒畅感让她“嗯--嗯”的呻吟着，令狐冲将小师妹的秀腿岔开、把她玲珑的小脚丫搭在肩膀上。手用力地抓住她的圆臀向上提起。巨蟒也因为姿势的变化而从蜜洞里徐徐退出大半，小师妹觉得蜜洞一阵空虚，“啊”一声失望的哀叹。
　　令狐冲立刻凑上前，蟒头重新深入。小师妹的蜜洞里越来越滑溜顺畅，令狐冲加快抽插的速度。小师妹的呻吟伴随着巨蟒抽送的节奏“嗯--嗯啊--嗯嗯啊”有韵律的吟唱着，平添盎然的春光。幼细的小蛮腰尽力往上顶，娇躯拱出又没的弧线，肉缝便在圆弧的最高点上，令狐冲用力抱紧小师妹圆滚滚的小屁股，下体紧密的贴着她软软的阴阜，巨蟒深深的顶在蜜洞的尽头。
　　“啊嗯--嗯。唔--嗯啊--好棒”被快感紧紧缠绕着的小师妹好像即将达到高潮。
　　“求求你--已经--不行了啊―人家--快要来了！”
　　随即小师妹整个人便到了高潮上了云霄。而令狐冲也开始再次的抽插了数百下这才将精、液完全的释放而出。
　　这一个晚上，在这个小小的山洞里面注定了两人是一个激情的夜晚。


第068章 田伯光上思过崖，东方姑娘pk风清扬
　　次日清晨，令狐冲和岳灵珊这才醒来，经历了昨晚与令狐冲的激情之后，岳灵珊已然从女孩蜕变成为了女人。
　　清晨一起床的岳灵珊便娇羞不已，对着令狐冲也是温柔备至，但是碍于被人发现，岳灵珊此时也忍着下、身的疼痛柔声对着令狐冲说道：“大师兄，我必须得马上下山了，要是我再不走恐怕就被爹娘发现了。”
　　“恩，小师妹，你路上小心一点，大师兄爱你。”令狐冲轻轻的吻了吻岳灵珊那秀丽的额头。
　　“恩，大师兄，今天我就不给你送饭了，明天我再来，现在我都感觉下面好疼。”
　　“好的，师妹，慢走。”
　　“恩。还有，大师兄，我过几天爹娘要来思过崖考察你的功夫，到时你一定得小心一点，这几天你也多努力练习下剑法。”
　　“恩、……”
　　看着岳灵珊慢慢的走下山去，令狐冲这才再次的回到了山洞里面。
　　只是令狐冲刚一回到山洞，这个时候田伯光便在外面大叫着：“师父，师父，你在不在啊，我是你的徒弟田伯光啊，快点出来见我一下吧。”
　　听到了田伯光的声音，；令狐冲的嘴角不由得轻轻勾勒出一丝笑意：“这小子怎么知道来看我了，上次也才刚收他做徒弟没多久吧，这么短时间就来看我了？肯定是有事情求我吧，莫非是被哪个女人给圈圈叉叉了？不对啊，他就是专门圈圈叉叉别人的啊。”
　　心里面虽然很是疑惑，但是令狐冲还是优哉游哉的出了山洞，一出了山洞令狐冲首先看到的不是田伯光，而是田伯光所带来的两坛子大酒缸。
　　“徒弟，哈哈，你还知道给师父带酒来喝啊，”令狐冲说着已经来到了田伯光的身旁，看着这两坛子酒，心里就说不出的痛快。
　　“师父，你终于出来了啊，嘿嘿，我就是想你了所以来看看你，听说你被岳不群那个伪君子给罚到了这里面壁思过，我一想你肯定是好寂寞啊，在这里没有女人就算了，可是也还没有酒喝，所以我就特地从长安城里给你弄了两坛子上好的女儿红给你搬过来了，要知道我可是千里迢迢来弄来的啊。”
　　田伯光此时被东方不败下了毒，心里自然肯定是想着要将令狐冲给弄下山去了。
　　令狐冲自然不会认识田伯光这么好心了，嘴角微微一笑：“好徒弟，说吧，找我什么事情？”
　　“额，是这样的，师父你可真聪明，好吧我也不瞒着你了，我被人下了毒，那人说一定要我把你给带到恒山派去见依琳妹纸一面才能给我解药，你就帮帮你徒弟去恒山派见一下那小美女了吧，好不好？”田伯光开始求着令狐冲了。
　　看到了田伯光那一脸的委屈，令狐冲不由得轻轻一笑：“好了，我知道了，放心吧，一个月之内我一定会去恒山派见依琳师妹的，但是得等我面壁思过完了才能去，还有半个月我就可以出去了，到时我就陪你去，如何？”
　　“好吧，师父，那可真的就谢谢你了，来，师父，徒弟今天陪你喝酒，不醉不归。”
　　“好啊，哈哈，我正愁着没人陪我喝酒呢，来来来，咱们去山洞里面喝。”
　　“好的，听师父你的……”
　　这一天下午田伯光这才离开了思过崖下山而去，他自然相信令狐冲的人品，令狐冲答应的事情自然是肯定会做到的。
　　几天之后，思过崖下面的那条河畔处，此时的一名相貌秀气逼人的“男子”一声的锦衣长袖，一身的豪门公子哥打扮，只是那肌、肤看起来却是那么白、嫩秀丽。
　　此人不是别人，正是在武林上面名震海内外的日月神教教主东方不败。
　　东方姑娘今年的左手上面提着一个精致漂亮的篮子，篮子里面自然是酒菜了。
　　“田伯光这个混蛋，居然没能将令狐冲及时给请到恒山派去见我妹妹，居然还想找我要什么解药，这个笨蛋，我给他的毒药根本就是养心丸而已，随便糊弄他说是三尸脑神丹，那白痴居然相信了，算了，看在他是令狐冲的徒弟的份上，我就没杀他，令狐冲呀令狐冲，现在居然本教主还亲自给你送饭来了，你这是有多大的面子呢？”
　　东方姑娘的心里一边这么暗自想着，一边的东方不败也看向了眼前的思过崖，数千米高的思过崖看上去在普通人眼里的确很难攀登，但是在东方不败的眼里就小蝶一碟了。
　　“多么美的思过崖啊，上面的风景一定很好，令狐冲他一个人在上面真的是过着神仙一般的日子，想来也好些让我羡慕呢，嘻嘻……”
　　东方不败轻轻自言自语着，一边的东方不败随即已经开始向着思过崖上面飞舞而去，一道绚丽的身姿不断的在山中央快速跳动着，这样的画面足以让人震撼。
　　数千米的思过崖东方不败很快已经飞跃到了多半，也就在东方不败即将要达到山顶的时候，这个时候一个白胡子老头瞬间跟着飞奔而来到了东方不败的身前数米处。
　　“你是何人？小姑娘，为何来我华山派？”白胡子老头自然就是风清扬了。
　　东方不败停下了身姿，轻轻的屹立于云空之中，看着眼前的老头子，心里暗暗也是吃了一惊，眼前的这个老头子居然一眼就认出了自己是女儿身，而且他的轻松看来武功就一定很深厚。
　　仔细一推断东方不败很快也推断出了眼前的老头是谁：“阁下应该就是风清扬师叔了吧，晚辈东方不败见过风师叔。”
　　东方不败随即对着风清扬行了一个礼，风清扬是她师父独孤求败的朋友，那自然也就是自己的师叔了。
　　“你是东方？独孤求败的唯一亲传弟子？”风清扬吃惊的瞪大了眼睛。
　　东方不败微微一笑：“恩，是的，风师叔，记得我师父以前可是经常对我提起你呢。”
　　“好啊好啊，都长这么大了啊，东方侄女，你来我华山派做些什么呢？看你手里还拿着篮子，里面肯定是酒菜吧。”风清扬的鼻子可是真灵。”


第069章 冲东恋之陪酒睡觉
　　听到了风清扬的疑问，东方不败那张迷人俏丽绝色的脸颊上有了一丝的小小晕红，只是这点晕红很不容易被人发现罢了。
　　“风师叔你鼻子可真灵，我来思过崖没什么事儿，就是来给我一个朋友送点酒菜吃。”
　　“哦？呵呵，懂了，是令狐粗那小子吧，小丫头居然也动情了啊。”风清扬一边轻轻摸着自己的胡子，一边大笑着看着，脸上多了一丝的玩味儿。
　　东方不败的俏脸一阵微红：“什么呀，不是啦，风师叔你就别和我开玩笑了，只是普通的朋友而已，我之前答应过他说他如果再次被罚思过崖，我就给他送点酒菜去吃。”
　　“哦，呵呵，理解理解，东方丫头，那我就继续回去睡觉了，咱们后会有期，好好保重。”风清扬说着就开始向着后山飞去。
　　看着风清扬走了，东方不败这才脸色恢复了正常接着向着思过崖崖顶而去。
　　思过崖上面的山洞里面，此时的令狐冲正一个人在那里看着一本小说，闲着无聊就在这里看看小说，只是这古代的小说也太少了，看来看去就那么一点，而且还有好多字令狐冲都不认识。
　　终于令狐冲还是忍不住将手中的那本小说扔在了一旁，埋怨道：“哎，没什么好玩的，都要闷死了，老子真想马上下去就杀了岳不群这个伪君子，靠，太无聊了，也不知道东方姑娘现在在干嘛呢？
　　还有我的盈盈姑娘你什么时候才会出现呢？对了，上次东方姑娘说只要我再次罚到思过崖面壁思过就给我送酒菜来看我，可是我亲爱的东方教主，你到底在哪儿呢？尼玛，你不知道哥已经在这里被思过了二十天了吗？”
　　就在令狐冲埋怨刚一完，此时的洞口里面顿时多了一个人，来人自然正是东方不败了。
　　不过教主此时是男子的装扮，看到了东方不败，令狐冲顿时眼睛也大亮可起来。
　　“东方……”令狐冲兴奋的吼道，可是刚一说出口顿时咽了回去，自己怎么那么糊涂，按照道理来说自己现在是应该不知道她的身份的啊。
　　东方不败心里一阵错愕：“令狐公子，东方什么？东方是谁？”
　　听到了东方不败的疑惑，令狐冲顿时灵机一转，说道：“哦，是我把你认成一个我认识的朋友了，第一次见到她我就记忆深刻，她叫东方白，是咱们华山下面城里一个有名的歌手，而且她和你长得很像。”
　　听到了令狐冲的解释，东方不败心里这才明白过来，不由得暗暗骂了一句：“呆子，难道你就看不出我就是东方白吗？”
　　不过此时的东方不败还是轻轻来到了令狐冲的身旁，嗔怒的说道：“令狐兄，你可真不厚道，前不久说我像什么陈乔恩，现在又说我像什么东方白，而且两个居然都是女人，你居然说我像女人，难道我就长得那么普通吗？就那么像女人吗？”
　　看到东方不败生气了，令狐冲顿时微笑着解释道：“董公子你就不要这么介意了，我不是那个意思，嘿嘿，咱们不说这个生气的话题了，你怎么知道我在思过崖呢？还来看我了啊，哈哈，这里面应该是酒菜吧，都已经闻到里面的酒菜味道了。”
　　令狐冲说着的同时已经从东方不败的手里拿过了那个篮子，接着打开了篮子便看到了里面的酒菜。
　　香味扑鼻而来，美味不已。
　　“看你这吃货洋，我上次不是答应过你吗？只要你再被罚思过崖我就会给你送酒菜，这饭菜可是我亲自做的，酒是我买的最好的酒，希望你能喜欢。”东方不败此时也轻轻的坐了下来。
　　令狐冲兴奋的开始吃了起来，这吃货果然是不一样，吃着东方不败所做的菜，令狐冲顿时连连赞不绝口。
　　“董公子，你的这手艺可真的是好好啊，哈哈，没想到你做的菜这么好吃，还有这酒也好香啊，来，你也尝尝这酒。”
　　“不，我不喝，我喜欢看着你喝。”
　　“哈哈，这么迷恋哥哥啊，说这么肉麻的话。”
　　这天下午，令狐冲和东方不败一起玩了一个下午，直到晚上，天色此时也已经黑了下来。
　　东方不败深深的看着令狐冲，这才说道：“令狐兄，我该回去了，天已经黑了。”
　　听到东方不败说她要走了，令狐冲顿时心情变得极其复杂起来，他怎么忍心东方不败就这样走了呢？
　　“董公子，不如今晚你就留下来好吗？你武艺这么高深，我好想你停下来咱们一起聊聊武学上的事儿。”令狐冲开始劝说着东方不败。
　　他还是真的不想东方不败就这么走了，如此绝色的女教主，要知道那可是众多冲东粉丝的女神啊，令狐冲自然也是极其想和东方不败一起共度良宵的。
　　“明天吧，明天我再给你送酒菜，到时我们再玩，好吗？”东方不败说着就要向外面走去，只是刚走了一步，顿时只听得外面一阵的轰鸣雷响之声。
　　紧接着外面便是阵阵的倾盆大雨而来，令狐冲陪着东方不败来到了洞口处，看着外面的雷雨，心里面那可是兴奋到了极点。
　　我靠，老天爷你对我可真好，真是爱死你了，这雨来的及时啊。
　　“董公子你看都已经下这么大雨了，咱们回去吧，今晚就走我这里住吧，，明天再回，如何？”令狐冲再次的添油加醋起来。
　　听到了令狐冲的话，东方不败也只能轻轻抿了抿嘴唇，说道：“好吧，那今晚我就住你这里，这里好冷，咱们进去吧。”
　　看着东方不败再次向着里面走去，令狐冲的心里就是阵阵荡漾起了无尽的涟漪，因为东方不败的背影都是那么的窈窕，那么的让人赏心悦目。
　　两个人再次的回到了山洞里面深处，令狐冲此时也跟着点亮了蜡烛，接着引燃了一堆柴火，顿时整个山洞里面也变得温暖起来，暖洋洋的照射着。
　　此时火光之下的东方不败看起来也就更加的漂亮动人了，虽然是男儿装扮，但是却遮掩不住她的芳华绝色。


第070章 教主归心.山洞有情（1-70全订领）
　　“董兄弟，今晚咱们就在这里好好的过吧，今晚你可是我的人了。”令狐冲开着玩笑，心里面想着这东方妹纸女扮男装其实还是很帅的嘛，和自己也有的一媲美了。
　　听着令狐冲的玩笑，东方不败的俏脸微微有些泛红，快速的走向了那张床、上，一边的东方不败也轻轻的瞪了一眼令狐冲，道：“我先睡觉了，你好好休息去吧。”
　　说完这句话，东方不败已经脱下了鞋子接着上了床。
　　看到了东方不败上了床，此时令狐冲也跟着来到了床边：“那好吧，我也睡了。”令狐冲说着就坐在了床、上，接着开始准备脱衣服睡觉了。
　　但是很快的令狐冲便被东方不败一脚给踹了下去。
　　“你给我下去，我一个人睡，你睡下面，我睡床。”东方不败在床、上双腿盘在一起，看着令狐冲，眼神里面的意思很是坚定。
　　看到了东方不败如此对待自己，令狐冲的心里就是一凉。
　　“董公子，为什么要我睡下面呢？你看外面雨那么大，这么冷的山洞，你就让我和你一起挤挤吧。咱们两个男人一起睡那又怕什么？”令狐冲当然不会现在就识破东方不败的女儿身了。
　　“不行，我从小到大就是一个人睡，我不习惯和别人一起睡，是你叫我留下的，如果你不愿意让我一个人睡床上，那我现在就走，不要以为小小的一场雷雨就能阻止的了我，几分钟我就可以飞下山去。”
　　“好吧，董公子，那我就听你的行了吧，我就睡床下，你睡床、上。”令狐冲此时实在是没有办法，不知道怎么去说服东方不败了。
　　不过下一刻很快的令狐冲便有了自己的想法，想到那里，令狐冲整个人嘴角也开始浮现出了一丝丝的微笑。
　　、、、、、可爱的分界线、、、、、
　　清晨，天色开始大亮了起来，此时的东方不败整个人也睁开了眼睛，只是此时的东方不败刚一睁开，她整个人也不由得惊叫了起来：“啊……”
　　因为她一张开眼便发现了自己的身旁躺着一个男人，如果这个男人是别人恐怕早已经被她杀死了，只是这个男人是令狐冲，令狐冲早已经走进了她的心中。
　　更加让东方不败惊讶的是此时的令狐冲的两只手居然放在了她的胸口上面。
　　东方不败的惊讶声音也让令狐冲惊醒了过来，令狐冲这才发现自己的手正放在了东方不败的胸、脯上。
　　而东方不败的那对饱、满的玉、峰此时也被令狐冲感受的清澈透底。
　　令狐冲这才暗叫一身糟糕，昨晚本来他是睡床下的，只是后来等到东方不败睡着了，令狐冲也就跟着爬到了床、上睡在了东方不败的身边，因为怕惊醒东方不败所以令狐冲就没有做出多大的动静而是继续睡觉。
　　他没有想到自己现在居然是这样的姿势双手搭在东方不败的胸、口上。
　　令狐冲知道自己此时已经是不得不要揭穿东方不败是女儿身的真相了。
　　令狐冲同样尖叫着一声收回了自己的双手，接着令狐冲开始坐了起来：“你，你是女孩子？”
　　东方不败那绝色的脸蛋上此时多了一抹羞红，冷哼了一声道：“对，我是女人，就是你口中所说的东方白，坏蛋，被你占了这么大的便宜，不是都说好的睡床下吗？怎么跑床、上来了？”
　　东方不败此时没有将自己的真名告诉令狐冲，而是说自己就是东方白。
　　令狐冲尴尬的挠了挠他的头，接着有些释然的说道：“原来你就是东方姑娘啊，难怪这么面熟呢，嘿嘿，我也不知道自己为什么就睡床、上来了，可能是因为下面太冷了吧，糊里糊涂晚上就爬上、床了。”
　　令狐冲一双说着一边也开始有些后悔了，我靠，刚才我怎么就没有好好的感受一下东方姑娘那个地方的柔软感觉呢。
　　一边这么想着，一边令狐冲的那双眼睛也开始色、眯、眯的盯着东方不败，眼神里开始冒着无尽的火花。
　　“令狐冲，你给我下去，我要起床了。”东方不败此时也开始称呼令狐冲为大名了起来。
　　令狐冲只能听从着接着起了床穿好了鞋子。
　　东方不败也紧随着起床走下了床，眼神有些异样的看着令狐冲，说道：“令狐冲，我得走了，回家去了。”
　　“啊？东方姑娘，你就不再多陪我一会吗？我想每天都可以见到你。”令狐冲看着东方不败，很是随意的说道。
　　本来令狐冲觉得很是随意的话却没有想到东方不败听了整个人顿时心底起了巨大的涟漪。
　　“令狐冲他说这话是什么意思？为什么我的心里那么起伏不定？难道我真的已经爱上他了吗？不行，不行，我不可以有爱的，我是日月神教的教主，我还要一统江湖完成我的千秋霸业，怎么可以动感情呢？而且我妹妹爱的是他？我不可以和我妹妹抢同一个男人的。”
　　东方不败此时的心里有了巨大的挣扎，心里几多情愫开始不断浮现，脑海里面也不断浮现出了好多人，好多事情，但是东方不败此时还是轻轻抿嘴一笑，说道：“今天不行了，我还有事情需要处理，明天吧，明天我再给你送酒菜来。”
　　见东方不败这么说，令狐冲知道他自己无法阻止东方不败的去留，只能点着头，微笑道：“那好吧，东方姑娘，你以后能够一直不要打扮成男子装扮了吗？我想看看你女儿身打扮，做回你真正的自己，可以吗？”
　　“你上次又不是没见过我女儿装的打扮，好吧，我就答应你，明天来见你的时候我就恢复我的女子装扮，只是到时你可千万不要太迷恋姐了哦，还有你千万不可以爱上我，要是你爱上我了，我就永远不会见你了。”东方不败的声音里带着一丝丝的牵强与可爱。
　　令狐冲心里猛的一阵失落，他自然没有那么自恋到真的以为东方不败已经彻底爱上了自己，心里没有那么肯定，令狐冲只是感觉到了东方不败对自己有好感，但是此时东方不败的话又让令狐冲心里失落不已。
　　（1-70合集开始发送，全订阅发合集。合集qq489624700.）


第071章 师娘的探望.美景再现
　　“放心吧东方妹纸，我已经有了我的小师妹了，我是不会再爱上你了，你就不要自恋了。”令狐冲自然是不能在此时输了气势，所以故意这样说着好让东方不败吃醋。
　　只是可惜的是东方不败并没有让令狐冲感觉到醋意。
　　“最好如此，呵呵，我走了，明天见。”丢下这句话东方不败的身影已经消失不见，殊不知此时的东方不败心里早已经心乱如麻。
　　在她的心里前不久在城里多见到的任盈盈的相貌开始出现在了她的脑海里，任盈盈和令狐冲的感情她自然也能看得出。
　　“为什么？为什么我听到令狐冲说他已经有小师妹的同时我的心是那么痛，难道我真的已经爱上令狐冲了吗？不行，不可能，这不是爱。”东方不败的心里纠结万分。
　　看着东方不败消失不见了，令狐冲此时又开始无聊了起来。
　　的确，这样的生活真的很无聊，尤其是一个人在这里就太无聊了。
　　“不知道师娘现在还好吗？我来思过崖这么长时间了，师娘可是一次都还没有来看过我。”想起了师娘，令狐冲不由得想起了来思过崖的前一天晚上与师娘的那次缠绵。
　　想起了师娘的身体，令狐冲的整个人就觉得浑身都是热血奔腾。
　　的确，师娘在令狐冲的心里一直都是亲娘一般的存在啊，如此成熟绝艳的师娘早已经让令狐冲当亲娘一般尊敬。
　　或许是上天在眷顾令狐冲这个可怜的人儿，这天中午，思过崖上面便来了一个美、妇人，美、妇人自然就是师娘宁中则宁女侠了。
　　宁女侠今天一阵的素色长裙朴实而又宽松，简单的裙子掩饰不住宁女侠的成熟气质与貌美容颜，她的裙子是那种开档的裙子，裙子的两边有一道口子，正好可以看到两条修长的美、腿，美腿上面没有穿丝袜，修长白皙。
　　虽然令狐冲也很搞不懂为什么这古代也有丝袜，但是事实就是如此，他的丫鬟杨媚儿就是典型的丝袜控，每天都是丝袜不离身。
　　看到师娘进来了，令狐冲当即战力了起来来到了师娘的身旁，看着师娘，令狐冲简直就是心里狂喜不已。
　　令狐冲当即就一把将师娘搂住了，紧紧的抱着师娘，令狐冲喜出望外的说道：“师娘，你终于来看我了，我都想死你了，二十多天没见到你了，真的好想你啊。”
　　宁女侠此时她的手里还拿着一个篮子，是给令狐冲送来的酒菜，见到令狐冲如此这般兴奋的抱着自己，宁女侠的心里也是阵阵的刺、激欣喜。
　　这些日子不是她不来看望令狐冲，而是因为之前和令狐冲发生了那种事情，作为令狐冲的师娘，宁女侠一直碍于羞涩不好意思来见令狐冲。
　　今天她也是挣扎了好久时间才决定来看令狐冲的，因为她毕竟太想令狐冲了，从小到大就是将令狐冲当做她的亲生儿子，她怎么会不担心令狐冲呢？
　　所以宁女侠这才给陆猴儿说今天就让她来给令狐冲送饭菜、
　　“冲儿，师娘也好想你，你不要这么抱着我，你抱我这么紧我都不能呼吸了，快点放开我，我给你带了酒菜，你先吃饭，你边吃边聊。”
　　听到了师娘这么说，令狐冲也还真的是觉得饿了。
　　恋恋不舍的松开了师娘，这才看到师娘的裙子下面的开档群，那两条修长的美、腿在那里若隐若现着，看的令狐冲整个人顿时血、液膨、胀起来。
　　接过了师娘手中的酒菜，令狐冲这才打开，开始慢慢吃了起来。
　　“师娘你吃了吗？你也吃点好不好？”令狐冲一边吃着菜一边看着师娘。
　　宁女侠成熟貌美的脸蛋上多了一丝的温馨，道：“师娘吃过了，冲儿，我今天除了来看你，还有就是想要告诉你一件事情，明天我和你师父要来思过崖，你师父要亲自检验你的武功到了什么地步，看看你有没有长进，你明天好好表现一下，如果表现的不错，你就可以提前下山了。”
　　听到了师娘这么说，令狐冲的心里可谓是欣喜不已。这样也很好啊，这憋屈的日子终于快要结束了。
　　但是很快的令狐冲又想到了一个问题，明天我和岳不群这个人渣过招我到底应该用什么功夫呢？用山洞里面魔教十大长老所破华山剑法而创立招式吗？不行不行，那样岳不群可定会大发雷霆的，或者是用独孤九剑？那样他也还是会怀疑我啊？
　　令狐冲的心里犯难了，一边和师娘闲聊着一边无关紧要的事情，一边令狐冲也慢慢吃完了酒菜。
　　将饭菜吃完，这个时候令狐冲也感觉到了肚子撑得饱饱的，满足的看着师娘：“师娘，这菜真好吃，酒也很好喝。”
　　“格格……冲儿，你喜欢就好，看你现在好像都变得瘦了，师娘好心疼你。”宁女侠爱怜的看着令狐冲，想到了每天令狐冲一个人在山上生活，她的心里就心如刀割般痛，毕竟这样的惩罚真的很严重。
　　令狐冲这个时候也轻轻的靠近了师娘，身子紧紧的挨着宁女侠，闻着宁女侠身体的芳香，令狐冲的心顿时也变得心花怒放了起来。
　　想到了师娘的胴、体，令狐冲就感觉到自己的那个部位居然又可耻的硬了起来。
　　“师娘，既然你那么心疼我，那么你现在就好好的来爱我好不好？好好的用你的身体来爱我，好吗？”令狐冲此时胆子也开始变得大了起来，反正上次都已经和师娘有过一次缠绵了，所以此时令狐冲自然胆子大了不少。
　　令狐冲一边说着她的一只手此时也轻轻握住了宁女侠的小手，宁女侠那白皙柔软的小手此时被令狐冲轻轻握着，两个人的手放在了宁女侠的大、腿上面。
　　宁女侠自然是明白令狐冲这话是什么意思，她完全没有想到令狐冲这个家伙居然吃晚饭就开始变得不老实起来了。
　　“吃完饭了，力气大了，现在就想着要来勾、引我这个师娘了啊。臭小子。”宁女侠微微的撇了一眼令狐冲，嗔了一声骂道。


第072章 师娘的探望.美景再现（2）
　　“师娘，我哪里是在勾、引你呢？明明就是在疼爱你啊，师娘，你可真的是太美了，你看你穿着这样的两边都是敞开的裙子，看起来这么的诱、人，你一进山洞我就被你迷倒了，就想着要好好的爱你占有你呢。”
　　令狐冲此时的脸上多了一分猥、琐的笑意，一边这么说着，一边也开始用一只手轻轻的在宁女侠的大腿膝盖上面滑、动了起来。
　　宁女侠被令狐冲这么轻轻的挑、逗着，她的心里也是一阵的极其复杂神色，本来她在上山的路程之中就已经料到了令狐冲肯定会对她动手动脚。
　　当时的宁女侠就想了千万个理由一定不能让令狐冲得逞，不能再和令狐冲有过分的缠绵，可是到了此时此刻，宁女侠发觉她又不能控制自己。
　　被令狐冲这么的摸着，她的心里同样也是荡漾起了无尽的激情，因为她的丈夫已经好久都没有好好的和她一起爱爱过了，那种女人本应得到的性她已经很久没有体会。
　　“冲儿，你怎么可以这么师娘呢？师娘是那种很风、骚的女人吗？你再这样说我就生气了，还有不许你这么摸着我的大、腿了。”宁女侠这个时候开始慢慢的站立了起来。
　　她的那成熟美艳的俏脸上面此时尽是红霞，那种女人的爱哀羞毫无疑问对着男人有着致命的打击。
　　更何况眼前的这个女人是宁女侠了，在江湖之中名气都是大名鼎鼎的宁女侠，人品气质在武林之中都是排名前列的女人。
　　看到了师娘此时是生气了，令狐粗这个时候也开始轻轻的站立了起来，紧接着令狐粗慢慢的一只手拉住了师娘的小手向着床、边拉去。
　　“师娘，你是误会我了，我怎么是那个意思呢？你就不要生气了，这样根本就不值得嘛，你看我那么喜欢你，对你那么好，怎么可能认为师娘是那种风、骚的女人呢？师娘的贤惠与那种母性的气质人人皆知，我仰慕你还来不及呢，师娘，来坐下吧，咱们坐在床、上好好的谈谈，好多天没有见到你，真的好想你啊。”
　　令狐冲此时当先坐在了床、上，紧接着也拽着宁女侠坐了下来。
　　随着两个人相互坐了下来，令狐冲这才侧身看着师娘，两只手轻轻的搂着宁女侠的香肩。
　　“师娘，你好美，好美好美，每一天都是那么美，没见你一次都发觉你更美一点点，这个世界上师娘你就是最好的女人。”
　　宁女侠被令狐冲的话给逗的扑哧一笑：“臭小子，就会这么油嘴滑舌的逗师娘开心，看你这个样子师娘都不知道该说些什么了，真是拿你没办法，谁让你就是我的孩子呢？师娘一直把你当亲生儿子一般对待。”
　　宁女侠的声音温柔无比，总是让人感觉到了强烈的温馨与爱意，听到了宁女侠的这番话，令狐冲的整个人顿时心里也变得暖洋洋的。
　　“恩，师娘，你就是我的亲娘，嘿嘿，亲娘，我要亲亲你。、”令狐冲此时变得有些稚嫩的声音了，开始对着师娘撒娇起来了。
　　如此大的一个男人居然还会撒娇，实在是抵抗不住。
　　令狐冲说完那句话的同时已经开始吻向了宁女侠的香、唇。
　　令狐冲的动作很是标准，而且掌握的方向也很正确，很快的令狐冲便已经和宁女侠的那两片朱、唇相互亲密接触在了一起。
　　两人二十多天再次的相互亲密接触在了一起，使得两个人都开始有着一种强烈的感觉。
　　那种很是熟悉的香味再次迎面而来，也就在同一时候，令狐冲的整个人身体之中那个男性最为坚、硬的部位也开始硬了起来，而且是强烈的发生着物理性的变化。
　　这样的变化已经足以让令狐冲感觉到了无尽的兴奋与刺、激了。
　　而宁女侠同样也是如此，再次的被令狐冲如此亲密的吻着， 使得宁女侠顿时心中的那道防火线瞬间崩溃了起来。
　　就像是土遇到了水一般很快的便被水融合在了一起。
　　此时的宁女侠就是如此，她的脑海里面瞬间充斥着无尽的复杂情愫。
　　“我，我这是怎么了？为什么我的心跳的那么快？为什么我会那么激动？难道我真的爱上了冲儿吗？不行啊，他是我的孩子啊，我怎么可以爱上他呢？为什么我会感受这么强烈。原本只是以为只是为了满足冲儿，可是冲儿带给我的那种快、感真的太强烈了，我师兄岳不群可是从来都没有带给我这样强烈的刺、激感觉、”
　　“宁中则啊，你是堕落了吗？为什么你会堕落成为这样？不可以啊……”
　　宁女侠的内心之中不断的开始斗争着，这样的斗争也使得她的脸上此时开始极其复杂了起来。
　　不过这个时候的令狐冲可是没有管那么多了，感觉到了此时师娘已经没有反抗，令狐冲这个时候胆子也大了起来。
　　令狐冲感觉到全身的每一个细胞都在运动着，现在的他只有一个念头，那就是要得到师娘，要得到师娘的身体，因为师娘对自己的诱、惑真的太大了。
　　而师娘的身体也是那么的美好，那么的完美成熟，能够享受这样的身体，能够给岳不群扣上这么大的一个绿帽子，的确很是值得人骄傲。
　　令狐冲此时可是将他的浑身解数都使用了出来，一边强烈的吻着宁女侠的朱、唇。一边的令狐冲也开始两只手对着宁女侠的身体开始不断的安慰了起来。
　　师娘本就只是穿着一条开档的素色长裙，而这也的裙子看起来是如此的漂亮，将她的胴、体包裹在其中。
　　令狐冲的两只手开始不断的对着师娘的身体来回的摸索游、走了起来。
　　尤其是令狐冲的那只手在游走到了师娘的胸、部的同时，那座饱、满的山、峰顿时让两个人的身心都为之一阵的紧张颤抖。
　　宁女侠的嘴里也开始发出了诱、人心魂的嗔声：“哦，冲儿，你真坏，真是太调皮了，居然又弄起师娘的雪、峰起来了。”


第073章 师娘的探望.美景再现（3）
　　令狐冲深深的亲了一口宁女侠，这才怀着一丝人畜无害的笑意柔声说道：“师娘，我哪里是调皮了呢？明明就是因为你的两个双胞胎姐妹开始招呼我了，我是听到了她们和我打招呼所以我才游走过去的。”
　　虽然只是隔着裙子游走感受着那片酥、胸，但是师娘那38D的豪、乳早已经让令狐冲整个人欲、罢不能。
　　那两个巨大的小白兔早已经深入人心，早已经与令狐冲心心相依。
　　宁女侠的嘴里轻轻再次的嘤咛嗔了一声：“坏死了，冲儿，你怎么可以这么说师娘呢？她们才不会勾、搭招呼你呢？明明就是你故意的，故意这么强行的去欺负她们，她们现在都一着在说着不要不要呢。”
　　“呵呵，我怎么没有听见呢？师娘，明明就在说着要嘛，你信不信，你的这两个山、峰此时已经很爽舒服有了反应了呢？”令狐冲挑、逗的话语与眼神开始暧昧的看着宁女侠，使得宁女侠此时此刻也渐渐的更加无尽的羞涩起来。
　　美熟、妇脸上的那抹哀羞渐渐的加剧着，看的让人恨不得让人将其圈圈叉叉到精、尽人亡。如果是死在这样气质成熟绝美惊艳的武林一代奇女子手里也是值得的。
　　自古以来爱美人不爱江山的二货比比皆是，如果让令狐冲选择，他也愿意选择师娘宁中则，师娘从小就已经走进了令狐冲的心里，师娘就是他的亲娘，早已经占据着令狐冲心中极其重要的地位。
　　“哼，还说呢你，还不都是因为你这样挑、逗她们两个，她们才会有反应的，都是你啊，坏死了，冲儿，你怎么可以这样的来折磨师娘呢？上次的事情之后师娘就已经好后悔了，我不能再和你发生那种事情了，你就不要这么来引、诱师娘了好吗？”
　　宁女侠的俏丽熟、妇脸蛋儿上尽是片片的哀羞，那抹哀羞也使得宁女侠看起来更加明艳动人了。
　　令狐冲一边感受着师娘的两个豪乳的美感与舒适，一边再次的亲密与宁女侠的身体相互接触着。
　　素色的开档长裙将师娘的身体紧紧包裹着，里面的美、腿景色若隐若现，使得令狐冲整个人只觉得身体下面的那个男性生命的象征越发的坚、硬难受了起来。
　　这样的刺激已经让令狐冲心里振奋不已。
　　有了这样的反应，令狐冲也开始轻轻的舔起了宁女侠的下巴，在她那娇艳熟美的下巴上面不断的摩擦舔动着。
　　感受着那里的芳香与成熟味道，师娘的香味早已经让令狐冲铭心刻骨。
　　这样的香味是令狐冲已经闻了好多年的味道，师娘的每一寸肌、肤令狐粗都记忆的那么深刻。
　　此时的令狐冲看着师娘，虽然师娘还穿着裙子，但是令狐冲的眼睛里面早已经过滤掉了师娘的外衣，在他的眼睛里面全是宁女侠一丝不、挂的完美胴、体。
　　然而令狐冲这样的思维的确太正常不过了，女人看女人过滤掉的都是女人的胴、体，欣赏的全是女人的衣服，而男人看女人则全部是过滤掉了女人的漂亮衣服，想象的全是女人的胴、体。
　　这就是男人和女人的区别，男人，心中永远都有那么一道坎，男女之间也永远都有那么一道不可逾越的鸿沟，身体的鸿沟可以通过性来解放打破，但是思维和观念的鸿沟却是不可逾越，要不然上帝为什么要将人类分为男人和女人呢？
　　男人，食色、性也！女人，被食、色性也！
　　听到了师娘的话，令狐冲心里也能够理解师娘的心里肯定很难受，像师娘这样的很是传统的典型中国古代女人肯定思想观念很旧，但是令狐冲自然并没有放弃。
　　女人一旦有了第一次，难道第二次还远吗？所以令狐冲并不着急。
　　轻轻的吻舔着师娘那白皙如凝脂般的脖颈，一边的令狐冲此时也开始轻轻的说道：“师娘，不要担心，不必怕，你没有错，咱们两个一起爱爱那是天经地义，要知道爱无罪，我爱你，你也爱我，那我们两个一起爱爱，自然也是天经地义的，你不要被你这种错误的观念打扰，开心一点才能够享受到最为幸福的性，好吗？”
　　听了令狐冲的话，宁女侠的哀羞更多了，含羞的看着令狐冲，看到了令狐冲如此的深情，而且被令狐冲这么吻着，宁女侠的整个人身心也开始更加的难受了起来。
　　她也是女人，而且还是一个刚好四十岁的女人，四十如虎的年纪更是需要男人的强力滋、润，但是老公岳不群能带给她那种满足的性吗？答案自然是否定的，好多年了，岳不群都没再好好的和宁女侠一起深刻爱过。
　　每次的岳不群最多也就是坚持五分钟时间，一个月的频率最多也就两次，这样的质量肯定是不能满足宁女侠了。
　　而现在就不同了，自从上次宁女侠与令狐冲有过一次完美的性之后，那一次的缠绵也使得宁女侠人生之中第一享受到了什么叫做强悍的男人，也让她知道了什么叫做女人高、潮云霄。
　　而那一晚的事件，肯定会让宁女侠记住一辈子，因为在那一晚，她出轨了，和令狐冲缠绵到了一块儿，因为在那一晚，她完成了人生之中的一次强有力的蜕变。
　　“冲儿，你说的对，师娘爱你，既然我爱你，你也爱我，那我们两个之间就可以尽情的去爱，爱没有罪过。”宁女侠此时似乎是瞬间解放了一般，整个人的脸上也开始多了一抹红润的笑意。
　　看到了师娘能够想明白了，令狐冲此时的心里可是得瑟极了，而这也一来令狐冲也开始更加用力的亲吻起了师娘的脖子起来，渐渐的开始向着她的锁骨而去。
　　宁女侠的两根锁骨很性、感，性、感到让人看了一眼就忍不住会情感激动起来。
　　“格格……不要亲了，冲儿，师娘很痒痒，别这么亲吻我的脖子了，好痒痒。”宁女侠嘴里轻轻的哼笑了出来，一边轻轻哼笑着，一边也双手挽着令狐冲的肩膀。


第074章 师娘的探望.美景再现（4）
　　令狐冲听了师娘的话怎么可能真的就停止了呢？
　　女人说不要那就是要，所以此时的令狐冲开始了更加热情的亲吻着师娘的脖颈，性、感成熟的锁骨早已经深入人心，使得令狐冲整个人早已经身体发生了急剧强烈的变化。
　　有了身体这样强烈的变化，令狐冲这个时候也更加深情的吻起了师娘的那片雪、白的脖颈。
　　舌、头轻轻的划过每一片肌、肤，感受着宁女侠的气质与身体熟、妇香味，心里面也已经想入非非起来了。
　　此时此刻，令狐冲的脑海里面开始不断的浮现着前不久与师娘一起缠绵的景色，毫无疑问，那样的景色早已经让令狐冲可以记忆一辈子了。
　　被令狐冲这么深情的吻着，宁女侠也感觉到了令狐冲的热情，而且渐渐的宁女侠也觉得她的身体此时也居然已经有了反应，身体之中的细胞也开始慢慢活跃了起来。
　　“呜呜呜，我什么会这样，太刺激了，太舒服了，好久都没有这样的感觉了，放开吧，好好的享受冲儿的爱、抚吧，兄弟已经不重要了，这一刻，我就是冲儿的女人，冲儿就是我的丈夫，我爱他，我爱冲儿，我也愿意将我的身体给他，就像上次一样给他，反正此时又不会有人来思过崖。”
　　宁女侠的心里这么想着，一边的她的嘴里也轻轻的发出了呻、吟之声，她的一双小手此时也开始对着令狐冲的虎腰不断的摸索着。
　　“嗯啊，哦，冲儿，你……”
　　“我什么我？师娘，你的身体好香啊，为什么你就可以这样的香呢？好美好香，好喜欢你的味道，好喜欢和你在一起，喜欢你的味道，喜欢你的每一个部位。”
　　令狐冲深情的说着，一边的令狐冲也开始轻轻将师娘给推倒在了床、上。
　　将师娘这样轻轻的推倒在床、上，看着此时的师娘那两条美、腿，两条美、腿此时的那裙子早已经划了过去，两侧是分开的裙子将师娘的美、腿呈献了出来。
　　令狐冲轻轻的跪着跪在了师娘的两腿之间，轻轻的分开了那条裙子，接着开始不断的双手爱、抚着宁女侠的小、腿。
　　“师娘，你好美啊，你的这两条美腿也好漂亮，喜欢死了。”令狐冲赞美的说着。
　　宁女侠羞涩的仰头看着令狐冲，柔情的说道：“冲儿，既然你喜欢，那么你就尽情的去亲吻我的吧，亲吻我的全身，师娘已经想通了，今天我是你的，随便你怎样对待师娘，师娘都不会怪你。”
　　还有什么话能比师娘的这句话更加动听呢？
　　听到了师娘说这样的话，令狐冲整个人顿时似乎是得到了完全的解放一般，他也开始深情的趴下，接着将师娘的鞋子慢慢脱下。
　　师娘的那双精致的凉鞋很快的便被脱下，这样一来她那娇小的34号的小脚就出现在了令狐冲的视线里面，不过此时的令狐冲并没有去亲吻师娘的脚。
　　因为令狐冲此时已经是迫不及待了，自从前几天和小师妹一起爱过之后，令狐冲这几天一直都没再和女人一起缠绵过，一个男人，还是一个正常的男人，怎么可能忍受的住如此之大的寂、寞呢？
　　“师娘，你的身体好香好好漂亮，我现在都迫不及待的想要进入、你的身体了呢、”令狐冲赞美的说着，一边轻轻的吻了一下宁女侠的小、腿。
　　宁女侠的身体一阵紧张，她的双腿此时也轻轻的并拢靠在了一起。
　　“冲儿，你干嘛这么急着进来呢？你看咱们两个现在都还穿着衣服，也没有什么前、戏，你就想直接进来了，那样岂不是太没情趣了吗？”宁女侠微微的对着令狐冲抛了几个媚眼，妩媚勾人的眼神让人忍不住都想要马上扑上去将她给圈圈叉叉到难以下、床。
　　“我、日，搞到现在居然还说我没情、趣了。”令狐冲的脑海里面一阵的凌乱了起来。
　　“呵呵，师娘，我哪里着急了呢？前、戏肯定是有的啊，而且很多很多，你这么美丽成熟的师娘，我怎么可能不好好的来爱你对待你呢？这么成熟的身体。真的让冲儿好喜欢，师父他老人家不知道好好的品尝你的身体，以后就由我都来代劳吧。”
　　令狐冲一边这么说着一边也想起了岳不群，不知道岳不群这个伪君子什么时候才会自宫呢？
　　不过我已经杀死了林平之，这个整个历史的发展轨迹应该就有所更改吧，那样一来不知道岳不群还能不能得到辟血剑谱呢？也许辟血剑谱永远都不会再出现在这个世界了吧。
　　令狐冲自然知道新版的笑傲江湖里面同样也是由林平之这个人而引起了辟血剑谱争夺的轩然大波，不过此时的林平之早已经死了，那样就没有人知道辟血剑谱的下落了，当然了，令狐冲认为这个世界上目前也就只有他一个人知道辟血剑谱罢了。
　　所以此时此刻的令狐冲不由得觉得自己似乎做错了什么，很有可能不会看到自宫人的场面了。
　　只是令狐冲不知道的是岳不群早已经偷偷得到了那件袈裟辟血剑谱，只不过这些日子岳不群一直还没有修炼辟血剑谱上面的功夫，因为他还在犹豫。的确，让一个男人成为太监谁愿意呢？
　　即使是能够学得超级强悍的剑法也还是需要多加思索的。
　　“恩，冲儿，师娘是你的人，师娘以后只让你一个人来要我。我已经离不开你了，离不开你的味道，离不开和你一起做那种事情的感觉，我现在都感觉我的身体发生了好大的变化，羞羞死了，冲儿，你快点脱掉你的衣服吧，我好想看看你的身体，看看你一丝不、挂的时候的样子。”宁女侠的声音苏媚不已，使得人听了之后不由得血液骚动起来。
　　听到了师娘说让自己先脱掉衣服，这个时候的令狐冲不由得顿时脸上也多了一抹邪恶的笑容。
　　“好吧，师娘，我现在就让你看看我的身体，我这就来脱下来。”


第075章 宁女侠的深情（1-75全定领）
　　令狐冲说完了这句话，此时的他也开始行动了起来开始脱起了他的全身衣物来。
　　而宁女侠依然躺在床、上，她的那两双漂亮勾人的杏、眼看着令狐冲的一举一动。
　　对于令狐冲的身体，宁女侠的心里早已经印象深刻，毕竟已经看过令狐冲的身体好些次了，而且令狐冲小时候的身体她就看的更加多了。
　　“冲儿，你脱衣服的速度可真快，格格……是不是你现在已经很着急了，很迫不及待了吗。下面的那个大宝贝儿肯定很难受吧，是不是想要出来透透气了？”宁女侠这个时候也轻轻的坐起了身体。
　　成熟艳丽四射的脸蛋上此时有着一抹的羞红，不知是由于情动还是因为害羞而引起。
　　“师娘，谁让你人那么好呢？我一看到你就好想要了你，下面的那个大东西是很难受了呢，是应该出来透透气。”
　　说完了这话，令狐冲的身体已经一丝不、挂了起来。
　　令狐冲的身体只能用结实来形容，古铜色的肌、肤看起来很有男人味，下面两腿之间的那个男性生命的象征此时也昂扬的挺立着。
　　宁女侠看着令狐冲的身体，她的心里此时也开始意乱情、迷了起来，性、感成熟的眼神之间多了一丝暧昧的情愫。
　　令狐冲轻轻的看了一眼他的那个金箍棒，一边得意的又看向了师娘，得意的说道“怎么样？师娘，是不是很大，看起来就想要啊？”
　　宁女侠哀羞的瞪了一眼令狐冲：“大又有什么用呢？又不能让我每天尝试一下，师娘这么多天了，每天晚上都那么难受，可是又没有一个巨大的金箍棒来滋、润师娘，咦，不说这个了，说多了全是泪。”
　　听了宁女侠的话，令狐冲此时不由得轻轻握着师娘的两只玉、手，柔声说道：“师娘，我也能理解你为何会这么难受，这很正常的，女人一般到了四十岁都很难得到男人的滋、润，不过师娘，以后冲儿会经常陪你，只要师娘你愿意，冲儿愿意每天都和你一起享受性的天堂。”
　　令狐冲柔声说着，一边他此时也轻轻的在宁女侠的熟、妇脸蛋儿上面亲了一小口。
　　宁女侠的心里阵阵感动，又是一阵哀羞：“嗯，冲儿，以后只要师娘一有机会，我就来找你，反正现在我已经什么都不怕了，我只想要快乐，想要男人的滋润，师娘爱你，师娘愿意和冲儿你在一起，愿意和你一起做那种事情。”
　　宁女侠此时的声音诱、人无比，她也轻轻的开始在令狐冲的胸膛上面轻轻的摩擦游走着。
　　令狐冲大为的欣喜，如果能够经常和师娘一起爱，当然是很幸福的事情了，要知道这可是每一个男人的梦想。
　　能得到这么极品的美丽师娘，相信肯定会让很多人羡慕。
　　令狐冲一直都那么爱师娘，他当然是千万个愿意每天和师娘一起圈圈叉叉到云霄了。
　　“来，漂亮的师娘，我现在就解下你的裙子，让我来好好的欣赏一下你那完美的身体，让我们两个都一起赤、身看着对方吧。”
　　令狐冲柔声的说着，一边的令狐冲也开始轻轻的将师娘美、腿上面的裙子给向上面撩起。
　　随着这样的动作而来，宁女侠的裙子渐渐被撩起，她的那条美腿此时也开始呈现在了令狐冲的视线里面。
　　宁女侠很是陪着着令狐冲的动作，很快的宁女侠的那条裙子便从她的头部脱落了下来。
　　这样一来令狐冲也就将宁女侠的身体开始一览无余了。
　　看到了宁女侠如此成熟诱、惑的身体，那成熟丽质的S型曲线不由得让人暗暗的拍手叫好。
　　性、感的白色小内将宁女侠的两腿之、间那片女性最神秘最柔软最让男人痴迷的部位包裹了下来。
　　也正是那小内是白色的原因，而且又很小，所以那蓬黑色的森林此时也隐约出现在了令狐冲的眼帘里面。
　　虽然很是模糊，但是令狐冲的脑海里面却能够清晰的回忆起师娘的那丛黑色森、林的样子、。
　　因为那丛森林真的很让令狐冲难以忘怀，那里的美景注定了已经让令狐冲刻骨铭心。
　　宁女侠的那两个巨大的小白兔此时也是被一个白色的内、衣给包裹在里面。
　　白色的内、衣看起来很是性、感诱、人，足足有C罩、杯的样子、
　　两个巨大的山、峰紧紧的挺、立着，将那内、衣给支撑的鼓鼓的，这样一来看起来更加的风情迷人了。
　　看到了这样的画面，令狐冲的下面那个巨大的男性生命的象征此时也开始微微的动了动，似乎是在对着宁女侠打着招呼。
　　宁女侠也发现了令狐冲这样的反应，她不由得扑哧一笑：“冲儿，看你的小弟、弟，此时它居然还动了，很刺、激吗？这么喜欢师娘的身体吗？都还没有脱下内、衣呢？是不是等我也一丝不、挂的同时，你的那个小弟、弟都要涨破了啊。”
　　听到了师娘这样戏虐的话，令狐冲的整个人也开始浮现出了一丝人畜无害的笑意。
　　“师娘，你也看到了我的这里那么难受，那么你帮帮我好不好？用你的嘴巴给我做一下口技服务好吗？自从上次你帮我做过那样的服务之后，我就经常会回想起师娘你帮我做口技服务的摸样，一想到那里，我就好生激动，好兴奋。”
　　令狐冲一边说着，一边也激动的看着宁女侠的那两片樱、唇，宁女侠的那薄薄的性、感的樱、唇的确很是漂亮讨人喜欢。
　　听到了令狐冲这么说，宁女侠的脸色顿时变得哀羞不已：“冲儿，你真坏啊，居然又让我来给你做那种服务，你的那里的味道好大，不要再让师娘给你做那种服务了好吗？下次好不好，今天就免了行吗？”
　　“不嘛，师娘，就要今天嘛。我真的好期待啊。味道不大的。只要你想着我是你的孩子。我是你爱的男人你就不会觉得有怪味了，要不这样吧，你给我吃我下面。我也同时去吃你的那个地方给你做服务，好吗？”
　　（1-75合集开始发送， 全订阅发合集，合集qq489624700.）


第076章 占宁女侠.克岳不群
　　令狐冲如此一般的说着，一边的他的心理面也在充满着无限的期待。
　　“可是？冲儿，你让师娘怎么做才可以同时给你服务，你也在给我服务呢？”宁女侠此时有些疑惑的看着令狐冲，轻轻的仰头看着令狐冲，她的那明媚通亮的大眼眸里面此时也多了几分别样的情趣。
　　“呵呵，这个还不简单吗?师娘，你这么聪明，我想你自然肯定一想也就知道怎么做了，对吧？”令狐冲此时一边轻轻的坏笑着，一边的令狐冲的两只手此时也开始放在了宁女侠的小、腹上面。
　　那平坦无垠的小、腹看起来是如此的光滑细致，让人看起来都不由得暗暗叫好。
　　被令狐冲这么轻轻的爱弄着，宁女侠的脸上一抹抹哀羞尽显：“冲儿，你的意思是说让我们都彼此的头部到对方的双、腿那里，呈现着反方向的亲吻，呈现出6、9的状态是不是呢？”
　　听到了师娘的话，尤其是令狐冲听到了两个两点的数字，6和9这两个数字顿时让令狐冲不由得更加敬佩起了师娘的厉害之处。
　　令狐冲一边暧昧的轻轻滑动着师娘的那片肌、肤、一边柔声说道：“师娘，你可真聪明，是不是你也和师父玩过这样的姿势呢？所以一说你就明白了。”
　　见令狐冲如此，宁女侠的眼里多了一丝的哀伤：“冲儿，你就别和我提你师父了，他什么情趣都不懂，怎么会想到这样的姿势呢？我也是听你说才明白过来的啊，本来还不知道怎么办呢？突然就想到了应该是那样的姿势，很简单的嘛，只要不是智障都能够明白怎么样才能做到你说的那样、”
　　听到了师娘的解释，令狐冲这才明白了过来，一边轻轻的摩擦着师娘的小腹，一边的令狐冲也开始轻轻爬下在她的小腹上面狠狠的亲了一小口，这才答道：“师娘，那既然如此，我们就快点来一起尝试一下吧。
　　你不知道我真的好喜欢你给我做口技服务，你的技术实在是太好了，好到让人无法挑剔，你这样的服务真的很专业。”
　　“混蛋，冲儿，你这是什么意思？你是不是说师娘就是那种青楼里面的烟花女子了？”
　　宁女侠微微的瞪了一眼令狐冲，眼里多了几分的不悦，但是她那成熟的香味以及她的身体香味早已经散发而出，使得令狐冲闻了之后整个人身心都开始在颤抖享受着。
　　享受这份香味，享受着这份暧昧，享受着这份激、情。因为眼前的女人不是别人，而是令狐冲的师娘，也可以说就是令狐冲的娘。
　　看到师娘那幽怨生气的眼神。令狐冲亲亲的隔着她的小内在她的那片女性最神秘最柔软最让男人心动的地方亲亲了亲了一小口，柔声的说道“师娘，你怎么会这样想呢？我根本就不是那个意思好不好？我只是说师娘你很聪明，技术很不错，很疼爱冲儿，冲儿很喜欢是娘娘你给我做口技服务。很迷恋师娘而已，如果爱师娘你也有错，那么你让我怎么办呢？”
　　“格格……没有错，冲儿，师娘没有生气，你这个孩子，就会这么让师娘心疼喜欢。”宁女侠很是和蔼的说着，一边她也轻轻的用手摸着令狐冲的脸蛋儿。
　　“师娘，来吧，我们现在就开始吧，好吗？”令狐冲开始很是暧昧的看着宁女侠。此时的宁女侠很美很美。全身就只是剩下内衣的包裹而已。、
　　成熟饱、满的身体曲线，完美的胴、体看起来晶莹如玉，每一寸肌、肤都是那么的迷人漂亮让人青睐不已。
　　听到了令狐冲的催促，宁女侠此时的身体明显的有些一贞呆滞，有些羞涩的看着令狐冲：“冲儿，真的要现在就开始吗？可是我的衣服都还没有脱完呢。”
　　听了师娘的话，令狐冲这才明白过来，师娘这明显就是要自己去给她脱下她那全身最后的束缚啊。
　　“呵呵，师娘，我这就来解开你最后的束缚，来吧，温柔一点，跟着我的节奏，我们来一起脱下你那最后一层的束缚，将你的内、衣和内、裤全都脱下，看你那可爱的小内多么的可爱性、感，让我都忍不住要吞口、水了呢。”
　　“风、流的冲儿，你让师娘怎么说你呢？怎么就遇到你这么色的小子呢？看你以前很老实的，没想到你长大了之后居然就这么坏了，冲儿，你可得好好对待我的女儿，你小师妹那么爱你喜欢你，你以后可不能辜负了珊儿，你要是辜负了珊儿，师娘非要伤心一辈子不可。”
　　宁女侠言笑着，一边的也看着令狐冲，她那漂亮的两只美眸此时让人心动不已。
　　看到了此时如此艳丽的师娘，令狐冲也开始轻轻的解开起了师娘的那条白色小内。
　　令狐冲的动作温柔无比，而宁女侠这个时候也很配合着令狐冲。
　　一边这么忙碌着，一边的令狐冲也开始认真的说道：“师娘，我怎么可能辜负小师妹呢？小师妹那么甜美可爱的一个女孩，我爱她还来不及呢，我一定会好好的对待小师妹，一辈子好好照顾小师妹，不会辜负她，我也不会辜负了师娘你。”
　　令狐冲的话很是让宁女侠满意，满意的轻轻白了令狐冲一眼“真是搞不懂，你怎么就这么油嘴滑舌了，哼……”
　　这个时候令狐冲也正好将师娘的那条白色的可爱小内给脱落了下来，随着小内的去掉，这样一来包裹着师娘那最神秘的禁、地的屏障也就这么给卸掉了。
　　随着小内的去掉，师娘的那片女性最神秘最柔软最让男人痴迷的部位也就再次的出现在了令狐冲的视线里面。
　　那面秘境是如此的耀眼，如此的醒目，醒目到让令狐冲此时整个人魂都已经被勾掉了，令狐冲的心此时早已经被师娘给深深的俘虏了。
　　“冲儿，看你这么深情的看着我那个地方，真是羞羞死了，你又不是第一次见到了，都被你玩过了，有必要这么喜欢吗？男人不都是喜欢喜新厌旧的东西吗？”


第077章 思过崖.宁女侠终极版
　　“师娘，你怎么可以这么说我呢？我可不是那种喜新厌旧的男人，我就喜欢你这样的女人，喜欢你这样最疼爱我的女人，师娘，我就算是看你一辈子也看不够。”
　　令狐冲一边深情的说着，一边轻轻的游走着师娘的那片最为神秘的区域。
　　听着令狐冲的话，宁女侠的脸上多了一抹暧昧的笑意，
　　“冲儿，希望你真的不会嫌弃师娘，如果你不嫌弃师娘，师娘也会一辈子好疼爱你的。”
　　看着宁女侠那漂亮的美目里面此时清澈动人无比，令狐冲就是一阵的温馨感觉而来，想起了从小到大师娘是如此的疼爱自己，令狐冲就觉得心里暖洋洋的。
　　那是一种来自于母爱一般的温馨感觉，那样的疼爱注定了让令狐冲这个孤儿感受到了母亲的爱护。
　　毫无疑问，宁女侠已经深深的走进了令狐冲的心底深处，系动着令狐冲的每一根心眩。
　　“师娘，我怎么可能嫌弃你呢？我爱你还来不及呢？你对我那么好，又那么成熟漂亮，你的身体那么香甜，那么的让冲儿迷恋，我一辈子都会很爱你很爱你。来吧，师娘，让我再将你上面的内、衣也给你解开，这样一来咱们才可以好好的享受爱的甜蜜。”
　　令狐冲说着也开始轻轻的为宁女侠解开起了全身上面那道最后的束缚。
　　这样一来很快的宁女侠也便身体一丝不、挂了起来，两个人的身体此时都是那么的完全赤、身看着对方。
　　看着令狐冲如此深情火热的目光看着自己，宁女侠此时不由得浅浅一笑，双腿也开始微微的并拢，浅笑着说道：“冲儿，不要再这么暧昧的看着我了，你这么看着我，我浑身都好不舒服，要开始的话咱们就开始好吗？这样好羞羞，羞死人了都。”
　　“师娘，要是我现在有一台摄像机，真的想要好好的给你拍照留影呢，如果将你此时的身体做成写真弄到网络上去发布，肯定可以红遍全世界，那样的话肯定可以让师娘你成为超级明星。”
　　令狐冲一边的说着一边也不由得想起了自己穿越之前地球上面发达的现代化科技，想到了那里不由得惋惜现在的世界，现在自己可是身在另一个世界，这里完全就没有那么超级发达的科技水平。
　　这里没有电视，没有电脑、没有小说可以看、没有av、没有电视剧……这里只有战争，这有杀戮、只有江湖恩怨、这里是一个人吃人的世界，这里是高手的天堂，这里是人吃人的世界。
　　在这里，想到好好的生存下去，那就只有成为了强者，只有成为强者才能去践踏别人，才能去拥有女人，拥有财富，才能去享受到了别人的尊敬。
　　所以令狐冲是幸运的！
　　听到了令狐冲说的那一系列化，宁女侠的整个人可是完全有些蒙了，疑惑的询问道：“冲儿，你在说些什么呢？摄像机是什么？网络又是什么？为什么要我成为明星？”
　　“没什么，师娘，我的意思是说师娘你这样的女人是女人之中的极品，是每一个男人都会喜欢的，冲儿一辈子都离不开你，一辈子都会爱着你，想要和你在一起。”
　　令狐冲柔声的说着，一边令狐冲的眼神里面此时也变得更加的深情了起来。
　　听了令狐冲的话，宁女侠顿时大为的感动，整个人开始更加的情绪激动了起来。
　　感动的情绪不言而喻，难以抑制的感情渐渐开始爆发，两个人开始不言而喻的为了对方相互服务了起来。
　　两个人纷纷的开始将身体呈现着反方向而来，相互的开始吻向了对方的那个最让异性痴迷喜欢的部位。
　　彼此的吃着对方的生殖器官，令狐冲和宁女侠两个人也渐渐的更加热情洋溢了起来，宁女侠爱的那片桃花源此时越来越多的甘泉不断的溢出，令狐冲完全将其吞了下去，而宁女侠也开始张大了嘴巴含着令狐冲的大巨龙。
　　激情的画面不断开始着，半个小时两个人这才完成了69的姿势享受。
　　“冲儿，师娘好想要你插进来，快点来给我吧。你师父他不行的，你给我吧。”
　　“嗯，师娘，我现在也好想要干你啊，好难受的下面。”
　　令狐冲露出淫邪的笑容，用手握住巨蟒，顶在花瓣上。
　　“啊！不要！”
　　宁女侠想逃避，可是令狐冲从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的蟒头推开柔软的肉门进入里面。
　　“哦！……”
　　疼痛使宁女侠哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“太大了吗？不过马上会习惯的。等下你喜欢它还来不及呢！”
　　令狐冲像胜利者一样，说完就更用力刺入。
　　“啊……痛……好痛啊……”
　　宁女侠感觉两腿之间彷繁凰毫岩话悖痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖。
　　宁女侠哭着哀求令狐冲：“啊……不……不要啊……求求你……饶了我吧……啊……”
　　令狐冲一把抓住宁女侠的及肩长发，将自己的舌头伸入宁女侠的诱人红唇里激烈地深吻着，宁女侠在令狐冲高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在令狐冲的挑逗之下被迫溃堤了。
　　“唔……”
　　巨蟒深入的冲击，宁女侠忍不住仰起头。
　　“痛吗？不过才刚进去一半。”
　　“啊……”
　　怎么可能……宁女侠在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为巨蟒比刚才更深入。
　　“唔……啊！……”
　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，宁女侠张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。
　　“还没有正式开始啊……”
　　令狐冲的话使宁女侠掉入绝望的深渊里。粗大的巨蟒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着巨蟒的进出翻起或陷入。
　　每一次，宁女侠都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。
　　“马上就会觉得舒服了。”
　　令狐冲开始发挥经过百战的技巧，巨蟒在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使宁女侠发狂地扭动屁股。
　　“啊……”
　　宁女侠好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
　　令狐冲更用力的揉搓乳房。
　　“啊……饶了我吧！”
　　宁女侠拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，
　　“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”
　　宁女侠好像已经听不到令狐冲说的话。令狐冲意外的看到宁女侠很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。
　　“师娘很有素质，看样子需要好好的调教一番！”
　　令狐冲开始做最后的冲刺。令狐冲双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，巨蟒进出的速度逐渐加快。高贵的美妇高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大巨蟒所带来的膨胀感，也感到很舒服。随着抽插速度的加快，宁女侠下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……啊！……啊！……”
　　从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。
　　长达二十公分的雄伟巨蟒，在宁女侠的肉洞里猛烈进出。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，宁女侠被带到过去从没有经验过的性感高峰。
　　“操！过瘾！要出来了吧？”
　　健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的令狐冲，开始进入最后冲击。
　　“那里要坏了……”
　　“饶了我吧……啊！……”
　　心里虽然对令狐冲还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。
　　宁女侠几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出" 荷……荷……荷……" 的声音。
　　令狐冲兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的巨蟒被宁女侠的嫩穴紧紧地裹住。真正子姓飧鲂愿忻琅的满足，刹那间使得令狐冲暴虐的本性终于又显露出来，巨大的巨蟒毫无怜惜地在宁女侠撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。
　　宁女侠的左脚高高举起放在令狐冲的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着令狐冲疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。
　　宁女侠看着令狐冲丑恶的巨大的巨蟒，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出" 啪！啪！" 的声音，随着令狐冲巨大的巨蟒往外一抽，粉红娇嫩的蜜唇花瓣就被向外翻起，巨大的巨蟒磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。
　　" 啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……" 宁女侠脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。
　　终于再次的狂烈插动了数千下令狐冲这才射精完毕，而宁女侠则已经不知道到底去了好几次的天堂。
　　看着宁女侠此时的喘息声，令狐冲轻轻的开始将她抱在怀里，甜蜜的说道：“师娘，你真好，爱死你了，这个世界上就你最好了。”
　　宁女侠回想起刚才与令狐冲激、情的那一幕幕画卷，她的心里就好生羞涩，但是那种强烈的快、意实在是让她不可阻止，没有任何一个女人能够抗拒这样幸福的感觉。
　　虽然痛，但是快乐也是并存的，这样的快乐足以让一个女人忘记了她的老公，足以让一个矜持的女人忘记了什么叫做矜持，什么叫做道德，在那种快乐的云霄之下， 神马道德、矜持、都是狗屁。
　　因为爱是无罪的，因为男人和女人缠绵也是无罪的，这就是现实。
　　“冲儿，哎呀你，我现在说话都好困难啊， 你怎么一次比一次厉害，看你比上次都还要厉害了一点，我实在是经不起你的折腾，冲儿，你真是个极品男人，师娘今天都被你折磨的全身酥软了，都不知道我该怎么下山去了呢、你看思过崖那么高，我怎么下山呢？”
　　“呵呵，师娘，那你就不要下山去了啊，今天就在这里陪着我，陪我在思过崖上面好吗？我真的好想你陪着我，思过崖上面风景这么好，我们可以再上面一起欣赏咱们华山的风景啊，做一对逍遥的夫妻。”
　　令狐冲的话很是让宁女侠心里羡慕，的确，如果真的是那样也很好，可惜的是宁女侠不能那么答应了令狐冲，她自然也知道令狐冲只是在和她开玩笑罢了。
　　“冲儿，你就不要这么引、诱我了，格格……你看我来你这里也不晚了，都好几个时辰了，我应该下山去了，就算师娘忍着痛，我也会走下去的。”宁女侠此时轻轻的咬着牙，一边留着汗珠，一边轻轻说道。
　　听了师娘的话，令狐冲的心里一阵的心疼，轻轻的抱着师娘，接着在她的熟、美脸蛋儿上亲吻了一下，柔声说道：“师娘，你就先在这里歇息一会吧，看你这么累了，我去给你做一只烤鸡吃了你再下山，你觉得怎么样？”
　　“烤鸡？你会做烤鸡？我还没吃过呢，好吃吗？可是这里哪里有野鸡呢？”
　　“这个简单，我随便去外面山里抓一只就行了。”
　　“好吧，冲儿，师娘等着你哦……”


第078章 逐出师门.冲东恋之生死相依
　　不得不说令狐冲的烧烤技术还是不错的，吃完了令狐冲所做的烤鸡，师娘宁女侠这才离开了思过崖。
　　随着师娘走了，令狐冲一个人又开始无聊了起来，无奈之下令狐冲也开始一个人回到了山洞冥想了起来。
　　对于明天将要发生的事情令狐冲也充满了许多的不好预感，究竟自己明天该怎么办呢？因为今年师娘可是说了明天她和师父要一起来思过崖检测一下自己的功夫有没有长进，可是自己该怎么去和岳不群pk呢？
　　难道真的就要当着师娘的面打败了岳不群这个伪君子吗？令狐冲的心里还是很不喜欢岳不群这个人的，虽然令狐冲是穿越而来的，但是千万不要忘了他还保留着原本令狐冲的意识，岳不群毕竟还是收养了令狐冲。
　　如果不是岳不群当年收留下了令狐冲，恐怕令狐冲早就已经死了，而且这些年来至少表面上岳不群对令狐冲一直都很好，如果令狐冲不是穿越而来知道岳不群是一个什么样的人，恐怕令狐冲依然要对岳不群多么的推崇感恩。
　　也正是因为这个原因，令狐冲的心里对岳不群又有着一份的敬仰。
　　时间还是很快的便到了第二天，第二天上午一大早岳不群和宁女侠两人便一起来到了思过崖。
　　三个人经过短暂的交流之下此时岳不群也开始直接入了正题了：“冲儿，为师让你在思过崖面壁，除了惩罚你之外，还有一天就是想让你在思过崖上面好好的习武，将我华山剑法修炼到极致，你是我们华山派的大弟子，以后整个华山派肯定是要由你来继承，你的责任很是重大，你明白师父的苦心吗？”
　　听到了岳不群的话，令狐冲的心里就是一阵的暗骂岳不群这个伪君子说话还真会笼络人心，不过此时的令狐冲还是恭敬的看着前面的师父师娘，道：“师父，冲儿知道师父是为我好，冲儿也知道我所背负的重大责备，这些日子冲儿一直在思过崖上面勤加练习，没有辜负师父师娘的苦心。”
　　听了令狐冲的话，宁女侠此时也莞尔一笑道：“冲儿说的的确没有错，昨天我来思过崖看望他的时候他还在勤加练习剑法呢。”
　　“那就好，冲儿，你就来和为师比划几招，用出你最大的本事来和师父战斗，让师父看看你到底有没有长进。”岳不群此时看着令狐冲， 表演冷峻的说道。
　　听了岳不群的话，令狐冲此时也不好不从了，但是令狐冲的心里却是纠结万分，他真的不知道自己一会该怎么和师父比试了。
　　几分钟之后，山洞外面的平坝上面，岳不群和令狐冲两个人皆是站立着彼此看着对方，两个人的手里都握着一把宝剑。
　　令狐冲此时手中握剑，看着远处观望的师娘对自己迎来了一个微笑，令狐冲的心里就是一阵的舒畅。
　　紧紧的握着剑，看向了岳不群，紧接着令狐冲微笑道：“师父，那我就先出招了。”
　　说完了这句话，令狐冲手中的宝剑已经出鞘，一招白云出岫，宝剑顿时向着岳不群直飞而去，令狐冲所用的也正是华山派的剑法。
　　一招白云出岫之后，令狐冲的身体顿时前冲而起，一个闪身飞奔已经挑起握住了那柄长剑，长剑在他的手中划出一道弧度直接刺向了岳不群而去，这一招也这是华山剑法里面的白虹贯日。
　　看到了令狐冲的攻击，岳不群的嘴角挤出了一丝若有若无的笑意，岳不群整个人的身体顿时轻轻向左倾斜了一番，巧妙的避开了令狐冲的长剑。
　　下一刻，岳不群伦剑直接向着身侧的令狐冲胸膛刺去。
　　令狐冲的一剑刺空，他的整个人也随手抵抗了过来，两把剑顿时相互的卡擦抨击在了一块儿。
　　随后两人皆是身体呈现出向后一个三百六十度的转身，下一刻两师徒可是将华山剑法演绎的淋漓尽致。
　　苍松迎客，金雁横空，无边落木，青山隐隐，古柏森森，无双无对几招剑法下来两师徒一时之间打的难舍难分。
　　“我、日，这样下去到底要打到什么时候呢？”令狐冲的心理面一阵的郁闷，他自然知道岳不群并没有用出他真正的功夫，比如紫霞神功这门功法就一直吃吃没用，而令狐冲也没有用出他真正的功夫。
　　可是在岳不群的面前他此时又不好用出那些功夫出来，如果用出了那些功夫，那以后可就难办了。
　　眼看着一旁的岳不群又是一招华山剑法天绅倒悬而来，岳不群的整个人顿时身体呈现出反方向的逆向向着令狐冲而来，他的身体也在快速的转动着，宝剑带起一道道剑气直奔着令狐冲杀里。
　　就在这一瞬间，前些天山洞里面看到的日月神教长老们大破华山剑法的招式立马而来，下一刻，令狐冲已经下意识的开始整个人气势瞬间大增，一阵阵的戾气不断而来，看着冲来的岳不群，令狐冲做出了一个让岳不群和宁女侠都没有想到的动作。
　　令狐冲的整个人身体瞬间飞起，一个身影忽上忽下而过令狐冲已经到了岳不群的身后，紧接着令狐冲从背后对着岳不群的双腿就是猛的一踢，原本前冲的岳不群顿时向前方栽倒了过去、
　　紧接着岳不群就连连控制不住自己不断的双脚在地面后退着，而令狐冲这个时候似乎是瞬间变了一个人一般宝剑直接向着岳不群刺了过去。
　　随着岳不群的移动令狐冲也跟着刺了过去，眼看着令狐冲就要刺中岳不群的心脏，观战的宁女侠大声惊呼说道：“不要啊，冲儿，快快停手……”宁女侠此时着急的快要疯掉了，岳不群毕竟是她的丈夫啊，而且刚才令狐冲所使用的那个招式明显就是魔教的武功啊，宁女侠又怎么会看不出来呢？
　　此时的宁女侠不由得想起了前些时候令狐冲开玩笑说师父不是他的对手。当时宁女侠本以为令狐冲是开玩笑呢，可是现在一想才知道事件的可怕。


第079章 逐出师门.冲东恋之生死相依（2）
　　听到了师娘的这番话，顿时令狐冲这才回过了意识。
　　对啊，眼前的这个人毕竟是收养自己长大的师父啊，自己为什么要去杀他呢？
　　原本即将要刺中岳不群的宝剑这个时候被令狐冲将剑瞬间收回扔弃，宝剑当即落下，而令狐冲的双眼此时也看向了宁女侠而去，看着宁女侠此时那紧张的神情，令狐冲的心里也是一阵隐隐作痛。
　　但是下一刻，令狐冲瞬间感到他的胸膛一阵剧痛传来，令狐冲这才看向了自己的胸口，一把长剑已经深深的刺中了他的身体。
　　没错，这把剑也正是岳不群所刺进令狐冲身体的，看到了令狐冲使用魔教的功夫的那一刻岳不群就已经完全怒了，刚才又差点被令狐冲刺中，他的心里怎能不郁闷，所以趁着这个时候他一剑刺中了令狐冲的身体。
　　刺中了令狐冲的身体，也使得场面上三个人都是一顿的心惊。
　　“冲儿……师兄你疯了吗？”宁女侠此时已经哭着向着令狐冲冲去，她万万没有想到自己的老公会给了令狐冲一剑。
　　岳不群并没有收回他的剑，而只是松手站立着冷冷的看着令狐冲。
　　此时的令狐冲在那里颤颤巍巍的站着，令狐冲感觉到他整个人体力也渐渐不支，整个人浑身内力再也无法运转。
　　“我，我就要死了么？天啦，我才刚刚穿越来没多久，我就要死了么？为什么我刚才那么傻？为什么我没有狠心杀了岳不群这个伪君子……”
　　令狐冲的心里面此时千万的咆哮，但是他已经不能再说出一句话，岳不群的这一剑刺的很深很深，已经深深的刺入了令狐冲的身体，使得令狐冲再也无法动弹。
　　本来令狐冲觉得自己穿越到了笑傲江湖的世界是一个天大的喜事，习得了绝世神功，武功天下无敌，可是，这一刻，我居然死在了岳不群的手里，我……我死不瞑目……
　　令狐冲的整个人顿时轻轻倒在了地面，而这个时候宁女侠已经来到了令狐冲的身旁，哭着将令狐冲抱在了她的怀里。
　　“冲儿，冲儿、坚持住，你会没事的，师娘这就送你下山看大夫。”宁女侠的哭声越来越大了，此时的她心里自责万分，要不是自己刚才叫住了令狐冲，他也不会死。
　　“好了，师妹，这个孽徒居然学习魔教的武功，他死有余辜，你就不要再伤心了。”岳不群此时冷冷的看着令狐冲，淡淡的说道。
　　令狐冲此时的心里那个郁闷啊，临死之时居然还听到了岳不群这般的对自己讥讽，气的令狐冲再次的喷了一口血液而来。
　　“噗……”的一声红色的血液顿时而出。
　　“冲儿，冲儿，你不能有事啊，你要是出事了师娘怎么办？”宁女侠整个人抱着令狐冲，一时之间完全的麻木了不知道该怎么办。
　　“师妹，放开那个畜、生，这一刻开始，我以华山派掌门人的名义开除令狐冲，以此以后我华山派再无令狐冲此人。”岳不群的话斩钉截铁。
　　“师……师娘，我没事……不要哭……我喜欢……喜欢你……”令狐冲的声音很是沙哑，此时的他明显感觉到了死亡来临的是那么的快。
　　“冲儿，师娘也好喜欢你，你不能有事，你不会死的，冲儿，你一定要好好活着，师兄，你干嘛要说那样绝情的话，你快点想办法救救冲儿啊，他可是我们看着长大的，你快点救救他啊。”
　　“一边去，师妹，不要再为这个叛徒说情了，我是不会救他的。”岳不群冷冷的摆手。
　　也就在宁女侠要绝望的时候，一道红色的身影顿时从下面的思过崖飞了上来，那是一名女子，红色的长裙飘舞不断，女人的容颜可谓是让人惊艳不已，绝色的容颜，华丽的外表。她的手里还拿着一个盛饭菜的篮子。
　　此女子不是东方不败还是谁呢？
　　东方不败刚一落地便看到了此时胸口还刺着一把长剑，生命危在旦夕的令狐冲。
　　“令狐冲……”东方不败大叫了一声，手里的篮子已经掉落在了地面没有去理会，下一刻，东方不败的身影已经到了令狐冲的身旁，她整个人只是轻轻的运用内功便将宁女侠给震开了数米之远，还好岳不群及时将宁女侠抱住这才没有倒下。
　　岳不群此时也谨慎的看着东方不败，根据东方不败的武功门路他也大概猜测到了东方不败的来路、
　　“魔教妖女，好啊，令狐冲，你居然还和魔教人员勾搭在了一起，从此以后你永远都不再是我华山派人，如果你今天没死，那么以后你我再见就是仇人。”
　　岳不群冷冷的声音再次响起。
　　东方不败看着此时已经奄奄一息的令狐冲，整个人心里大为的紧张：“令狐冲，你不能死，你不能给我死了，你要是死了，你让我妹妹怎么办？你让我怎么办？”东方不败的心里痛苦不已。
　　但是毕竟她还是没有失去理智，对了，你不能死，我去找平一指，平一指应该能够救活你的。想到了这里，东方不败当即抱起了令狐冲，冷眼的扫视了一眼岳不群，寒声说道：“岳不群，你给我听好了，他日我日月神教一定会第一个踏平你们华山派。”
　　东方不败的整个人浑身那股冷厉的杀气瞬间让岳不群和宁女侠都感觉到了莫大的寒意，宁女侠整个人都已经快要窒息的不能呼吸，而岳不群也整个人头发一阵的麻木，两人万万没有想到这个女人武功恐怖到了如此程度。
　　不过东方不败为了及时去救治令狐冲，也没心情再去找岳不群算账，抱着令狐冲，东方不败开始快速的身影一闪向着思过崖下面飞去。
　　而下一刻，原本的令狐冲那里只是剩下了一滩滩的血迹，宁女侠悲愤的看着岳不群，接着她开始一巴掌打在了岳不群的脸上：“你太过分了，我恨你，我恨死你了……”
　　宁女侠的眼里尽是眼泪，奔跑着来到了思过崖的山崖边，看着下面一望无际的山崖，此时哪里还有东方不败和令狐冲的影子呢？


第080章 舍命取雪狼胆.真情尽露（1-80全订领）
　　一栋简单的小木屋内，此时的东方不败正站在卧室里面，她那绝美的粉脸上此时此刻也多了几分的忧伤之情。
　　外面的雷雨此时很大，天色已经黑去，此时的卧室那张床、上躺着一个男人，男子正是令狐冲。
　　距离那天令狐冲在思过崖上面被岳不群刺了一剑之后已经是一周时间了，当天东方不败救走令狐冲之后便将令狐冲带到了这里。
　　这里也就是江湖第一名医平一指的家里，而平一指作为日月神教中的一员自然对东方不败的话唯命是从了。
　　在平一指高超的医术和令狐冲强大的内力护体之下令狐冲这才被救活了过来。
　　此时床、上的令狐冲渐渐的从昏睡之中醒了过来，他的脸色很是苍白，看着身旁站着的东方不败，令狐冲的心里大为的感动，他自然明白这几天一直都是东方不败寸步不离的照顾着他。
　　对于东方不败的救命之恩和照顾之恩，令狐冲的心里感动万分，以前的他从来没有哪个女人对他这么好过。
　　看到了令狐冲醒了过来，东方不败当即轻轻来到了令狐冲的身旁：“令狐冲，你醒了啊，好些了吗？”
　　虽然令狐冲此时已经被捡回了一条命，但是他依然可以感受到体内的内伤还是很大，一时之间不可能恢复那么快。
　　但是为了安慰东方不败，令狐冲还是强颜欢笑道：“嗯，谢谢你，东方，我已经好多了，相信再过几天就可以恢复正常了。”
　　“嗯，那就好，令狐冲，你好好的休息，你饿了吗？我去给你做吃的。”东方不败那晶莹的美眸里面尽是关怀的情谊，整个人看着令狐冲，眼里几多深情尽显。
　　令狐冲微微一笑：“我不饿，东方，你都照顾我很久时间了吧，你也去休息会好吗？你这样下午会撑不住的。”
　　东方不败此时强装着打起了精神，神采奕奕的笑道：“没事儿，我身体好着呢，你在这里再睡会把，我出去街上买只鸡回来给你补补身体。”
　　东方不败说着便出了卧室去了客厅。
　　客厅里面，此时的那里站着一名四十左右的白衣男子，男子相貌堂堂，气度不凡，他也自然就是平一指了，江湖名医平一指。
　　看到了东方不败进来了，平一指当即跪地行李：“教主好。”
　　东方不败此时没有了刚才对令狐冲那般的深情，恢复了一脸的冷漠之色，淡淡的看着平一指，冷声说道：“平一指，有什么办法能够让令狐冲的内伤好的更快一点？你有何法子？”
　　听到了东方不败这么吻，平一指也站起了身子，恭敬的答复道：“办法有倒是有，只是很难办到。”
　　“说？什么办法？”东方不败此时心里面一喜，如果能够尽快的治疗好令狐冲的内伤自然很好的了。
　　平一指点点头，道：“令狐少侠的内伤可以用雪狼胆来治疗，只是这雪狼胆如今在市面上是有价无市，稀有不已，我这里也没有。”
　　“那你告诉我，什么地方可以取到雪狼胆？”东方不败此时冷厉的声音再次响起，绝色的容颜此时却是那么的冰冷无色。
　　平一指没有携带，答复道：“这个倒是可以弄到，在我们这不远处的大山山顶上面就有许多的雪狼，只要杀死几只雪狼取回几个雪狼胆，肯定可以快速的治疗好令狐少侠的内伤。”
　　“那好，你在这里等着，我现在就去取雪狼胆。”东港不败心里面一喜。
　　“啊？可是东方教主，雪狼都是群居动物，一般都是成百上千只聚集在一起，你怎么可以取得雪狼胆呢？太危险了，你还是不要去吧。”平一指此时担心起了东方不败的安危起来。
　　听了平一指的话，东方不败冷冷的鄙视了一眼平一指：“你是在怀疑我的功夫吗？小小的雪狼能奈我何？”
　　看到东方不败有些生气了，平一指当即吓得跪倒在地：“小的不敢，教主神功武功盖世，自然是可以马到成功，只是教主现在外面雨那么大，你就不能等雨停了再去吗？”
　　“等？我已经等不了，先走了。”东方不败丢下了这句话，她的人身影已经快速的消失了，整个人已经在雨中直奔远处的大山而去。
　　看到了教主走了，平一指这才起了身子，轻轻的擦了擦额头上面的冷汗，平一指这才慢慢的向着令狐冲所在的房间而去。
　　令狐冲看到了平一指进了屋子，连连轻轻坐起了身子，答谢说道：“平大夫，这一次真的是多亏了你，你就是我的救命恩人，如果没有你，恐怕我令狐冲早就已经死了，实在是不知道怎么报答你。”
　　听了令狐冲的话，平一指无谓的一笑：“令狐少侠，你不用感谢我，我平一指从来都是不会随便救人性命，如果不是东方姑娘，我也不会救你，是她叫我救你的，你要谢的人应该是她。”平一指此时没有将东方不败是日月神教教主的事情告诉令狐冲，不是他不想说，而是他不敢，东方不败自己都没有给令狐冲坦诚公布，他又怎么敢呢？
　　“嗯，话虽如此，不过还是得多谢你，对了，平大夫，东方姑娘人回来了吗？她去哪儿了？”令狐冲此时轻轻的闻讯道。
　　听到了令狐冲这么问，平一指不由得有些羡慕的说道：“令狐冲啊令狐冲，我还真的是好生羡慕你，东方姑娘对你的情谊让我都感动不已，他刚才一听到我说雪狼胆能够快速治疗好你的内伤，接着她马上就去外面的后山了，雪狼那么危险的动物，而且现在又下着这么大的雨，她能够舍命为你做这些， 这样的女孩值得你令狐冲去珍惜一辈子。”
　　“什么？东方姑娘她去了山上？取雪狼胆？”令狐冲整个人顿时紧张万分，他自然是知道雪狼是多么可怕的动物，那可都是成百上千的猛兽啊，令狐冲自问就算是他自己也没有把握能够在上千只凶猛的雪狼里面来去自如。
　　（1-80合集开始发送，全订阅发合集。合集qq489624700）


第081章 葵花宝典.白富美教主的威力
　　尽管令狐冲也明白东方不败的武功很高很高，可是她毕竟是个女人啊，而且外面还那么大的雷雨，她肯定会着凉的。
　　想到了这里，令狐冲似乎整个人身体瞬间充满了正能量，整个人从床、上马上翻身下了床，尽管身体还是疲惫不已，但是令狐冲这个时候已经伸手拿起了房间里面的一把剑，再找了一把雨伞。
　　“令狐少侠，你这是干什么？你不能去，你的伤还没好，你怎么可以出去找她？”平一指有些慌了，他不知道该怎么办呢？现在的他可是对刚才说的话后悔莫及，如果不是他给令狐冲说那些话，他也不会下、床。
　　令狐冲拿着雨伞和剑，忍着伤痛就要出发：“平大夫，你不用担心我，我没事的，你在家里等我，我出去找她。”
　　丢下了这句话，令狐冲再也没去看平一指一眼，他整个人已经开始迅速的打着雨伞向着远处的山上飞奔而去。
　　一座海拔足有三千多米的山顶上面，此时的山上下着大雪，虽然是夏季，但是这里依然是冰天雪地一般，整个山顶上面全是厚厚的积雪堆积，山顶上面此时飘着厚厚的雪花，山下则下着雷雨。
　　“嗷嗷嗷嗷……”一丝丝让人心灵颤抖的声音也在不断的叫嚣着，山顶上面，此时的雪地上面雪狼的声音不断的叫嚣着，咆哮的声音让人也忍不住心里胆怯后怕。
　　如此一个恐怖的地方，对于人类而言永远都是那种噩梦般的境地，相信很难有人会来这个地方。
　　但是此时山顶上面却出现了一个人，那是一名女子，是一名绝色的漂亮女子，不过可惜的是她的整个人此时衣服全都被雨水和雪水弄湿了，秀丽飘逸的长发这个时候也湿漉漉的了。
　　毫无疑问，她就是东方不败了，东方不败的右手上面此时拿着一把匕首，为了能够取得雪狼胆给令狐冲治疗内伤，她已经迫不及待的第一时间冲到了山顶上面。
　　终于东方不败看到了，眼前的雪地上面满是一只只巨大又凶悍的雪狼，轻轻抬起了右手，用袖口擦了擦那把匕首，东港不败的柳眉微微蹙起，多了几分的杀气。
　　白色的雪狼此时也看到了东方不败这个人类的入侵，几只雪狼迅速的嗷嗷嗷叫了出声。
　　很快的几十只雪狼纷纷注视到了东方不败，他们开始排成有序的队列向着东方不败而来。
　　长长的爪子，锋利的獠牙在雪光的映衬下给人一种冷厉的威严。
　　但是东方不败的眉宇间此时却多了几分的不屑：“看我怎么杀了你们，取了你们的雪狼胆，令狐冲他就有救了。”
　　东方不败此时的心理面这么想着，一边想着东方不败也已经动了，整个人迅速的握着匕首冲向了那几十只雪狼狼群堆里面。
　　嗖嗖嗖的几声已经到了近前，好几十只雪狼纷纷的开始张大了嘴巴向着东方不败而去。
　　东方不败不愧为是东方不败，她的整个人浑身内力运转，强大的真气包围着她的全身使得她没有被狼群咬到，手中的匕首已经快苏的向着身前的几只雪狼划去。
　　嗖嗖嗖……几道声响，匕首带起几道亮光，接着七八只雪狼已经被划破了脑海，血浆飞舞的死在了地面。
　　但是战斗并没有结束，来不及去取得雪狼胆，这个时候另一旁的十多只雪狼又向着东方不败的身体咬了过来，东方不败整个人身体微微的倾斜巧妙的避开了那几只雪狼的獠牙，避开的同时右手一刀划了过去。
　　匕首再次的带起一道真气杀死了几只雪狼，恐怖惊心的战斗很快的引起了其他雪狼的关注。
　　紧随着又是源源不断的雪狼朝着东方不败扑了过来，这些雪狼可都是群居动物，它们怎么会不相互扶持战斗抵抗外地入侵呢?
　　此时的东方不败已经杀了它们这么多的同伴，雪狼们纷纷都已经怒了。
　　眼看着这么多的雪狼向着自己冲了过来，东方不败的整个人眼色之间多了一丝的慌乱，上千只的雪狼向着自己围攻而来，就算是自己武功天下第一那又能怎么样呢？
　　此时的东方不败如果想要脱身那还是很容易的，但是东方不败明白她不能走，她还要取得雪狼胆。
　　嗷嗷嗷嗷嗷……几声惨嚎声，几十只雪狼向着东方不败扑了过来，东方不败下意识的匕首画出一道道真气抵抗而去。
　　扑通扑通……雪狼倒地的声音不断响起，但是这些雪狼就像是疯了一般死了一波马上又来第二波，很快的东方不败的衣服便被咬破了好几个口子，她的胳膊也被一只雪狼咬了一口、
　　强烈的剧痛刺激着东方不败：“混蛋，当姐姐我是吃醋长大的吗？”东方不败彻底的怒了，胳膊上的剧痛使得她此时顿时将手中的匕首随即在身前一阵转动，葵花宝典第二层心法开始运转。
　　眼前的那只匕首下一刻已经幻化了成百上千的细针，那是一根根如绣花针般大小的细针，这些细针正是东方不败用葵花宝典的功法将那匕首给幻化而成的。
　　将一只匕首幻化成上千只绣花针，可见的这需要多么强大的内力和心法功底了，如此强悍的实力也只能东方不败可以做到了。
　　“去死吧……”随着东方不败的一声大喝之声，成百上千的细针迅速的向着成百上千的雪狼射去……
　　嗖嗖嗖嗖……巨大轰鸣的响声之后便是一片的宁静，再一看，此时的山顶上面已经全是雪狼的尸体，好几百只雪狼已经瘫倒在了地面，而远处剩下的打算来帮忙的雪狼看到了这一幕也不由得纷纷咆哮着逃跑不见。
　　即使他们再怎么疯狂，但是它们始终还是怕死的，人怕死，动物也是一样。
　　东方不败胳膊上的衣服此时已经被撕碎的七零八落，一滩滩血迹不断的从她的胳膊上面流露而出，刚才的大意之下她受伤了。
　　（ps：本书情节发展的速度会加快的，还请大家多多支持下。）


第082章 东方教主.深情表白
　　东方不败没有意识到的是此时她的身后正站着一个男人，没错，这个男人自然就是令狐冲了。
　　令狐冲此时也是刚到山顶，看着满地雪狼的尸体，再看着此时衣衫早已经凌乱，胳膊上全是血迹的东方不败，令狐冲也感觉到了他的眼睛全是湿漉漉的。
　　“东方不败……”令狐冲的嘴里大声的叫道，一边叫着一边也打着打伞快速冲向了东方不败。
　　东方不败也没有想到令狐冲这个时候会来找自己，她的心里既感动又担心，毕竟令狐冲这个时候伤势还没好啊。
　　快速的冲到了东方不败的身前，令狐冲举着雨伞，片片雪花这个时候也渐渐堆积在了雨伞上面。
　　令狐冲下意识的轻轻抬起东方不败的胳膊，看着那满是血迹的胳膊，令狐冲的心也都快碎了。
　　“令狐冲，你刚刚叫我东方不败？你怎么知道我的名字？是不是平一指告诉你的？”东方不败此时有些震惊，含情的看着令狐冲。
　　“不是平大夫告诉我的，其实我早就猜测到了你就是东方不败，除了你，还有谁能拥有这么强大的实力，还有谁能杀死上千只雪狼呢？我们快点找个地方吧，你都受伤了，全身都湿了，我不值得你为我这么冒险付出这么多。”令狐冲感动的说着，一边也开始轻轻的挽着东方不败的胳膊。
　　“我没事，就是一点小伤，千万不要小看本教主了，屈屈一点小伤能奈我何呢？”东方不败此时不怎么敢去直视令狐冲的眼神，眼前的这个男人此时对她的关系她自然也能完全的感受到，虽然心理面很是欣喜，但是东方不败毕竟是东方不败，她没有表露出来。
　　含蓄而不失委婉，委婉而不失端庄。
　　“还说没事呢你，来，你撑着伞，我背着你下山。”令狐冲说着就要去背东方不败。
　　“等一下，我先取几只雪狼胆，不然就白费了，这雪狼胆能治疗好你的内伤。”东方不败说着便开始来到了几只雪狼面前，几刀下去已经取出了两个热气腾腾的雪狼胆。
　　做完了这一切，东方不败这次轻轻的上了令狐冲的后背，背着东方不败，令狐冲这才向着下面走去。
　　一个小时之后，半山腰的一个山洞里面，此时的令狐冲和东方不败两个人正紧紧的围在一个火堆旁边。
　　此时的东方不败的那只受伤的胳膊已经被令狐冲给进行了精心的包扎，在大火的熊熊燃烧之下两个人也渐渐的变得温暖了起来。
　　“东方，你知道吗？当我在屋子里面听到平大夫说你上了山顶为我取雪狼胆的那一刻，你知道我有多么的感动吗？你这次真的太冒险了，上次在华山下面你已经救过我一命，之后又为我做了那么多事情，你要我这辈子还怎么来偿还你的大恩大德。我令狐冲何德何能能让你一个堂堂日月神教教主如此费心？”
　　令狐冲双眼深深的凝视着东方不败，在火光的照耀下，令狐粗的那双漆黑的双眸此时也变得更加有神认真了起来。
　　听了令狐冲的话，东方不败的绝色脸蛋上多了一丝的微笑：“令狐冲，你不会偿还我什么，既然你现在知道我是日月神教的教主了，你是不是很恨我，很想杀了我为武林除害？”
　　“怎么可能呢？东方，我一直都没有讨厌日月神教，武林正派中人同样人心险恶，许多时候都远不如你们日月神教中人直爽仗义，我对你们是没有任何偏见的，大家都可以成为朋友。”令狐冲的话顿时让东方不败心里也是大为惊动。
　　不过令狐冲这么一说，东方不败也开始打算将下一个消息告诉令狐冲了：“令狐冲，这几天你昏迷之中武林上华山派岳不群已经给各大门派发了通告说正式将你开除华山派，上面说以后你不再是华山派弟子，岳不群这个伪君子真够狠心的，居然刺了你一剑，等过几天我一定帮你杀了他。”
　　对于东方不败的话令狐冲还是心里没有多大的震动，因为这是令狐冲可以预料到的。
　　不过东方不败此时还是阻止着东方不败说道“东方，不用你帮我报仇杀了岳不群。他毕竟是我的师父，我和他之间的事情我以后会找他做个了结的，但是现在还不是时候。”
　　见到令狐冲这么说了，东方不败也只能答应了下来。
　　“好吧，令狐冲，我听你的。”
　　东方不败的声音此时变得有些小女人一般的味道了，她的那双绝色的双眸此时也深情的看着令狐冲，使得令狐冲此时也不由得心里心跳开始强烈的加速起来，那是一种心动的感觉。
　　那是一种对深爱的女人的心动反应。
　　“为什么东方教主要对我这么好？难道我真的人品那么爆发吗？我还在等什么呢？这个时候如此好的时机，我还是和东方表白了吧，可是她已经知道了我有小师妹了啊，如果我这个时候对她表白，那她怎么看我，我不成为了负心汉了吗？”
　　令狐冲的心理面此时充满了无比的纠结，但是也就在令狐冲纠结的刹那，让令狐冲没有想到的事情发生了。
　　东方不败那香软温热的身体瞬间向着令狐冲扑了过来，接着东方不败轻轻的从令狐冲的侧面抱住了令狐冲。
　　“自从我遇见你那天开始，我的心就像跌进了深深的湖水，推不开，躲不掉，心一直想往你身上靠。曾经有人说过，感情是不能勉强的，而且也不能靠近，可我一见到你，我就变得不像我自己。”
　　东方不败的表白话语渐渐深入人心，使得令狐冲听了整个人血液也开始沸腾了起来，如此感人肺腑的表白足以让令狐冲这个穿越而来的家伙大为的感动，这一刻，令狐冲觉得他就是全世界最幸福的男人。
　　能够遇到自己心爱的女人对自己表白，这已经足以让令狐冲不后悔穿越到了这个世界，因为在他的前世，陈乔恩可一直都是她最为喜欢的偶像，而东方妹纸也是他最为欣赏喜欢的女人。


第083章 冲东恋之教主初吻
　　今生今世能够得到东方不败这样的美人的青睐，实属来之不易，这样的青睐已经让令狐冲忘记了时间， 忘记了地点，忘记了他和小师妹的山盟海誓。
　　也使得令狐冲忘记了他和师娘的情深意切、这一刻，令狐冲的心里已经全是东方不败的影子，脑海里面充斥的全是东方不败的身影。
　　小师妹是他的初恋，而东方不败可是令狐冲一生最为刻骨铭心的所爱啊。
　　令狐冲轻轻的转过了身体，他的两只结实而有力的臂膀这个时候也轻轻搂住了东方不败的香肩。
　　看着此时绝色貌美的东方不败，令狐冲柔声说道：“东方不败，谢谢你爱我，谢谢你为我付出那么多，你知道吗？自从上次在华山下面的县城里面见到你我就喜欢上了你，你的歌声好美，你的舞姿也是那么美。美到让我感到窒息，东方不败，现在我就要向着天空，向着大地，向着云彩，向着全世界发誓。
　　我令狐冲爱东方不败，我会爱东方不败一辈子……”
　　令狐冲此时的声音分贝很大，声音大到已经掩盖了外面雨雪的声音，浓烈的真挚感情此时油然而生。
　　“令狐冲，我也对着天空，对着大地，对着云彩，对着全世界发誓，我东方不败会爱着令狐冲一辈子。”
　　东方不败的声音此时也变大了起来，声音悦耳又好听十足，使得令狐冲听了整个人都不由得开始身心大动了起来。
　　两个人深深的看着彼此，心情久久不能平静。
　　令狐冲心里大为的欣喜，整个人激动的轻轻搂着东方不败，下一刻，令狐冲已经轻轻将嘴唇向着东方不败靠了过去。
　　但是让令狐冲无语的是刚一过去东方不败就用她的一只手轻轻捂住了她的那只烈焰红唇。
　　“不要亲亲，我的初吻可不想这样给你了……”东方不败的脸蛋儿有些微红了。
　　看着如此风华绝世的教主害羞了，令狐冲的嘴角也微微上翘，道：“东方，别这么介意，你和我都已经睡过了呢，还在意将你的初吻给我吗？”
　　令狐冲的脸上多了一分的坏笑，听着令狐冲的话，东方不败顿时想起了那天晚上在思过崖上面的山洞里面和令狐冲一起度过了一个夜晚的画面，顿时东方不败羞涩伸手轻轻捶打着令狐冲的胸膛。
　　“坏死了，令狐冲，你还在说那天的事情，我都被你给打败了啦。”
　　轻轻的嗔声传来，令狐冲在这个时候也抓紧时机，深深的开始接着吻了过去。
　　这样一来令狐冲和东方不败的那道烈焰红唇马上就亲密的吻在了一块儿。
　　“哦……”东方不败的鼻息里面轻轻的发出了一声的嘤咛之声，紧接着东方不败便感觉到了她的身体第一次被男人这样接触。
　　而她的那片樱、桃小嘴此时也生命之中第一次遭受到了男人的入侵。
　　“我，我这是怎么了？为什么我的心跳都停止了一般？为什么我感觉到我的全身都那么的火热，为什么会有这样的感觉，这就是初吻的滋味吗？好神奇，为什么这样的感觉比我杀几百个敌人那种感觉更加奇妙。”
　　东方不败一时之间整个人完全的凌乱了，令狐冲此时也感觉到了东方不败的投入，他也开始更加深情的亲吻起了东方不败。
　　渐渐的东方不败也开始动心了，开始迎合起了令狐冲的亲吻。
　　令狐冲心里觉得强烈的不可思议，他没有想到的是自己也会有一天和女神这样亲吻在了一块儿。
　　虽然东方不败的第一次初吻是那么的笨拙，但是令狐冲还是很是深情投入的带动着东方不败的动作。
　　一双手也开始轻轻的沿着东方不败的身子游走了起来。
　　毫无疑问的是这个吻很长很长，作为自己的初吻，东方不败怎么会就此那么短暂时间结束了呢？
　　两个人的内力都是那么深厚，就算是窒息一个小时两人也是可以做到的，十多分钟之后两个人这才结束了这次的亲吻，而这也是东方不败和令狐冲两人第一次如此的亲密接触。
　　初吻之后，东方不败满面的荣光，一脸的哀羞之意，一抹抹醉红浮现在了她那峭立多姿的绝色脸蛋儿上面。
　　“东方不败，你现在好美，怎么样？初吻的感觉怎么样？是不是很舒服？”令狐冲依然轻轻地搂着东方不败的迁细腰肢，那柔软的感觉足以让令狐冲心动万分，而此时的令狐冲下面的那个男性的某个部位也早已经可耻的硬了起来，那种坚、硬的感觉足以让一个男人散发出原始的冲东与欲、望。
　　听了令狐冲这么说，东方不败的粉脸上顿时就更加的羞红了，害羞嗔道：“讨厌死了，令狐冲，你怎么还在这里笑话人家，都是你啦，将我的初吻都没羞没骚的夺走了。”
　　“呵呵，亲爱的，你怎么能够这样说呢？谁说我没羞没臊了，我还不是一时之间控制不了自己才会那样的吗？东方，你的嘴唇好香好甜啊，我好喜欢。”令狐冲温柔的说着，一边说着这个时候也轻轻的伸长了嘴唇闻着东方不败的发丝。
　　东方不败此时的那束漂亮长发已经没有了先前湿露的摸样，秀丽的长发此时也在火光的照耀之下显得更加的火红色了。
　　令狐冲那强烈的男性气息打在东方不败的肩上，使得东方不败此时的整个人心里也开始几多柔情尽显。
　　“为什么我会这样？为什么我的心此时跳的那么快，令狐冲啊令狐冲，你这个坏蛋，你都坏死了，故意的这样逗我，真是受不了你了啊、”
　　东方不败的心里更显得紧张不安，一颗芳心也在自由的跳动着，尽管她是别人眼里的杀人魔头，尽管是她正道人士严重的恶魔，但是东方不败同样也是一个女人，她同样也是有感情的，感情足以可以改变一个女人。
　　感情足以让一个女人从此神魂颠倒，也足以让东方不败深深地跌进了令狐冲的世界里面。
　　“不要叫我亲爱的，恶心死人了。”


第084章 师娘师妹.自宫的岳不群
　　东方不败此时的骂声不仅没有让令狐冲生气，反而使得令狐冲此时心里开心不已、。
　　“哪里恶心了呢？教主，我怎么就没有觉得有半分恶心的味道，我感觉到的全是深深的爱意。”令狐冲的嘴角此时流露出了一丝迷人的浅笑，轻轻的开始抱着东方不败，两个人彼此直视着对方的视线。
　　“明明就很恶心，那么低俗，叫什么亲爱的，哼，讨厌的臭男人……”东方不败对着令狐冲吐了吐舌、头，摸样可爱妩媚极了，难以置信，平日里冷艳高贵的日月神教教主也会有这么可爱的时刻、
　　“嗯？这也叫恶心啊，那东方你现在叫我臭男人，不也是很恶心吗？好多女人都叫男人臭男人，这么庸俗的话你还不是对我说了，看来东方你也很恶心啊。”
　　“你……流氓，男人本来就是臭男人，你们男人都拥有一个共同的名字，臭男人，我就这么叫你又怎么了呢？你都已经有了你的小师妹，可是你还要喜欢我，我也真的好坏。明明就知道你有了你的小师妹。可我还是不能控制我自己爱上了你、”
　　东方不败纠结着说着，此时她的绝色粉脸也多了一丝的忧伤，哀伤的东方不败深深看着令狐冲，一双杏眼此时也变得多了几分异样的色彩。
　　听到东方不败提起了小师妹，令狐冲的心里就是一阵的担心，自己现在已经是被赶出师门了，小师妹她还好吗？还有师娘还好吗？她们会不会以为我死了，会不会以为再也不能见到我了。或者小师妹和师娘会不会都慢慢忘记我令狐冲的存在、
　　“教主，你没有错，错的不是你。错的是我，可是我也真的不能控制我自己，我就是那么爱你，对你的爱远远大于我对小师妹的爱，我和小师妹从小到大一起长大，我们青梅竹马，但是我更多的是将小师妹当成了我的妹妹，我也不知道我对小师妹的感情到底是亲情还是爱情。”
　　令狐冲次数开始安慰起了教主。
　　东方不败不由得冷冷的道：“既然是亲情，既然你将她当成妹妹一般照顾，那么你就告诉她啊，结束你们两个人之间的爱情。”
　　“啊？结束？恐怕已经不行了，东方，小师妹她已经将她的贞、操第一次都给了我，我怎么可以辜负了她，如果我辜负了她，那师娘也不会放过我的。”令狐冲吃惊的说道。如果真的听东方不败的话，那么自己的名声以后肯定就毁了，而且那样对小师妹也太不公平了。
　　一个女人那么喜欢你，那么甜美可爱，一起长大二十多年，而且将她生命之中最为宝贵的第一次给了你，你能辜负这样的一个女人吗？答案自然是否定的，只有畜、生才能够干出那样的事情出来、
　　听到令狐冲说岳灵珊已经将贞、操给了令狐冲，东方不败的俏脸上顿时多了一抹的哀羞，接着她轻声的嗔了一声，道：“令狐冲，既然这样，那么我也不会逼你，我是喜欢你，但是我没有说要一定和你在一起。”
　　听着东方不败的回答， 令狐冲整个人瞬间仿佛被泼了一盆凉水，不可思议的说道：“为什么要这样，东方，刚才你都还对着天空，对着大地，对着云彩发誓说要爱我一辈子，为什么现在却又说不一定和我在一起？你知道你这样让我多么的心痛吗？”
　　令狐冲轻轻的抓着东方不败的衣襟，样子有些委屈无助。
　　“你冷静一点，令狐冲，你是白痴吗？我是发誓说要爱你一辈子，但是我有发誓说要一辈子和你在一起吗？爱你一辈子并不一定需要和你在一起，令狐冲，我告诉你，你可以爱你的小师妹，你也可以爱我，男人三妻四妾我能接受，但是你还得爱一个人，还要和一个女人在一起、”东方不败此时没了之前的羞涩，而是认真又略显得无情的仰头看着令狐冲。、
　　“啊？东方，你这话是什么意思？你还要我爱哪个女人呢？有你这样的女人吗？居然将自己的男人推给别的女人，你这是什么意思？”令狐冲有些懵了，对东方不败的话不知所以然。
　　“我要你爱恒山派的依琳，依琳她很喜欢你，对你念念不忘，你一定要爱她，照顾她，疼爱她一辈子，你可以不用好好爱我，但是你必须地好好照顾依琳。、”东方不败认真的道，她的脑海里面已经开始想起了她的妹妹。
　　“妹妹，放心吧，姐姐一定会好好照顾你，你喜欢的男人姐姐也一定帮你忙弄到手，姐姐只想让你幸福，这十多年我们一直分开而没有见面苦了你了，姐姐以后一定代替爸爸妈妈好好照顾你，你是姐姐唯一的亲人，姐姐会爱你一辈子的。”
　　穿越之前看过新版笑傲江湖的令狐冲自然也明白东方不败是依琳的姐姐，但是此时令狐冲自然不敢直接这么拆穿她们的关系，而是不知所踪的问道：“为什么要我爱她？你和依琳是什么关系，难怪了前几天我徒弟田伯光也来找我拉我去恒山派见依琳师妹，看来都是你所安排的吧，还有东方你能给我徒弟解毒吗？他毕竟是我的徒弟。”
　　东方不败眼神里面多了一丝的柔情，微笑道：“放心吧，田伯光那个白痴没事不会死的，我给他服用的只是一颗补钙的药，骗他说三尸脑神丹他还真的相信了，他是你的徒弟，我怎么舍得杀他呢？
　　依琳是我失散多年的妹妹，她爱你，所以我想你也爱她，和她在一起，你明白了吗？”
　　“哦，原来是这样啊，可是东方，感情的事情是不能勉强的，我现在并不爱依琳啊，你还是让我和她慢慢接触了再说好吗？等接触多了我也就爱上她了，我可不是那种感情泛滥的男人。”
　　“切，你就在这里吹吧你，令狐冲，无论如何，我都想你能幸福，如果你爱我就再等等我，我现在还有许多事情需要做，我是日月神教的教主，我还有我的千秋霸业，我现在不能脱身和你在一起，你明白吗？”


第085章 以泪洗面的师娘（1-85全订领)
　　令狐冲深情的看着东方不败，两只结实的手臂也轻轻的搂着东方不败的细腰，脸上流露出了一丝的忧伤。
　　“东方，千秋霸业对你来说真的就那么重要吗？”
　　东方不败看着令狐冲，心里痛苦万分，她的那双美眸里面此时也多了几分的忧伤，心里的剧痛不断传来，使得东方不败此时变得更加绝美无比。
　　“不行，东方不败，你不能就这么放弃你的千秋霸业，你已经为了它付出那么久，而且现在你在江湖上面有那么多仇人，想要退出江湖和这个男人在一起，现实吗？一入江湖，则终身入江湖，上了这条不归路就永远也不能回头了。”
　　想到了这些东西，东方不败此时也决策的说道：“对，令狐冲，我不能放弃我的事业，不能放弃我的目标，我手下还有好几千人跟着我，我现在怎么可能一走了之呢？”
　　“东方，我没有叫你一走了之，我也没有叫你放弃你的千秋霸业，你有你的事业，你有你的梦想，我爱你，我令狐冲发誓我一定会帮助你，帮助你完成你的千秋霸业，好吗？”
　　令狐冲深情的看着东方不败，眼里含着微笑，打从令狐冲心底他就没有想过要东方不败放弃她的事业，这个女人注定了是女人之中的凤凰。
　　她注定要展翅高飞，而令狐冲也愿意帮助东方不败完成她的梦想。
　　听了令狐冲的话，东方不败感动的溢出了丝丝泪珠儿：“不用了，令狐冲，我是谁？我可是不可战胜的东方不败，这个世界没有人可以战胜我，我会做到的。”
　　东方不败的眼神里面露出了极其强盛的傲慢气息，在这一时刻，她的整个人突然之间有了一种君临天下的气势。
　　令狐冲的心里顿时被东方不败的豪情吸引了，这个女人究竟有多么的的魅力呢？
　　“东方不败，是你觉得我的武功太差了吗？其实我告诉你一个秘密，我的功夫并不比你差，如果我们两个战斗，我不一定会输。”令狐冲此时在东方不败的耳畔轻轻说道。
　　令狐冲说的的确是事实，他所练就的五大神功可都是惊世的武功秘籍，而且令狐冲的内力也很是雄厚，在吸收了众多别人的内力之后令狐冲的实力也更加的增加了不少。
　　“令狐冲，我知道你所练就的独孤九剑是不错，而且你的那轻功也很好，但是你如果真的想要和我一较高下，恐怕还得再练上十年时间。
　　我是独孤求败的唯一亲传弟子，难道我还不知道独孤九剑真正的威力吗？你现在也就略微的习得了皮毛，真正的独孤九剑威力远不于此。”
　　东方不败的话顿时马上给令狐冲浇了一盆冷水，令狐冲自然也明白自己现在并没有真正领悟独孤九剑的威力，不过令狐冲没有告诉东方不败的是他还学会了易筋经、吸星大法、降龙十八掌几门上等武功。
　　令狐冲想着如果论真实本领，自己应该不会逊色于东方不败吧。
　　刚才在雪山之巅东方不败以着一己之力杀死上千只雪狼的画面令狐冲也看到了，令狐冲自问自己如果真的拼尽真正的实力也应该可以办到吧。
　　不过很显然，此时的令狐冲并无心和东方不败再争论谁厉害这个问题。
　　“好吧，你厉害，我老婆厉害，我老婆是谁，你可是被天下人所公认的武功天下第一呢。”令狐冲柔声的冲着东方不败一笑，接着令狐冲轻轻将东方不败搂在了他的怀里，两个人再次深情的拥抱在了一块儿。
　　、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、、、
　　华山派宁女侠的卧室里面，此时的那张椅子上正坐着一个美、妇人，毫无疑问，美、妇人正是宁女侠了。
　　此时的宁女侠的眼里尽是眼泪，她的身旁同样坐着一名女子，那是一名二十多岁的女子，女子甜美可爱至极。
　　她自然就是岳灵珊了，岳灵珊原本可爱的美眸里面此时也尽是哀伤：“娘，还是没有打听到大师兄的消息，大师兄不会真的出事吧？要是大师兄出事了怎么办？呜呜……我不想大师兄死，要是大师兄没了，那我活着还有什么意思？”
　　岳灵珊这几日整个人每天都在打探令狐冲的消息，但是一直吃吃没有打听到半分消息，本来她和令狐冲就是青梅竹马长大，而且在前几天在思过崖上面的山洞里面岳灵珊又将她的初、夜献给了令狐冲。
　　这样一来，岳灵珊已经是决定了这辈子非令狐冲不嫁，可是前几天发生的事情差点让她崩溃，一个是她的父亲，一个是她最爱的男人，她的爹竟然刺了自己的爱人一剑，而且生死未卜到现在，这怎么能不让岳灵珊心伤呢？
　　“珊儿你不要哭了，都怪娘那天没有阻止成你爹，一切都发生的太突然了，冲儿， 你不要哭了，娘也很担心冲儿，娘一直将冲儿当成亲生儿子一般疼爱，怎么会不着急呢？你不要哭了，乖，娘相信冲儿一定不会有事的。
　　那天的那名魔教的女子武功很是高深，我和你爹都不是她的对手，娘相信那位姑娘肯定可以救活冲儿的。”
　　宁女侠此时安慰着岳灵珊，虽然她的嘴里这么说，但是事实上她的心里也没底。
　　就在岳灵珊和宁女侠两母、子在这里不断哭泣的同时，思过崖上面的山顶上面，此时一个中年男人正在那里站立着。
　　男人自然就是岳不群了，此时的岳不群嘴里喃喃道：“我居然连令狐冲这个徒弟都打不过，还有那名魔教的妖女也打不过，我还做什么掌门，看来我现在是不得不学习这辟邪剑谱了。”
　　岳不群一边长长的叹了一口气，一边轻轻的握着他的宝剑，毫无疑问，经过了这么多天思考过后的岳不群最终还是决定了要开始自宫练剑了。
　　手中握着那把宝剑，岳不群一边将剑心对准了他的两腿之、间。
　　（1-85合集开始发送，全部订阅发合集，合集qq489624700.）


第086章 杀岳不群.华山掌门令狐冲
　　岳不群轻轻将脸对着上空，看着天空，仰天一声长叹：“忍住，豁出去了，为了成为天下第一，为了光大我华山派，就算成为太监又如何？师父，徒弟一定会振兴华山派的……”
　　在一声的长叹之后，岳不群手中的剑已经对着他的两腿之间那个男性才有的东西给刺了进去。、
　　“啊……”一声痛苦的惨叫之后岳不群渐渐这才恢复了正常，从怀里取出了袈裟，也就是那本记载着绝世剑法辟邪剑谱的袈裟。
　　紧接着岳不群便开始进行修炼了起来……
　　时光匆匆，就这样半个月的时间又过去了。
　　平一指的那间房子里面，此时的令狐冲和东方不败正在做着道别。
　　东方不败与令狐冲两个人紧紧的拥抱在一起，东方不败的脸上洋溢着一丝的忧伤，毕竟马上就又要和令狐冲分开了。
　　“令狐冲，你的伤势虽然已经痊愈了，但是你以后还是得多修养一段时间，千万不要伤了身体，不然我会担心你的。”
　　令狐冲浅笑着轻轻吻了一吻东方不败的额头：“嗯，我会注意的，东方，我会想你的，你好好好去做你的事情吧，我会经常去看你的。”
　　“嗯，令狐冲，对了，我得告诉你一个消息，据我手下的教众报告，华山派掌门岳不群已经练就了辟邪剑谱这门邪恶的功夫，你们男人练这门功夫就必须先要自宫，可见的这岳不群如今已经是不男不女了，为了他以后成为我的祸害，所以我决定去杀了他。”
　　东方不败此时的眼神里面变得有些冷冷的，一丝丝杀气开始浮现。
　　听了东方不败的话，令狐冲心里还是很吃惊的，岳不群练就了辟邪剑法，这不科学啊？这辟邪剑法的藏身之地只有自己一个人知道啊，难道说岳不群那一晚也在场偷听到了？
　　令狐冲想了很久之后觉得岳不群肯定是偷听到了，这个狡猾的伪君子还真是贱的可以啊，居然这么的无耻。
　　“不要，东方老婆，这件事情你就交给我来处理好吗？相信你男人可以处理好的。”令狐冲此时轻轻的看着东方不败，一双手一轻轻的搂着她的衣裙。
　　看着如此认真的令狐冲，东方不败的眼里多了一丝的异样：“可是令狐冲，我担心你，你不知道辟邪剑法的威力真大很大，你可能不是他的动手，只有我才能杀的了岳不群。”
　　令狐冲冷笑一声：“东方不败，你不要这么小瞧我好吗？我说了我可以的，相信你男人好吗？你要是不相信我，我真的会很生气的。”
　　令狐冲此时的脸色真的有些生气的摸样了，如果可以的话他真的很想和东方不败比试一翻，但是毕竟东方不败是他深爱的女人，他不忍心和东方不败动手，就算是东方不败杀了他，他也绝对不会还手。
　　“好吧，令狐冲，我答应你。不过你一定得答应我必须要活下来，你要是死了，我就把整个江湖上的人全部杀光，让所有人给你陪葬。”东方不败此时的语气并没有半分开玩笑的意思，她的俏脸是那么的认真，眼神也是那么的凌厉。
　　令狐冲的心里面层出不穷的感动快速而来，再次的深深搂住了东方不败，令狐冲已经下意识的开始向着东方不败的那道烈焰红唇吻了过去。
　　东方不败此时也深情的闭上了眼睛，迎接着令狐冲的深吻。
　　两个人的四唇相对很快的便搂抱在一起，此时的东方不败已经不是前几天初吻时的生疏动作，在令狐冲的训练下东方不败已经显得很是熟练的亲吻起了令狐冲。
　　很快的两个人的舌、头便彼此的嬉戏缠绵在了一起，一双手也开始在对方的身上乱摸着。
　　直到好几分钟之后两个人这才结束了这个吻，令狐冲看着娇羞的东方不败，似乎是想到了什么。
　　“令狐冲，今日一别，你好久才会来看我？”
　　“很快，等我华山去了之后就来日月神教看你，一遍我再去看一个女孩，她叫曲非烟，是曲阳前辈的孙女，曲阳前辈在临死之前嘱咐我好好照顾他的孙女。”令狐冲微笑着说道，嘴唇微微翘起划出一起优美的弧度。
　　“哦，这样啊，好吧，那我等你，曲非烟那小丫头还是挺可爱的，也挺聪明，我也挺喜欢那小女孩的，有你照顾她我也放心。”东方不败轻轻抿了抿嘴唇，应道。
　　“嗯，东方，你人真好，能够遇到你，真的好幸福。”令狐冲点着头，含笑说道。
　　“格格……就会说这些甜言蜜语，真当我是那些不懂事的女孩子吗？我可不是吃素的，哦，对了，令狐冲，你可不要忘了去看我的妹妹仪琳，你答应我过我的要喜欢她，爱她，照顾她……”
　　“啊，东方老婆，你看你可是我的老婆，你这非要把小姨子也推给我，我怎么好意思呢？这不是买一送一吗？”令狐冲开着玩笑，戏虐般的说道，虽然是玩笑话，但是事实还真是如此。
　　“哼，就是这样，就是将小姨子也送给你了，便宜你了，你可是得了便宜还卖乖，心里偷着乐吧现在……”东方不败幽怨的白了一眼令狐冲，只是她的那道眼神也真是太妩媚了、
　　“好吧好吧，那我就勉为其难的答应了吧，可是东方老婆，小姨子她可是尼姑呢，出家人怎么可以结婚呢？”
　　“这个简单，我叫她还俗就行了呗，再说了谁规定了出家人就不能结婚了，这个规定是死的，人也是活的嘛，连本教主都可能喜欢上你，这个世界上还有什么事情不可能呢？”
　　听了东方不败的话，令狐冲还真是觉得很有道理。
　　“好吧，教主老婆，那为夫就听你的了。”
　　“臭流氓，一个老婆过去，一个老婆过来的，你快点走吧，我也回思过崖了，时间都不早了……”
　　“好吧，东方，我会想你的，会很想很想你……”
　　“嗯，令狐冲，我也会想你，走吧，别磨磨蹭蹭和一个女人一般……”
　　“好，再见，教主老婆……”
　　“再见……”
　　(为了故事的发展，让令狐冲成为华山派掌门人，不能让王菲版本的定逸师太死了……）


第087章 师婶的眼泪.杨媚儿的表白
　　华山派山脚下县城的一座小别院里面，此时的两个女人的脸上尽是一片哀愁。
　　“媚儿，怎么样了？有冲儿的消息了吗？都已经二十多天了啊，怎么还是没有他的消息？”
　　眼前的这名说话的女人正是赵玉儿，刘正风的妻子。
　　出了如此之大的事情她和杨媚儿两人自然都是听说了，这些天里她们每天都是难以入睡，心里时刻担心着令狐冲的安危。
　　杨媚儿失望的摇了摇头：“夫人，没有打听到，你不要太担心了，我相信令狐公子他一定会没事的。”
　　“媚儿，你应该比我更加担心冲儿吧，你看你本来就很瘦，这些天你每天就吃那么一点点，现在你都更加瘦了，我看的出来你很喜欢冲儿，是吗？”刘夫人的声音很是认真，没有半分的笑意。
　　杨媚儿听了赵玉儿的话顿时脸上多了一抹酡红，摇头道：“夫人你胡说什么呢，令狐公子是我的主人而已，我怎么有资格去喜欢他呢？我没有喜欢他，你就不要这么说了。”
　　“媚儿，我也是女人，我怎么会看不出来你喜欢冲儿呢、冲儿这些天失踪了消息被岳不群所伤，你比我都更难过，每天哭那么久到处打探消息，我看了都好心疼，媚儿，你也不要太过于担心了，我想冲儿他武功那么高强肯定会没事的。
　　你既然爱冲儿，那你就给冲儿说，我相信你这么性、感漂亮的女孩子，冲儿他肯定会接受你的，如果我是个男人，我都会喜欢上你呢。”
　　听了赵玉儿的话，杨媚儿整个人可是深深的触动着心里那根眩，她是也渐渐发现了经过这些日子她的心里已经有了令狐冲，尤其是在得知了令狐冲被逐出师门还被岳不群刺了一剑的消息之后她整个人都差点崩溃了，整个人心伤不已。
　　当时还是赵玉儿冷静的阻止了杨媚儿没让她去华山派找岳不群拼命，不然的话杨媚儿恐怕早就死了，她怎么可能是岳不群的对手呢？
　　但是杨媚儿也明白，她的清白已经被余沧海所占有过了，自己已经不再是清白之身，在他们这个时代将女人的清白看的尤其的重要，所以杨媚儿觉得自己没有资格去喜欢令狐冲，令狐冲是那么的优秀，人帅就算了，而且武功还那么无敌。
　　如此的一个优秀的男人，杨媚儿整个人也觉得她配不上令狐冲。
　　此时的她听到了赵玉儿的这番话，不由得感慨道：“夫人你有所不知，我根本就不是个好女人，就算我喜欢令狐公子，他也是不可能接受我喜欢我的，因为我没有资格是喜欢他……”
　　杨媚儿失望的回答着，她的那性、感的眼睛里面此时水汪汪的，眼神里面有着一丝的哀怨，也有着一丝的忧伤，那是对于令狐冲的强烈担心。
　　“谁说你没有资格了？你就有资格喜欢我……”一声铿锵有力又是那么熟悉的声音顿时传进了赵玉儿和杨媚儿两个人的耳朵里。
　　听到了这道声音，两个人顿时欣喜的看向了门口，门口刚才说话的那不正是令狐冲吗？
　　没错，进来的正是令狐冲此人，一身高大的身材，两只手随意的下放着，整个人穿着一身的黑色劲装，脸色此时显得有些耍酷，不过那张耐看的俊俏脸蛋的确是一绝，让人看了不由得心里大生好感。
　　“冲儿……”
　　“公子……” 赵玉儿和杨媚儿两个人开始同一时间呼喊了出来，当她们看到令狐冲的那一刻，两个人的眼泪都第一时间如倾盆大雨一般流露了出来。
　　“嗨，师婶，媚儿，我回来了……”令狐冲轻轻对着两女招手，接着进了屋子。
　　看到两个大美人都流着泪，令狐冲的心里也是阵阵的感动。
　　三人一阵的寒暄之后这才气氛变得好转了起来，能看到令狐冲活着没事，这就是最大的幸福。
　　“冲儿，那么你接下来有什么打算?”此时的赵玉儿开始轻轻问询说道，她那一脸的成熟女人气质不经意间都是那么的迷人，那么的让人喜欢，得知了令狐冲安全，现在的赵玉儿就没有了先前的忧伤，整个人的脸色多了一丝的好转，尤其是在她笑起来时很是勾人，贤惠成熟的风韵，四十多岁的女人的确更加有女人味。
　　一旁的杨媚儿此时只是在令狐冲身旁全神贯注的盯着令狐冲，生怕这个男人下一瞬间又有什么闪失似的。
　　令狐冲的嘴角微微上翘：、“我打算明天上华山派一趟，岳不群如今已经练就了辟邪剑法，这种剑法乃是一门极其阴邪的武功，他将来必定会危害整个武林，为了武林的和平，明天我必须要和他做一个了解。
　　听了令狐冲这么说，赵玉儿轻轻抿嘴一笑：“嗯，冲儿，你说的对，岳不群这个伪君子不是什么好货色，明天师婶陪着你一起上华山派，师婶助你一臂之力、。”
　　“公子，我也要去，我也要和你一起上华山派，我也要杀岳不群，这个坏蛋居然差点杀了你，我一定要杀了他……”杨媚儿此时一想到了岳不群，她那洁白的牙齿就紧紧的咬在了一起，恨得岳不群恨之入骨。
　　令狐冲的心理面顿时一阵的郁闷，连连推辞道：“不行不行，你们两个去了我无暇照顾你们两个，小小的一个岳不群我还是能够收拾的，不需要你们帮忙，你们去了只会给我添乱，懂吗？”
　　听了令狐冲的话，赵玉儿顿时眼神有些迷离：“冲儿，这样吧，我和媚儿去了只是陪着你，我们在一旁看着你不参合，可以吗？我们想陪着你，不想看着你一个人再冒险了，如果你不敌岳不群我们再出手帮你，好吗？”
　　“对，主人，媚儿求求你了，媚儿不想看着你受伤，媚儿怕再也见不到你了。”杨媚儿此时那双水汪汪的眼睛里面又溢出了丝丝晶莹的泪珠儿。
　　受不了受不了……
　　令狐冲此时也只好微笑着看着两女答应道：“那好吧，我就答应你们吧，不过说好了，只能看着，不能参合，我肯定可以收拾了岳不群的，前不久完全就是因为不小心才会被他刺伤了。”


第088章 丫鬟的逆袭之杨媚儿归心
　　见到令狐冲终于答应了两女，赵玉儿和杨媚儿的脸上都是一喜。
　　“好啊，好啊，公子，这以后，媚儿再也不会离开你了，媚儿会一直陪伴在你的左右。”杨媚儿的脸上多了一丝的喜色，她那妖娆性感的俏脸也是迷人不已。
　　一双性、感勾人的丹凤眼更是让人心魂难定，本来杨媚儿就生的性、感妖娆，此时她的穿着也更加的勾、人让人振奋。
　　杨媚儿整个人穿着一身黑色真丝的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌、肤光泽无比，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴、露无遗，雪白的酥、胸上饱涨的山、峰令人想入非非。
　　长裙低胸设计使浑圆洁白的双、乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩，现在则是让令狐冲有种拔下它，撕裂它的冲动，难道这长裙是消耗品？一次性用品？
　　而一旁的刘夫人赵玉儿这位美、妇人打扮的也很漂亮好看，单薄的白色外套里面穿着衬衣，清晰可见她凸凹的身体曲线和饱、满的胸、部格外惹眼，丰、满的山、峰挺立在薄薄的白色外套下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美、臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀、瓣的线条。
　　依然平坦的小腹和丰腴的美、臀，透明的黑色丝袜包裹着修长白皙的玉、腿，勾勒出饱、满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟美、妇的迷人丰韵。
　　赵玉儿是那种很惹眼的女人，从她的谈吐和穿衣打扮上依然能看到她的风采。她的头发那么黑亮，常常的披散到腰际，她笑的时候眼睛会弯成月牙的形状，宛若天上的星星，在人前闪耀。
　　“呵呵，媚儿，你对冲儿可真好，你对冲儿的情意相信冲儿也都感受到了吧。”一旁的赵玉儿此时添油加醋的撮合着两人。
　　令狐冲听了赵玉儿的话，不由得浅浅一笑：“感受到了，还是媚儿好……”
　　媚儿的俏脸顿时羞的一红，再想起刚刚令狐冲刚进门时说自己有资格喜欢她，她的心里就是又羞又喜，她自然知道了令狐冲肯定是听到了她和赵玉儿的谈话，再加之方才自己那番话，令狐冲就更加能够体会了。
　　三人接着又聊了一句才各自散了准备休息睡觉去了，休息一晚明早还要去华山派呢，华山派那里还有着一场改变江湖格局的战争需要发生，而明天，注定了也是令狐冲名震江湖的一战。
　　令狐冲到了赵玉儿给他安排的那个房间之后，休息了小会便准备睡觉了。
　　就当令狐冲刚刚坐在床、上的时候，房间的门却敲响了起来。
　　令狐冲不用问也能够猜测到是杨媚儿那妮子来了，对于杨媚儿令狐冲最开始是没什么好感，只是时间接触久了令狐冲才发觉原来这个妮子人真的不错，虽然相貌很妖娆性、感，但是她的人真的很善良，而且对自己又那么好。
　　令狐冲也能感受到杨媚儿这些天是多么的为自己担心，眼泪肯定是流了不少。
　　所以这个时候令狐冲便轻轻对着门口道：“进来吧。”
　　令狐冲的话刚一完，房间的门顿时敲响打开了，进来的正是杨媚儿。
　　杨媚儿此时端着一盆洗脚水进来了，一边走着一边道：“公子，你也累了一天了，我来侍候你洗脚。”
　　杨媚儿说着便轻轻来到了令狐冲的身旁，接着蹲在了令狐冲的身前，将盆子放在了令狐冲的脚下。
　　“媚儿，不用了，我自己洗就行了，你先回去睡觉吧，我自己可以洗。”令狐冲实在是有些不好意思了，上一世他和他老婆相濡以沫一辈子，但是他老婆都没给他洗过脚，现在这辈子突然听到这么性、感妖娆一个女人说给自己洗脚。
　　令狐冲实在是有些不好尴尬。
　　听了令狐冲拒绝了自己，杨媚儿的俏脸顿时显得有些犹豫之情了：“公子，你就这么嫌弃奴婢了吗？当初你救了我收留我做丫鬟，现在丫鬟给你洗脚，难道就不可以了吗？丫鬟都应该侍候主人洗脚的，只要主人愿意做什么事情，丫鬟都会听从主人的意思。”
　　杨媚儿一边说着也一边轻轻伸出了她的那两只粉嫩小手抬起了令狐冲的左脚，接着将令狐冲的那只脚放进了水盆里面，一种暖暖的感觉迎面而来，很快的杨媚儿又轻轻将令狐冲的右脚放进了水盆子里面。
　　“媚儿，你说主人叫丫鬟做任何事情，丫鬟都会答应，这是真的吗？”令狐冲此时有些错愕的问道，她这样说的话到底是什么意思呢？令狐冲不由得当即联想到了那个意思，难道说这妮子今晚决定要陪自己睡觉了？
　　想到了这里，令狐冲当即身体之中的某一个地方又来了些许反应。
　　“我靠，我的好弟弟，你能不能不要这么兴奋啊，你就不能安心一点吗？你难道就没有一点追求吗？不要整天在那里活蹦乱跳的。”
　　杨媚儿一边温柔的给令狐冲洗脚，一边轻轻仰头看着床、上的令狐冲，甜蜜笑道：“对啊，主人，就算你想要了奴婢的身体，我也会追随你听从你，不会有半分的反抗。”
　　令狐冲的心里一惊：“靠，她还真的想要逆袭来将身体给我了。”
　　心里面虽然一阵的吃惊，不过令狐冲还是很开心能够有这样的事情发生，仔细的想一想自从上次和师娘在山洞里面圈圈叉叉过一次之后已经好久好久都没有和女人有过实质性的交缠了。
　　想到了这里，令狐冲顿时脸上就多了一丝丝坏坏的笑意，但是此时的令狐冲还是有那么一点点的迟钝。
　　“啊？那样对你不好吧，媚儿，我不会那样伤害你强迫你的，其实我更多的时候是将你当成朋友。”
　　“不，主人，我没有说你强迫我，如果我是自愿的呢？我愿意将我的身体给你，我是你的人，只是可惜的是我已经不是完璧之身，如果主人不嫌弃奴婢愿意要了奴婢，奴婢愿意将身体给你。”


第089章 宁女侠.岳灵珊生死相许
　　听了杨媚儿这番话，令狐冲的心里大为的感动，看着跪倒在自己双腿前给自己洗脚的杨媚儿，令狐冲的那张英俊耐看的脸颊上多了几分的柔情。
　　“傻瓜，我怎么会嫌弃你呢？既然你这么坚持，那公子我今晚就要了你。”令狐冲的脸上尽是深情，一边说着这话，令狐冲也伸出了一只手轻轻牵起了杨媚儿的一只粉嫩小手。
　　将杨媚儿牵起站了起来，紧接着令狐冲的一只手便很快的将杨媚儿的腰肢抱住，随手一带将她带入了自己的怀中。
　　看着倒在自己怀里如此性、感妖娆的杨媚儿，令狐冲深深的低头便对着杨媚儿的那性、感红、唇吻了下去。
　　杨媚儿深情的闭上了眼睛迎接着令狐冲的吻，她的两只玉手此时也轻轻挽住了令狐冲的脖子。
　　两个人随即很快的便亲吻在了一起，杨媚儿的红唇里面也轻轻发出了一丝爱的涟漪之声。
　　如此之长的时间了，杨媚儿终于能够感动令狐冲让令狐冲接受了她自己，实在是让杨媚儿心里开心欣慰不已，她的那双妩媚动人的星眸此时都已经快要溢出了眼泪。
　　但是更多的还是欣喜，这一次她是第一次和心爱的爱郎相互吻在了一起，良多的感触不断而来，使得杨媚儿整个人渐渐也开始情动了起来。
　　一边强烈的彼此亲吻着，令狐冲也轻轻将杨媚儿抱上了床，两个人当即便开始在床、单上面不断的翻滚着。
　　柔软的床、单开始迎接了两个人的亲密碰撞，杨媚儿本来就是穿着低胸的黑色长裙，此时的她那裙子与令狐冲的身体不断摩擦使得令狐冲感同身受，更加刺、激着令狐冲体内的感动。
　　两个人的手不断的在对方的身体相互摩擦着，整个房间的画面此时变得劲爆无比。
　　“主人，我好喜欢你。今晚我是你的人。”杨媚儿的两只美腿此时也紧紧的亮令狐冲的腰板给加紧在了一块儿。
　　令狐冲深深的看着此时的杨媚儿，浓烈的香味和情感不断的传递着：“媚儿，我也好喜欢你，我会好好照顾你爱你的，以后你就是我的人。”
　　“嗯，主人，我永远是你的人，是你的奴婢。”杨媚儿幸福的点着头。
　　“不，你是我的女人，以后不再是我的丫鬟。”
　　“不要，我就要做你的丫鬟，我想要侍候你一辈子，做你一辈子的丫鬟，也做你一辈子的女人。主人。”
　　令狐冲实在是没有办法，只能点着头：“好吧，听你的，媚儿，我是你的，你也是我的，接下来我们继续来吧……”
　　“嗯，主人……”
　　随着杨媚儿轻轻点头，两个人再次的一阵云里雾里相互的碰撞运动着，很快的两个人便一丝不、挂了起来。
　　“媚儿，我要进了。”
　　“嗯……”杨媚儿轻轻抿笑的道。
　　令狐冲将巨龙立即插进了杨媚儿那片早已经泛滥的桃花源，大蟒头在杨媚儿的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，杨媚儿的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。
　　由于两人是站着交合，杨媚儿光滑柔腻的粉腿与令狐冲的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。
　　在深沉的拥吻中，令狐冲轻轻的移动脚步，不着痕迹的将杨媚儿带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的杨媚儿这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被令狐冲带到了桌旁，令狐冲将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到杨媚儿子宫深处的蕊心，杨媚儿全身一颤，抱住令狐冲臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的巨蟒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“啊……主人……你不要突然这么用力……媚儿我……受不了……媚儿我……”
　　杨媚儿双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着令狐冲不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合令狐冲的攻势。
　　缠在令狐冲腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把令狐冲的腰缠的隐隐生疼，杨媚儿胯下贲起的阴阜用力往上顶住令狐冲的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住巨蟒根部。
　　“就这样……顶住……主人……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　杨媚儿两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　在杨媚儿的指点下，令狐冲将大蟒头的肉冠用力顶住杨媚儿子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时令狐冲的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由杨媚儿蕊心的小口中持续的射出，令狐冲大蟒头的肉冠被杨媚儿蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而杨媚儿的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根巨蟒，杨媚儿的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　几百下的抽插之后……
　　“主人，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的杨媚儿脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的令狐冲。
　　“好媚儿好媚儿，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　令狐冲手掌抓住了杨媚儿白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，杨媚儿的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……主人……我会受不了的……你……啊……”
　　令狐冲不理会杨媚儿的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，杨媚儿嫩白双峰被令狐冲赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的巨蟒同时开始在杨媚儿湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……主人……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　杨媚儿也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的巨蟒。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的巨蟒在杨媚儿雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。令狐冲兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着杨媚儿忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，巨蟒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　杨媚儿欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿巨蟒抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的巨蟒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，杨媚儿似乎完全迷失了自我般在令狐冲胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在巨蟒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　令狐冲猛地向杨媚儿做一连串连环进击，巨蟒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在杨媚儿热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，杨媚儿再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧令狐冲身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，令狐冲的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　令狐冲双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的杨媚儿瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　杨媚儿娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着巨蟒，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被令狐冲的巨蟒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，令狐冲的旋磨使巨蟒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次杨媚儿的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，令狐冲愈磨愈快，感到杨媚儿的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，巨蟒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊……”
　　杨媚儿大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着令狐冲。
　　令狐冲并没停止，缓缓地把巨蟒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着杨媚儿的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，杨媚儿本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，令狐冲是愈抽愈快、愈插愈深，只感到杨媚儿的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨蟒，直夹得令狐冲舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　杨媚儿樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的主人……你真厉害……你的大巨蟒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　令狐冲粗长硕大的巨蟒猛抽猛插。
　　再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得杨媚儿浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　令狐冲就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是杨媚儿了，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“，杨媚儿，我操你，操的你爽不爽，操你。”
　　杨媚儿也丧失意识般的喊着：“主人，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！”
　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，令狐冲看他把她操到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，精液射到了她蜜穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　杨媚儿的幽谷甬道紧紧包住令狐冲的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从杨媚儿的子宫狂喷出来，令狐冲再抽送几下以后，当杨媚儿再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，令狐冲狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到杨媚儿的子宫深处，下至涓滴不剩，杨媚儿被令狐冲的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊”在杨媚儿一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的杨媚儿娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　清晨一大早，杨媚儿便起床开始轻轻的时候令狐冲穿衣了起来。
　　第一次让一个女人侍候穿衣，令狐粗的心里说不出的舒服，想起了昨晚与杨媚儿的一幕幕激、情画面，令狐冲整个人就好生的欣喜。
　　穿衣起、床，杨媚儿刚给令狐冲穿好衣服这个时候的赵玉儿便推门进了屋子。
　　看到了眼前的一幕，赵玉儿顿时明白了过来，她的那张贤惠成熟的美、妇俏脸顿时刷的一下子变得羞红：“你们继续，饭已经做好了，一会起床就吃了。”
　　看到了赵玉儿看到了自己两人，杨媚儿顿时脸色也尴尬无比，毕竟现在的她还是光着身子，她是先帮令狐冲穿衣服的。
　　令狐冲倒没有什么觉得不妥，整个人浅笑着回应道：“好的，师婶，麻烦你啦、”
　　赵玉儿微笑着关了门走了。
　　此时令狐冲这才看着杨媚儿道：“怎么了，媚儿，害羞了呀，俏脸都红的跟个柿子一般。”
　　“啊，主人，你嘲笑我，哼……”杨媚儿羞涩的瞪了一眼令狐冲。
　　令狐冲看着杨媚儿此时的胴、体不由得心里一喜，接着轻轻伸手捏了一捏杨媚儿的那只小白兔：“乖啦，你也快点穿衣吧，难不成你还想要和我再来几次？”
　　“嗯哼？不要啦，主人，你那么厉害，我实在是经不起你的折腾了，现在我浑身都酸疼无比，我也马上穿衣服。”说着杨媚儿便拿起了她的衣服开始穿了起来、
　　吃过了赵玉儿所做的早餐，三个人这才换了一身的衣服开始向着华山派而去。
　　赵玉儿和杨媚儿今天两人都是穿着一身紧身的长裙，手中佩戴着一把利剑，令狐冲则穿着一件很长很长的风衣，开起来很是酷酷的，以前的他看到那些电影里面黑、帮老大都是这样打扮的，所以令狐冲今天也特意打扮了这样一身行头。
　　虽然现在的风衣没有二十一世纪的帅气质量好，但是也还是可以凑合着用了。
　　三个人向着华山派一路而去，他们本来就是住在华山派下面的县城里面，所以此时要到华山派自然还是很快的。
　　再加之三人都会功夫，所以走路还是很快的便到了华山派。
　　一到了华山派的山门，几名守山的华山弟子便看到了令狐冲，他们看到了令狐冲都纷纷的叫大师兄，似乎并没有因为令狐冲被开除了而不再理会令狐冲。
　　世态炎凉并没有在这里出现，也难怪了，令狐冲以前从小就一直对师弟们很好，所以这些弟子们都听令狐冲的。
　　令狐冲和几个师弟随便聊了几句之后便上了华山派，几名师弟也放行了令狐冲三人，他们还劝说着令狐冲要小心，说岳不群已经颁布了命令只要再见到令狐冲就要杀无赦。
　　很显然令狐冲并没有将岳不群的话放在眼里，辟邪剑法练成了又如何？令狐冲相信就算岳不群现在练成了辟邪剑法也不是自己的对手，虽然自己的独孤九剑并没有练成核心的剑法，也没领悟核心的剑意，但是可不要忘了，令狐冲可是练就了五种绝对神功啊。
　　（ps：小流氓在成都，每天经受余震摧残冒死在家里更新，难道不值得大家投点月票吗？月票给爱情公寓之极品曾小贤那本吧，也祝愿雅安灾区人民早点好起来。）


第090章 战岳不群.师娘的守护
　　很快的令狐冲在前，赵玉儿和杨媚儿两个绝色美人跟在她的身后也开始一起进入了华山派的核心大殿。
　　一进入了大殿，此时的一名华山派的弟子当即便拦住了令狐冲三人的去路，那名弟子令狐冲自然认识，正是华山派的二弟子劳德诺。
　　劳德诺的身后此时跟着三名华山派的弟子，此时其他三人一见到令狐冲，顿时脸色一喜不约而同的叫道：“大师兄，你回来了啊。”
　　令狐冲微笑着对三名小师弟道：“几位师弟好，二师弟也在啊……”
　　令狐冲的热情并没有给劳德诺留下好感，相反的劳德诺此时当即便把剑对着令狐冲，冷血的道：“令狐冲，师父已经下过了死命令只要再见到你就杀无赦，你居然勾结魔教中人，现在你来我们华山派就是送死。”
　　劳德诺的反应并没有让令狐冲感到意外，毕竟令狐冲也看到新版的笑傲江湖，这个劳德诺可是嵩山派左冷禅的弟子，秘密派遣到华山派而来的间谍，所以令狐冲此时也开始有种想要斩草除根的冲东了。
　　“呵呵，劳德诺，你这又是什么意思?要知道我毕竟是你的师兄，你敢这样拿钱对着我，知道是什么后果吗？”令狐冲的嘴角多了一抹玩味的笑容。
　　也就在这么短暂的一刻之间，越来越多的弟子纷纷的赶来，而一些弟子也开始通报岳不群去了。
　　劳德诺此时剑心直指令狐冲，接着又撇了一眼身旁的华山派众弟子，冷冷的道：“华山派所有弟子听令，师父说过以后再见过令狐冲就杀无赦，现在我命令所有人，一起杀了这个叛徒。”
　　劳德诺冷冷的声音响了起来，但是很显然，他刚才的这番话对于所以而就彷如是一个冷笑话一般，并没有任何人听从他的命令。
　　这些人都和令狐冲关系从小到大就很是要好，他们怎么可能对令狐冲下手呢？
　　很快的上百名华山派的弟子也赶了过来，这个时候的陆猴儿也赶了过来。他一来顿时便来到了令狐冲的身旁，兴奋的道：“大师兄，太好了，真的是你啊，都担心死我了，我还以为你真的出事了呢，担心死我了。”
　　陆猴儿一来便给了令狐冲大大的一个拥抱。
　　令狐冲整个人嘴角一笑，心里阵阵感动，陆猴儿从小到大和令狐冲就是关系最好了，两个人从小到大都是最好的师兄弟。
　　一阵的寒暄之后，劳德诺这个时候不由得更加愤怒了，对着陆猴儿咆哮着说道：“陆大有，你这个叛徒也想要和令狐冲一样吗?所有人听令，给我杀了令狐冲这个叛徒，如果陆猴儿不从，就连他也一起杀了。”
　　场面上白多名人纹丝不动，连拔剑的人也没有一个。
　　“大师兄，你是不是疯了，大师兄对我们那么好，你怎么可以叫我们去杀他？如果要杀那也杀的人只会是你。”陆猴儿不平的冲着劳德诺骂道。
　　劳德诺被气的脸色一阵血清，本来他想着杀了令狐冲之后他就是华山派唯一的掌门传人了，这样一来他就可以继承岳不群的紫霞神功，那样一来怎么说也可以在武林上面混出一个样子来，可是现在令狐冲居然回来了，他怎么能够不疯狂呢？
　　“混账东西，看我不解决了你。”劳德诺说着就向着陆猴儿冲去，陆猴儿拔剑就要去拼，但是他却被令狐冲给阻止了下来。
　　“陆猴儿，让我来。”令狐冲冲着陆猴儿说道，紧接着令狐冲整个人已经鬼魅般的窜出直奔着劳德诺而去。
　　劳德诺手中的利剑顿时一扫而来，但是很明显，令狐冲很是巧妙的便避开了他的剑，紧接着劳德诺便感觉到他的右手胳膊一阵剧痛，一道如钢铁般坚硬的东西已经砸中了他的胳膊，紧接着劳德诺手中的利剑便当当的两声掉落在了地面。
　　令狐冲的两只胳膊已经瞬间将劳德诺从地面举起到了他的头顶上空，劳德诺整个人被令狐冲举在手里再也无法动弹。
　　“啊，放开我，令狐冲……”劳德诺尖叫着咆哮说道，虽然在场的华山派弟子都知道劳德诺不是令狐冲的对手，但是他们没有想到令狐冲居然这么轻而易举的就战胜了劳德诺，而且令狐冲的出手速度是那么的快速，快到让他们都没有看清楚令狐冲是怎么出手的。
　　后面的杨媚儿此时看着令狐冲，她的心里不由得顿时猛烈的跳动了起来：“这个男人真是一个强大的男人，他出手的动作真是好帅啊，好酷的样子，这个男人是我的。”想起了昨晚与令狐冲的那一幕幕激、情画卷，她的性、感妖娆俏脸上就是一阵阵的醉红与遐思。
　　令狐冲轻轻的举着劳德诺，接着看向了四周的所有人，道：“劳德诺，不要以为我不知道你干的坏事，你是嵩山派左冷禅派来我们华山派的间谍，这件事情我早就知道了，告诉大家，你承认不承认？”
　　令狐冲的声音此时不断的响彻在每一个人的耳畔。
　　听到了令狐冲如此说，在场的众人不由得一片哗然。
　　“二师兄居然是嵩山派的叛徒？大师兄，这是真的吗？”一名华山派的弟子不可思议的问道。
　　“对啊，大师兄，这是真的吗？我们都相信你。”
　　又是一名弟子问道，这时陆猴儿开口紧接着道：“我相信大师兄的为人，大师兄从来是不会说谎的，他的为人我们难道还不值得信任吗？”
　　“对，陆师弟说的对，我也相信大师兄。”
　　“我也相信。”
　　……
　　听着这些话，被令狐冲举起的劳德诺顿时脸色一片紧张，他尖叫着道：“令狐冲，你胡说，你才是叛徒，魔教的叛徒，你少在这里胡言乱语，我怎么可能是叛徒，我是清白的，大家不要相信令狐冲的鬼话……”
　　令狐冲的嘴角冷冷的一笑，原本将劳德诺抡起的两只手此时也开始微微使用着内力，这样一来劳德诺的碎骨不断的开始断裂着惨痛叫了起来。
　　“你承不承认？如果实话实说我还能放你一命，不然你现在就得死。”


第091章 我是冲儿的人
　　强烈的剧痛不断的刺激着劳德诺整个人，此时的劳德诺整个人有一种生不如死的感觉。
　　因为他感觉到下面令狐冲是如此的恐怖，令狐冲稍微一用力他整个人就顿时全身猛烈的剧痛，那种难以言喻的感觉足以让他此时道出一切的真相。
　　“别杀我，大师兄，不要杀我，我承认，对，我就是左冷禅派来的奸细，求求你不要杀我，我承认，我承认这一切都是真的。”劳德诺悲愤的答复道，因为他知道如果现在不承认这一切他马上就会被令狐冲给内力震死。
　　的确，在死亡的面前，任何谎言都足以被拆穿，在死亡的面前，劳德诺选择了被征、服，在这个弱肉强食的世界里面，只有实力才能够得到认可，只有实力才能够得到应有的尊严和活下去的机会。、
　　听到了劳德诺承认了这一切，顿时整个大殿上面所有人都是一片的哗然，而此时的岳不群已经赶到了大殿。
　　“承认了就好，按照答应你的，我就饶你一条狗命。”令狐冲说话做到，自然不会这样杀了劳德诺，他整个人顿时双臂一挥，顿时被举起的劳德诺被扔向了远房十米处，接着劳德诺的身体重重摔倒在了地面上。
　　虽然此刻的劳德诺没有死，但是他的全身骨骼已经断裂了好几处，整个人地面上蜷缩着身体唏嘘不已，整个人已经成为了一个废人。
　　“混账东西，又是一个叛徒，就让我来解决你吧。”
　　一种怪异的声音顿时响起，声音略带一丝娘娘腔的味道，说话的正是刚赶来的岳不群。
　　见到了岳不群，众弟子顿时皆开始恭敬道：“师父……”
　　岳不群的眼神冷冷的看向了前方的劳德诺，接着岳不群手中利剑对着劳德诺猛然劈去，一道剑气而过，劳德诺的脖颈已经多了一条红线，来不及呻、吟，他整个人此时已经归西而去。
　　众人的背心不由得皆是升起了一道凉意，如此的实力的确有些让人觉得毛骨悚然。
　　令狐冲的嘴角多了一丝若有若无的笑意，看来这岳不群还真是练成了辟邪剑法，听到了岳不群那人、妖般的声音，令狐冲就觉得有一种呕吐般的感觉。
　　身后的杨媚儿和赵玉儿两人只是默默地瞪大了眼睛看着令狐冲，这一刻，她们的眼里只有令狐冲，因为令狐冲此时在她们的眼里太帅了，动作是如此的酷，而且气势如此的让她们震撼。
　　岳不群在杀了劳德诺之后，他的两只邪恶的双眼此时已经看向了令狐冲三人，右手拿钱，左手已经成为了一个兰花指在那里轻轻的弹动着。
　　“令狐冲，没想到前段时间没有杀死你这个叛徒，今天你又自投罗网了啊，勾结魔教，你这个叛徒，今天我就要代替武林正道杀了你。”岳不群的声音足以让在场所有人震撼，不过他们怎么可能知道君子剑岳不群此时已经是一个太监了呢。
　　面对岳不群的威胁，令狐冲只是自信的站立在那里，长发此时也轻轻的飘逸着，俊美的脸颊上面此时平静无比。
　　“岳不群，你习得了辟邪剑法这种邪恶至极的剑法，你才是武林最大的隐患，如果今天不将你铲除，你将来一定是武林第一大祸害，我身为华山派首席大弟子，绝对不能容忍如今的华山派掌门人渐渐走入魔道危害人间。”
　　令狐冲的话顿时让所有人再次哗然，辟邪剑法，自己的师父竟然习得了辟邪剑法，他们这些人自然都听说过辟邪剑法的威力，剑法邪恶无敌，如此武功充满了强大的戾气与邪恶，只是他们不知道的是这门武功练就必须需要先自宫。
　　“冲儿，大师兄……”两声女人的声音此时响了起来，说话的同时宁女侠和岳灵珊，听到了令狐冲上了华山派，所以两人纷纷的快速赶了过来，两女一到顿时便来到了令狐冲的身旁。
　　令狐冲看着师娘和小师妹，他的脸上顿时也多了几分的笑意：“师娘，小师妹，这些天我好想你们啊。”
　　宁女侠和小师妹顿时双双都扑倒在了令狐冲的怀里。
　　“冲儿，我也好想你，好担心你，师娘还以为你真的出事了呢。”
　　“大师兄，你没事就好，珊儿好喜欢你，好担心你，我怕再也见不到你了。”
　　宁女侠和岳灵珊的眼里此时都出现了些许眼泪。
　　“师妹，女儿，给我滚回来，现在我要杀了令狐冲除害，你们给我让开……”岳不群手中握着利剑，冲着宁女侠和岳灵珊吼道。
　　听了他的话，宁女侠顿时转过了身子，冲着岳不群骂道：“师兄，你疯了吗？你怎么可以对冲儿这样，你练那种邪恶的武功就算了，你现在居然还想杀了冲儿，你如果真的要杀，那你就先杀了我吧。”
　　“爹，你不能杀大师兄，你也先杀了我吧，我不会让你杀了大师兄的，我是他的女人。”岳灵珊此时也阻止着岳不群。
　　整个场面顿时变得有那么一丝的尴尬冷门了起来，令狐冲实在经受不起这样的氛围，他轻轻来到了师娘和小师妹的身旁，嘴里淡淡的笑道：“师娘，小师妹，你们不用替我求情，我是不会退缩的，放心吧，就让我来解决这一切吧。”
　　令狐冲的眼里此时充满了一丝丝深情，使得两女顿时心都软了。
　　宁女侠哭着道：“可是冲儿，你怎么可能是师兄的对手，你不知道他现在已经练成了辟邪剑法，你师父他已经变了，彻底变成了一个恶魔。”
　　岳灵珊也哭诉着道：“对啊，大师兄，你会很危险的，你不要去。”
　　“放心吧，我会没事的，师娘，小师妹，不用担心我，真的，师婶，媚儿，你们两个拉着师娘和小师妹两人，照顾好她们两个，无论发生任何事情。都不要管我。”令狐粗此时对着后面的赵玉儿和杨媚儿两人道。
　　赵玉儿和杨媚儿纷纷点了点头接着来到了宁女侠和岳灵珊的身旁守护着两母、女。
　　赵玉儿此时也将她手中的那把宝剑递给了令狐冲：“冲儿，给，加油……”


第092章 独孤九剑pk辟邪剑法
　　令狐冲轻描淡写的便接过了赵玉儿递过来的那把剑，将宝剑紧紧握在手中，令狐冲此时的一双原本平淡无奇的眼眸此时也变得凝重了起来。
　　“师父，这是我最后一次叫你师父，上次你刺我一剑，我已经还了这些年来你对我的养育之恩，今天我是不会再对你留情，如今你已经习得辟邪剑法坠入魔道，如果不杀你，你必将危害武林。”
　　令狐冲的声音顿时响彻在整个大殿之上，这一刻，令狐冲的气势瞬间大为的增长，一丝丝狂热的气息渐渐弥漫，此时的令狐冲就宛如是一个即将爆发的狮子一般，对于眼前这个男人，令狐冲已经忍了好久好久。
　　要知道就在前不久，令狐冲可是差点就死在了这个伪君子手里，本来就是令狐冲当时饶了岳不群一命，不料岳不群不知道知恩图报，反而是恩将仇报一剑刺中了令狐冲的胸口。
　　对于岳不群，令狐冲心中的厌恶早已经极其的深刻，现在的他恨不得马上就杀了岳不群。
　　对面的岳不群听了令狐冲的话差点没被令狐冲给气死，这是什么逻辑啊。
　　“好嚣张的小子，令狐冲，受死吧，上次没能杀死你，今天一定要将你这个武林祸害给杀了。”岳不群的嘴角此时变得有些抽搐，脸色也变得有些狰狞。
　　他的此话一出，岳不群整个人已经动了，整个人迅速的飞奔而起直奔令狐冲而去。
　　手中的剑此时也带起一道戾气不断袭击而来，也就在岳不群飞身的同时令狐冲也已经飞奔了起来直面岳不群而去。
　　整个大殿上面的所有人此时也都不由得纷纷散开后退给两个人足够大的空间，他们大多数人都没有想到令狐冲和岳不群两人的功夫居然都增强了这么多。
　　宁女侠此时与她的女儿岳灵珊则相互拥抱在了一起，两人的眼里尽是紧张之色，紧张之中还带着丝丝的泪痕。
　　毫无疑问的是这两个人对于她们两母、女都很重要，重要到让两女都愿意舍弃生命，可是如今的这两女男人却在做着殊死搏斗，这无论是哪一个人死了对她们两女都是巨大的打击啊。
　　对于令女侠而言，一个是丈夫，一个人最爱的儿子，对于岳灵珊而言，一个是最爱的男人，一个是父亲，都是如此的重要。
　　杨媚儿和赵玉儿两女同样也是极其紧张的注视着眼前的战斗，虽然她们都知道令狐冲很强很强，当初他可是一个人杀死了嵩山派那么多的高手，而且还灭了整个青城派，如此厉害的人物难道还不能战胜岳不群吗？
　　但是岳不群可也是练就了辟邪剑法啊，当年的林远图就是靠着辟邪剑法称霸武林，只是后来林远图死后这门邪恶剑法就从此在江湖之中绝迹了，留下的只是普通的剑招，如今辟邪剑法重出江湖，不由得还是会让人心有余悸。
　　在所有人的注目下整个大殿上空令狐冲和岳不群两人相互碰撞厮杀在了一块儿。
　　两人手中的利剑顿时相互的劈杀在了一起，岳不群手中的那把长剑周围全是黑色的戾气所覆盖，一时之间岳不群整个人浑身的戾气也在不断的增加着。
　　而令狐冲此时的手中那病宝剑浑身则是金黄色的光芒，一身正义的气息，这是一场正义对邪恶的战斗，一场光明与黑暗的决斗。
　　“当当当……”两把长剑碰撞的声音不断响起，大殿之中，令狐冲和岳不群两人的距离只有屈屈不到一米，手中的长剑相互的抨击在了一起。
　　这一碰撞令狐冲才心里暗暗的赞叹这辟邪剑法的威力，辟邪剑法果真是威力无比，震惊的不只是令狐冲，岳不群心中的惊叹更加的重要，他万万没有想到令狐冲的剑法居然如此厉害，比起上次在思过崖上面令狐冲所使用的剑法，此时的令狐冲剑法也更加的出奇精妙了。
　　而且他也感觉到他这么几招下来他可是一直都是在防御，根本就没有一丝丝进攻的机会，如此强大的剑法实在是让岳不群参透不了。
　　“当当当……”
　　“轰轰……”道道火花此时也开始响彻了起来，如此庞大的剑气顿时也使得在场的所有人顿时感觉到了一阵的压抑，使得白多名人员纷纷的再次向后退了不少。
　　十多招之后令狐冲和岳不群纷纷震开十多米接着屹立在半空之中。
　　岳不群的嘴角轻轻多了一丝的邪恶笑意，而他的那道长发此时也显得极其的女人般妖媚，一丝丝娘娘腔响彻了起来：“好你个令狐冲，剑法不错嘛，难怪还敢闯我华山派了。”
　　令狐冲不屑的撇了一眼前放的岳不群：“岳不群，不要以为我不知道你做了什么事情才练成了辟邪剑法，不就是少了一种东西嘛，你现在就是一个人、妖。”
　　令狐冲此时并没有直接说出岳不群是太监了现在，毕竟师娘现在还在下面，为了师娘的名声令狐冲也不会说了出来。
　　下面的这些人怎么会明白人、妖是什么意思呢？他们也不知道令狐冲具体是什么意思，但是可以肯定的是令狐冲是在嘲笑岳不群。
　　岳不群此时顿时嘴角一阵抽搐，心里已经隐约猜测到令狐冲看来是知道他成为太监的事情了，想到了这里，岳不群就更加的愤怒了，一瞬间岳不群的那只左手已经快速在他的身前划出，一根银针已经向着令狐冲的眼睛直刺过来。
　　“雕虫小技。”令狐冲此时嘴角不由得多了一丝不屑的笑容，如果此时换了是别人可能眼睛早已经被岳不群的银针刺瞎，但是很不幸的是此时岳不群遇到的对手是令狐冲，是早已经练就了五种绝世神功并且吸收了众多武林高手内力化为己用的令狐冲。
　　令狐冲双眼在第一时间就锁定了那枚刺射过来的银针，看到了那枚银针，令狐冲此时只是轻描淡写的将手中宝剑轻轻一挡。
　　随即“碰……”的一声那根银针已经被反弹了开去。


第093章 师娘的最终归属
　　整个大殿下面所有人看到了岳不群所使用的如此邪恶的武功顿时也倒吸了一口凉气，尤其是看到了那枚暗器银针更是在心里痛骂岳不群卑鄙无耻。
　　的确，刚才的岳不群的作风已经使得他的人品掉了满地，此时的岳不群在众人的眼里早就是众矢之的了，无形之中，所有人不由得在心理面都开始期待着令狐冲能够杀了岳不群。
　　当然是除了宁女侠和岳灵珊之外的所有人。
　　“小小的辟邪剑法能奈我和？岳不群，今天就是你的死期。”令狐冲此时是真的怒了，他已经没有耐心再继续和岳不群这样打斗下去。
　　就在这一瞬间，令狐冲整个人心法开始运转，易筋经的心法开始不断云状，强大的内力气息带随着他手中的那把利剑顿时开始迅速射击而去。
　　内力带随着利剑已经开始发动了独孤九剑的其中两式，破剑式和破气式同一时刻发动。
　　“嗖嗖嗖嗖……”九把长剑化为一道道影子迅速的射向了岳不群而去，岳不群此时顿时感受到了强大的生命危机，他不得不同时运转紫霞神功和辟邪剑法的终极绝招刺杀而来。
　　轰轰轰……的声声轰鸣声而起，下一刻，就在所有人的注目之下，岳不群的身体瞬间从空中倒落了下来。
　　“碰”的一声岳不群整个人掉落在了地上，一声沉重的响声响了起来，他手中的剑也落地，嘴里喷出一大口的鲜血。
　　令狐冲也紧随着落地在了岳不群的身旁，紧接着令狐冲内力瞬间运行在了手掌之间就要对着此时已经身受重伤的岳不群劈下去。
　　眼看着令狐冲就要劈下去，后面的岳灵珊顿时哭着喊道：“不要啊，大师兄……”
　　岳灵珊的声音很大，但是也正是因为她的这一声声响令狐冲停止了手里的动作，轻轻的收回了手掌，冷冷的看着岳不群，道：“你自己好自为之，我走了，从今以后再也不会踏入华山派一部，如果以后你再敢对武林不利，我必定会取你性命。”
　　岳不群此时忍着重伤，一脸的狼狈之色，他的心里此时恨不得将令狐冲给大卸八块。
　　令狐冲在说完了这话顿时也转身就向着后面的杨媚儿和赵玉儿两女走去，可是就在令狐冲刚走了没几步就听见了后面的杨媚儿顿时大声尖叫道：“公子小心啊……”
　　听着杨媚儿的警报，令狐冲这才察觉到危险，整个人随即转身，但是此时的后面岳不群的长剑已经偷袭刺了过来，好在令狐冲转了下身子没有刺中胸口，但是这一剑也刺中了令狐冲的肩膀，顿时令狐冲便感觉到了一阵强烈的剧痛。
　　“啊，冲儿。”
　　“大师兄……”
　　场面顿时一片的骇然，所有人都没有想到岳不群居然这么无耻，上次是这样，现在这次又是这样玩偷袭。
　　令狐冲的牙齿紧紧的咬在一起狠狠的看着岳不群。
　　“令狐冲，你必须死，这就是你仁慈的下场，哈哈，我是天下第一，我是天下第一……”岳不群咆哮的声音已经响起。
　　令狐冲此时一阵抓狂，肩膀的剧痛让令狐冲一时之间失去了理智不知道如何下手。毕竟碰上岳不群这种老狐狸令狐冲还是显得一丝呆滞。
　　难道令狐冲真的就会这样被杀死了吗？答案自然是错误的，杨媚儿这个时候再次的提点了令狐冲，虽然很是担心令狐冲的安危，但是聪明的杨媚儿可没有失去理智啊。
　　“公子，吸星大法，快……”杨媚儿的声音已经再次响起，接着慢慢靠近了令狐冲。
　　令狐冲顿时茅塞顿开，是啊，我怎么忘了，我还有吸星大法，此时不用更待何时啊。
　　令狐粗顿时两只手伸出立即抓住了岳不群的两只胳膊，吸星大法熟练的运行了起来。
　　一时之间岳不群整个人开始变得扭曲了起来，他的身体各个器官开始不断的动着，大殿里面一阵阵很是摄人的声音不断响起，那是内力流失的声音。此时方圆一公里的空气都仿佛裂开了一般开始全部扭曲着。
　　原本岳不群手中刺中令狐冲的那把剑这个时候也东拉西扯的松开了岳不群的手，岳不群整个人此时也不能再有任何动弹，他已经说不出一句清晰的话来，整个人开始不断的呻、吟着。
　　“啊……啊……吸……星……大……法”岳不群的声音逐渐变得萎靡了起来。
　　他感觉到一辈子所修炼而来的内力快速的流失着，整个人扭曲的脸很是恐怖，杨媚儿也在这个时候看准时机快速的来到了岳不群的身旁，紧接着杨媚儿已经拔剑刺中了岳不群的心脏位置。
　　‘扑通……”随着杨媚儿手中的利剑刺中了岳不群的胸膛，岳不群也随之闭上了眼睛死去。
　　令狐冲收回了吸星大法，他顿时感觉到体内的内力又增进了不少，而身上的伤势此时反而变得好多了。
　　岳不群整个人尸体顿时也掉落在了地面上，整个大殿里面顿时一片哗然，所有人纷纷围拢了过来。
　　岳灵珊和宁女侠两母、女也快速的奔了过来接着看着死去的岳不群，两人的眼里也尽是眼泪。
　　宁女侠妩媚的脸蛋接着又看向了令狐冲，担忧的看着令狐冲：“冲儿，你没事吧，你的伤？”
　　令狐冲轻轻一笑：“没有大碍，死不了，没有伤到重要部位。”说完了这句话令狐冲顿时举手便将肩膀的那只剑给抽了出来，接着在胸口点穴了一下防止血液流出。
　　虽然悲伤，但是岳灵珊此时还是清醒了过来，看着令狐冲，担忧的道：“大师兄，你等我一下我去拿药品来给你包扎一下。”说完这话岳灵珊已经向着她的闺房跑去。
　　一旁的杨媚儿此时也轻轻的将刚才那把杀岳不群的剑放回，接着看着宁女侠，低头的认错道：“宁女侠，对不起，刚才情急之下是我杀了岳掌门，请您千万不要怪罪令狐公子，一切后果由我杨媚儿一人承担，即使您杀了我给岳掌门抵命也可以。”


第094章 华山新掌门令狐冲之威震江湖
　　宁女侠收回了眼泪，水汪汪的杏眸里面尽是一片片哀伤：“媚儿，这不能怪你，我师兄他堕入魔道，习得这等邪恶剑法，这是他自己所种下的因果，这怪不得你，我不怪你。”
　　令狐冲此时也感受到了师娘心中的哀伤，顿时看着师娘，柔声说道：“师娘，都是我的错，这件事情和媚儿没有关系，你可以怨恨我，可以杀了我，我没有任何怨言。”
　　宁女侠脸上顿时一笑，关心的看着令狐冲的伤势：“冲儿，师娘怎么会怪你呢，你没有做错，你师父他罪有应得，师娘没有怪你，师娘还是你的师娘，你还是我的好冲儿。”
　　宁女侠说完了这话之后接着看向了四周所有的华山派弟子，接着开始放大了声音说道：“我师兄华山派掌门因为练习剑法不幸走火入魔而死，现在我宣布，我以你们师娘的名义宣布恢复原华山派大弟子令狐冲的身份。
　　并且我宣布华山派新任掌门人传授与华山派大弟子令狐冲，原掌门葬礼于明日举行，后天举行新任掌门交接仪式，所有人等有无异议？”
　　令狐冲没有想到师娘居然对宣布这样的事情，这是令狐冲所始料未及的，她这样宣布无疑对华山派是最好的结果，为了本门的发展和千秋大业，这样的确是不错，而且也没损了本门的名声。
　　在场的众人都不笨，他们自然明白师娘是什么意思，陆猴儿此时第一次兴奋的大声答复道：“师娘英明，参见令狐掌门。”陆猴儿接着开始对着令狐冲行礼道，样子恭敬如命。
　　有了陆猴儿带头，所有人就好办多了，顿时一百多人纷纷开始恭敬道：“师娘英明，参见令狐掌门。”
　　令狐冲错愕的看着师娘：“师娘，你真的要交掌门人交给我吗？”
　　宁女侠深情的看着令狐冲，轻轻拍了拍令狐冲的胳膊：“对，冲儿，你是当之无愧的第一人选，华山派由你做掌门，我们都放心。”
　　令狐冲心里感动不已，被师娘的大度和宽容深深的感动着，心潮澎湃的点点头：“嗯，师娘，我答应你。”
　　冲着师娘说完了这句话，令狐冲此时也开始看着所有华山派弟子：“我令狐冲近日有幸能够成为华山派新任掌门，真的很幸会，谢谢大家的厚爱，以后我令狐冲一定会带领大家将本门发扬光大，还有我现在要说的一件事情就是大家不得将今日发生的事情对外乱传播，如果有散播谣言的人，必定按照门规将其逐出师门。”
　　“是……掌门人。”众人的嘴里开始齐齐答应了下来。
　　此时的岳灵珊已经来到了令狐冲的身旁，微笑着看着令狐冲：“大师兄，恭喜你做了新掌门。”
　　“嗯，也恭喜你做了掌门夫人了。”令狐冲柔声一笑。
　　“讨厌啦，大师兄，你快点吧，我来给你包扎好你的伤口，不然就严重了……”
　　一天之后，华山派所有人为岳不群举行了浩浩汤汤的葬礼，当然是按照掌门的礼仪举办的，虽然令狐冲极其的不情愿，不过为了安抚师娘和小师妹还有众多华山派弟子，他只能这么做了。
　　再过了一天，在华山派的大殿里面，所有的华山派人员接近两百人在大殿里面举行了正式的华山派掌门人交替大会。
　　今天令狐冲则正式成为了新任的华山派掌门人。
　　“掌门人交替大会正式结束之后，所有人不由得纷纷脸上露出了几分的喜色。
　　今天的掌门交接仪式上并没有请别的门派人员来参加，不过倒是有一个人来了，他就是田伯光，令狐冲的徒弟，这一天，田伯光也加入了华山派门下成为了华山派的弟子，不过论起辈分这田伯光可就是最小的了。
　　别的弟子都是令狐冲的师弟，而他却是令狐冲的徒弟了。
　　仪式刚一完毕没多久时间，这个时候一大群嵩山派的弟子便跟着进了华山派的大殿。
　　那群嵩山派人员为首的不是别人，正是在正道之中被公认为武功第一五岳剑派联盟的盟主左冷禅，而左冷禅也是唯一一个被公认为能够与日月神教教主东方不败相媲美的一等一高手。
　　当然了，这些都是江湖中人公认的，实际的情况如何自然还是得相互实战了才会知情。
　　看到左冷禅来了，所有人不由得纷纷打起了十二分的警惕。
　　令狐冲也跟着师娘一起开始看向了左冷禅等人。
　　“哈哈，挺热闹的嘛，听说岳掌门死了，这新任掌门也不知道通知一下我这个五岳剑派的盟主，你们华山派还有把我这个盟主放在眼里吗？”左冷禅冷厉的声音顿时响起，他说话的时候一道道杀气也开始尽显，使得顿时整个大殿里面许多人都感觉到了一阵的杀机。
　　由此可见这左冷禅的功夫实在是高深莫测，能够成为五岳剑派的盟主他的实力自然不在话下。
　　“我当是谁呢？原来是左盟主到了啊，我们华山派今天进行掌门交替仪式那是我们华山派的事儿，和你们嵩山派好像关系不大吧，再说了，我们也没有请别的门派掌门前来参加，都是我们内部的事情。”令狐冲此时很是不屑的撇了一眼前方的左冷禅。
　　这左冷禅整个人相貌长得就极其狰狞，使得令狐冲看了就不由得心生讨厌，如此一个和岳不群同样人品低下的伪君子，还妄称什么武林正派，令狐冲看了就觉得恶心不已。
　　“放肆，有你这么和我说话的吗？令狐冲，不要以为你成为了掌门就有什么了不起，你师父以前在我面前都还恭恭敬敬的跟个狗一样呢，你算什么东西。、”左冷禅不是什么好惹的料，顿时臭骂了令狐冲一顿。
　　左冷禅话一刚完，宁女侠已经出声道：“左掌门，我师兄刚刚举办完葬礼，你就在这里如此辱骂我师兄，还如此不尊重我们华山派新任掌门，你是不是太过分了？”
　　“哈哈哈哈……过分？老子过分又怎么了？看来你们华山派真的是后继无人了，居然找了一个武功这么低的令狐冲来做掌门，实在是被江湖中人耻笑。”左冷禅耻笑着笑道。


第095章 替师娘出气（1-95全订领）
　　看到左冷禅如此不尊重师娘，还如此的诋毁小瞧自己，令狐冲岂会不为之而震怒。
　　“左盟主，既然你如此的狂妄小看在下，那么你可敢否与在下对上一掌呢？”令狐冲冷冷的扫了一眼前方的左冷禅，整个人的气势瞬间暴增。
　　整个大殿里面的所有华山派弟子此时心里却是暗暗的期待了起来，他们自然都见识过了前天令狐冲的战斗力，虽然他们不知道为什么令狐冲能够如此厉害，但是他们现在唯一知道的是左冷禅是摊上大事了。
　　令狐掌门可是连练过辟邪剑法的岳不群都能杀死，难道还打不过屈屈一个左冷禅吗？即使他很厉害那又如何？但是左冷禅有学过那种顶级武功吗？没有，绝对没有。
　　听了令狐冲说要向自己讨教，左冷禅就是一副不屑的摸样：“笑话，我怎么不敢？我为什么不敢和你这个后生晚辈比试，只是这比试难见死伤，一会儿要是一掌之后杀了你令狐掌门，你可千万就不要怪罪老夫，哦错了，你都已经死了还怎么怪我呢？”
　　左冷禅冷冷的声音顿时笑了起来：“哈哈……呵呵”
　　他身后的一群嵩山派徒弟也跟着掌门一起笑了起来，嘲笑的声音顿时此起彼伏。
　　就在这群人笑话的一瞬间，华山派的所有人员已经拔出手中的长剑准备开始冲了上去。
　　令狐冲轻轻的摆手示意大家不要冲动，这才没有发生暴动。
　　“既然这样，那就接我一掌吧。”说完了这句话，令狐冲整个人已经纵身跃起到了半空之中，紧接着令狐冲的气势完全的变化了。
　　他的双掌此时开始重重的对着左冷禅下拍下来，让所有人震撼的是此时的令狐冲身体垂直往下放下是一条巨大的虚幻黑色神兽呼啸飞奔而下，仔细的一看那神兽众人这才惊呼着张大了嘴巴，那居然是龙，是传说之中的龙啊……
　　令狐冲所发出的这一掌正是降龙十八掌之中的招式，名字叫做飞龙在天。
　　相比之下下面左冷禅就变得没有那么华丽惊人了。
　　当令狐冲整个人飞奔而上的一瞬间，左冷禅就发现自己错了，错在他小看了令狐冲的武功，从令狐冲的速度和气势上面来看明显的就是一代高手风范啊。
　　虽然左冷禅震惊，但是此时的他还是做出了最为明智的决定，那就是认真的来接下令狐冲的这一掌。
　　在第一时间里面，左冷禅发动了寒冰神掌，此掌法以寒冰真气为根基，掌力至阴至寒，招式宏大广披，教人避无可避。
　　整个人瞬间凝气柄神，他的双手此时也开始向着上方挥去，双掌之中一道道劲爆的寒气迅速冲击而上对上了令狐冲的飞龙在天。
　　那劲爆的寒气冲击的同时左冷禅周围的空气也瞬间被凝固化为了冰块，可见其强大的威力。
　　飞龙在天与寒冰神掌瞬间在左冷禅的头顶上面相互的碰撞爆炸在了一起。
　　“轰隆……”宛如雷霆般的爆炸声响顿时响彻了起来，震得所有围观的人不禁都为之而连连后撤一边蒙住了耳朵。
　　强烈的声响之后，令狐冲整个人从大殿上方飘然落下，他还是依然如此精神奕奕跟个没事人一般，但是此时的左冷禅却是整个人瞬间被击倒在了地面，整个人一百四十多斤的身体轰然落地，接着他的嘴里就是满口的鲜血喷出，身体已经受了不小的伤势，样子非常之狼狈。
　　虽然华山派的所有人都已经想到过令狐冲会占上风，但是他们没有想到令狐冲的武功变、态到了这样的地步，居然轻而易举的一掌就让左冷禅失去了反抗能力还身受重伤，所以人不禁有些瞠目结舌了一般。
　　同样的，此时的华山派弟子对令狐冲的看法也更加的高了不少，都将令狐冲当成了偶像，心里对这个掌门也更加的崇拜了，以前的大师兄，现在的掌门人。
　　在这个世界，实力永远都是第一生产力。实力永远是被人尊重的第一要素。
　　嵩山派跟来的弟子也是一阵的强烈震撼，他们没有想到自己推崇备至的掌门人居然一掌就输掉在了令狐冲这个年轻人手上，而且是伤的如此彻底。
　　短暂的震撼之下他们大叫着掌门人接着去扶起了左冷禅。
　　左冷禅被几名弟子扶着这才勉强能够站稳，他的脸色此时阴沉的很是难看，他明白如果刚才令狐冲只要是再接着对自己一掌下来，那么自己的小命可就不保了。
　　“左掌门，现在你还有什么话要说吗？不好意思将你打成重伤，不过你刚才也说了，这比试自然就有伤亡，不是吗？”令狐冲的嘴里此时多了几分的嘲笑意味，身后的华山派众人此时也都热别觉得来气，每个人都挺值了腰板一脸鄙夷的看着嵩山派众人。
　　这实在是华山派成立如此之久时间以来最为扬眉吐气的一天了，所有人都觉得身为华山派弟子而感到骄傲。
　　要知道左冷禅是谁？那可是五岳派联盟的盟主呢？而且是公认的正道武功第一人，此时华山派的掌门能够轻而易举击败了左冷禅，如此大快人心的事情怎么能不为之而感到骄傲。
　　虽然表面上很是风光，但是令狐冲的心里可没有那么得意了，他刚才可是费了好大的力气才用出了这一掌，而且令狐冲也感到了寒冰神掌的可怕之处，当时刚一碰撞的那一刻令狐冲也有一种撕心裂肺的剧痛，整个人都会感到一阵的寒气直刺他的身体。
　　幸好当时令狐冲用易筋经内功心法即使的化除了寒冰神掌的寒气所以令狐冲这才没事。
　　听着令狐冲如此嘲讽的话，左冷禅可是差点没有被气的再次吐血，他强压着心中的怒意，道：“令狐掌门果真是神人也，真是天之骄子啊，不过刚才在下也只是疏于大意才没有使用全力抗衡，等下个月五岳剑派合并的时候老夫一定会全力以赴赢了令狐掌门。”
　　“五岳剑派合并？你这是什么意思？”令狐冲不由得微微皱眉问道。
　　（1-95合集开始发送，全订阅拿合集，合集qq489624700.）


第096章 柔情师娘.甜蜜送别
　　听到了说五岳剑派合并，此时的所有人也不禁为之打起了精神起来。
　　这件事情左冷禅早就已经计划已久，江湖之中各大门派的人员自然也有所听说。
　　左冷禅强忍着伤势，接着缓缓说道：“五岳剑派合并之事我早已经和你们前掌门岳不群提起过，如今五岳剑派之中东岳泰山、南岳衡山、中岳嵩山派都已经同意了合并，今天我是专程来华山派和令狐掌门谈及此事的。”
　　听到了左冷禅如此说，令狐冲这才明白了过来，他顿时轻轻的撇头看向了身旁的师娘，问道：“师娘，你对五岳剑派有意见吗？”
　　宁女侠的嘴角轻轻多了一丝浅笑，柔情说道：“冲儿，现在你是华山派的掌门，这样的事情应该你做主，无论你做什么样的决定，我们大家都支持你。”
　　听到了宁女侠如此说，令狐冲心里一阵的长思着，按照左冷禅的意思如今就只是剩下华山派和恒山派没有答应了，左冷禅肯定是想要做这个五岳派的总掌门，这样一来他的势力可就是一日中天了。
　　不过令狐冲也有他的想法，既然我做了华山派的掌门，那我岂会让你来当这个总掌门呢、到时候总掌门肯定就是我令狐冲的啦。
　　不过令狐冲也不是什么贪图权势的人，但是如今的情况他也只好答应了下来。
　　轻轻的看向了左冷禅，令狐冲淡淡的说道：“左盟主，我代表华山派答应你的这个提议，同意将五岳剑派合并。”
　　“好，令狐掌门果然豪爽，那这件事情就这么定了，下个月十五号，嵩山派会集结五大剑派掌门人，到时咱们一起商议这个合并之事。”
　　左冷禅此时的心里开始复杂万分，本来他是一直想着自己这个五岳剑派合并之后的总掌门就是自己的了，可是他没有想到如今半路杀出了一个令狐冲，令狐冲的实力居然在自己之上，虽然左冷禅并没有人为令狐冲真的在自己之上，觉得他刚才是因为轻敌才会受伤，但是毫无疑问令狐冲绝对是一个和他争夺五岳派掌门时的强劲对手。
　　“嗯，好，那就这样吧。”
　　“那我等先告辞了，再会。”左冷禅在搀扶之下终于还是退出了华山派，狼狈的离开了。
　　看着嵩山派人员走了，田伯光此时第一个跳了出来到了令狐冲的面前，羡慕的道：“师父，我对你的敬仰真的是如同滔滔江水连绵不断啊，你可太厉害了，掌门师父，你看我可是你唯一的徒弟呢，你能不能将你的功夫也交个我一点点啊，比如掌门师父你的独孤九剑传授给我一招半式怎么样？”
　　“呵呵，徒弟，你还是先好好的联系好华山剑法吧，等过段时间为师有时间了再教你上乘武功。”令狐冲微笑着看着田伯光。
　　这田伯光生得还真是有模有样，绝对算得上是一个帅哥，能够收这么一个徒弟，其实还是蛮不错的。
　　“好吧，师父。”田伯光此时也不敢忤逆令狐冲的命令，想起令狐冲的恐怖他就心有余悸。
　　“好了，大家都散了吧，以后都好好练武，将本门发扬光大，另外我明天要出门一趟，我不在的时候大家都要听从师娘的安排，明白了吗？”
　　“明白。”
　　“那大家都散去吧。”
　　赵玉儿和杨媚儿两人也自此没再住在华山派下的别院，而是住在了华山派上面，毕竟在这里还是很安全的。
　　令狐冲还是住在他以前的那间屋子里面，那间屋子是他从小到大都一直住在这间屋子，对这里他有着深深的留恋之情，虽然令狐冲是穿越而来，但是可不要忘了令狐冲也保留了先前本人令狐冲的意识，所以他的思想是综合了两个人的思想。
　　这天晚上令狐冲的房间里面，令狐冲和师娘宁女侠两个人正在房间里面轻轻的依偎在一起，房间的门紧紧的闭着。
　　宁女侠深情的仰头看着令狐冲，眼里一丝丝的情谊尽显，师娘轻启嘴唇，道：“冲儿，你明天要去哪里，为什么这么快就又要走，你现在已经是掌门了，咱们华山派许多人都需要你，难道你不明白吗？”
　　看着如此深情的眼神，还有闻着她身体里那股熟、妇特有的香气，令狐冲整个人也有些迷醉般的感觉了。
　　轻轻的低头在师娘的额头上面亲了一下，接着令狐冲柔情的说道：“师娘，我明白，我明天出去是真的有些事情需要处理，先去办一件一个故人交代我的事情，接着我再去北约恒山派看一下，我估计按照定逸师太的性格肯定不会答应五岳剑派合并的事情，我担心嵩山派会对恒山派不利。”
　　听了令狐冲的话，宁女侠这才明白过来，轻轻的抿嘴一笑：“嗯，冲儿，你现在长大了，懂事多了，但是我还是担心你的安危，你一个人即使武功再强大，但是明枪易躲暗箭难防啊，左冷禅阴险狡诈，我担心你不是他的对手。”
　　听了师娘如此说，令狐冲心里也是一阵赞叹这番话，再次的轻轻在师娘的耳畔吹了一口热气，轻声说道：“师娘你就放心吧，多谢你的提醒，不过我会注意的。我都已经这么大的人了，肯定会知道小心的，放心吧，我一定会没事，我会想你，还有会想小师妹，你可也一定要想我哦、。”
　　被令狐冲如此吹了一口热气，顿时宁女侠整个人也觉得浑身一阵阵的酥麻，那样的感觉她自然明白，那是和男人温存时候才会有的反应啊。
　　“嗯，冲儿，师娘会想你，师娘爱你，既然已经决定了做你的女人，那么我就一定会好好的听你的话，爱你。”宁女侠轻轻咬了咬牙，洁白的皓齿看起来工整白皙，明亮清透。
　　令狐冲的心里阵阵感动不已，整个人的一双手此时也加大了力度搂着怀里的师娘：“师娘，你是全天下最好的师娘，我也好爱你，师娘，你看明天我就要离开好些日子了，你能不能今晚再给我一次？”


第097章 意外闯入的小师妹
　　“啊？冲儿，你又想要了啊？前几天不是才给你过了吗？”宁女侠轻轻的瞪大了眼睛看着令狐冲，一丝丝的难以置信开始出现。
　　看着师娘此时的摸样，令狐冲忍不住轻轻的低头在师娘的额头上面亲亲吻了一下，接着轻声笑道：“师娘，距离上次在思过崖那次都已经那么多天了，在我的心里，巴不得每天要师娘好几次呢，更何况咱们已经有那么多天没有再一起缠绵过了。”
　　听着令狐冲的情话，又享受着令狐冲如此炽热的男性呼吸热气，宁女侠整个人心里也荡漾起了一抹异样的情愫。
　　她轻轻的仰头看着令狐冲，一双手此时也挽着令狐冲的脖子，柔软的身体依偎靠在令狐冲的身上，胸前裙子里面的那两个巨大的山、峰此时也轻轻的挤压着令狐冲的胸膛。
　　“冲儿，你总是说这些没羞没臊的话，你让师娘好难为情啊。”宁女侠那美丽的熟、妇俏脸上面此时多了几分别样映红，娇羞妩媚的丽靥好看极了，看的人心里激荡轮回。
　　“这有什么难为情的呢、师娘，你看咱们慢慢就会习惯了，你真的好美啊，我好喜欢你，每一次和你一起做那种事情我都会好兴奋，每一次都会有着不同的感觉。”令狐冲微笑着说着，说话的同时也已经开始轻轻两只手在宁女侠的腰肢间不断的游走了起来。
　　“嗯哼？冲儿，那你有什么感觉呢？能给师娘说说吗？”宁女侠好奇的询问道，一双妩媚的杏眼此时也变得更加神色兼具起来了，炙热的感情渐渐开始酝酿着，被令狐冲如此的游走着，使得宁女侠开始又享受到了那种男人的爱、抚的感觉。
　　这样的感觉对于她这样一个四十左右的女人来说是极其的珍惜可贵的，而且也是极其的撩拨她的心眩，四十多如虎狼之年的年纪正是需要男人大力滋润的年代，毫无疑问此时此刻的宁女侠很需要男人爱。
　　再加之宁女侠的丈夫岳不群已经死去，以后的他想要得到男人的滋润，那也只有非令狐冲莫属了。
　　“那样的感觉很奇、妙，有时候觉得我是全天下最为幸福的男人，有时候又觉得我像是一个禽、兽，有时候觉得师娘就如水一样，有时候觉得师娘又和火一般，有时候觉得师娘就是我的妻子。感觉很多、”令狐冲随便的说了几个答案。
　　听了令狐冲的话，宁女侠浅笑着紧紧搂着令狐冲，她的一双性、感的烈焰红、唇此时也主动的开始吻向了令狐冲。
　　令狐冲自然不会放过这样的一个千载难逢的好机会，难得师娘能够有如此主动的时候，令狐冲也开始紧紧的回应起了宁女侠的这个吻。
　　两个人吻的很是疯狂，疯狂到让一个外人见了不禁都会瞠目结舌。
　　比起的手开始在对方的身体不断的盘旋，令狐冲也感觉到身体之中的那个男性生命的象征此时开始了更加强烈的变化。
　　一边亲吻的时候也带动了宁女侠此时的鼻息之间轻轻发出了无比妙曼刺、激人的嘤咛之声，听到了这样的嘤咛之声，令狐冲就如同是吃了兴奋剂一般。
　　想到了师娘这些年来对自己如何如何的关怀备至，又好到了师娘为了自己流泪，为了自己不顾一切的照顾自己，疼爱自己，想到了师娘的身体体香，又想到了师娘在脱下衣服时候胴、体的成熟晶莹如玉。
　　令狐冲每每想到这些，就难以压制自己的情感火热的爆发了出来。
　　两个人很快的身体便向着床、单上面倒了下去，比起的情愫开始火热的攀升到了一个又一个的高点。
　　两个人的舌、头彼此的开始输送着彼此的津、液开始来回的倒流，一边的两个人也双手开始乱、摸着拖着对方的衣服。
　　经历了前几次的配合，到了现在令狐冲和宁女侠都开始显得有些熟练了起来，轻车熟路的便脱掉了对方的所有衣服，很快的两个人便彼此没有一丝的束缚了，彼此对视着对方。
　　令狐冲轻轻的吞了一口口、水，他实在无法控制自己激动的情绪，再一次欣赏着师娘的身体，使得令狐冲心里激动的情绪依然不减，宁女侠的身体一直都是那么的丰、满那么的成熟，看着这样的身体令狐冲整个人觉得全世界的所有女人都失去光环。
　　当然除了东方姑娘以为。
　　彼此的欣赏着对方的身体，宁女侠此时也仰头看着令狐冲，柔声说道：‘冲儿，你的那个地方好像更加大力额，而且更加粗了。”
　　令狐冲浅浅一笑：“呵呵，师娘，你的这两个胸器也比上次更大了额，看来应该是我的功劳啊，女人的这个东西本来就应该让男人多去捏，只有男人捏多了才会越来越大，对吧。”
　　听了令狐冲的话，宁女侠整个人的魅力脸蛋儿上面也多了几分的羞涩：“好小子，你还说呢？这个东西大了不好，太大了就连买内、衣的地方都不好找，大号的衣服不好买，你不明白吗？”
　　“没事儿，师娘，就算买不到的话，那你就不用穿里面的衣服呗，直接穿外衣也没事，我不介意的。”令狐冲此时半开玩笑半认真的说道，一边也轻轻的开始低头吻上了宁女侠胸前的那两个巨大的凶器。
　　宁女侠忍不住白了一眼令狐冲，没好气的说道：“哼，坏小子，你真想那样就丢大了师娘的脸面啊，那样的话外人可以看到的，像你这样的流氓一眼就知道我没穿，那样我岂不是不敢见人了。”
　　轻轻的亲了一下那颗紫色的小葡萄，令狐冲微笑着说道：“呵呵，师娘，我方才也就是开玩笑呢，其实真的没事，大不了到时我陪你去逛街买就行啊，咱们去长安街，将所有的店都扫描完，肯定可以买到。”
　　“嗯，冲儿，你对师娘可真好，哎呀，你怎么又开始进攻了啊，我刚才都好累了，你让师娘缓缓，让我多出出气。”宁女侠惊讶的说着，眼里尽是哀羞。


第098章 躲在床底的师娘
　　宁女侠和令狐冲两人不知道的是就在此时此刻，门外突然出现了一名女子，女子不是别人，正是小师妹岳灵珊。
　　甜美漂亮的小师妹今晚打扮的很是漂亮，穿着一身的碎花短裙就是为了想要博取令狐冲的喜欢。
　　就在岳灵珊来到了令狐冲的门口刚欲敲门的那一刹那，岳灵珊的耳朵突然听到了房间里面的声音。
　　而且是女人的声音，天啦，这么晚了大师兄房间怎么还有别的女人的声音？难道说大师兄是背着我在和别的女人玩？是她的那个风、骚不已的丫鬟杨媚儿吗？
　　这是岳灵珊的第一个反应，怀着好奇与愤怒之心，岳灵珊此时轻轻的趴在门口听起了里面的声音。
　　只是岳灵珊一听顿时便惊讶的不得了，没有想到里面居然是自己的娘亲宁女侠。
　　这就让岳灵珊顿时整个人惊讶不已，但是她还是没有发出声音。
　　“天啦，怎么会是我娘啊？不行不行，我得再仔细听听他们在里面说些什么话.”
　　岳灵珊实在无法想象自己的娘会和令狐冲是那种关系，此时的她心里充满了无限的震撼与纠结。则么办，怎么办……
　　岳灵珊的心里一直念叨着这三个字，心理面的复杂情绪谁能理解呢？
　　而就在此时此刻，房间里面的令狐冲和宁女侠的声音再次给了岳灵珊一记重大的炸弹。
　　令狐冲轻轻的亲吻了一下宁女侠那只小白兔的精致小葡萄，微微一笑，脸上泛着无比猥琐的笑意：“呵呵，师娘，哪儿又累了呢？咱们还没有正式开始呢？你何必要休息呢？你看看这么好的夜晚，我们更应该好好的珍惜这样的时间啊。”
　　听着令狐冲的话，宁女侠美艳四射的熟、妇俏脸上此时也哀羞着点点头，轻轻的用她的双腿夹住了令狐冲的护腰，神色暧昧的说道：“好吧，冲儿，既然你那么想要了师娘，师娘就答应今晚就好好的和你放纵一次，好好的再和冲儿你缠绵一次。”
　　“嗯，师娘，你可真好，我好喜欢好喜欢你。”
　　令狐冲深深的开始吻起了师娘的那座胸器，一双手也开始无限的四处溜达了起来。
　　有了这样的动作，宁女侠的双腿也紧紧的开始运动，嘴里大声的发出了无比美妙动人的声音。
　　这一次门口的岳灵珊可是清清楚楚的听到了里面两个人的谈话，听到了两人的声音，再加之现在又听到了宁女侠嘴里的呻、吟之声，岳灵珊那娇美甜美无比的脸蛋儿顿时就开始冒起了绯红了。
　　她也是女人，自然知道那种声音是怎么来的，心理面无比的震撼与羞愧：“怎么能够这样啊，她是我的娘啊，娘怎么可以这样啊，我爹刚死没几天，她居然就和大师兄搞在了一块儿，节操何在啊，这还有什么节操，以前我本来一直觉得娘是那么的贤惠多么的温柔，没有想到娘居然是这样的女人，这么不矜持……”
　　不矜持就算了，我的亲娘啊，你居然还和你的女儿抢男人……
　　岳灵珊的心里复杂的情绪太多，有震惊，有愤怒，也有娇羞……
　　但是岳灵珊此时实在是无法再继续这样听着里面两个人再这样缠绵下去了，岳灵珊此时轻轻的伸出了一只手开始敲响了门：“大师兄，大师兄……”岳灵珊的声音开始在门口响了起来。
　　房间里面的令狐冲和宁女侠两人本来正在激、情的相互亲吻着却突然听到了这声敲门声和声音，声音正是小师妹的声音。
　　令狐冲和宁女侠顿时都是一阵的惊讶。
　　“怎么办？冲儿，怎么办才好啊？”宁女侠着急的轻轻看着令狐冲。
　　“师娘，你先拿着你的裙子躲在床、下面，快一点，不然小师妹就来了。”
　　听了令狐冲的好，事实也只能如此了，宁女侠着急的开始搂着她的衣服便下了床接着向着床底下面不断的钻了进去。
　　看到了师娘消失不见，令狐冲这才对着正在敲门的小师妹说道：“小师妹，你等一下我马上就来开门，马上就来哈……
　　令狐冲说着就开始快速的穿着一条短裤接着向着门口走了过去。
　　轻轻的打开了房门，穿着一身漂亮的碎花裙的岳灵珊从房门口进了来。
　　看到了令狐冲只是穿着一条短裤岳灵珊并没有感到奇怪，岳灵珊的一双眼睛也朝着房间四处的一阵扫描，很快的岳灵珊便明白了娘肯定是在床、底下面藏着，因为房间里面就只是那里可以藏人。
　　虽然岳灵珊并不想这么揭穿自己娘亲和令狐冲的那点破事儿，但是岳灵珊此刻看着令狐冲，还是故意的问道：“大师兄，你怎么这么长时间才开门啊，我都敲门那么久了，你不会是在房间里面藏着一个女人吧。、”
　　岳灵珊一边说完了这句话也轻轻的瞪了几眼令狐冲，小脸蛋儿可爱甜美极了。
　　令狐冲此时心里面也是纠结无比，心里暗道小师妹应该是不知道师娘就在自己房间里面面，所以此时令狐冲怎么会承认呢？
　　“呵呵，小师妹，你开什么玩笑呢？我刚才是睡着了啊，所以被你敲门给弄醒的，你看我现在不是只是穿着短裤就来给你开门了吗？再说了我的房间就这么大，哪儿还可以藏女人呢？金屋藏那种条件根本就没有呗，就是要藏，我也只好藏你了。”
　　虽然令狐冲的嘴里很是淡定，但是他的心里却是一点也不能平静下来，正在床底下面裸、露着身子的宁女侠此时同样害怕不已。
　　她的全身此时一丝不、挂，趴在地上纹丝不动，生怕被女儿发现，心理面也是惭愧不已：“该死，我怎么这么倒霉呢、要是被我女儿发现了怎么办？那样我以后还有什么脸面活在这个世界上啊……”
　　“哼，大师兄，你就会这么花言巧语逗我开心，谁说你屋子不能藏女人了，我看你的床底下面就可以藏个女人，而且还可以藏一个漂亮的女人，你该不会哪天背着我在床底下面藏一个女人吧。”小师妹瑶鼻此时也微微动了动。


第099章 躲在床底的师娘（2）
　　“怎么可能？小师妹，我怎么可能背着你藏别的女人在床下呢？如果你要是不信的话那你大可以现在就去检查一下床底下面到底有没有女人？”令狐冲此时很是气恼的说着，可是他刚一说完这句话顿时就有些后悔了。
　　如果小师妹真的去看床底下面那那怎么办？那样的话场面也实在是太尴尬了。
　　不过好在此时小师妹只是悠悠的瞪了一眼令狐冲，心理面想着“哼，看你这道貌岸然的样子，我要是真的去看了，你让我娘的脸面往哪儿放？”
　　岳灵珊也没有想过真的就要今晚拆穿了令狐冲和宁女侠两个人之间的事情，所以此时的岳灵珊轻柔的说道：“算了，我相信你，大师兄，我今晚来是想看看你的，你明天就又要走了，我好舍不得你啊。”
　　看到岳灵珊此时转移了话题，令狐冲此时也放心了下来，一只手轻轻的握住了小师妹的芊芊素手接着向着床、上走去，一边的令狐冲也开始轻声说道：“小师妹，我也好舍不得你啊，来吧亲爱的，咱们到床、上坐下来慢慢聊。
　　小师妹娇羞着跟着令狐冲来到了床、边，接着两个人又轻轻的坐下坐在了床、上。
　　岳灵珊的那双美、腿看起来细长又白皙，碎花短裙轻轻的遮盖在了她器盖的位置，下面的小、腿是裸、露着的。
　　她的一双美、腿此时也轻轻的并拢在了一块儿，一双玉手此时也放在了她的大、腿上面。
　　“大师兄，我好舍不得你啊，这样吧，你明天带我一起去好不好？我要和你一块儿跟着去。”岳灵珊眨巴着她那两只漂亮精致的杏眸，眼里尽是渴望的神色，水汪汪的大眼睛总是让人忍不住想要去亲吻一下。
　　但是令狐冲并没有答应了岳灵珊，而是轻轻的看着岳灵珊，眼里几多柔情尽显：“小师妹，乖啦，你不要跟着我去，你跟着我我不好办事，而且此行还是那么危险，有你在我还要抽身保护你，你就好好在华山派，陪着师娘。”
　　听了令狐冲的话，岳灵珊的眼里几多悲伤尽显，嘟噜着小嘴儿：“哼，大师兄，你就会这样对我，就是嫌弃我，说，你是不是不爱我了？是不是不喜欢我了所以才不带着我去，总是找这些接口来搪塞我。”
　　看着岳灵珊脸上的那抹委屈与悲伤，令狐冲实在是忍不住的轻轻靠近了岳灵珊接着在她的那甜美至极的脸蛋儿上面亲了一下。
　　“乖啦，小师妹，大师兄怎么不喜欢你呢？大师兄那么爱你，肯定会好好疼你一辈子的，我是担心你的安危，而且你看师父刚去世没多久时间，师娘现在每天那么忧伤，这个时候正是需要你这个做女儿的多孝顺师娘的时候，你明白吗？’
　　令狐冲的话很是条条是理，使得岳灵珊此刻听了也不由得微微点着头：“好吧，大师兄，那为了娘我就留下不跟着你去，可是你得答应我一定要尽快回来，而且你也要好好的或者不能有一丝伤害回家，知道吗？”岳灵珊瞪了一双眼眸看着令狐冲，摸样可爱极了，而且她的眼里也尽是深情。
　　令狐冲感动的轻轻将岳灵珊搂在了怀里，有着如此一个青梅竹马的小师妹真的很幸福，如此的甜美至极，对自己又那么痴心，令狐冲觉得自己幸福死了。
　　深深的抱着小师妹，令狐冲激动的说道：“小师妹，我答应你，一定听你的，早点回来，毫发无损的回华山派，好不好？师兄一定可以做到的。”
　　“嗯，大师兄，你可真好，嘻嘻……”岳灵珊的脸蛋儿上面多了了一丝灿烂的笑容，她一脸幸福的抱着令狐冲。
　　令狐冲本来原本他刚才和师娘就要进行最后的进攻了，但是小师妹这样突如其来，现在的令狐冲原本的欲、望又再次的攀升了起来，使得令狐冲的下面短裤里面的那个巨大的东西此时更加的昂扬扩大了起来。
　　有了这样的反应，令狐冲此时也紧紧的抱着小师妹，渐渐的令狐冲开始深情的看着小师妹，柔声说道：“小师妹，我想要你。”
　　“啊？大师兄，我没有听错吧?你想要我？”岳灵珊此时惊讶的张大了嘴巴，她自然知道此时她娘就在床底下面，大师兄居然还和自己说这样的话，他明明知道这一切事实，居然还这么大胆说这样的话。
　　看着小师妹反应如此之大，令狐冲此时不由得有些不解了，轻轻的摸着小师妹的脸蛋儿，柔声的说道：“小师妹？难道不可以吗？上次在思过崖山洞里面你都已经给过我一次了，既然都已经有了那一次，现在还怕些什么呢？”
　　令狐冲此时也不怕师娘听到，反正师娘都知道自己和小师妹一直在一起的，就算知道了这些也无济于事。
　　而且令狐冲觉得如此一来也很刺、激，试想一下，刚刚才和师娘进行了一翻的缠绵，此时的师娘又藏在床下，自己如果和小师妹能够在床、上一起做那种事儿，这样一来无疑更加的刺、激无限。
　　听了令狐冲的话，小师妹顿时有些无语了，都羞死人了，娘就在下面，大师兄怎么还对我说这样的话啊。
　　“都羞死人啦，大师兄，你居然还在说上次，上次你夺走了我的身子，那天之后我都好痛啊，我下面都痛死了，当时第二天我就一个人走山路回家，当时都痛死了整个人，不行了，今天一定不能再给你了。”
　　小师妹连连摇晃着她那甜美的脑袋，俏丽的脸颊上面此时也多了几分的绯红之色、
　　令狐冲的嘴角之间勾勒出几丝猥琐的笑意，一边的令狐冲的两只眼睛也开始锁定在了小师妹的那套碎花裙子上面。
　　看着那如此漂亮的裙子穿在小师妹的身上，令狐冲整个人也舒心的一笑，今晚的小师妹真的很美，女人靠衣装这句话还是很有道理的，即使是在任何的朝代，女人的衣服对于女人都是那么的重要。


第100章 小师妹.宁女侠的联合（1-100全订领）
　　藏在床底的宁女侠此时自然也听到了床、上令狐冲和女儿的对话，她万万没有想到令狐冲居然已经和女儿已经有过那样的结、合，而且自己女儿的第一次居然是在思过崖上面交给令狐冲的。
　　“该死的冲儿，你也太坏了吧，居然这样欺负我女儿，我真是恨不得现在就跳出来将你给狠狠凑一顿。”宁女侠在心里埋怨着令狐冲本人。
　　此时的宁女侠整个人趴在床底下，浑身也难受死了，手里还抱着自己的裙子，整个人完全就是一丝不、挂，如此的险境使得宁女侠此时整个人羞愤无比。
　　看着小师妹那恐惧的眼神，令狐冲不由得想起了上次与小师妹在思过崖那一次的激、情，的确，那一次自己夺走了小师妹的第一次，就在那小小的山洞里面将小师妹从女孩变成了女人，完成了她生命之中很是重要的历史性一刻。
　　令狐冲的两只手轻轻的搂着小师妹让小师妹和自己抱在一起，嘴里也柔声说道：“小师妹，你不要这么怕，上次是你的第一次，第一次肯定会很痛的啊，女人嘛第一次都是这样非常痛，但是第二次就不一样了，就不会那么疼了， 而且更多的只会是享受，你明白吗？宝贝儿。”
　　小师妹岳灵珊的俏丽脸蛋儿上面此时绯红不断，整个人俏脸微红的不敢再去直视令狐冲的眼睛：“可是，大师兄，我还是好怕嘛，真的很疼呢。”
　　嘴里这么拒绝着，岳灵珊一想到了自己娘就在下面，就更加的无语死了。这个大师兄胆子太大了吧，才欺负了我娘，居然马上又想要来欺负我了，哼，真是坏死了，居然现在就又要想要我，还会玩这样的游戏。
　　没等那岳灵珊再继续拒绝，令狐冲此时已经轻轻的开始吻向了岳灵珊的那道雪白的脖子，如象牙塔般的脖颈顿时遭受到了令狐冲的入侵，虽然已经不是第一次这样了，但是那种强烈的心跳声还是不言而喻。
　　岳灵珊整个人身心都在颤抖着，嘴里也发出了嘤咛之声拒绝着，但是令狐冲并没有让岳灵珊真的逃脱掉自己的魔抓，一双嘴唇已经柔和的在岳灵珊的脖子上面不断的亲吻着。
　　那两道修长的锁骨很是深邃也很性、感，轻轻的划过，带起一道道热情的涟漪。
　　“别这样，大师兄，不要再亲看了，别亲了。”岳灵珊请轻轻地扭头拒绝着，一双水汪汪的大眼睛里面此时也无限的充满了委屈与娇羞之色。
　　“不行，我就要，小师妹，你的脖子。你的身体都好香好香啊，好几天没有接触你了，真的好想你，好迷恋你的身体的味道。”令狐冲柔声的说着，一边一双眼睛也深情的注视着岳灵珊。
　　看着此时的大师兄，小师妹忍不住扑哧一笑，接着得意的道：“不要迷恋姐，姐只是个传说罢了、”
　　令狐冲不禁差点被雷翻了，怎么小师妹还懂得这么时髦的语句呢？
　　但是很明显，令狐冲此时已经没有心情再去计较这些东西了，一双手此时顺着小师妹的腰肢到了她的那两片香肩。
　　深深的在那里揉、捏着，一边的令狐冲此时也温和的说道：“小师妹，我就是这么迷恋你了额，谁让你这么甜美这么乖呢？谁让你是大师兄从小到达最为疼爱最为喜欢的小师妹呢？
　　小师妹你记得吗？在我们很小很小的时候，大师兄就说过了一定会娶你做老婆，一定要照顾你一辈子。”
　　小师妹不由得回想起了往事，往事历历在目，想到了往事，她的那张甜美耐看的脸蛋上此时也多了几分的甜蜜。
　　“是啊，大师兄，我记得那个时候我还小，总是很调皮任性，当时咱们华山派别的师兄都不敢和我玩，就你每天陪我玩，还陪我练剑，咱们每天一起练习冲灵剑法，一起在河边捉螃蟹，一起荡秋千，真的好快乐啊。”
　　看着小师妹此时如此陶醉如此甜蜜的声音，令狐冲的心里也阵阵的感动难以言喻，心里一阵激动，嘴上也轻轻的开始吻向了岳灵珊而去。
　　岳灵珊此时也感受到了令狐冲的这个吻，此时她不由得深情的闭上了眼睛，嘴唇微微开始也亲吻向了令狐冲而去。
　　令狐冲微笑着轻轻吻了上去，两个人的四片嘴唇相互亲吻在了一起，那种甜蜜的温香顿时席卷而来，小师妹嘴唇的柔软感与香软温度使得令狐冲渐渐也有些不可自拔了。
　　深情的吻着小师妹的香、唇，小师妹此时也轻轻的发出了一丝丝无比动人的声音，这样的声音足以媲美任何激、情的音乐。
　　整个卧室里面此时再次的响起了女人的嗔声，只是此时的声音不再是师娘所发出的，而是师娘的女儿。
　　这样大的转变更加刺、激着令狐冲此时开始忘情的亲吻着小师妹那香软的嘴唇。
　　这个吻两人亲吻了很久很久，至少也是三分钟的时间，三分钟之后这才停止了下来，小师妹大口的喘息着，此时微微均匀的喘息声使得她充满了无比的魅力。
　　“大师兄，你好坏啊，你居然亲吻我了这么长的时间。”小师妹轻轻的瞪了一眼令狐冲，眼神里面多了几分的异样。刚刚和令狐冲亲吻了如此之久。使得小师妹此时的身体也微微发生了些许的变化。
　　令狐冲微笑着看着小师妹，接着又看了看小师妹的那条碎花短裙，再扫描了一眼她那双精致的小脚，整个人嘴角也勾勒出几分坏坏的笑意。
　　“小师妹，你真的好漂亮啊，今晚的你更加可爱甜美，这身裙子真的看起来太完美了，和你搭配的天衣无缝，真的让大师兄好喜欢。”令狐冲轻轻的伸手揉、捏着那条裙子，在上面摸了摸，感受着那裙子的光滑柔软，眼神也深情的看着小师妹。
　　岳灵珊的眼里多了几分的羞涩与欢喜：“格格，嗯，大师兄。我这条裙子是我第一次穿呢，专门就是给你看的。”
　　（1-100合集开始发送，全订阅发合集，合集qq489624700.）


第101章 娘一直都在
　　听了小师妹这么说，又看到小师妹此时那一脸的小幸福摸样，令狐冲的心里感动不已，他深深的开始抱住了小师妹。
　　“小师妹，你真好，任何衣服穿在你的身上你都是那么的甜美，那么的漂亮，让大师兄好喜欢，好喜欢你现在的样子，好喜欢和小师妹在一起。”
　　令狐冲真诚的说着，一边说着也一边轻轻的亲吻了一下岳灵珊的脸蛋儿。
　　岳灵珊娇羞的捂嘴一笑，接着媚眼如丝的看着令狐冲：“大师兄，你真坏，真是个坏男人，就会说些甜言蜜语，让我陷入你的世界里面无法自拔，你真是坏透了，大师兄。”
　　听了岳灵珊的话，令狐冲不由得一边留着岳灵珊的腰肢，一边柔声说道：“我才不坏呢，小师妹，大师兄可都是真情流露，我会一辈子对你好，一辈子好好爱你照顾你，大师兄一直都会很疼很疼你的。”
　　“嗯，大师兄。”岳灵珊感激的轻轻抿嘴一笑，接着她轻轻的仰头在令狐冲的嘴唇上面亲了一口，樱、桃小嘴里面透露着迷人的唇香，轻轻的亲吻在了令狐冲的嘴唇上使得令狐冲此时顿时觉得幸福极了。
　　而令狐冲也发现了自己此时短裤下面的那个男性生命的象征开始更加的大了。
　　当岳灵珊亲吻完了之后，令狐冲不由得眼神暧昧的看着小师妹，柔声的再次说道：“小师妹，我想要你。”
　　“啊？大师兄，你怎么还想要了我啊？”岳灵珊此时有些错愕的看着令狐冲，脑海里已经乱成了一团，天啦，娘一直都在床底下面呢？她都听到了我和大师兄的话了，如果我现在和大师兄真的在这里做那种事情的话？
　　那岂不是羞死人了。
　　不过岳灵珊一想到大师兄那么疼爱自己，如果自己不给他，他出去了乱来找别的女人怎么办？而且明天大师兄一离开又要很久时间才能回华山派了，这么长的时间她真的会很想大师兄的。
　　她的脑海里面此时纠结无比，在不断的想着到底是不是应该从了令狐冲。
　　令狐冲此时却是再次的说道，他看了看自己的短裤那个部位，接着道：“小师妹，你自己看看嘛，你看看大师兄现在短裤里面的那个东西都已经难受成什么样子了？我那个地方现在都已经特别难受了呢，男人如果一直这么难受不完成释放的话肯定会出问题的，而且是会出大问题的。”
　　听了令狐冲的话，岳灵珊此时也轻轻的低头看着令狐冲的短裤那个部位，她这才发现此时令狐冲的那个地方早已经竖立起了大大的一个帐篷，如此之大的帐篷看的岳灵珊当即就脸色羞红了起来。
　　她想到了上次在思过崖见到的令狐冲的那个巨大的男性生命的象征，那个如此羞羞的金箍棒是那么的巨大，那么的雄赳赳气昂昂，所以想到这，岳灵珊就忍不住羞涩的抬起了头没再去看了。
　　“大师兄，你可真坏啊你，叫我看你的那个地方，羞死人了，那么大了都，肯定很难受吧……”岳灵珊羞涩的连连说道，一边她的那两道水汪汪的眼睛里面此时也多了几分的异样之色。
　　看着如此美丽动人的小师妹，令狐冲再次的轻轻握住了岳灵珊的一双玉手，柔声说道：“小师妹，我就求求你了同意我吧，再给我一次吧，我都难受死了，难道你忍心看着大师兄这么难受煎熬吗？这样的感觉真的好痛不欲生，让我好折腾啊。”
　　令狐冲说话的同时还做出了痛苦的神色，可谓是神色具备。
　　看着令狐冲如此痛苦的神色，才刚刚经历过人事的岳灵珊哪里懂得那么多道理呢？
　　她不由得有些惊讶担心的道：“大师兄，有那么夸张吗、看你真的好难受的样子，你不会是在骗我吧。”
　　令狐冲赶紧道：“小师妹，大师兄从小到大什么时候骗过你呢?我说的自然是真的啊，大师兄真的好难受，那个小弟弟真的好难受煎熬啊，我真的好想你能帮帮大师兄，当然大师兄也不会勉强你，如果小师妹你实在不愿意也行，那你就先回你的房间去吧。”令狐冲此时开始以退为进了起来。
　　和小师妹从小一起长大，令狐冲岂会不了解岳灵珊的个性呢？所以令狐冲故意这样说了起来。
　　听到令狐冲如此说，岳灵珊顿时咬了咬牙，轻轻的点头说道：“好，大师兄，小师妹答应你，答应你今晚就给你，今晚就将我的身体再给你一次。反正我是你的人，只要大师兄你喜欢，你就尽情的来占有我吧。”
　　“谢谢你，小师妹，你真好，大师兄今晚一定会好好疼你，绝对不会像上次在思过崖那么疼了，大师兄肯定会让你上云霄，让你爽到天的。”令狐冲嘴角露出了几分的坏笑，温柔的开始扑向了岳灵珊。
　　躲在床底下面的宁女侠不由得暗暗的骂着自己的女儿：“珊儿啊珊儿，你怎么这么傻啊你，冲儿就那么几句话就能骗的你团团转了，你真是让妈妈桑心了，冲儿这孩子也太风、流了，胆子居然这么大，明明知道我在这里还要和珊儿做那种事情，哼，等过会儿看我怎么收拾你这个风、流的小子。”
　　床、上的令狐冲此时已经扑向了岳灵珊，他那一百二十多斤的体重顿时压在了岳灵珊的身体之上，使得岳灵珊嘴里轻轻嘤咛一声接着倒在了床、上。
　　看着平躺在床、上的岳灵珊，令狐冲的嘴角也勾勒出了几分坏坏的笑意，整个人此时也开始认真的注视着岳灵珊的身体。
　　穿着碎花裙的小师妹此时看起来各位的清纯甜美，而且她的那双美、腿上面此时没有穿丝袜，看起来白皙又修长，尤其是那双小、腿，看起来那么的光滑又有弹性。
　　“小师妹，宝贝儿，我先来给你脱下你的鞋子，脱下你的鞋子，再好好的品尝你如此娇美的身体。、”令狐冲笑着开始脱起了岳灵珊的鞋子。
　　“嗯哼，好吧，大师兄。”


第102章 再沉醉.幸福的岳灵珊
　　在岳灵珊的配合之下令狐冲此时也轻而易举的脱下了岳灵珊的那双鞋子，此时的令狐冲再也无法顾忌如此之多的事情了。
　　即使师娘就在床底下面又如何？但是令狐冲决定依然还是要此时要了小师妹。
　　“师娘，对不起你了，还得麻烦你在床底下面多带一会儿了，嘿嘿，等我先要了小师妹就接着要你哈，委屈你一下了，如果你不介意的话你大可以从下面跳出来和小师妹站在同一战线，咱们三个人一起玩也是可以的嘛。”令狐冲的心里开始如此的想着，心里越是这么想着，就越是觉得身体之中裆部下面那个东西越发的难受了起来。
　　将岳灵珊的那双精致的鞋子轻轻的脱掉，此时的小师妹一双小巧的玉足也浮现在了令狐冲的眼前，看着如此精致的玉足，令狐冲忍不住赞美道：“小师妹，你的这双玉足真的好美啊，好小巧精致，让我看了整个人就迫不及待的想要去亲吻一下呢，”
　　听了令狐冲的话，岳灵珊此时横了令狐冲一眼，柳眉微微蹙起道：“哼，大师兄，那你说我的这双脚美还是我娘的脚美呢？”
　　听了小师妹这么说，令狐冲顿时有些好奇担心的道：“小师妹你开什么玩笑，我又没有见过师娘的玉足，我哪里知道你们谁更美呢？不过我想应该是你更美，青出于蓝而胜于蓝嘛。”
　　岳灵珊的心里再次的鄙视了一翻令狐冲：“哼，还在这里给我装，装、装、装、虚伪的大师兄，讨厌死了。”
　　不过虽然心里很是生气，但是岳灵珊此时还是轻轻地笑道：“格格……大师兄，既然你喜欢，那你就亲亲我的这双脚吧，本小姐就让你亲个够今天。”
　　听到了岳灵珊的这番话，令狐冲整个人惊喜的一笑，嘴角之间也勾勒出了几分浅笑，答道：“好啊，小师妹，既然你这么说，那我可就要好好的来亲吻一下了。”
　　说完令狐冲整个人已经轻轻的趴在了岳灵珊的脚下，整个人轻轻伸手爱不释手的摸着那双精美的玉足，整个人兴奋的眼睛也开始变得无比的精神了起来。
　　感受着那想团光滑的肌肤，还有那十个如此可爱迁细的脚趾头，令狐冲已经轻轻的对着那双玉足吻了上去。
　　一亲吻到那里，岳灵珊此时嘴里也轻轻的发出了几分的嗔声：“嗯，痒啊，大师兄。”
　　“呵呵，小师妹你忍着，你可是主动答应我的让我亲亲，你就不要在这里放弃了。”
　　令狐冲已经再次的开始亲亲吻起了那双玉足，伸出舌、头开始不断的滑过那一片片肌肤和玉足，轻轻的开始咬着，吃着，亲吻着。
　　令狐冲的动作很是温柔，像是在爱一个孩子一般那么的疼爱，那么的怜惜，这样的动作也使得岳灵珊感到舒服无比。
　　“呜呜，真的是好舒服啊，大师兄他原来也有这么温柔的时候，嘻嘻，看来比上次真的要舒服多了，可是天啦，娘还在床底下面啊，娘都听到了我的声音了，真的是羞羞死了呀，不过这也不能怪我，娘都还和大师兄一起那个了呢？娘刚才的呻、吟之声比我可大多了。”
　　小师妹的心里不断的遐想着，一边的也享受起了令狐冲的温柔爱、抚。
　　五分钟之后，令狐冲已经将岳灵珊的那双玉足给亲吻了个遍，每一片区域都有着令狐冲留下的印迹，上面也留下了令狐冲唾液的味道。
　　整个人双眼热情的看着岳灵珊，令狐冲轻声问道：“小师妹，怎么样？你觉得爽吗？还行吗？”
　　岳灵珊抿嘴一笑，娇羞的说道：‘嗯，舒服，大师兄你好坏啊，居然亲我的脚那么久时间，我原以为你只是最多亲一分钟呢。”
　　令狐冲轻轻的向着上面爬来，道：“嘿嘿，谁让你的这双脚那么的好看那么的香呢？我就是忍不住一时之间太过于迷恋沉醉了，所以就想多亲吻一段时间。”
　　听了令狐冲的话，岳灵珊鼻息之间叶微微的动了动，一双水汪汪的大眼睛也眨巴了几下：“哼，你就会说些甜言蜜语，我都被你吻吻的痒痒死了啦，大师兄，你可真坏。”
　　令狐冲的嘴角顿时勾勒出几分坏笑，道：“啧啧，痒痒啊，原来是小师妹你的两腿之、间那片女性最神秘最柔软最耀眼最让我心动的部位痒痒了啊，放心吧，宝贝儿，一会儿大师兄肯定会好好的来给你止痒痒的，大师兄一定会让你满意舒服的，那样的话你就不会这么难受了，呵呵。”
　　看着令狐冲满脸色、狼般的脸色，岳灵珊整个人就媚眼横了令狐冲一眼，没好气的道：“不是那个地方啦，大师兄你理解错了我的意思啦，我说的不是我的那片桃花源那里痒痒，我说的是那种痒痒，挠痒痒的那种痒痒，你如果让别人亲吻你的脚板心，你不会觉得痒痒吗？哼……色、狼。”
　　听完了岳灵珊的解释，令狐冲这才明白过来是怎么回事，但是令狐冲还是轻轻的握住了岳灵珊的手，温柔的说道：“小师妹，我就不信只是那种痒痒了，我猜你的那片女性最神秘最柔软最耀眼最让我心动的部位此时肯定也有些反应，肯定也有一丝丝的痒痒了，你信不信？女人嘛，遭受到了你男人的侵犯肯定都会有反应的。”
　　岳灵珊顿时羞涩的白了一眼令狐冲：“哼，坏蛋，就会说这么流氓的话，我说没有就不有，你猜你个大头鬼啊，坏坏的大师兄，你现在怎么就这么坏了呢？以前你可没有这么风、流，现在你越来越厉害了，不仅武功突然特别厉害，就连你这色、狼的摸样也更加的明显了。”
　　岳灵珊说话的同时还没忘了轻轻的瞪了几眼令狐冲，只是她的那眼神里面此时却是如此的温柔细腻，如此的让令狐冲感到莫大的欣慰与喜欢。
　　令狐冲听了岳灵珊的话并没有生气，也没有感到任何的不适于不快。
　　（ps：也请大家支持下我的那本书啊，书名爱情公寓之极品曾小贤。）


第103章 先师妹.后师娘
　　“小师妹，这怎么能够怪我呢？人嘛，迟早都是会变的嘛，如果我一直都是那么的老实憨厚的话，那岂不是会被你嘲笑啊，而且也会被别人嘲笑的，现在这个世界，男人嘛就得坏一点，男人不坏女人不爱啊。”
　　令狐冲为着自己的变化做出了解释，她岳灵珊哪里知道此时的令狐冲早已经又重新多了一个二十一世界穿越者的思想呢。
　　听着令狐冲的狡辩，岳灵珊微微的白了一眼令狐冲，没好气的说道：“哼，你就会这个样子。还在这里狡辩，我岂会不喜欢以前的你呢？不管你是什么样子我也都喜欢你，就算你成为了全世界最大的魔头，我也爱你，我这辈子跟定你了。”
　　岳灵珊的话让令狐冲心里感动不已，深深的将岳灵珊轻轻的扑倒在了床、上，接着令狐冲开始尽情的亲吻起了岳灵珊的那道象牙塔般雪白亮丽的脖颈，还有那两根漂亮迷人的锁骨。
　　岳灵珊也轻轻的扭动着她那美丽的胴、体，整个人娇小的樱桃小嘴里面也轻轻的发出了嗔声，如此美妙动人的声音足以媲美任何的音符，令狐冲喜欢听小师妹的嗔声，因为她的声音真的听了让人很激动很动心。
　　“大师兄，你不要再这么吻我了，不要这样了好吗？”岳灵珊深情的注视着令狐冲，看着自己的爱郎能够对自己身体那么迷恋，她的心里也是倍感的欣喜，只是碍于娘亲宁女侠还在床底下面，所以岳灵珊心里面始终放不开。
　　令狐冲深深的看着岳灵珊，柔声说道：“不行，我就要吻你，就要占有你，小师妹，今晚你的人是我的，你是我令狐冲的女人。”
　　令狐冲的声音也是听了让人觉得温馨，他那强壮的男性气息让岳灵珊此时也渐渐有些的沉醉了，看着这个深爱的男人，岳灵珊心里乱成了一团。
　　可恶的大师兄，我为什么就会这么爱你呢？明明知道你霸占了我的娘，可是我还要继续和你在一起，还要爱你，还要在这里当着我娘的面和你一起缠绵，你可知道你有多么的坏吗？但是我就是这么的爱你，这么的爱你不能自拔，爱到愿意为了大师兄你去死。
　　大师兄，不知道你的心里明白我的感受吗？你明白我对你爱的有多深吗？你这样的男人太优秀了，我已经能够感觉到你的丫鬟杨媚儿对你特别的喜欢，还有上次见到的那个叫做东方白的姑娘，上次在刘师叔的金盆洗手大会上面看到的那个恒山派的尼姑好像对你也很感兴趣。
　　你这个家伙，干嘛长这么帅，干嘛四处招蜂引蝶，如果以后你有了别的女人就不要我了，那我该怎么办嘛。
　　不、不、大师兄你这么爱我，你肯定不会不要我的。”
　　岳灵珊的心里复杂万分，不断的想了很多很多，在她想这些的同时，令狐冲已经开始亲吻着她的两道香肩在那里轻轻的亲吻了起来。
　　两分钟之后，岳灵珊的脖颈与香肩已经留下了令狐冲的印迹。
　　“小师妹，你的身体好香甜啊，你的香肩，你的脖子，你的脸蛋儿，你的下巴都是那么的让我喜欢，真的好喜欢你好喜欢你，今晚大师兄一定会好好的疼你，好好的爱你，来吧，宝贝儿，我这就来给你脱掉你的裙子，将你的这条裙子给脱下，碎花裙很美，脱下之后小师妹你肯定更美。”
　　岳灵珊一双可爱的杏眼看着令狐冲，眼神有些无辜的摸样，微微地颔首说道：“好吧，大师兄，那你可得温柔一点额。”
　　“放心吧，小师妹，我这么疼爱你，既然你喜欢温柔，那我肯定很温柔、”令狐冲笑着开始慢慢的脱起了小师妹的那条裙子。
　　碎花短裙慢慢的便被令狐冲给脱落了下来，轻轻的脱下她的短裙，再接着就是岳灵珊里面的内、衣了。
　　几分钟之后，岳灵珊的整个人全身束缚已经被脱掉的干干净净，她那整个人晶莹漂亮的胴体清晰的出现在了令狐冲的眼前。
　　看着此时的岳灵珊，那优美的身体曲线，甜美羞涩的脸蛋儿，小巧的鼻子，精致的五官，平坦的小腹，高耸的玉、峰，还有那片最为神秘的区域都是如此的美丽。
　　整个人那么的唯美，那么的让人看了觉得欣赏喜欢，让人有一种沉醉般的美感，这样的美丽有些让人不忍心去亵渎。
　　看到了令狐冲如此的看着自己的娇躯，岳灵珊此时也轻轻的将双腿并拢在一块儿，一双手也轻轻的盖在了她的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位，有了这样的动作，就更加显得岳灵珊此时多么的尴尬羞涩了。
　　但是尽管她盖在了她的下面，她上面的那两个饱、满的胸器却还是出现在了令狐冲的视线里面。
　　令狐冲微笑着到：“小师妹，干嘛要蒙着你那个地方呢？这么美的娇躯，这么美的景区，干嘛要这样呢？让大师兄好好看看吧，又不是第一次看你的这个地方了，你不是也看过我的身体吗？”
　　听了令狐冲的话。岳灵珊娇羞的横了令狐冲一眼：“哼，不要嘛，羞羞死了，要是这个地方给你看的时间长了，就对你没有诱、惑力了，那样你就厌倦我的，如果你去找别的女人怎么办？那我可就要每天伤心欲绝了。”
　　小师妹的脸色顿时变得有些委屈了起来，想到了刚才最爱的大师兄惊叹和自己的娘在床、上做那样的事情，她此时的杏眼里面就有些了晶莹的泪珠儿，但是还好那泪珠儿没有滑落下来。
　　令狐冲此时自然也感受到了小师妹心情的异样，顿时心里一阵的愧疚，难道小师妹发现了什么吗？
　　一丝丝不好的预感而来，但是令狐冲此时还是微笑着轻轻的将自己一双手放在了岳灵珊的小、腹上面轻轻的滑动着，柔声说道：“小师妹，你就不要想这么多了好吗？大师兄会一辈子爱着你的，不会厌倦你，即使是看一万次大师兄也不会觉得厌倦，因为小师妹是最美的女人。”


第104章 师娘出来了
　　“甜言蜜语，就会这么哄骗我，让人家每次都只能原谅你、”岳灵珊轻轻的横了一眼令狐冲，一双原本蒙着她那片女性最神秘最柔软最耀眼最让男性痴迷的部位的那双手此时也轻轻的拿开。
　　这样一来，她的那片美景那里就再次的出现在了令狐冲的眼前，令狐冲满心期待的欣赏着小师妹如此完美的胴、体，整个人顿时脸上也挤出了几分笑意。
　　“小师妹，我说的可都是真的，你好美，现在我就要好好的来品尝品尝你的身体。”令狐冲激动的说着，一边他整个人已经完成的扑向了小师妹而去。
　　两个人紧紧的搂抱在一起开始亲吻了起来，而令狐冲的一双手此时也开始渐渐的滑动到了小师妹的那片女性最为神秘的秘境那里开始滑动游走了起来。
　　渐渐的令狐冲发现小师妹的那个部位已经深深的来了反应。
　　“大师兄，我要，给我吧。”小师妹眼含秋波的看着令狐冲，眼里充满了期待，这一切她已经忘记了自己的娘亲。
　　令狐冲等着小师妹说这句话已经很久很久时间，整个人顿时开始提枪便上阵了起来。
　　挺起巨蟒猛然插入，直末到根。被突击而来的大巨蟒一捅到底，岳灵珊小脸一变刚才还正在呻吟的小嘴也张得大大的，就好像令狐冲的大巨蟒一插到底干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来。只见她不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，一只手则是摸抚在平坦的小腹上，可能是大巨蟒太粗太长顶到她的小肚了，让她有些难受而自摸小腹来。
　　一插到底，令狐冲感到从巨蟒与蟒头处传来挤兑的快感，穴里的温湿空间刚刚好，包得大巨蟒的涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。他感到美穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的蟒头，插在美穴里的棒棒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在穴里最深处还感受到蟒头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，让挺硬得涨痛的大巨蟒苦楚一下子全没有了，爽得自己不由的想抽动起来。
　　随着爱郎的大巨蟒插入后，岳灵珊不但不能止痒，还被爱郎的巨蟒涨得全身酥痒了起来，又粗又硬又长的大巨蟒直挺挺的干在自己的小浪穴里，欲女亢奋的浪叫了起来。
　　男人不抽动不爽，不泄不为快！于是，令狐冲在感受到小师妹嫩穴里的滑肌层层蠕动，春水蜜汁阵阵涌来打在自己敏感的蟒头上，除了爽还是爽，他伸出双手摸到岳灵珊吊挂在胸脯前的那团雪白乳肉，摆正好自己的挺抽姿势，低头看到自己硬得发黑闪着霸气亮眼的青筋泽色，粗涨的大巨蟒把两片充血的唇肉挤得开开的，并把在水洞前的那两小片肉芽逼使在两旁，粗硬的巨蟒就象一只搞棍的分开水帘洞的嫩肉，把两片近在咫尺唇肉分得远在天边，只能隔棒相望以解相思之苦！
　　插在水帘洞穴间的大巨蟒间隙中溢出晶莹剔透的蛋清液体，大量液体缓缓而溢出的打湿外头那一点巨蟒，也打湿了两人之间的发毛和贴肉。
　　岳灵珊一边感受着下盘巨蟒操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重入心入肺的感觉让她欲罢不能，只能拼命的摇头不要爱郎的折磨，可又从嘴里喊着快乐的呻吟声来。为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在穴里抽动的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的爱郎，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。
　　岳灵珊象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上只能任由令狐冲犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。岳灵珊在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在令狐冲的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，此时，她正有气无力的趴在柚床上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。她在暗房里来了一个爽如致命的高潮快感，她高潮了。
　　这种快感太强烈了，痛并快乐着。说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。
　　…………
　　“小师妹，现在你应该相信了吧，这一次没有上次那么痛苦了对吗？”令狐冲看着满脸满足的小师妹，还有她那甜美的丽靥上面尽是潮红，令狐冲整个人就微微一笑。
　　小师妹羞红着脸蛋，想起了刚才自己上了好几次的云霄，想到那一幕幕，她的心里又再次的悸动了起来。
　　“哼，大师兄，别说这个啦，都羞死人了，还说这个干嘛呢？”小师妹嗔了一声，接着开始找起了她的衣服穿了起来。
　　令狐冲眼里多了几分的无奈：“小师妹，你这是干嘛呢？干嘛要穿衣服了啊？咱们接着再来好不好？再来几次行吗？”
　　“去你的，大师兄，不要来了，不和你来了，我得回我房间去了，不能在继续和你在一起了。”小师妹此时继续穿着她的碎花短裙。
　　令狐冲的脑海里这才想起了师娘，这都一个多小时过去了，师娘在床底下面可是待了这么久时间了啊，小师妹既然要走那就让她走吧。
　　令狐冲这么想着也只好没再劝说小师妹了，看着小师妹穿好了裙子和鞋子，令狐冲这才微笑着赞美道：“小师妹，你动作可真快，本来我还想留你今晚和我一起睡觉的呢，既然你现在想回去了，那你就回你房间去吧。
　　岳灵珊的那双杏眼里面多了几分的异样，心理面悄悄的道：“哼，你这个家伙巴不得我走吧，我走了你就好继续和我娘缠绵了，我不揭穿你们两个就已经给你了很大的面子了。”
　　但是此时的岳灵珊还是腼腆一笑，回答道：“好吧，大师兄，那我先回我房间去了。拜拜，明天你走的时候我再送你。”
　　“嗯，慢走，小师妹。”
　　看着小师妹离开了房间，令狐冲这才跳下了床看向了床底下面的师娘，看着师娘此时脸色早已经通红，青一块白一块的瞪着自己，令狐冲就心里一阵的发麻。
　　“师娘，你快点出来吧，对不起，让你在下面待了这么久的时间。”
　　令狐冲耐心的看着师娘，此时的宁女侠这才从床底下面钻了出来，她的手里拿着鞋子和裙子，整个人依然是一丝不、挂全身没有一丝的束缚。
　　宁女侠一站起来便坐在床、上整个人没有说出一句话，在下面待了那么久时间她整个人都闷坏了，武功本来就不错的宁女侠虽然此时身体是没有什么不妥，但是她的心里却是极其的郁闷生气。
　　看着师娘脸色阴沉着不说话，令狐冲此时也微笑着轻轻将师娘手中的衣裙和裙子鞋子全都从师娘的手里拿下放在该放的位置处。
　　“师娘。对不起，冲儿知道错了，对不起，我不应该那样，不应该和小师妹发生这种事情，也不应该让你在床底下面吃那么多苦等我这么久时间、。”令狐冲此时一副的委屈神色，很是诚恳的道歉着。
　　看着令狐冲此时给自己道歉了，宁女侠原本的怒意在看到了令狐冲之后顿时就消气了一大半，在她的心里是那么的疼爱令狐冲，怎么可能真的就一直会生气呢。
　　“好啦，冲儿，你这个坏蛋，师娘真的没有想到你居然这么快就和你小师妹发生了这样的事情，不过这些都算了，我也不追究你了，可是你胆子越来越大，居然明明知道我在房间里面，还要和珊儿发生那种事情，你让师娘真的好伤心，你还有没有在意过师娘。”
　　宁女侠说着便轻轻的扫了令狐冲一眼，她那美艳成熟的气质顿时让令狐冲也心里微微一荡。
　　师娘此时的整个人依然没有一丝的束缚，整个人坐在那里看起来身体光滑又成熟，而且那种美、妇的气质流露无疑，整个人看七里是那么的高贵那么的温柔。
　　令狐冲轻轻的摸了摸自己的鼻子：“嘿嘿，师娘，我这也是忍不住啊。你知道的我很爱很爱小师妹，爱一个人越深，就会对那个人欲、望也更加的强烈，所以我才会迫不及待的想要要了小师妹，这和对师娘你也是一个道理啊，在我的心里巴不得每天都和师娘你一起缠绵做那种事儿呢。
　　宁女侠此时呼吸的同时她的胸前两个胸器也轻轻的荡漾着，媚眼如丝的说道：“你想要每天和我缠绵，开始我不想，我才没那个意思，冲儿，我也该穿好衣服回房间去了，很晚了，今晚的事情就给你记一次警告，以后你如果敢对我女儿不好，师娘一定会找你算账的。”
　　看着宁女侠马上就要开始去穿她的衣服了，令狐冲心里阵阵的着急了起来，他怎么舍得师娘就这么走了呢？如果师娘走了，那么今晚师娘今晚不是白来了吗？既然来了，那就一定要好好的吃了这个美丽的妇、人啊。


第105章 女儿给你了（1-105全订领）
　　“不要嘛，师娘，师娘老婆，你不要生气好不好？我是不会辜负小师妹的，我也不会辜负师娘你，师娘，你知道的冲儿那么喜欢你，那么爱你，你就不要走好吗？真的想你不要走，想多和你在一起一会儿。”
　　令狐冲此时一边说着他整个人也开始不顾一切的抱住了宁女侠的身体，宁女侠此时本来整个人就是一丝不、挂，她那饱、满的胴体看的人眼花缭乱，每一寸肌、肤都是那么晶莹剔透，那么的熟美成熟，那么的让令狐冲欲罢不、能。
　　被令狐冲此时如此紧紧的拥抱着，宁女侠的整个人原本羞愤的心此时也融化了一大半，的确，从小到大最到她都是那么的疼爱令狐冲，此时看着令狐冲那一脸的无辜与委屈的摸样，宁女侠手里原本要穿的裙子此时也轻轻的掉落在了床、上。
　　她那原本脸色黑沉沉的熟、妇俏脸上面此时也多了几分的温柔之色，变得一脸的温情了起来。
　　“好吧，冲儿，师娘不怪你了，师娘相信冲儿是个好孩子，一直都是师娘眼里最好的男人。”宁女侠微笑着看着令狐冲，她的一只白皙粉嫩的手此时也轻轻的在令狐冲的脸颊上面轻轻的滑动抚、摸着，她的眉宇之间此时也尽是爱怜之意。
　　感觉到了师娘的真心与真情，令狐冲此时心里也乐开了花，刚才和小师妹一起缠绵到时候令狐冲就没有真的在意过师娘，因为令狐冲了解宁女侠的脾气，只要自己一认错，师娘就会原谅自己。
　　正是因为深深的了解师娘，所以令狐冲才能如此的如鱼得水。
　　两个人本来现在就是都全身没有一丝的束缚，此时两个人这样紧紧又深情的相互搂着，那种难以言喻的暧昧更加的散发了出来。
　　宁女侠感觉到了自己的那两个小白兔此时也被令狐冲的胸膛紧紧的压着，胸前的两个胸器此时也感觉到了男性的挤压，那种说不出的快乐感觉差点让宁女侠忍不住呻、吟出声音。
　　但是碍于女性的矜持宁女侠又没有呻、吟出声音，而是嘴里轻轻均匀的呼吸着，爱、抚的摸着令狐冲的脸颊，一边柔声说道:“坏小子，不知道为什么师娘就这么疼你呢？为了你师娘甘愿为了你而死，冲儿，你可要好好对待师娘，还有好好对待你小师妹，明白吗？”
　　令狐冲感动的亲吻了一下师娘的脸蛋，深深的说道：“师娘，我会好好爱你和小师妹的，师娘，你好美好美啊，你看看我，看看我现在的下面那个男性生命的象征又大了起来，我真的好想要了师娘你。”
　　“啊？冲儿，你这个家伙，刚才你不是才要了我女儿吗？你和珊儿一起都缠绵了那么久的时间，你还要和我一起缠绵啊，你有那么厉害吗？”宁女侠此时惊讶的出了声音，一边的她也轻轻的低头看向了令狐冲的裆部下面那个地方，不看不知道，一看吓一跳，果不其然，此时的令狐冲那个部分真的已经又是一柱擎、天了。
　　看到了那个巨大的男性生命的象征，宁女侠此时心里也是吃了一惊：“冲儿这个家伙怎么越来越厉害了？这样大的家伙得祸害多少女人啊，不知道我和珊儿一起联合能不能满足他呢？如果冲儿以后因为我和珊儿不能满足他而去找别的女人怎么办？”
　　想到了这里，宁女侠整个人柳眉就微微蹙起。
　　看着师娘那吃惊的摸样，令狐冲整个人嘴角就是微微流露出了几分坏笑声，对着师娘道：“呵呵，师娘，咱们都一起缠绵那么多次了，难道你还不了解我这方面的能力吗？一个晚上随便的来七八个回合我还是绰绰有余的，习武之人，本来就是这方面能力比普通人强了不少。”
　　听了令狐冲的话，宁女侠不由得白了一眼令狐冲：“你这个流氓，就会想这些，说这些羞羞的话，既然你想要了师娘，那师娘就答应你吧，反正师娘是你的人，真是不好意思拒绝你，谁让师娘那么疼爱你呢？”
　　“呵呵，这才对嘛，我的宝贝师娘，你真好，来吧。师娘，咱们继续刚才最开始我们未完成的事业，继续我们那伟大的运动吧。”
　　令狐冲温柔的说着，一边此时也轻轻的两只手挽着师娘的腰肢，慢慢的将师娘给平放在了床、上。
　　师娘那修长妙曼的身体此时慢慢的放在了床、上，整个人从上往下看上去是那么的美丽那么的美观，整个人完全的s行曲线也是如此的漂亮动人，如此充满了强大的诱、惑力。
　　美轮美奂的脸蛋儿，精致熟美的五官，白皙动人的肌、肤，象牙塔般的脖颈，微厚性、感的嘴唇，高、耸而挺、立的山、峰，成熟的气质，香艳的体香，修长的一双美、腿，还有那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位也是那么的迷人那么的诱、惑。
　　令狐冲觉得师娘的每一个部位都是如此的让他喜欢为之疯狂。
　　这就是我的师娘，这就是养育了我十几年的师娘啊。
　　令狐冲心里这么激动的想着，一边的令狐冲此时也轻轻的吻了吻师娘那平然无垠的小、腹，接着在那颗静止的肚脐眼上面亲亲的吻了一下。
　　宁女侠那颗小巧动人的肚脐眼被令狐冲这么轻轻的一吻，她的嘴里也轻轻的嗔了一句：“嗯哼？冲儿坏坏，干嘛亲师娘的这个地方啊。那肚脐眼又不好又不香、”
　　“谁说的呢？师娘，我觉得你的这个肚脐眼真的香甜极了。冲儿好喜欢啊，师娘，你的小腹那么的平坦，那么的光滑，就跟一个平面镜一般，让我好喜欢，而且你的肚脐眼就好像就魔力一般，我感觉到你全身的香味就是你这个地方所散发出来的呢。”
　　令狐冲此时认真的说着，还一边用舌头轻轻的在那颗小巧动人的肚脐眼上面轻轻的舔动着，令狐冲此时可是温柔极了，而这样的速度也很柔美。
　　（1-105合集开始发送，全订阅发合集。谢谢合作、)


第106章 杀向问天.曲非烟的冲哥哥
　　‘冲儿，你喜欢就好，只要你喜欢师娘，那你就尽情的品尝师娘吧。”宁女侠深情看着令狐冲，嘴里轻轻说道。
　　“嗯，师娘， 好，今晚我一定让你再度的陷入爱的世界里，让你享受最为完美的云霄。”
　　令狐冲的嘴里尽是柔情的笑意，紧接着整个卧室里面的气氛顿时再度变得暧昧了起来，十多分钟之后，宁女侠的嗔声与令狐冲的喘息声也再次的响了起来。
　　这一次不会再有小师妹的打扰，两个人都开始无比的投入起来。
　　一个多时辰之后宁女侠这才离开了令狐冲的房间，出门的时候宁女侠的行动也有些不变了起来，整个人轻飘飘的，那样的感觉就如同吃了鸦片一般。
　　而事实上，令狐冲对于宁女侠来说本身就是一个鸦片，自从那次与令狐冲发生了第一次的缠绵之后宁女侠的心里深处就已经深深的迷恋上了令狐冲的味道。
　　即使后来宁女侠很反思，很后悔很自责，但是在面对令狐冲的再次温情攻势的时候，宁女侠所有的防线都全然崩溃。
　　毕竟宁女侠也是女人，也是一个极其正常又妩媚成熟的美、妇人。
　　次日一大早，令狐冲开始低调的上路了，令狐冲此次只是带着两个人一起前往，田伯光和杨媚儿，田伯光是令狐冲的徒弟，杨媚儿名义上又是令狐冲的丫鬟。
　　临行前自然是岳灵珊和宁女侠这对母、女给令狐冲送行。
　　华山的山门前，令狐冲看着师娘和小师妹，微笑着道：“师娘，小师妹，你们回去吧，不用送了。”
　　“嗯，好吧，冲儿。”
　　“大师兄，记得早点回来。”
　　告别了师娘和小师妹，令狐冲、田伯光、杨媚儿三个人纷纷开始上马接着直奔西方的黑木崖而去。
　　经历了两天的奔走之后三人终于到达了黑木马下面。
　　穿越之前的令狐冲也只是在电视剧里面才看过黑木崖，但是今天令狐冲还是第一次亲眼进到黑木崖。
　　虽然是第一次见到黑木崖，但是令狐冲还是被眼前的景象给深深的吸引住了。
　　因为眼前的黑木崖看上去实在是深不可测，而且整个黑木崖至少高三千多米，但是看起来却没有一条路可以上去。
　　三人纷纷的下马，此时的天色已经是傍晚十分了，田伯光整个人兴高采烈的看着黑木崖，不由得皱眉说道：“师父，这么高的山崖，我们怎么上去啊，好像一条路都木有，肿么办呢？”
　　一旁的杨媚儿却是冷笑了几声田伯光的无知：“你瞎着急什么呢？公子自然有办法可以上去、”
　　令狐冲微笑着看了看杨媚儿，暗暗夸赞媚儿了解自己，这才对着田伯光道：“我的好徒儿，媚儿说的对，就算没有路，小小的三千米高度对我还没什么难处，轻而易举的事情，我们现在就上黑木崖吧。”
　　但是不巧的是此时就在令狐冲的话刚一说话，整个黑木崖的上空上面顿时十几把雨伞已经撑开如同降落伞一般向着下面缓缓飘下。
　　十多米女子和几名男子已经跟着慢慢从空中落下。不用猜这些人肯定是黑木崖的人了。
　　“哇，美女啊。还十多个啊，那几个臭男人真是在里面玷污了我的眼睛。”田伯光露出了他的色、狼本性。
　　令狐冲可没有兴趣看这些个女子。
　　转眼之间那十多名黑木崖的人已经落下整齐的站立在了令狐冲三人的前方。
　　十二名女子，四名男子，为首的那名男人看起来还很年轻，四十多岁的样子、那男子整个人一脸的罗刹胡子。整个人一张宽脸，看起来很是凶神恶煞。
　　她身后的那十二名女子皆是一身的清一色的长裙，一把雨伞打在肩上，姿色虽然算不得上品，但是也算是个美女。
　　“不知道几位是何人？为何闯我黑木崖？”为首的那名大汉此时开始发话了，他整个人没有佩戴一丁点的武器，但是整个人的气势却是如此的凶悍。
　　“这位大哥你好，在下乃是华山派新掌门令狐冲，此次来是要拜见东方教主的，同时也是为了来看望一个故人的孙女。”
　　“哼，原来是华山派的啊，我们与你们正派之间没什么好商量的，还是速速走吧，不然别怪我向问天杀了你这个小瘪三。”大汉正是向问天。
　　原来这个家伙是向问天啊，令狐冲这才想起向问天可是一直支持老教主任我行的，他现在在东方妹纸的身边那随时就是一个定时炸弹啊，不行，我今天一定要杀了这个家伙，不然东方姑娘以后肯定很可能被这个家伙给陷害了。
　　“原来是向问天啊，向左使对吧，既然你这么想杀了我，那咱们就来吧、”令狐冲人畜无害的一笑，话虽然简单，但是此时的令狐冲周围已经散发着无形强大的气势，整个人浑身的易筋经内力心法强力运转。
　　庞大的气势使得田伯光和杨媚儿此时也连连倒退了十几部，两大高手的战斗一触即发。
　　向问天此时也不敢小瞧令狐冲了，他整个人也开始散发着浑身的内力，紧接着向问天整个人凌空跃起开始一掌向着令狐冲劈去。
　　“老子现在就取你狗命。”向问天咆哮着吼道。
　　令狐冲微笑着纵身跃起，凌空同样的一掌开始对上了向问天。
　　“轰隆隆……”两章相对，整个空中十米之内的空气也爆裂了一般，下一刻向问天整个人顿时口中一口鲜血喷出，他觉得体内的五脏六腑此时也已经全部被震伤。
　　“好强大的内力啊这个年轻人……”向问天惊讶的想着。
　　令狐冲此时同要你管也感觉到了向问天内力的强盛，不过还好令狐冲只是觉得体内真气有些暂时受阻而已、。
　　“呵呵，这个家伙既然这么强大的内力，我为何不给吸收了化为己用呢？”令狐冲邪恶的一笑，下一刻原本对掌的令狐冲此时双掌之间已经开始运转起了吸星大法的心法。
　　庞大的吸收力不断而来，向问天顿时彻底再次震惊了。
　　“吸……星……大……法……”字字从向问天嘴里而出。


第107章 巅峰对决.东方教主战令狐冲
　　向问天他跟了任我行那么多年，他难道还不了解吸星大法吗？
　　可是向问天万万没有想到眼前的这个令狐冲居然会学会了吸星大法？这到底是怎么回事？难道他了解教主的下落吗？
　　难道他是教主的传人？还是什么原因？向问天很想去搞清楚这一切，但是很遗憾，此时的他整个人已经肌肉抽搐难以说出一句话来，整个人的内力急速的消失着，生命很快的奄奄一息。
　　庞大的内力源源不断进入自己的身体，令狐冲整个人心里也特别的高兴，他没想到向问天居然内力这么雄厚，比青城派的余沧海内力都还要雄厚了不少。
　　这样一来令狐冲也加大了力度开始吸收着向问天的内力。
　　下面的众人此时也都已经傻了眼了，田伯光顿时惊呼道：“师傅威威，壮大我华山派，哈哈……”
　　杨媚儿她那性、感妖娆的俏脸上面此时也尽是无尽的美意：“公子他每次杀人的时候都是这么帅，看了叫我好生喜欢，这样的样子虽然有些冷酷，但是真的好有魅力。”
　　“去死吧，向问天。”令狐冲的嘴里冷冷的嘲讽着向问天，见见的向问天已经闭上了眼睛，整个人也慢慢成为了一具干尸。
　　令狐冲这才收回了吸星大法，身体飘然落下，以着一个极其俊逸的站姿站立着，这个时候向问天的那具尸体也从天上掉落了下来。
　　碰的一声脆响落地，他的尸体此时也被摔成了好几块，纵横江湖几十年的一代日月神教向左使就这么死了。
　　“啊？向左使……”
　　“向左使……”
　　跟随着向问天一起而来的其他人此时纷纷的来到了向问天尸体的身旁，他们无不是震撼无比，堂堂日月神教向问天就这么被令狐冲轻易杀死了，这样的视觉冲击和心灵冲击实在是太大了。
　　“看到了吧，你们这些日月神教的二货，好狗不挡道，快点给我们让我，我们要上去，不然我师父杀光你们信不信？”田伯光此时得意了起来，在剩下的十几名日月神教人员面前叫骂着。
　　那群人员纷纷气得不行就要和田伯光拼命，但是他们碍于令狐冲的威严还是给退了回来。
　　但是也就是在这个时候，一声无比威严的气息瞬间传来。
　　“真当我日月神教没有人了吗？令狐冲，你实在也是太放肆了吧？”一声女子的声音响了起来，虽然只能闻其声音，但是此时下面的许多人整个人都会一阵的发颤了。
　　田伯光同样如此，他似乎已经想到了到底是谁了，整个人顿时一阵哆嗦。
　　下一刻，一道身影瞬间从空中落下，身着一身标准的艳丽的红色长裙的东方不败已经出现在了众人的眼前。
　　十多名日月神教的弟子看到了东方不败纷纷的开始跪拜道：“属下参见教主。”
　　东方不败冷冷的看了一眼身后的众人，冷然说道：“没用的一群废物，将向左使的尸体抬回去好好厚葬，马上给我滚。”
　　“是，教主。”十多名日月神教弟子开始纷纷抬着向问天的干尸离开了。
　　看到了东方不败，此时的田伯光心里也一惊讶赶紧的躲在了令狐冲的身后。
　　令狐冲此时也深情的看向了东方不败，眼里尽是一片片深情。
　　“东方姑娘，真好，又再次见到你了。”
　　“少废话，令狐冲，你一来我日月神教就杀我的人，还是我日月神教的光明左使，这笔账我现在就要找你算，出招吧，今天我要和你一较高下。”东方不败并没有给令狐冲面子，此时她的心里可愤怒不已，令狐冲的做法完全就已经是无视自己的存在，杀自己的属下，及时向问天是自己养的狗。
　　他说也不说一声就杀了，东方不败能咽得下这口气吗？
　　听到东方不败居然说要和自己一较高下，看她的样子是想杀自己了，令狐冲的心里也是一阵的绝望。
　　“好吧，东方教主，那就来吧。”
　　令狐冲说完了此话整个人已经直奔着前面的东方不败而去，令狐冲的身体快速的向着东方不败飞去。
　　东方不败也运转了内力急速向着令狐冲奔去，这一切完全就是在一瞬间完成的。
　　两个人即将的就要碰撞在了一块儿，但是东方不败吃惊的发现令狐冲此时居然已经将手掌收回没有要攻击自己的意思，他分明就是要承受自己的这一致命的一掌啊。
　　东方不败自然明白，自己这一掌如果打在了令狐冲的胸膛，令狐冲肯定必死无疑，就在东方不败的那只手掌即将要靠近令狐冲胸膛的一刻，也就那么不到十厘米的距离的这一刻，东方不败收回了手掌。
　　紧接着东方不败紧紧的伸出了双手抱住了令狐冲的身体，带随着令狐冲的身体迅速向着天空飞去。
　　两个人的身体瞬间飞奔上了百米的高空之中，东方不败深深的看着令狐冲：“为什么不还手？你想死吗你？”
　　令狐冲此时心里也是欣喜不已，刚才他就是在赌，在赌东方不败不会真的要伤自己。
　　令狐冲的一双手此时也紧紧的在空中抱着东方不败的腰肢，柔情说道：“不，我才不躲呢，东方不败，你不知道我真的好爱你，好喜欢你，我不会和你打的，永远不会和你打，你要想杀我，我绝对不会还手。”
　　听了令狐冲如此深情的话，东方不败此时也没再顾忌田伯光和杨媚儿还在下面了，东方不败的朱、唇此时主动的开始轻轻吻向了令狐冲的双、唇。
　　烈焰红、唇，香艳的红、唇顿时轻轻吻在了令狐冲的嘴上，那尽是无尽的爱意和奔腾的情愫。
　　东方不败的心里感动不已，她那妩媚的水汪汪眼眸里面此时也尽是晶莹的泪花，一个男人，一个愿意为了你而去死的男人，这样的男人爱着自己，自己还有何求呢？
　　令狐冲和东方不败两人在高空之中亲吻了起来，这么劲爆的一幕可是让下面的田伯光和杨媚儿两人震惊坏了，刚才还在殊死搏斗的两个人转眼之间就亲吻在了一块儿。


第108章 我也是你的师娘.给我滚
　　“我靠，师父也真是太厉害了吧，居然连天下第一的东方教主都能搞定了？”田伯光此时顿时惊讶的道出了声音，现在的他真是恨不得将令狐冲整个人做成雕像每天鼎力膜拜。
　　一旁的杨媚儿此时她那妩媚性、感的脸颊上面却是充满了忧愁之色，整个人闷闷不乐。
　　田伯光这个时候也发现了杨媚儿的不快，不由得脸上顿时一阵坏笑，调戏道：“媚儿妹纸，看你现在心情这么不好是不是也很想和一个男人一起亲亲啊，来吧。妹纸，要不我们两个就凑合一下也来深情的吻一吻？”
　　听了田伯光的话，杨媚儿整个人不由得愤怒的看着田伯光，寒眸一闪，怒道：“你给我滚。我也是你的师娘，我和公子滚床、单的时候他还没有和东方教主好上呢，哼……”
　　杨媚儿的脸上同时还流露出了几分的醋意，整个人看那田伯光的眼神也多了几分的讨厌，现在的她就是心理不爽着呢，没想到田伯光还说这样的话。
　　听了杨媚儿的话，田伯光顿时只觉得自己的心脏有些受不了，我、操。没有想到媚儿这妮子也是师父的女人，师父啊师父，你真是太能干了，你泡这么多的女人你不累吗？看来你这方面的功夫都快要赶得上我了。
　　果然不愧为是我万里独行田伯光的师父啊，田伯光心里这么想着，一边也练练后退了好几步不敢再去勾、搭杨媚儿了。
　　“好好好，你也是我师娘行了吧，师娘在上，哟，不知道师娘你是大师娘还是二师娘还是三师娘或者小师娘呢？”田伯光的脸上尽是笑意。
　　“你，混蛋，我不和你说了。”杨媚儿差点被气得吐血。
　　此时的半空之中令狐冲和东方不败两个人已经亲吻了良久良久，两个人的这个吻持续的时间很长，好几天没见了，令狐冲自然还是很想东方不败的。
　　对于东方不败的思念一直都没有停止过，东方不败同样如此，她的心里一直默默的担心着令狐冲，担心着令狐冲会不会被岳不群杀了，担心着令狐冲会不会真的来看自己。
　　她没有想到这么快就能够再次的见到令狐冲，一时之间东方不败对于刚才令狐冲杀了自己手下光明左使的事情也给搁置在了一边不再去想。
　　一个奴才和一个爱人相比，孰轻孰重，东方不败自然还是能够分析的清楚的，现在的她真的好生后悔自己刚才那么冲动居然一来就要去和令狐冲拼命。
　　令狐冲此时听着东方不败嘴里那轻微的娇嗔之声，他也觉得自己的身体顿时发生了强烈的反应，更加紧紧的搂着东方不败的腰肢，两个人的舌、头彼此也开始进行了交缠在一块儿，令狐冲享受这此时的幸福，深深的陷入在了里面不能自拔。
　　终于又过了好几分钟两个人这才停止了这个强烈的长吻，两人深情的看着对方完全没有在乎下面还有田伯光和杨媚儿。
　　“东方不败，想知道我刚才为什么要杀向问天吗？你真的已经误会我了。”令狐冲此时轻柔的看着东方不败，柔声说道。
　　东方不败抿嘴一笑，绝色的脸颊上面此时多了几分的自责：“不用解释了，令狐冲，我相信你，你杀的对，你杀他一定有你的理由，对不起，刚才都是我太冲动了，我要向你道歉。”
　　简单的三个字对不起虽然听起来没多大感觉，但是这对于东方不败，她还是生平第一次对别人道歉，要是被江湖之中的人知道了东方不败此时向令狐冲道歉，那肯定会让所有人震惊不已。
　　“恩，东方，你真好，刚才你为什么不杀了我？看来在你的心里还是很在乎我的，对吗？”令狐冲微笑着看着东方不败，一双手此时也轻轻的搂着东方不败，看着东方不败整个人那绝色的俏脸此时已经有了几分的潮红。
　　令狐冲自然知道，那是因为刚才自己与东方不败的那番亲吻才会让东方不败此时有这样的反应。
　　“你明知故问，令狐冲，我怎么会舍得杀了你呢？哼……”东方不败的俏脸微微有些发烫，轻轻的嗔了一声。
　　“东方姑娘，我当然知道你舍不得杀我啊，不然我也不会不还手了，东方，我们还是下去吧先。”
　　“恩，令狐冲。”东方不败微笑着看着令狐冲，两个人接着从半空中慢慢飘落了下来。
　　随着两人刚一落下，东方不败此时也准备开始走了。
　　“令狐冲，我先走了，你们自便吧。”
　　“啊？东方姑娘，别走好吗？我想再多看你一会儿。”令狐冲牵着东方不败的那只玉手舍不得松手。
　　东方不败莞尔一笑：“真的要走了，后会有期，曲长老的孙女就在我黑木崖上面，到时你之间去找她吧。”
　　东方不败松开了令狐冲的手，紧接着她的身体瞬间腾空而起，几千米高的黑木崖完全不在她的话下，下一刻东方不败整个人很快便消失在了令狐冲三人的视野里面。
　　“师父，你真的是太厉害了啊，我真的好崇拜你啊，居然连东方教主都可以把到，你能教教徒弟我吗？”田伯光此时围着令狐冲打转儿。
　　令狐冲微笑着看向了杨媚儿，才发觉此时的杨媚儿脸上尽是一片片的哀伤。
　　“坏小子，别说这些了，徒弟，媚儿，我们上去吧。”
　　“恩，公子，我们怎么上去呢？我轻功不好。”杨媚儿还是温柔的看向了令狐冲。
　　“来吧，你们两个人一人握着我的一只手，让我拉着你们两个一起飞上去就行了。”令狐冲说着张开而来他的两只手。
　　田伯光瞪了眼睛：“这样也行？师父，你太厉害了，什么时候也教教我你的这绝世轻功啊。”
　　“以后有时间吧，快点。”
　　很快的令狐冲一手载着一个人已经飞速的飞上了黑木崖。
　　上了黑木崖，三个人无不都对黑木崖的建筑充满了难以置信，因为这里的建筑完全就是宫廷建筑一般宏伟。


第109章 黄蓉与曲非烟
　　一座建筑还算是宏伟的四合院里面，此时的院子里面的一个十三四岁的绝色少女正在那里写着书法。
　　原本活跃绝色的曲非烟最近却总是很难笑出声来，原因自然正是因为她唯一的亲人爷爷曲洋的去世。
　　少女一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱、满的红、唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代小美人儿。
　　十三岁年纪的曲非烟最近因为爷爷的去世而变得似乎懂事了许多，也显得更加成熟了些许，往昔的曲非烟是所有人眼里的噩梦调皮丫头，最近的她总是沉默寡言，也不和家里的家丁玩耍了。
　　丫头的上面穿着一件红色的T恤，下面穿着一条灰色的超短裙，修长的美腿看起来洁白无瑕，让人看了不由得连连欣喜若狂。
　　虽然这个世界类似于中国古代，但是让令狐冲无语的是这里的穿着打扮却和中国现代相差无几，只是没有现在的高科技。
　　此时的曲非烟正在那里写着书法，下一刻，院子里面的几道脚步声引起了曲非烟的注意，轻轻的放下了手中的毛笔，曲非烟这才看向了大门。
　　进来的正是两男一女，两名男子都是相貌不凡，那名女子也是性、感妖娆。
　　看到了三人的出现，曲非烟的眼里没有一丝的惊吓。
　　“不知道你们三位是？”曲非烟的小嘴里面轻轻的说了出声。
　　“哇，好美好可爱的丫头，真是喜欢死了。”田伯光此时兴奋的来到了曲非烟的身旁。
　　令狐冲也跟着走了上来，微笑着来到了曲非烟的身旁，才发觉原来金庸笔下和黄蓉齐名的萝莉丫头曲非烟就是这个样子。
　　第一眼见到曲非烟，令狐冲就没有一丝的失望，而是充满无限的惊喜与欣慰。
　　“你好，你就是曲洋前辈的孙女吧，我是令狐冲，今天来我是有些事情找你的。”令狐冲柔和的看着这个丫头，看着她那清秀可爱的俏脸，还有她那眉宇之间的几分忧伤，令狐冲就心里面同情心泛滥了。
　　这个丫头看起来还很乐观，实际上她的心里面肯定很是难受，唯一的亲人就这么被人杀了，孤独的一个人，怎么可能不让令狐冲心里大为的同情呢。
　　曲非烟轻轻的直视着令狐冲，也不知道为何。她的第一眼便对令狐冲有那么几分的好感：“这个大哥哥看起来人真不错，我对他为什么一见到就有一种很亲切的感觉，他说找我有事情，是什么事情呢？”
　　“你好，冲哥哥，我叫曲非烟，那我们进屋子再说吧。”曲非烟轻轻的回答道。
　　带领着令狐冲三人进了一间会客大厅，接着下人上了茶水，几个人这才开始聊了起来。
　　“不知道冲哥哥找我有什么事情呢？是不是关于我爷爷的事情？”曲非烟此时心里面已经开始明白了令狐冲究竟是谁，江湖之中的事情传播那么快，她自然也能知道令狐冲的一些事迹，而且聪明的她也能推断出许多事情。
　　令狐冲心里一惊，暗道这个丫头看来不仅仅是相貌好看绝色，人也是这么聪明。
　　“对，我就叫你小非吧，小非，我这次来的确是有事情找你的，我是托了你爷爷曲洋前辈的委托才来找你的。”
　　当下紧接着令狐冲开始将上次在刘正风家里那天的事情讲给了曲非烟听。
　　说完了之后令狐冲又继续道：“真的很抱歉，小非，都怪我那天去晚了，如果我早点去，曲洋前辈也就不会死了，曲洋前辈在临终之前再三的嘱托我叫我上黑木崖带你走，叫我以后好好照顾你长大，他最不放心的就是你了。”
　　听了令狐冲的讲述，曲非烟原本那漂亮清澈的双眸此时开始不断的掉落下了晶莹的泪珠儿，点点泪珠儿晶莹剔透，看了让人忍不住都会为之心疼不已。
　　“冲哥哥，我怎么可能怪你呢，谢谢你救了我爷爷，也谢谢你替我爷爷报了仇，不过真正杀害我爷爷的是嵩山派的左冷禅，等我长大了有一天我一定会杀了左冷禅的。”曲非烟感激的看着令狐冲。
　　令狐冲心里也是一阵心疼：“小非你放心吧，下个月的五月剑派合并的大会上面我一定会为了你爷爷报仇的，到时我你跟着我一起去，我帮你杀了左冷禅。那样曲洋前辈在天也就会瞑目了。”
　　曲非烟脸上顿时一喜：“真的吗?冲哥哥，你真好，谢谢你为我爷爷报仇，我一定要亲眼看着左冷禅这个大坏蛋死。”
　　“恩，小非乖，别哭了，你爷爷也想你能好好生活下去，你要好好活着明白吗？你爷爷在临死之前还给我了一本笑傲江湖曲谱，他还说叫我找一个有缘人将曲谱传递下去，让这本绝世曲谱流传下去。”
　　令狐冲说完了这话还从怀里掏出了那本笑傲江湖曲谱。
　　看到了这本曲谱。曲非烟的眼里更加多了几丝的炙热的眼泪，心里面也就更加相信令狐冲的话了。
　　“冲哥哥，这本曲谱的曲子是我为爷爷编曲的，我爷爷最喜欢弹琴了，这本笑傲江湖也是他最喜欢的曲谱。”曲非烟看着那本笑傲江湖，激动的说道。
　　听了她的这话，令狐冲和田伯光杨媚儿三人顿时都有些错愕，没想到这本曲谱的曲子居然是眼前的这个十三岁的丫头所编曲的，这一切实在是太匪夷所思了。
　　“丫头，这真的是你编曲的啊？那你能够谈凑这首笑傲江湖曲谱吗？’田伯光问道。
　　“嘻嘻，当然可以啊，要不我谈凑给你们听啊。”曲非烟此时微笑着拿出了一把古琴。
　　令狐冲将曲谱递给了曲非烟：“那，丫头，我给你曲谱、”
　　曲非烟摇头拒绝：“不用，我都记得，冲哥哥，我弹给你们听吧。”
　　一句简单的话再次震撼了三人，这么大的一本谱曲她居然全都记得。
　　虽然心里有些质疑，但是随着接下来小丫头开始弹琴了起来，三人都开始彻底的相信了她的话。、


第110章 冲盈恋之琴箫合奏（1-110全订领)
　　优雅又天籁般的琴声开始接着响了起来，听到了这样的琴声，令狐冲三人也完全的震惊了。
　　笑傲江湖曲开始谈凑而出。
　　沧海笑　滔滔两岸潮 浮沉随浪记今朝苍天笑　纷纷世上潮 谁负谁胜出天知晓江山笑　烟雨遥 涛浪淘尽红尘俗世知多少 清风笑　竟惹寂寥 豪情还剩了一襟晚 苍生笑　不再寂寥豪情仍在痴痴笑笑……
　　“没错，对，就是这样的声音，上次我听过曲洋前辈和刘正风师叔一起谈凑的歌声，就是和这个一模一样，可惜了这个是琴箫和凑的曲谱，如果能够听到琴箫合奏的该多好啊，小非，你真是太了得了。”
　　令狐冲赞美着曲非烟的琴技，如此高深的曲谱真的是太难得了。小小年纪居然能够演绎出这番高深的曲子，更是难得。
　　“的确啊，小姑娘太厉害了，我听到这首歌曲都感觉有一种超凡脱俗的感觉，整个人人也清净了不少、。”田伯光感叹着，
　　“嘻嘻，是啊，小非妹妹太厉害了，你看看刚才外面的好多小鸟都停止了下来在一起听着这么美妙的琴声呢。”杨媚儿很是注意周围的一举一动，她察觉到了。
　　“过奖了，冲哥哥，这首曲子是我爷爷和刘爷爷最爱的曲谱，的确是琴箫合奏的曲子，两个人一起演奏才是最为好的，不过这首曲子还是更加适合一男一女两个情侣演奏，那样才能将这首曲子的精华弹奏而出。”曲非烟很是理解这首笑傲江湖。
　　听了她的话，令狐冲不由得更加怀疑刘正风和曲洋有搞基的嫌疑了，那天两人谈凑是如此之好，要是没有深厚的感情能够演绎的那么完美吗？
　　此时下一次令狐冲似乎又想到了什么：“小非，你爷爷当初临终之前嘱托我让我将这本笑傲江湖曲谱传给真正懂得它的人，我看你这么懂得这音乐，简直就是最好的归属了，以后这本笑傲江湖谱曲就由你保管吧。”
　　令狐冲一边说着一边再次将笑傲江湖谱曲给了曲非烟。
　　曲非烟小手一挥将曲谱给了令狐冲：“冲哥哥，万万不可，这本笑傲江湖曲谱最好还是给一对真正懂得音乐的夫妻，这样他们才会弹奏出最为完美的音乐。再说了这些曲谱我都记得，我不需要书也能弹奏出来的，嘻嘻，你就先留着吧。”
　　令狐冲有些无奈的收回了曲谱：“好吧，你这丫头，咦，不知道以后什么时候才能遇到真正懂得这如此高深曲谱的人了。”
　　“嘻嘻，虽然真正会的人不多，但是也不是没有啊，冲哥哥，你不是想要听琴箫合奏版的笑傲江湖吗？可以找我盈盈姐啊，我盈盈姐在这方面可比我厉害多了，我们可以一起去找我盈盈姐，接着我和盈盈姐一起和凑一首笑傲江湖给你欣赏，怎么样？”
　　曲非烟的声音清脆而又迷人，小妮子的声音很是柔美。
　　听到了她嘴里的盈盈姐。令狐冲似乎是想到了什么？盈盈姐？难道就是任盈盈吗？
　　想到了新版笑傲江湖中的任盈盈，令狐冲不由得嘴角就多了一丝浅笑，虽然这个任盈盈有些小三的潜质，不过好在她现在遇到的是我穿越之后的令狐冲，一切的历史就要重新去改变了。
　　袁珊珊版本的任盈盈，恩，见见怎么样？
　　令狐冲这么想着，一边也答应了下来：“好啊，小非，那你带我去吧。”
　　“恩，冲哥哥，只是我盈盈姐可能不喜欢你们一次性去这么多人，你和我两个人去见她就行了，如何？”
　　“啊？丫头，为什么啊，我也想去，你带上我好不好？”田伯光开始有些无奈了。
　　“不行，这样真的不好，人多了盈盈姐是不会见你们的。”曲非烟摇着头。
　　“徒弟，媚儿，你们就在客厅这里等着我们吧。我和小非去就行。、”令狐冲开始安慰了起来。
　　“好的，公子，你去吧。”杨媚儿浅笑着点头，什么时候她都会听从令狐冲的意思，因为在她的心里，令狐冲真的就是她的主人，主人亦是男人、
　　“恩，师父。”
　　令狐冲跟随着曲非烟慢慢的出了曲非烟的家门，一路上曲非烟在前，令狐冲在后，看着曲非烟这丫头走路时候的飘逸苗条身姿，令狐冲就开始变得邪恶了起来。
　　其实这也不能怪罪令狐冲，毕竟曲非烟今天只是穿着一条灰色的超短裙，裙子只是刚好包裹住了她的屁、股罢了。
　　优美的身姿，修长的两条美、腿，还有那白皙的大、腿五一不都在诱、惑刺、激着令狐冲的心。
　　令狐冲只觉得看着曲非烟那小巧的屁、股之后很快的身体之中裆部下面那个男性生命的象征开始有了反应，慢慢的发生了物理性的变化可耻的大了起来。
　　“我、操，我这是怎么回事？她还是那么小一个孩子，我居然会对她有兴趣？怎么就这么禽、兽啊我。”令狐冲的心里暗骂着自己。
　　这个时候曲非烟却停下了脚步，接着转头便看着身后的令狐冲，莞尔一笑道：“冲哥哥，你怎么一路上都不说话呢？是不是一直在偷看我的屁、股和双腿呢？”
　　曲非烟的那双清澈透明可爱的美眸里面此时微微的眨巴眨巴着，看起来是如此的可爱明亮，让人看了都忍不住想要去狠狠的亲上几口。
　　“啊？丫头，你胡说些什么呢？我哪有看啊，才木有呢，我不是那种流氓，你冲哥哥是正人君子。”令狐冲眼里几分的错愕而出，整个人眼神也有几分的恍惚，这个丫头真的太调皮了，居然说自己在偷看、
　　难道她看到了吗？这不可能啊，不科学的事情，她一直眼睛看着前方的嘛。
　　“哼，冲哥哥，我就是和你开个玩笑而已呢？看你这么紧张的模样，嘻嘻，不打自招了吧，男人就是这样，十个男人九个坏，还有一个正在学坏，啧啧……”曲非烟嬉笑着对令狐冲扮了一个鬼脸，绝色少女的脸蛋儿上分外的可爱。
　　（1-110合集开始发送，全订阅发合集，合集qq489624700邮箱也是这个qq）


111 东方不败pk任盈盈.完胜的教主
　　“哎呀，小非，看你这丫头这么小居然就懂得这么多，别的男人可能是坏人，不过冲哥哥可是个好男人，明白吗？你以后找老公就要找冲哥哥这样的男子汉，懂吗？”
　　令狐冲浅笑着来到了曲非烟的身旁。
　　如此近距离的看着这个小妮子，看着她那胸、脯此时也已经开始发、育，十三岁的年纪正是女孩子刚刚发、育的阶段，虽然还是显得很娇小，但是看起来也已经有那么一点感觉了。
　　“嗯哼？冲哥哥，找一个像你这样的男人太难了，那我以后长大了可不可以直接嫁给你呢？”
　　曲非烟轻轻的踮起了脚尖在令狐冲的身旁说着，虽然还是没有到令狐冲的耳朵旁，但是她的身体那温软的少女体香已经让令狐冲闻的心旷神怡了，整个人都不由得连连变得亢奋了起来。
　　“啊？这个啊，不行不行，小非，你开什么玩笑呢？我比你大十几岁，怎么能够娶了你呢？那样我就是老牛吃嫩草了。”
　　令狐冲连连摇着头，虽然心里面很想那样，但是他还是摇头拒绝者，毕竟这个丫头很可能又是在和自己开玩笑。
　　能够和黄蓉相比的丫头智商指数肯定很高很高，、就她会谈凑笑傲江湖这首曲子而言就已经说明这丫头很厉害了。
　　听了令狐冲的话，曲非烟这个时候却蹲在了令狐冲的身旁，整个人双腿弯曲在一起蹲在地面，一脸的不开心，也没继续向前面走了。
　　令狐冲一阵的纳闷，整个人也跟着蹲下看着身旁的曲非烟：“怎么了？小非，你是生气了吗？为什么要蹲下不走了呢？”
　　曲非烟轻轻的抬头撇了一眼身旁的令狐冲：“冲哥哥你坏坏，你不是答应我爷爷的咬照顾我一辈子吗？那你现在为什么就不愿意娶我了呢？”
　　“啊哈？丫头，我没有听错吧，你爷爷是让我照顾你一辈子，可是没有说要将你许配给我啊，小非，你现在还小，你怎么能够因为这个而生冲哥哥的气呢？走吧，咱们还是快点走吧，去找你盈盈姐谈凑笑傲江湖曲子呢。”
　　令狐冲此时温柔的看着曲非烟，也不知道这丫头说的到底是真还是假。
　　“不走就是不走，哼，让你一辈子照顾我，那当我是什么，我一个女孩子跟在你身边没名没分的，陪着你一辈子，你当我是你的丫鬟是吗？一辈子给你做丫鬟吗？”
　　曲非烟伤心的看着令狐冲，眼里多了几分的哀伤。
　　“啊?当然不是丫鬟啦，好吧，小非，只要你以后长大了愿意嫁给冲哥哥，不嫌弃冲哥哥老婆多的话，那我就把你收了吧，好吗？”
　　令狐冲此时脸上多了几分的坏笑，看着这个绝色的小丫头，不由得心里也觉得舒服极了。
　　如果能够得到这么可爱漂亮的一个女孩子，那也是一种幸福啊。
　　打心眼里面令狐冲不就是想要收了眼前这个可爱聪明的少女吗？她是谁？曲非烟呢，那可是金庸小说里面被众多读者多喜欢的女孩子啊，可惜红颜命薄死的早，令狐冲发誓自己一定要尽最大努力好好保护这个丫头，绝对不会让她死了。
　　一定要好好的照顾小妮子。
　　听了令狐冲的话，曲非烟眼里多了几分的温热，心里一喜，一丝丝悸动开始不断而来，整个人眼含秋水的看着令狐冲：“好的，冲哥哥，我不介意你老婆多，如果我长大了喜欢你的话，那我就嫁给你做老婆、”令狐冲点点头，红着脸蛋儿看着曲非烟。
　　“对嘛，这才乖，呵呵，小非起来吧，咱们继续走吧。”
　　令狐冲欣喜的伸手在曲非烟的脸蛋上慢慢捏了一下，弄的曲非烟整个人笑脸红彤彤的。
　　曲非烟慢慢的也从地面上站立了起来，令狐冲也跟着站起了身子，看着如此百里透红羞涩可人的漂亮丫头，调戏的说道:“丫头，既然决定要嫁给冲哥哥了，那就让冲哥哥亲亲你的小嘴儿如何？”
　　令狐冲说着就要向着曲非烟的小嘴亲吻过去，曲非烟整个人赶紧的伸手拒绝者令狐冲的嘴巴堵住了他的嘴巴，含羞拒绝道：“不要不要嘛，羞羞死人了，冲哥哥，今晚时间不对，等我想要将初吻给你的时候我自然会主动给你。”
　　令狐冲听了她的话自然也没有继续强行的意思，毕竟令狐冲虽然无耻虽然流氓，但是他还没有无耻到去逼这样一个少女丫头。
　　这是多么可爱聪明的一个丫头，而且唯一的亲人爷爷又去世了，自己一定要好好照顾她保护她，怎么可能伤害她呢？
　　这是令狐冲唯一的念想，也是令狐冲的良心发现。
　　“好吧，丫头，那咱们快点继续走吧，我现在真的好期待你说的那个盈盈姐呢？能多给我说一说你盈盈姐的事情吗？”
　　“恩，冲哥哥，盈盈姐是咱们日月神教的圣姑，是前任教主的女儿，在我们日月神教的地位是一人之下万人之上，比我爷爷的地位还要高，盈盈姐名叫任盈盈，聪明伶俐，而且相貌更是漂亮不已，一代美人儿，更为重要的是盈盈姐还很多才多艺，琴棋书画样样精通。她肯定是会这首笑傲江湖曲谱的。”
　　曲非烟在提到了任盈盈的同时脸上还流露出了几分的钦佩和羡慕之意。
　　听了她的话，令狐冲不由得微微有些不解了，原来这个任盈盈还有如此之多的好处啊，袁珊珊版本的任盈盈，真的有那么好吗？
　　怀着质疑，令狐冲不由得问道：“呵呵，原来这么漂亮啊，那丫头你说说是任盈盈漂亮呢还是东方教主漂亮？”
　　曲非烟微微的皱眉看着令狐冲：“这个啊，应该是东方教主更加漂亮一筹吧，就当是东方教主的女王气息也可以完胜盈盈姐了，盈盈姐那是小智慧，东方教主可是大智慧，要不然莹莹姐一家也不会被东方教主杀了。”
　　听了这妮子的分析，令狐冲心里面也很是赞同她的话，的确，任盈盈的母亲被东方不败杀了，父亲被东方不败打败困了十多年，就剩下一个任盈盈了，想必这个任盈盈肯定恨死东方不败了吧。


112 弹琴吹萧
　　在曲非烟的带领之下令狐冲终于还是来到了圣姑任盈盈所住的那栋别院里面。
　　任盈盈的家这里很是清净，四周青山绿水的，看起来风景美丽极了，一到了院子里面，令狐冲和曲非烟便听到了一阵阵优美的琴声。
　　琴声里充满了无尽的优雅气息，优雅之中又带着一丝丝哀伤。让人听了不由得心里也会阵阵心醉。
　　“盈盈姐就住在这里了，这里以前是前任教主所住的地方，盈盈姐他们一家一直住在这里。”
　　曲非烟耐心的说着。
　　终于两个人进了院子，接着曲非烟开始去敲门了：“盈盈姐，盈盈姐，我来了，我带了一个客人来见你。”
　　“进来吧，丫头、。”
　　任盈盈的声音响了起来……
　　曲非烟牵着令狐冲的胳膊接着开始进了屋子。
　　一进了屋子令狐冲便看到了圣姑任盈盈，果然是袁珊珊版本的任大小姐，看到她的第一刻令狐冲便没有太大的感觉，她的美貌还不及依琳那妮子。
　　不过不可否认的是任盈盈她也是一个美女，只不过没有多么的出色罢了。
　　如今的美女很多，想要从美女之中脱颖而出，那肯定就得美得别致一点了。
　　那种标准的美女脸蛋早已经没了多大的吸引力，然而那种很是别致的美却很吸引人的眼球。
　　比如某美女的眼睛特别出色，或者臀、部、或者嘴唇特别的出色，这样就更加起到了画龙点睛的作用，使得这样的美女看起来比普通的美女更加吸引人。
　　而要想更加的美，那就得看这个美女的职业和地位了，比如是明星歌唱的好，或者是某一个特定的职业，护士、警、花等等，这样无疑会更加提高美女的价值，博得男人的喜欢。
　　眼前的袁珊珊版本的任盈盈整个人一张耐看的瓜子脸，五官很是精致标准，唯一有点稍稍不好的就是她的嘴唇了，不过基本还是很不错的。
　　她穿着一袭火红的上衣，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的幽沟和多半雪白的酥、胸，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸、脯，隐约透明的魔鬼身材，尤其是一双白皙修长的玉、腿，在套裙下，大腿大腿浑圆，小腿结实圆润，令狐冲飞看得心动旌摇，几乎大喷鼻血，美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着风情。
　　任盈盈此时正坐在一张椅子上谈凑着琴，看到了令狐冲和曲非烟进来了这才停止了谈凑。
　　看着曲非烟和令狐冲两个人胳膊相互挽着，任盈盈此时也不由得开始说话了。
　　“小非烟，你这是带你男朋友来见姐姐吗？”
　　岳珊珊似笑非笑的说着，一笑之间美丽举手间尽露。
　　听了她的话令狐冲倒没什么感觉，曲非烟却是吓的一下子松开了令狐冲的胳膊，脸色一红，拒绝道：“才不是男朋友呢，盈盈姐，你可不要误会，这位相貌堂堂的大帅哥是我的冲哥哥，怎么样？人是不错吧，挺帅的吧？”
　　“恩，格格，是很帅的，公子的确是一表人才。不知道公子高姓大名呢？”
　　岳珊珊莞尔一笑，一双大大的眼眸此刻也看向了令狐冲。
　　“在下华山令狐冲，很荣幸能够认识任姑娘。”
　　令狐冲客气的说道，既然已经穿越来了，那干嘛不将这些美女全都收了呢？只要是美女，老子照收不误。令狐冲的心里这么邪恶的想着。当然他没有自恋到认为任盈盈见自己一眼就爱上了自己。
　　“原来是华山派的新掌门令狐掌门啊，果不其然是一表人才，听说令狐掌门在掌门接替大典上面轻而易举的一掌就击败了五岳剑派联盟的盟主左冷禅，令狐掌门真的是功不可测，小女子佩服不已。”
　　任盈盈此时嘴里这么说着，心里面已经开始在计划着一点事情了，他武功这么厉害，如果有他帮助我，那我肯定可以从梅庄救出我的父亲，到那时我们父女就可以团聚了。”
　　任盈盈心里“嘻嘻，冲哥哥可真厉害，未来的武林肯定是冲哥哥一个人的、”一旁的曲非烟跟着赞美道。
　　令狐冲一阵尴尬，笑道：“呵呵，侥幸赢了而已，没什么大不了的，怎么了？任小姐也不请我和小非坐下来谈吗？”
　　“啊?光顾着说话了，还忘了请你们坐下呢，快点做吧，别客气，令狐掌门，小非烟，坐吧，当成是你们自己家里就行。”
　　任盈盈有些抱歉的解释着。
　　令狐冲当即找了一个椅子坐了下来，而曲非烟这妮子则跟着坐在了令狐冲的身旁那张椅子上面。
　　“是这样的，盈盈姐，我这次是来因为想要和你一起合奏一下那首笑傲江湖曲谱，冲哥哥很想要听一听，这首笑傲江湖曲谱是我爷爷在临终之前嘱托他交给他让他传颂下去的，同时我爷爷也嘱托他照顾我一辈子长大。”
　　听了曲非烟的话，任盈盈这才明白过来。轻柔一笑：“好啊，小非烟，来吧，你坐我身旁，你吹萧，我弹琴。”
　　“恩，好的，盈盈姐，”
　　“冲哥哥，你曲谱拿出来给我们用下。”
　　曲非烟看着令狐冲道。
　　令狐冲将曲谱拿出给了曲非烟。
　　随机曲非烟拿着曲谱来到了任盈盈的身旁，将曲谱递给了任盈盈：“盈盈姐，那，曲谱给你，我不用看.””
　　好的。”
　　接下来的十分钟时间里面，令狐冲再一次听到了琴箫合奏版本的笑傲江湖，整个人顿时觉得精神也清爽了不少，内心之中的心境也再次的提高了，更为重要的是令狐冲发觉自己对于独孤九剑剑法的理解貌似更加深刻了。
　　独孤九剑，只攻不守，剑法的最高境界就是心中无剑，最强大的不是剑法，而是人的心境，心剑合一，万物归一，五行八卦，乾坤大地……
　　虽然没能完全的参透，但是令狐冲似乎觉得自己领悟了不少，正是听了这首笑傲江湖曲子而领悟到的。
　　终于这首曲子还是谈凑完毕了，令狐冲顿时也开始拍手赞叹了起来：“果然是好啊，好美的曲子，果真是比当年的广陵曲还要好听，超凡脱俗，让人心旷神怡，这样的感觉真好，远离了江湖纷争。”


113 圣姑任盈盈的默许
　　“的确，这首笑傲江湖实乃旷古之作，这首歌曲本来就应该是远离江湖的人士所谈凑，只有那种真的淡泊以明志宁静以致远的人才会真正懂得其精髓所在，我和小非所演奏的还并非真的是精髓所在。”
　　任盈盈此时也分析出了其中的深意。
　　小丫头曲非烟表示暂时的点了点头：“的确，盈盈姐说的对啊，如果有一天我也能够退隐江湖，找一个世外桃源专心研究琴棋书画该多好啊。”
　　“既然任小姐琴艺这么高超，那么这本笑傲江湖曲谱就交由你了，希望任小姐能够收下，这本曲谱应该送给真正懂得它的人，而我对于音律则一窍不通。”
　　令狐冲此时是真的打算将曲谱给了任盈盈。
　　毕竟受人之托嘛，如果这本笑傲江湖曲谱不能流传下去的话那可就罪过罪过了。
　　说不定到时候曲洋前辈还会诈尸来找自己麻烦呢。
　　听了令狐冲的话，曲非烟这个时候也表示赞同的应道：“是啊，盈盈姐，这本笑傲江湖曲谱交给你是最好的选择了，盈盈姐你这么爱音乐，你就收下好吗？”
　　任盈盈却是一笑了之，美丽漂亮的脸蛋儿上面此时多了几分的异样。
　　“不可不可，令狐掌门，我是喜欢音乐，但是这本笑傲江湖曲谱太过于珍贵了，我实在是不能接受，令狐公子，我觉得曲右使将这本笑傲江湖交给你，那就应该由你来继承这本曲谱，你就应该担当下这个责备。我也研究过，令狐掌门应该学过独孤九剑这本绝世剑法对吧，我想如果令狐掌门能够学会了这门笑傲江湖曲谱，在谈凑的同时肯定能够驱逐令狐掌门心中的魔性，而且还能够让令狐掌门快速的领悟独孤九剑真正的奥义，既然修身养性，还能强劲你的武功实力，这又和乐而不乐呢？”
　　听了任盈盈的分析，令狐冲整个人心里也大吃了一惊，她没有想到任盈盈居然连这个道理都知道，要不是自己刚才听了她们两人的琴箫和凑之后感悟领悟良多，令狐冲恐怕自己此时还不会相信任盈盈的话呢？
　　同样的令狐冲也在心里面暗暗的吃惊着魔教消息的打通速度，居然能够这么快就知道了自己发生的这些事情，不知道他们还知道了多少的秘密呢？
　　看来自己的一举一动都在魔教的掌握之中啊。
　　令狐冲一边心里这么想着，一边也不由得无奈的笑道：“呵呵，、话虽如此，可是任小姐，我根本就不懂得音乐，我不会弹琴也不会吹萧，这本笑傲江湖真的对我没有多大的用处，所以就还是交给你好吗？”
　　“嘻嘻，这个很简单啊，冲哥哥，你不会弹琴吹萧，你可以让盈盈姐教你啊，盈盈姐可是高手，在当今武林也都是顶尖的高手这方面，有了盈盈姐教你，你很快就可以学会的。”
　　曲非烟此时开始嬉笑着出了声音，一边的还冲着令狐冲做了几个手势。
　　“啊？这样啊，那怎么好意思呢？任小姐的确精通音律，如果能够让任小姐教我这首笑傲江湖曲谱，那真的是我的荣幸啊。”
　　令狐冲此时心里却开始美滋滋的了，想着如果真的能够跟随任盈盈一起学习音乐，那么这样一来自己一来可以好好的提升自己的境界，二来还可以泡妞了。
　　这么多的好处综合在一起，令狐冲自然很开心了。
　　任盈盈此时并没有拒绝曲非烟的这个提议，相反的她的心里也开始算计着一些事儿。
　　“恩，令狐掌门谦虚了，我自然很乐意愿意教你谈凑这首笑傲江湖曲谱，如果令狐掌门不嫌弃的话，盈盈愿意用十天的时间教会令狐掌门这首笑傲江湖，如何？”
　　任盈盈此时很是自信的说着，清脆的声音让人听了都会心里觉得欣喜不已。
　　声音是那么的温柔，那么的让人怜惜。
　　令狐冲自然也没有想到任盈盈这么快就答应了自己，不过令狐冲转念一想，暗道肯定是任盈盈想要利用自己去救他的父亲。
　　作为穿越之后的令狐冲，自然还是对于新版的笑傲江湖剧情有一定的了解的，所以很快的令狐冲也便淡定了下来。
　　“好啊，那就太感谢任小姐了，任小姐能够屈尊教我弹琴，真的是在下的荣幸。”
　　令狐冲感慨着说着，一边看着前方的任盈盈和曲非烟。两人都是那么的漂亮，一个已经发、育成熟，一个才刚刚开始发、育，毫无疑问，曲非烟这个妮子长大了肯定比任盈盈要漂亮。只不过曲非烟现在才十三岁而已。
　　十三岁的少女正是刚刚开始发、育的时刻，也是刚刚进入青春期的年龄。
　　如果我令狐冲能够将这两个日月神教的美女都收了该是多好啊，再加之东方教主这个最为绝色的女人，那样就不枉此生了。
　　令狐冲的心里如此的想着，想着的同时也发觉到自己的身体此时裆部下面那里有了反应，是那种物理性的变化，那个男性生命的象征此时居然来了反应慢慢的变大了起来。
　　“嘻嘻，真好，那就这样吧，盈盈姐，冲哥哥，你们就在这里今天开始学琴吧，我先回去了，我明天再来找你们。”
　　曲非烟这个时候站立了起来就要开始走了。
　　看到了曲非烟说就要走了，令狐冲不由得多了几分的错愕，问道：“小非，你真的就要这么快就走了么？也不留下来一起吗？”
　　“嗯哼？冲哥哥，我才不打扰你们两个的二人世界呢，我在这里就是一个电灯泡，再说了和你一起来的不是还有两个人吗？他们两个都在我的家里呢，我要是不回去，他们肯定会满世界找你的，我回去好好的侍候着他们，给他们酒菜招待着，在家里等着你回来，怎么样？”
　　曲非烟的话顿时让任盈盈都不由得有些尴尬了，令狐冲同样也是吃惊的瞪了一眼曲非烟：“小丫头，这么小你懂什么呢，别在这里乱说，那好吧，你就回去给他们说下叫他们不要着急，十天之后我就回去找他们，让他们就在你的家里等我。”


114 东方姑娘之化羽成神
　　“好的，冲哥哥，盈盈姐，那我就先回去了哈。”
　　曲非烟浅笑着，清纯丽质的少女脸蛋儿上此时多了几分的坏笑，接着她开始离开了任盈盈家里。
　　看着曲非烟这妮子那娇小迷人的倩影慢慢消失，令狐冲这才再次的将视线看向了前面的任盈盈。
　　“令狐公子，不是要学琴吗？那就过来吧。”
　　任盈盈这个时候一双美眸也锁定在了令狐冲的身上，开始看向了令狐冲。
　　令狐冲浅笑着跟着起身走向了任盈盈：“恩，任小姐，在下资质愚笨，对于音律这些真的一窍不通，我怕我十天之内学不会。”
　　“放心吧，令狐掌门，你这种高手习武都那么厉害，肯定在这方面也不会差到哪儿去的，还有令狐掌门你能不能不要这么见外呢？总是叫我任小姐，这样听起来多么的见外，就叫我盈盈好吗？我喜欢你叫我盈盈，这样亲切一点。”
　　任盈盈莞尔一笑，她一笑之间虽然不能说是倾国倾城，但是那份魅力却是丝毫不弱。
　　令狐冲此时也慢慢的走到了任盈盈的身旁，接着在任盈盈的身旁一张椅子上面坐了下来。
　　近距离的打量着袁珊珊版本的任盈盈，才发觉眼前的圣姑其实还是很漂亮的，要不是因为她小三了一点，心计太重了一点，应该还是很受人们的喜欢吧。
　　袁珊珊今天的穿着很是耀眼，火红色的上衣，下面是一条套裙，腿上没有穿丝袜，整个人一双美、腿此时也出现在了令狐冲的视线里面。
　　令狐冲瞪大了眼睛看着身前的任盈盈，心里也开始各种的意淫了起来。
　　“好的，盈盈，那我就这么叫你吧，这样的确是很亲切，呵呵，你看我比你大了好几岁，如果你不嫌弃我的话，你就叫我一声冲哥，行吗？”
　　令狐冲此时也开始这么说着，如果能够听到盈盈叫自己哥哥，这样一来那自己可就多了一个漂亮的妹纸啊。
　　而且令狐冲也习惯了任盈盈叫令狐冲为冲哥，既然自己穿越成为了令狐冲，那自然也得让盈盈叫自己为冲哥啊。
　　听了令狐冲的话，任盈盈的俏脸有那么几分的犹豫，但是她一想到了自己的父亲，顿时便笑脸相迎的说道：“好吧，冲哥，我就这么叫你吧，不过冲哥按理说我传授你琴艺，那么我就应该算是你的老师了，让一个做老师的叫你冲哥，你不觉得有些不妥吗？”
　　令狐冲顿时一阵的咋舌，连连故作生气的说道：“盈盈，你这是什么话？难道非要老师才能教人琴艺吗？如果你是想做我的老师才传授我笑傲江湖，那我情愿不学也罢，不好意思，在下告辞了。”
　　令狐冲说着就站起了身子马上就要走。
　　“别，冲哥……”
　　任盈盈这个时候心里一惊，开始后悔起了刚才所说的话，她才不舍得令狐冲就这么走了呢？如果令狐冲走了、，谁帮她去救她的父亲呢？
　　任盈盈当即站起接着她的一只手此时也拉住了令狐冲的手将令狐冲留住了下来。
　　“冲哥不要生气好吗？刚才我就和你开玩笑呢，不要这么生气好不好？我也喜欢叫你冲哥，冲哥，你坐下吧，我们现在就开始学琴好吗？”
　　令狐冲感受着任盈盈那小手所传来的温暖，整个人顿时心里也暗暗一笑，更加肯定了任盈盈肯定是有事相求于自己。
　　不过这个时候令狐冲还是很愿意跟着她一起学习笑傲江湖的。
　　“好吧，盈盈，你也不要生气，那咱们以后就是朋友了，多谢你能够教我这首笑傲江湖曲谱。”
　　令狐冲坐了下来，两个人就这样相互的坐了下来，任盈盈的一双美、腿此时也微微的分开着，那套裙之下的美、腿看的令狐冲血液也沸腾了起来。
　　令狐冲真的好想此时能够像孙悟空一般能够拥有七十二变，那样的话自己就可以变成蚊子从她的裙摆那里钻进去，接着就可以好好的欣赏一下圣姑任盈盈的那片神秘的花园了。
　　她的那里景色应该很美吧，应该还没有男人碰过吧。
　　令狐冲这么想着，一边也开始跟着任盈盈学琴了起来。
　　让令狐冲和任盈盈没有想到的是令狐冲只是用了五天的时间就学会了谈凑这首笑傲江湖，接着又用了五天学会了吹萧，吹这首笑傲江湖。
　　十天的时间令狐冲将笑傲江湖全都学习会了，并且还能与任盈盈一起和凑一首笑傲江湖了。
　　同样的令狐冲也发现了自己对于独孤九剑的理解更加深刻了，至少也已经领悟了八成，令狐冲相信自己此时的功力已经又高了好几个档次，毕竟独孤九剑的威力可是比令狐冲想象之中的还要强大了不少。
　　同样的葵花宝典也比世人眼中的理解强大了不少，虽然前朝的太监创造了葵花宝典，但是那名太监也只是将葵花宝典的第一第二层学会就天下无敌，而葵花宝典练就到了最高层第四层的时候就足以可以化羽成神，无心脏亦能生存下来。
　　这也就很能理解为什么新版的笑傲江湖里面东方姑娘失去了心脏还能活过来的原因了，葵花宝典的威力远不与此，第四层的威力足以化羽成神。
　　在第十天，这一天里，任盈盈的房间里面，此时的一张桌子前面令狐冲与任盈盈正在品着一杯龙井茶。
　　今天的任盈盈似乎是经过了刻意的打扮了一般，她穿着蓝色低领无袖长裙，浑、圆的屁、股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双、唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高、耸的酥、胸前两处丰、挺娇翘的乳、峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来。
　　上面连接着浑、圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰、盈高翘的臀、部和柔美修长的玉、腿时隐时现，看得令狐冲情动如潮，欲焰滋生。


115  令狐冲的小妾
　　能够和日月神教数千教众眼里的圣姑任盈盈一起在这里坐着品茶，一起交朋友，令狐冲已经足以让众多人羡慕不已了。
　　经过了十天时间的相处，令狐冲和任盈盈两人的关系也增进了不少。
　　这十天里面曲非烟那丫头来过三次看令狐冲，田伯光和杨媚儿两人也来过两次看令狐冲。
　　今天正好是第十天，此时的令狐冲一边品着龙井一边欣赏着面前的任盈盈。
　　看着如此出尘一般的美丽女人，令狐冲怎么可能不心动呢？
　　经过了十天的交流，因为关系增进了不少，所以令狐冲此时也开始故意眼神带着邪恶的意味看着任盈盈。
　　“冲哥，我怎么感觉你现在看我的眼神怪怪的啊？”
　　任盈盈轻一笑，杏眼里也多了几分的异样情愫。
　　令狐冲很是淡定的赞美道：“盈盈，今天的是你真的好I漂亮啊，看起来让我好喜欢。”
　　看着任盈盈那胸、脯间的那高高耸起的山、峰，令狐冲整个人就更加多了几分的好感。
　　“嗯哼？冲哥，那我前几天不漂亮吗？为什么非要今天才夸赞我漂亮呢？”
　　任盈盈眼里多了几分的欣喜，俏脸也有一点儿的晕红，毕竟她还从未有过男朋友，而且还从未对男人动心过以前，女人的矜持使得任盈盈此时脸蛋就那么泛红了起来。
　　“漂亮啊，当然漂亮，盈盈你每天都很漂亮，只是我马上就又要离开黑木崖了，我怕如果我现在不说出我的话，以后就没有机会了。”
　　令狐冲此时眼里多了几分的忧伤。
　　想到了马上就要离开黑木崖去北岳恒山派，那样就不能再看到东方姑娘了，所以令狐冲很是桑心起来。
　　任盈盈的心跳此时也开始慢慢的起伏了起来：“冲哥，那你要说什么话你就说吧，我听着呢，如果你走了，就真的很难再说出口了。”
　　任盈盈的心理不由得开始想着：“难道说冲哥在这几天的时间里面和我接触已经开始喜欢上我了吗？不会吧，应该没有这种可能，他和他的小师妹青梅竹马一起长大这是江湖上面很多人都知道的，这样一来他就应该是有老婆的人，应该不会喜欢我了吧。”
　　任盈盈的心里虽然这么想着，但是心里还是有那么几分的期待，期待着令狐冲接下来对她表白。
　　不过令狐冲接下来的话顿时让任盈盈失望了，令狐冲只是很是淡定的道：“都说了啊，盈盈，我不是说你很漂亮吗？这就是我想说的话，你很漂亮很乖，我很欣赏你。”
　　“哦，这样啊，冲哥，那我能问你一个问题吗？”
　　任盈盈再次的问询道。
　　“什么问题，你说吧？盈盈。”
　　“你喜欢我吗？冲哥？”
　　任盈盈眼神真挚的盯着身旁的令狐冲，眼里带着一丝丝浓烈的爱意。
　　“啊？这个问题啊，我也不是很清楚，盈盈你这么好的姑娘，不仅人长得漂亮，而且还那么的聪明，又那么懂得琴棋书画，是个男人的确都会很喜欢，只是在下早已经有了喜欢的人，我和我小师妹从小到大一起青梅竹马，我不敢再对别的姑娘有何妄想。”
　　令狐冲此时开始老实的答复着说道，声音振振有词。
　　任盈盈的心里一酸，但是下一刻任盈盈还是扑哧一笑：“冲哥，现在是什么世道难道你还不清楚吗？那些有权有势的男人还不都是三妻四妾，多几个女人怎么了，那才能证明男人的魅力。”
　　“呵呵，盈盈，你说这话的意思到底是什么意思呢？难道说盈盈你愿意屈尊嫁给我做小妾？”
　　令狐冲此时和任盈盈开着玩笑。
　　任盈盈俏脸一红，开始微微含羞说道：“其实我对冲哥还是很喜欢的，冲哥你这样的男人不得不让女人喜欢，盈盈也是女人，盈盈也喜欢你，只是如果我做你的小妾，那样一来我们就是一家人了，我想你能帮我做一件事情，好不好？”
　　令狐冲此时品了一口茶，心里暗暗冷笑，这个心计如此之重的女人终于还是露出了狐狸尾巴了，看来是真的想要自己去救她那恶魔父亲任我行了。救出那个杀人魔王吗？
　　不过令狐冲这个时候当然不能说出来了，而是故意装作不懂的问道：“能够让盈盈做我的女人的确很好啊，只是盈盈你说的咬我答应你的那件事情是什么呢？”
　　任盈盈此时小心的撇了一眼四周，接着又站起了身体，整个人那窈窕的身姿慢慢来到了令狐冲的身旁，轻轻俯身在令狐冲的耳畔慢慢的诉说道：“我想让冲哥能够帮我一起救出我的父亲，可以么？”
　　令狐冲此时也故作惊讶的问道：“你的父亲？前任教主？任教主不是听说早在十多年前就已经消失了吗？”
　　任盈盈微笑着道：“这些年来我已经大概的知道了我父亲所在的位置，十多年来我一直隐忍着就是为了想要替我娘和父亲报仇，但是我势单力薄，我根本就不能杀了东方不败，而且救出父亲肯定也很危险，我武功不及，前几天向叔叔又被你杀死了，救出父亲的计划就更加难办了。”
　　听了任盈盈的话，令狐冲这才释然的确啊，向问天可一直都是任盈盈的手下，一直潜伏在日月神教里面想要救出前任教主。而自己为了东方姑娘除了这个祸害，按理说这样一来任盈盈应该恨死了自己杀了她手下的第一大将啊。
　　但是任盈盈却表面对自己没有恨意，还想着要拉拢自己，这就不由得让令狐冲倒吸了一口凉气，暗道任盈盈这个女人真的心计好重啊，比自己想象之中的还要重，说不定自己哪天被她卖了都还要给她数钱呢。
　　此时的令狐冲也不由得有些尴尬的说道：“盈盈，不好意思啊，那天我也不是故意杀向左使的，是他自己挡路还骂我，我一气之下才会杀了他的，你会恨我吗？”
　　盈盈看着身旁的令狐冲，脸上多了几分的浅笑：“我对向叔叔的死也很伤心，但是我没有恨冲哥你，因为我知道你也不是故意的，这件事情不能怪你。”


116 任盈盈的初吻
　　“哦，盈盈你真是个懂事的姑娘，听你的意思是说只要我帮你救出了你的父亲，你就愿意做我的小妾了是吗？”
　　令狐冲此时也浅笑着看着身旁站着的任盈盈，眼前的圣姑此时站起来很是高挑，一身的蓝色长裙看起来也很艳丽，艳丽高贵，惊艳四射。
　　“恩，是的，冲哥，你愿意帮我吗？”
　　任盈盈开始轻启嘴唇，眼神里含着一丝的春意。
　　令狐冲的嘴角顿时多了几分猥琐的笑意，整个人伸手便拉住了任盈盈的那只玉手，接着顺手一带，任盈盈那高挑秀丽的身体就这样被拉了过来躺在了自己的怀里。
　　令狐冲依然坐在椅子上面，搂着怀里的圣姑美人儿，感受着她体内的那副芳香，一丝丝醉人的气息不断弥散而来，这个女人的身体总有一种极其妖媚的气息让令狐冲有所察觉。
　　感受着怀里的柔软与刺、激。令狐冲也一只手轻轻的在任盈盈的那条小、腿上面慢慢的摩擦滑动着。
　　任盈盈的小腿很细也很有弹性， 白皙而又有弹性，可惜的是那双美、腿上面没有套上丝袜。
　　在她的那长裙的衬托下她的那、双美腿显得那么的迷离美艳。
　　“为了能够得到盈盈你这么漂亮的女人，我当然愿意帮你，只是能不能成功就不能怪我了，不过我会尽力的。”
　　令狐冲一边这么说着，一边也开始沿着任盈盈的那条小、腿慢慢的向着上面滑动了上去。
　　哪只任盈盈此时却轻轻的将双腿一抬脱离了令狐冲的控制，眼里带着一丝抿笑：“冲哥你可真坏啊，居然一抱着奴家家开始摸我的腿，真是坏透了，像冲哥你这么厉害的人物肯定是可以救出我的父亲的，冲哥，盈盈的幸福可就交给你的手里了。”
　　令狐冲浅笑着看着怀里的任盈盈，任盈盈那张美轮美奂的俏脸上此时也多了几分的春意，整个人眼里也尽是无尽的诱、惑。
　　面对这个心计如此之深的女人，令狐冲明知道她想要利用自己，但是令狐冲还是愿意被她利用，至于她到底爱不爱自己令狐冲就很难肯定了，或许她是有那么一丝丝喜欢我吧，也或许她现在只是单纯的想要利用我，以后应该会喜欢上我。
　　但是这些都已经不重要了，重要的是令狐冲此时想到占有眼前这个女人。
　　不过令狐冲一想到了如此自己真的将任我行给救出的话，万一这个家伙要来杀东方姑娘怎么办呢？
　　那样的话东方姑娘会不会恨我呢？她会不会有危险呢?不过令狐冲一想起东方不败的绝世神功，令狐冲也能猜测到任我行不是东方不败的对手，只是那样的话恐怕东方妹纸就要狠自己了。
　　尽管心里那么纠结，但是令狐冲此时还是一只手慢慢的触碰在了任盈盈的下巴上面，温柔的说道：“盈盈，我答应你的救你父亲出来我就会做到，不过我现在还有更加重要的事情做，我要先去一次恒山派，恒山派很可能会有危险，我得前去相助，等到恒山派去了之后再救你的父亲，可以么？”
　　听了令狐冲的坦白，任盈盈并没有生气，浅笑着道：“可以，冲哥，我都已经等待了十年时间了，难道这么几天还不能忍受吗？没事，我和你一起去恒山派，我陪着你，以后我就一直跟在你的身旁，好吗？”
　　“啊？这个啊？”
　　令狐冲感受着任盈盈下巴那里传来的温热温度，整个人一时之间也有些乱了心神。
　　她居然要跟着我一起混啊，带着她岂不是会很麻烦？令狐冲一阵的纠结，不过令狐冲还是温柔说道：“好吧，盈盈，既然你想跟着我一起混那就跟着吧，反正现在我们一路有三个人，加你一个就是四个。”
　　任盈盈俏脸多了几分迷离的笑容：“好啊，冲哥，和你在一起肯定很好玩，我也好喜欢到处去走走呢，这么多年，我很少出去过，好喜欢外面的世界，也好想去江湖上面到处走走。”
　　“恩，那就这样决定了吧，盈盈，现在我们是不是应该做些什么呢？你看你的身体这么美，好想尝尝你的身体，可以么？”
　　令狐冲坏笑着开始摸着盈盈的小嘴，一边也轻轻的俯身开始闻着任盈盈身体的那种体香。
　　从她的身上令狐冲也闻到了一股处、子的香味，对于这样的香味令狐冲并不感冒。也不是第一次闻了。
　　任盈盈羞涩的坐起了身子，胸前的两个山、峰此时也微微的颤动着，下巴有了那么的几分晕红，含羞道：“冲哥你可真坏，那么讨厌，盈盈可还从未被男人品尝过呢，我想等我嫁给你的那一天再将我的身体给你，好吗？”
　　令狐冲有那么的几分失望，看着泪眼汪汪的盈盈，令狐冲温柔道：“为什么要等那么久时间呢？盈盈，难道你不相信我会娶你吗？我答应你的事情肯定会做到的，既然迟早你都是我的女人，那么你现在给我就不行了吗？”
　　“冲哥，你尊重一下盈盈好吗？盈盈爱你，可是盈盈也是一个传统的女孩子啊，女孩子本来就应该在结婚的那一晚才能给丈夫贞、操的，这是对丈夫负责，也是对自己负责，你就不要逼我好吗？”
　　任盈盈此时更加觉得委屈了，也显得有些无辜，有些要掉泪的感觉了。
　　令狐冲真的有些怀疑这个女人是不是此时故意这么做作装委屈了，但是她的那眼里明显就已经有了泪花了啊。
　　令狐冲实在是怕任盈盈掉泪下来，这么美丽的女人如果被自己给弄哭那就太对不起自己这个男人的身份了。
　　“好吧，盈盈，我答应你就等到结婚那天再要你的身体，好吗？那这样吧，咱们来一起亲亲好不好？让我亲你一下，这总可以吧。”
　　令狐冲开始妥协了，抱着这么漂亮美艳的圣姑任盈盈，令狐冲实在有些按耐不住。
　　任盈盈听了令狐冲的话之后似乎是犹豫了很久的时间，、接着点着头羞涩道：“恩，可以，冲哥，盈盈这就将初吻献给你。”


117 又多了一个师娘
　　任盈盈在她说话的一刹那整个人羞红的脸蛋儿此时也开始蹭向了令狐冲而去，她的一双明亮又水汪汪的杏眼此时也轻轻的闭上，等待着令狐冲的品尝。
　　面对着任盈盈的初吻，令狐冲自然不可能不动心，他抱着怀中美人的同时，令狐冲此时也开始向着任盈盈亲吻而下。
　　俯身低头，接着作势前冲。几个简单的动作之下令狐冲的一双嘴唇已经与任盈盈的那娇艳的红唇相互亲吻在了一块儿。
　　一阵阵强烈的悸动立即而来，迅速的传遍了任盈盈的整个人周身上下，第一次和男人接吻的她此时脑海里面瞬间也开始慌乱了起来。
　　“我？我这是怎么了？我的心此时都停止了跳动一般，这样的感觉好奇妙，好喜欢，心里又感觉好舒服。”
　　任盈盈的心里偷偷的遐想着，她的眼睛闭着，虽然没有看清楚此时的令狐冲，但是她的脑海里面也能想象到令狐冲此时正亲吻着自己的红唇。
　　无形之中那种强烈的刺、激感与奇妙的感觉充斥着任盈盈的全身上下每一个细胞。
　　她的一双修长的玉手此时也不由自主的搂在了令狐冲的脖子上面。
　　“恩。”
　　鼻息里面轻轻的发出了一声嗔声，使得令狐冲听了之后也整个人心里颤抖心醉。
　　如此日月神教的圣姑的初吻就这样被自己给霸占了。
　　令狐冲轻轻的开始吻起了那两片薄薄性、感的嘴唇，原本搂着任盈盈身体的手此时也在她的身上隔着蓝色群组慢慢的游走了起来。
　　亲吻着任盈盈的朱唇，也使得令狐冲整个人心里感同身受着，无形之中那块奇妙的快乐体验与征、服感也使得令狐冲此时身心大动了起来。
　　有一个女人被的初吻被老子给占有了，呵呵，看来穿越还真是对的，迟早有一天，老子要将这笑傲江湖里面的美女全都给拿下，全都成为我的老婆，让东方妹纸做大老婆，其他的老二老三依次排名。
　　令狐冲的心里这么不断的意、淫着，他的整个人也开始轻轻扭动着身子亲吻着此时闭月羞花的任盈盈，看着任盈盈此时那羞涩的模样，逼着眼睛居然一直都不敢直视自己，令狐冲的心里就偷着乐了。
　　原来这个心计如此之深的女人还有如此害羞的时刻啊，难道说她对我的感情是真的吗？
　　令狐冲心里这么想着，一边的令狐冲也轻轻的从任盈盈的双唇缝隙之间舌、头探入了任盈盈的香唇里面而去。
　　一进入任盈盈的小嘴深处，顿时那无穷的津液与香舌也让令狐冲全都感觉到了，令狐冲的那只长舌此时也很是兴奋地撩拨着任盈盈的香舌。
　　两个人的舌头瞬间向着两个孩子一般玩乐在了一块儿，在那里相互的嬉戏着，像是多年未见的朋友，也像是上辈子的恋人今生再次重圆。
　　这样一来，任盈盈整个人也就觉得更加羞涩了，甜美耐看的精致五官此时已经红的像个柿子一般，俏脸上面晕红着，心里也在碰碰的乱跳着。
　　“呜呜，羞死人啦，该死的令狐冲，怎么就那么厉害呢，亲吻一下都还要亲吻这么久的时间，我可是日月神教的圣姑，圣姑就这样被你小子给玷污了，令狐冲，我真的已经爱上你了吗？为什么我会那么的喜欢现在这样的感觉？为什么我的心跳动的那么快？看来我是真的爱上你了、我不应该爱上你的。”
　　任盈盈的心里全是各种纠结，纠结的同时她的嘴里也轻轻的发出了无比美妙的嗔声，这样的声音女人天生就有的，根本不用学也能发出，只要是遇到了一定的刺、激都会自觉的提现出来。
　　毫无疑问，任盈盈此时这般真切的嗔声比岛国那些女人的放纵大叫之声可要诱、人多了。
　　这样的声音更加的富有魅力，也更加的让男人听了有浑身使不出的冲动与渴望。
　　这样的声音无疑是最为强大的兴奋剂，让男人听了肯定可以让男人感觉到强烈的兴奋与冲动，提神醒脑，还能让人有使不出的力气。
　　同样的，令狐冲觉得任盈盈的声音也是那么的天籁一般，每一个音符都是那么的动听，如果能够做成专辑肯定是可以大卖的，如果能够传播到网络上面肯定也可以引起数百万网友大力的赞赏的。
　　不过可惜的是这个时代没有网络，也没有专辑，要不然那可就热闹了。
　　也就在此时此刻，整个房间的门此时却“碰”的一下打开了。
　　“冲哥哥，盈盈姐，你们在亲亲……”
　　进门的不是别人，正是曲非烟，而曲非烟的身后还跟着田伯光和杨媚儿两个人。
　　田伯光此时真的将令狐冲给佩服的五体投地了，他没有想到十天的时间师父就搞定了日月神教的圣姑。
　　“我靠，太霸道了，太牛、逼了，师父啊师父，你为什么就要这么厉害，你真的是要在每一个方面都要超过我啊，虽然你的女人没有我多，可是你找的每一个女人可都是极品的女人，每一个女人的质量和品质都比我找的好多了，你怎么就那么牛啊，你这样让我怎么能够和你比呢？青出于蓝而胜于蓝看来是无法在我这里得到证实了。”
　　田伯光此时桑心的这么想着。
　　一旁的杨媚儿的小嘴已经微微的崛起，整个人一脸的生气，可是生气的同时她还能做些什么呢？
　　“哼，可恶的公子太花心了，我为什么就喜欢上了你这样的男人，呜呜，太伤心了，太桑心了，公子，你怎么就找这么多的女人呢？你怎么就那么受女人欢迎，媚儿好怕等以后你的女人多了，你就不要媚儿了，你就忘了媚儿了。”
　　曲非烟的声音令狐冲和任盈盈此时自然也听说到了，两个人原本亲吻在一起的人瞬间开始相互的松开了彼此，任盈盈这个时候也从令狐冲的怀里面开始站立了起来。
　　“小丫头，你们来了啊，我和冲哥刚才……”
　　任盈盈一时之间更加羞涩了，现在的她只恨此时找不到一个洞口钻进去。


118 冲东恋之变身女王
　　令狐冲此时倒是觉得无所谓，反正看见了就被看见了呗…那又有什么关系呢？
　　许多东西开始了也就是开始了，看见了也就是看见了。
　　曲非烟此时整个人邪恶的一脸，俏脸有些晕红，一双小巧的玉手此时也轻轻的摇摆着：“没有没有，我们什么也没看见，什么也没听见。”
　　“对，我们什么都没看见。”
　　田伯光也跟着道。
　　“是啊，没看见。”
　　杨媚儿也一脸的醋意说道、。
　　“好了，你们两个都进来吧，就算是看见了也没事，反正盈盈迟早都是我的女人，这十多天的时间我已经学习会了笑傲江湖这首曲谱，而且从盈盈这里也了解到了很多音律上面的事情，明天咱们就出发前往恒山派，盈盈也会跟着咱们一起上路。”
　　听了令狐冲的话，曲非烟的脸上一喜，快速的来到了任盈盈身旁：“好啊，好啊，盈盈姐和我们一块儿去太好了。”
　　令狐冲笑着来到了杨媚儿的身旁，轻声对着媚儿道：“媚儿，你不会生气吧？”
　　媚儿的脸色一羞，含羞的摇了摇头：“公子，我没有生气，我就是你的丫鬟而已，哪里敢生你的气呢。”
　　令狐冲自然看出了杨媚儿内心之中的忧伤，轻轻的温柔道：“媚儿，你永远都是我的女人，都是我深爱的女人。”
　　“哟，师父，在和小师娘说些甚么呢？说悄悄话啊，说出来给大家一起听听啊。”
　　田伯光这个时候在不远处不由得戏弄般的看着令狐冲和杨媚儿两人，笑说道。
　　“去你的，徒弟，师父的事情你否管，小心我阉割了你。”
　　令狐冲瞪了一眼田伯光。
　　田伯光很是无辜的一个眼神叹了一口气：“哦，明白了，师父。”
　　原本的三人此时瞬间变成了五个人，队伍一下子也壮大了起来，这天五人是在一起度过的。
　　晚上刚吃了晚饭，一名日月神教的使者便来到了令狐冲的家里说东方教主找寻令狐冲有事情。
　　令狐冲很快的跟着那名日月神教的使者一起前去觐见了东方不败。
　　东方不败的那栋行宫内，此时的偌大的一个房间里面就只是剩下了令狐冲和东方不败两个人。
　　东方不败今日不再是以前那身红色长裙装扮，今天的她变了一身的行装，乌黑秀丽的长发随意的披在肩上，她身穿褐色有腰身的外衣，内着白色紧身高领衫，身材高挑，下半身穿着褐色短裙，露着一段包覆着白色丝袜的秀腿，足蹬一双半高统的靴子。
　　看着令狐冲走了进来，东方不败此时也轻轻的看向了令狐冲，出声道：“令狐冲，今晚的我美吗？”
　　令狐冲轻轻地向前来到了东方不败的身旁，点头赞美道：“美，好美，你穿什么样的衣服都是最美的，今天你的这身打扮同样最美。”
　　令狐冲说这话绝对没有半分拍马屁的意思，完全就是真情的露露，整个人也跟着坐在了一张豪华的水晶椅子上。
　　东方不败的那双穿着白色丝袜的秀腿此时也轻轻的叠放在了一块儿，修长的美、腿与她的那双长筒鞋子搭配的也很是淋漓尽致。
　　东方不败下一刻她那绝美倾城的脸颊上顿时多了几分的冷意，冷冷的道：“那你说说我和盈盈侄女相比谁更漂亮呢？”
　　令狐冲的心里一阵的紧张，该不会是东方不败知道了自己和盈盈的事情了吧，不过很快的令狐冲又释然了，这日月神教的消息那么灵通，自己在盈盈家里待了十天都没有出去白痴也能打探到。
　　“当然是东方姑娘你了，东方，你为什么现在脸色这么冷，是因为恨我了吗？我这几天在盈盈家里只是为了学习笑傲江湖曲谱，我并没有和盈盈发生过什么，她只是我的朋友而已，我最爱的人是你，你是知道的。”
　　令狐冲一脸的无辜开始解释着，本来想要去东方不败的身旁抱一抱她。
　　但是看到了东方不败的脸色很不好，所以此时令狐冲也有些不敢了，如果得罪了这个女人，那么自己肯定会倒霉一辈子的。
　　“笑话？令狐冲，你以为我还会相信你吗？你的事情我都已经知道了，你就是个彻底的坏男人，灭青城派的人就是你吧，灭青城派，霸占了余沧海的小妾杨媚儿，杀林平之，抢夺林震南的妻子还与其发生那种关系，泡了师妹接着还泡你的师娘，杀嵩山派十二太保，霸占刘正风的妻子，这些禽、兽不如的事情你做的还少吗？”
　　“令狐冲啊令狐冲，我真的没有想到你会做出这么多让人匪夷所思的事情出来，你杀人就算了，可是你以着这样的方式来掠夺占有女人，你不觉得你很无耻吗？”
　　东方不败的那绝色双眸里面此时溢出了点点的泪水，但是她尽量的没有让其落下，整个人眼里尽是泪花儿。
　　一丝丝冰冷的气息不断的流露，她的心此时也开始无比的剧痛着。
　　这些事情都是她最近才知道的，当她知道这些事情的那一刻，整个人顿时觉得世界都崩溃了一般，男人，男人是个什么东西，男人都不是好东西，东方不败啊东方不败，你纵横江湖这么多年，没想到你也有看走眼的时刻，居然会爱上这个坏蛋，爱上这个绝世大坏蛋。
　　听了东方不败的话，令狐冲的整个人脸色青一阵白一阵。
　　这，这怎么可能？她怎么全都知道？东方不败？你究竟是什么样的女人？日月神教的消息真的就有这么灵通吗？
　　令狐冲的脑海里面充满了震惊，震惊的同时也尽是羞愧与尴尬，还有悔恨。
　　让东方不败恨自己，他当然是极其不愿意见到这一幕的，她会不会就此之后和我划清界限了？
　　令狐冲的脑海里面闪过了无数个的念头，曾经的令狐冲幻想过了很多个和东方不败一起相好的画面，可是现在呢？难道现在这一切真的都只是幻境吗？
　　所有的幻境即将就要被打破，自此之后自己真的就要和东方不败分道扬镳了吗？
　　(ps：恩，剧情发展需要而已这么写，完全不是为了虐心的哈，总之东方和冲哥的爱情会有一个圆满结局，两个人的爱情圆满的时候就是本书完本的时刻。


119 女人真多
　　“不，不是那样的，东方，我不是那样无耻的男人，这一切肯定有误会，不是真的。”
　　令狐冲此时也不知道该再说些什么，整个人一时之间也显得有些不知所措了起来。
　　东方不败那绝美的双眸里面此时竟然溢出了泪珠儿，她的心里已经开始了一片的绝望。
　　“别说了，不用和我解释什么，这一切都是真的，我都知道，令狐冲，你到底还有多少个女人以后？我真的不敢去想象，你就是一个无耻的淫、贼……”
　　东方不败的眼泪终于还是掉了，晶莹的泪珠如掉了线的风筝不断落下。
　　看着此情此景，令狐冲的整个人心也在强烈的颤抖着，看着自己最为心爱的女人为了自己而在那里掉泪，他的心里岂会好受呢。
　　令狐冲轻轻的靠近了东方不败，整个人轻轻的将东方不败抱在了怀里，在这一刻，令狐冲发觉自己竟然没有一丝邪恶的念头，心里全是涌现着自责与愧疚。
　　“东方不败，对不起，不要恨我好吗？也不要离开我好不好？更不要不理我，对不起，我知道错了，但是我真的没有那么坏，我对你是认真的，你是我最爱最爱的女人，见到你的第一刻我就好喜欢你，我喜欢你的歌声，喜欢你的舞蹈，喜欢你的人，喜欢你叫我名气时候的表情，什么都喜欢……”
　　令狐冲紧紧的搂着她，整个人也眼神深情的望着东方不败，眼角也微微有些湿润了起来。
　　东方不败依然轻轻的哽咽着，整个人也啜泣说道：“好了，令狐冲，你先下去吧，你走吧，我想一个人冷静一下，现在我不想看到你。”
　　“啊？东方姑娘，我还不想走，我明天就要离开黑木崖了，我想多和你在一起一会儿，想多看看你。”
　　令狐冲此时真的很舍不得离开，他也不放心离开，怕万一离开之后东方不败就再也不理自己了。
　　怕这一次的离开就是永别。
　　东方不败此时也停止可哽咽，轻轻的抬头，绝色的柳眉微微的瞪了一眼令狐冲，声音冷冷的说道：“你快点走吧，你现在要是不走，我这一辈子就再也不理你了，都说了我现在想好好一个人冷静一下，令狐冲，你这个坏蛋赶紧走啊。”
　　看到东方不败是真的有些生气了，此时的令狐冲也不敢再多停留，轻轻的叹息了一口气，松开了怀中的东方不败，有些不舍的道：“好吧，那我走了，东方不败，你要好好照顾自己，我会再来找你的，咱们还会相见的，对吗？”
　　“希望是吧，你走吧，好好照顾你自己，江湖险恶，不要以为武功高就什么也不怕。杀人不一定要用功夫。”
　　东方不败关切的声音响了起来。
　　听了她的话，令狐冲心里一喜，她还是关心我的。
　　“好的，东方姑娘，我爱你，我会一直爱你，等我办理好事情之后我就来找你。”
　　令狐冲丢下了这句话，整个人转身出了房间便离去，只留下东方不败独自一人在原地继续发呆。
　　“令狐冲，你这个大坏蛋，大混蛋，我为什么就那么爱你，为什么就不能忘记你，明明都恨不得杀了你，可是我就是下不了手，明明想忘记你，可是却怎么忘也忘不掉，混蛋。你个彻底的大骗子。”
　　东方不败自言自语的责骂着。
　　、、、、、、可爱的分界线、、、、、、今晚的令狐冲几个人是在任盈盈家里住的，而曲非烟那丫头则回到了自己家里准备收拾东西和交代事情准备明天一早跟着令狐冲开始走南闯北去了。
　　令狐冲本来刚准备上、床睡觉，这个时候的房间却悄悄的进来了一个女人，那女子不是别人，正是杨媚儿这妮子。
　　杨媚儿这妮子此时整个人穿着一身的黑色短裙，美、腿上面套着黑色的丝袜，脚上穿着凉鞋，手里端着一个洗脚盆。
　　看到了她进来了，令狐冲的心里就不由得顿时升腾起了一层层的火焰，这妮子难道又要学上次给自己洗脚，结果却是要献、身给自己吗？
　　呵呵，这方式也不知道换一个。令狐冲的心里如此的想着，一边也打量着杨媚儿。
　　杨媚儿这妞的确是一个性、感妖、娆的尤、物，整个人长得就够魅力性、感风、情的了，整个人看起来就和一个小妖、精一般，此时的她加之穿着如此性、感的裙子和丝袜， 是个男人见了肯定都会蠢蠢欲动的。
　　本来令狐冲的心里还对于刚才东方不败的事情而伤心着呢，此时见到了杨媚儿，心里的忧伤顿时也开始暂时的忘怀了。
　　“公子，你要睡了啊，我来给你洗脚。”
　　杨媚儿端着水进了屋子慢慢的靠近到了令狐冲这里来。
　　令狐冲微笑着坐在了床、上，接着开始看着杨媚儿，轻笑道：“好啊，媚儿，真是辛苦你了，其实你大可不必这么辛苦的，在我的心里，你早就不是我的丫鬟了，你就是我的女人，我爱着的女人。”
　　听了令狐冲的话，杨媚儿的心里暗暗的高兴着，但是她还是嘴里嗔了一声：“不嘛，我就喜欢做公子你的丫鬟，公子你的女人太多了，但是公子你的丫鬟却只有我一个，我是唯一的。”
　　令狐冲轻轻的伸手捏了一捏杨媚儿的精致小鼻子，调、戏道：“你这妮子真是可爱，好吧，反正不管是女人还是丫鬟，你都是我爱的女人，很爱很爱的女人。”
　　杨媚儿笑着轻轻放下了手指的洗脚盆子，接着悠悠的说道：“公子最近又找了那么多的漂亮女人，奴婢担心公子把媚儿都忘记了呢，媚儿知道公子是对媚儿好，可是媚儿就是好怕，好怕哪天公子女人太多了，就觉得媚儿不好看了，不讨你喜欢了。”
　　看着杨媚儿脸上那有些忧伤的样子，令狐冲的心里一疼，如果说最开始对杨媚儿还有些不放心的话，那么经过了这么多事情，令狐冲也早就已经看出了杨媚儿是真心的对自己好。对自己好的女人，令狐冲怎么忍心再去伤害这样的一个女人呢。


120 妖娆的媚儿（1-120全订领）
　　“不会的，媚儿，公子会一直喜欢你的，来吧，不用给我洗脚，我自己洗，你坐我身旁来，洗完脚我们就一起睡觉。”
　　令狐冲这个时候伸手将杨媚儿给拉了起来，但是杨媚儿还是紧接着又蹲了下来，她这么一蹲下，整个人的胸口处从那里也可以隐约看到里面的那一片白花、花的美景，虽然不是很明显，但是也足以让人激动澎湃了。
　　“先别嘛，公子，我先给你洗脚，洗完之后再做别的事儿。”
　　杨媚儿羞涩的笑着，尤其是在说道别的事儿四个字的同时更加显得娇羞不已，她那亮丽的丹凤眼此时也别样的动人心魂。
　　看着杨媚儿那么坚决与执着，虽然令狐冲心里觉得有那么几分的愧疚，但是他还是答应了下来，点着头道：“好吧，你这妮子就会这样，公子都不知道怎么说你了，其实你大可不必这么累的，我是担心那么辛苦侍候我。”
　　杨媚儿此时也开始给令狐冲洗起脚来，一脸的幸福小女人模样，如此的神色与她那妖娆性、感的外表外圈就是就是不搭边儿，但是她却是真的如此温柔了起来。
　　“不辛苦不辛苦，我喜欢为了公子服务，喜欢侍候公子，我愿意一辈子侍候着公子，愿意一辈子跟着公子，我的人一直都是公子的，公子只要什么时候想要媚儿，媚儿就什么时候给你，媚儿也愿意为了公子去死。”
　　杨媚儿轻轻的含情仰头看着令狐冲，眼前的这个男人早就已经走进了她的心里深处。
　　自从那天令狐冲在青城派带她走了之后，她的整个人就决定要一辈子跟随着令狐冲了，时间越是越久，杨媚儿就发觉她就越来越欣赏令狐冲，越来越喜欢眼前的这个男人，在她的心里，令狐冲就是她唯一的男人。
　　只是碍于自己之前的身世，所以杨媚儿一直很是自卑，自卑到患得患失，怕令狐冲会嫌弃自己，会丢下自己不理自己，所以每每看到令狐冲身边多了一个女人，她的心里就是一痛、不过她刚才听到了令狐冲的保证说一辈子都不会丢下自己，现在的杨媚儿就觉得自己似乎是全世界最为幸福的女人，以后的自己再也不用担心那些事情了。
　　享受着杨媚儿的服务，令狐冲觉得这可是比二十一世界那些桑拉洗浴中心的洗脚妹服务好的太多了。媚儿的那双玉手是那么的小巧，而且动作又是那么的温柔，更为重要的长得还这么的勾、人，如此性、感的女人实在是不多见了。
　　十分钟之后，杨媚儿洗完了脚，整个人也将洗脚盆给端起准备拿走了。
　　“媚儿，盆子放好之后记得回来，来我房间。”
　　“恩，公子。”
　　杨媚儿羞涩的点点头出了房间，几分钟之后她又空着手回到了令狐冲的房间里面，关上门，整个人开始轻轻的走向了令狐冲，眼里几丝炙热的情感不言而喻。
　　令狐冲也给杨媚儿让了一个座位：“来，宝贝，坐床、上来。”
　　杨媚儿轻轻的坐在了令狐冲的身旁，令狐冲这个时候也顿时便将杨媚儿给扑倒在了自己的身下，用着自己的身体紧紧的压着杨媚儿的身体。
　　杨媚儿本来就穿着很少，只是穿着条黑色的裙子，整个人压在她的身上，感受着这个如妖、精一般性、感妖娆的身体，令狐冲顿时也觉得裆部下面的那个东西此时也开始快速的发生了剧烈的反应。
　　令狐冲紧紧的压着杨媚儿的身体，杨媚儿此时也是心里砰砰快速跳动着，她的脸上已经泛起了丝丝的潮红，整个人俏脸妩媚，性、感的眼神里面此时也变得有些迷离了起来。
　　她轻启朱唇，微微带着些嗲的语气温柔问道：“公子，你想要干嘛呢？这么压着我干嘛？”
　　令狐冲的嘴角勾勒出了几分的玩味，整个人也轻轻的在杨媚儿的胸、脯那个部位一阵轻轻的深层次呼吸着，闻着她身上的体香，还有她那对山、峰、的香味，一边也慢吞吞的说道：“媚儿，你说公子想要干嘛呢？我这么做的意思不是很明显吗？”
　　令狐冲说话的同时一只手也轻轻的在杨媚儿的腰肢上面运动起来，在那里游走着，杨媚儿这个如同妖精一般的身体的确很是霸道，是如此的性、感。身体的香味闻起来都有一种让人欲仙欲、死的陶醉般感觉。
　　杨媚儿整个人也轻微的喘息着，被令狐冲如此的压着，如此的欺负着她顿时心里感觉也强烈不已，好多天了，自从那次和令狐冲有过一次之后这么久令狐冲一直都还没有碰过她，那种强烈的气息与感觉自然很让杨媚儿沉醉，也很享受。
　　“公子好坏啊，你这么压着我我都不能喘息了。”
　　杨媚儿轻微的嗔声说着，一边的一双手此时也搂住了令狐冲的虎腰，整个人媚脸也含情，眼神里面也多了几分的春、色意味。
　　“呵呵，好好，宝贝儿，那我温柔一点，轻轻的一点。”
　　令狐冲轻轻的将身体没有那么用力压着她，看着杨媚儿的整个人那性、感妖娆的身体，整个人心里一热，开始猛的对着杨媚儿的裙子领口处那里亲吻起了她的那片片肌、肤。
　　光、滑又白皙的羊脂球般的肌、肤顿时遭受到了令狐冲的两片嘴唇的侵犯，面对着这个侵略者，杨媚儿并没有一丝的反抗，而是发出了轻微的嗔声来宣示着自己的主权。
　　也就如同那几百年后的天朝在面对邻国对自己国家岛屿入侵时候的谴责一般，谴责不成，就再次的谴责，等到岛屿领土全都被入侵的时候再来一个前面的谴责。
　　杨媚儿的那裙子上面领口处此时被令狐冲这么的亲吻着，顿时她的那片酥、胸那里此时也开始变得无比的美丽了起来，美丽的景色顿时吸引了令狐冲，令狐冲恨不得将杨媚儿的裙子给用牙齿撕碎一般。
　　此时的令狐冲也已经可以透过那领口看到了里面的美丽景色。
　　（1-120合集开始发送，全订阅发合集。合集qq489624700.）


121 粗暴游戏
　　一声声轻吟之声此时也开始从杨媚儿那妖娆性、感的嘴唇里面微微传出，她的声音的确很是香艳，让人听了都忍不住都有一种想要疯狂的感觉。
　　那样性、感的声音分贝是如此的迷离，让人那么的喜欢，也让人那么的陶醉。
　　令狐冲无尽的聆听着这样的声音，整个人的心里也开始窃窃自喜着。
　　顺着杨媚儿的胸口向上便是她的那片雪白如羊脂球般的脖子，象牙塔般的脖颈是如此的白皙，两根锁骨也是如此的性、感，杨媚儿不愧为是一个小妖精，整个人的每一寸肌、肤都是如此的让人充满了无尽的冲动情绪。
　　令狐冲像是一个贪婪的孩子一般亲吻着她，杨媚儿的两只手此时也开始在令狐冲的后背上面轻轻的游走着。
　　“公子，你可真坏，怎么就这么坏呢？媚儿也不知道，为什么就这么喜欢你，你这么亲吻着媚儿，媚儿好喜欢你啊，媚儿要一辈子爱着你，一辈子喜欢你，媚儿是你的人，一辈子都是公子你的人。”
　　杨媚儿深情的嗔声着说着，两只玉手也不断的轻轻游走着。
　　她像是一个渴望又喜欢被丈夫爱弄的妻子一般，不断的开始期待着丈夫的爱弄，期待着丈夫对自己的侵犯。
　　因为杨媚儿喜欢这样的感觉，她愿意为了她爱的男人付出一切，身体，身体的每一个部位都属于这个男人，只要这个男人愿意去采摘，那么杨媚儿就愿意随时去给这个男人。
　　因为杨媚儿觉得她就是令狐冲的，一辈子都是他的，能够被主人喜欢被主人爱弄，是她的幸福，也是对她的恩赐。
　　“呵呵，我哪里又坏了呢？媚儿你可真乖。这么听公子的话，公子也会爱着你一辈子的，媚儿，你的身体怎么就这么的性、感呢？而且就跟一个女妖精丝的，让男人见了就会血液沸腾了起来。”
　　令狐冲赞美的说着，一边也轻轻的亲了一下杨媚儿那尖尖的下巴，杨媚儿整个人含羞的一笑：“羞死人了，公子，我哪里是个妖精了嘛，你看我像个妖精吗？奴婢这么温柔那么听话，一点也不妖精的。”
　　“我是说你长得很像个妖精，不过我喜欢你这样的妖精，媚儿，你人可真好。”
　　令狐冲此时也分开了双腿轻轻的分开夹着杨媚儿的腰肢，整个人也一脸认真的看着此时的杨媚儿。
　　杨媚儿被自己压在床、下，看着她那如此妖娆性、感的脸蛋儿，令狐冲的心里一阵的悸动。
　　他开始轻轻的伸出了嘴唇，整个人慢慢的便吻了下去，对着杨媚儿的那两片樱、唇便亲吻了下去。
　　杨媚儿自然也看到了令狐冲的动作，在令狐冲就要来亲吻她的同时，杨媚儿此时也已经轻轻的闭上了眼睛迎接着令狐冲的亲吻。
　　两个人的四片嘴唇很快的便碰撞在了，杨媚儿在微微的张开了一下眼睛之后又闭上了眼睛，嘴里也婴宁的发出了一声的妩媚声音。
　　两只雪白的玉手此时也深情的挽着令狐冲的脖子，令狐冲也不断的亲吻着杨媚儿的两片樱、唇。
　　好长时间没有被男人、爱、抚的杨媚儿此时也觉得身体之中的许多地方也发生了奇妙的反应，尤其是被深爱的男人这么亲吻着，心里就暖洋洋的。
　　想到了正是自己最爱的男人在亲吻着自己，杨媚儿就情不自禁的开始回应着令狐冲的亲吻，两个人的动作越来越激烈，渐渐的杨媚儿主动的伸出了她那香舌开始进入了令狐冲的嘴里里面，两个人的舌头也彼此之间缠绵在了一块儿。
　　整个房间里面的美景顿时变得无比的暧昧了起来，那种春、色也使得房间的温度骤然间提升了不少。
　　直到杨媚儿感到要窒息的时候令狐冲两人这才亲吻了这次的吻，杨媚儿依然两只手挽着令狐冲的胳膊，眼里多了几分的得意，害羞的看着令狐冲，柔声道：“公子，你的嘴唇真相，技术也真的好好。”
　　令狐冲听了不由得相视一笑：“呵呵，宝贝儿，你不是技术也很不错吗？而且你的嘴唇也好香啊，媚儿，你真的好好，公子好喜欢你啊，好喜欢和你在一起。上次和你一起缠绵之后就一直经常会回忆和你一起缠绵的画面，和你一起做那种事儿，我很开心，而且也很兴奋。”
　　听着令狐冲如此羞羞的话，如此没羞没臊的说着，杨媚儿的脸上就顿时全是红晕了，眼里含着几分的异样道：“公子好坏啊，又在说那天晚上的事情，你不知道那天晚上你可将奴婢给弄的好疼啊，公子你太厉害了，难怪你要找那么多的女人呢，看来一两个女人根本就不能满足公子的身体，对吗？”
　　杨媚儿的话让令狐冲很是无语，同样的也在暗暗的感叹着这个样媚儿的确还是很聪明。
　　令狐冲温柔的在杨媚儿的耳垂旁边轻轻吹了一口的热气，温柔说道:“媚儿，你这个妮子就知道乱说这些，才不是这样的呢，你就不要这么乱想了，媚儿。我不是什么坏人，我可是好男人，反正不管我有多少女人以后，你都是我很爱很爱的女人，我一辈子都不会离开你的，除非媚儿你不要公子了。”
　　杨媚儿连连伸手捂住了令狐冲的嘴巴：“别这么说，公子，媚儿都说了一辈子不糊离开你的，公子，只要你喜欢我就好，媚儿就心满意足了，公子，你不是说想要媚儿的身体吗？那你就来吧，公子，媚儿也想要公子，媚儿愿意给你。”
　　听着她的如此情话，看着如此妖媚的女人，令狐冲还能说些甚么呢？也还能做些什么呢？
　　一双大手此时也紧紧的搂住了杨媚儿的腰肢，两只手开始胡乱的在她的胸口不断的爱弄着，虽然杨媚儿的那两个山、峰不是很大，但是那两个山、峰就如同杨媚儿的人一般那么的性、感，而且还那么的饱、满。
　　虽然令狐冲此时还是隔着裙子在那里轻轻的游走着，但是她也足以可以想象到里面的美景，毕竟他已经见过一次了。


122 幸福的师娘宁女娘
　　杨媚儿的芊芊玉体很是妖娆，性、感无比，她的整个人估计也就八十斤左右的体重，在这个时代保持着如此妖媚霸道的身体的女人的确不多了。
　　细细的水蛇腰这么轻轻的游走着，隔着裙子感受着里面肌、肤的温暖感觉，令狐冲此时也发现了自己的身体顿时来了反应。
　　身体之中裆部下面的那个东西这个时候已经越发的难受越发的澎湃了，心里面似乎已经有着一种声音在不断的提醒着令狐冲今晚要征、服这个女人，拿下这个女人。
　　也就在在此时此刻，令狐冲的心里又闪过了另一个女人，那就是自己的师娘，师娘他还好吗？
　　离开了华山派还真的很想她的，岳不群刚刚被我杀了没几天，对她的打击肯定很大，师娘应该没伤心吧，不知道师妹陪着她能不能让她没那么痛苦。
　　一边这么想着，一边的令狐冲也开始轻轻的在杨媚儿的耳垂边轻轻的吹了一口热气，“宝贝儿，你真真够味儿，公子喜欢你这个样子。”
　　杨媚儿感受着令狐冲如此强烈的气息与温存话语，俏脸上也洋溢着幸福与娇羞，整个人轻轻的颤抖着，一边也两只美腿轻轻的夹住了令狐冲的腰肢，整个人轻轻以着一个极其撩人的姿态躺在床、上，眼神迷离的望着令狐冲。
　　“公子，媚儿好看吗？”
　　杨美人极其令人酥麻的声音响了起来，她的语气里面充满了无尽的皎洁与连绵。
　　“好看，好看的不得了，当初在青城派的大殿里面看到你的第一眼就觉得你好看极了，媚儿宝贝儿，来吧，我来给你脱下你的裙子，让公子好好的欣赏一下你的身体、”令狐冲一边说着也看着杨媚儿的那条性感修长的美、腿起来，在黑色的丝袜的衬托下，媚儿的这条美、腿看起来如此的富有魅力。
　　就和她的人一般那么的妖娆有情趣，短小的裙子将她的臀、部轻轻的包裹着，因为此时的杨媚儿的双腿是夹着令狐冲的腰，所以令狐冲正好也可以透过杨媚儿的裙摆看到了杨媚儿两、腿之间的美景。
　　让令狐冲感到机器刺、激的是杨媚儿居然穿着的是开档丝袜，而且此时也隐约可以看到了里面的那层白色的小内。
　　看到了这样的美景，令狐冲顿时也觉得身体之中下面那个东西变得更加蠢蠢欲动了起来。
　　那份刺、激与激动之情难以言喻，整个人顿时也开始变得无比的兴奋了起来。
　　听了令狐冲说要脱下自己的裙子，杨媚儿此时也轻轻的点着头：“一切都听从公子的，媚儿都听你的，我是你的人。”
　　令狐冲微笑着轻轻的放下了杨媚儿夹着自己虎腰的美腿，随机开始慢慢的将杨媚儿的裙子给脱落了下来。
　　随着裙子的脱落，杨媚儿的身体顿时也变得更加的淋漓极致了起来，她的上身此时也只是剩下一条文胸，下面一条黑色的开档丝袜包裹着她的美腿和那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人心动的部位。
　　那对饱、满的山、峰虽然不是很大，但是却也显得很是和她的身材相互搭配，看起来很是性、感、撩、人。
　　一束长长的秀发此时也披散在她的背后，前面的刘海看起来也很性、感飘逸。
　　杨媚儿最为妖媚的自然是她的脸蛋了，很漂亮，而且一看就是那种妖、精般的脸蛋儿，看的人整个人都会神魂颠倒。
　　杨媚儿被令狐冲如此火热的眼神看着，她的心里顿时也是阵阵的娇羞不断，害羞的看着令狐冲，轻柔说道：“公子，你这么看着人家，看得我心里都好羞羞，又不是没有看过，公子为什么还看的这么入神呢？”
　　说这话的同时杨媚儿的心里也羞喜不已，能够被自己深爱的男人这么注视着，那份甜蜜自然很是让人值得欣慰。
　　公子他是爱我的，对，他是哎我的。以后我不能再怀疑了，令狐公子会一直陪盼着我的，我也要一直在他的身边侍候他，一辈子做他的女人，不管他有多少的女人，我都会一如既往的支持他，爱他。
　　杨媚儿的心里早已经有了这样的决定。
　　令狐冲的嘴角扬起了几分的笑意，温柔的轻轻游走着杨媚儿的山、峰，隔着她的内、衣在上面轻轻的滑动着，看着那饱、满深邃的沟壑，令狐冲的心里也是一喜。
　　那种难以言喻的感觉实在是让人很是振奋。
　　“看过是看过，正是因为媚儿的身体曲线太美了，所以我才要多看啊，看一辈子都不会厌倦的，你这么好的身材，哪个男人不喜欢呢？我很喜欢，我会一辈子都喜欢，一辈子都看不厌。”
　　令狐冲温柔的说着，反正吹牛又不死人，他此时也尽量的满足着杨媚儿的心。
　　不过令狐冲的心底是真心觉得杨媚儿的身材很好，而且她的浑身气息都是那么的性、感，那么的醉人，让人闻着都有一种想要疯狂的感觉。
　　这样的一个女妖精，的确很是值得男人喜欢，令狐冲他也很庆幸自己能够在这个世界里面遇到杨媚儿这个女子。
　　令狐冲如此的深情表白使得杨媚儿心里喜欢不已，一双手此时也大大的伸出接着抱住了令狐冲的身体，整个人扑在她的肩上，感动的都快要掉出眼泪：“公子，谢谢你对媚儿这么好，谢谢你，公子，如果没有遇到你，恐怕我这这一辈子都不知道什么是爱情了，公子，媚儿真的好感动好感动。”
　　终于在说完了这话杨媚儿那性、感的丹凤眼里面此时溢出了丝丝晶莹的泪珠儿。
　　令狐冲感觉到了杨媚儿在掉泪了，整个人也温柔的拍了拍杨媚儿的后背，在她那性、感的肌、肤上面轻轻地拍着爱、抚着：“乖，宝贝儿，不要哭，听话，好好啊，不哭，再哭的话我就生气了哈，要开心，知道吗？”
　　“恩，公子，媚儿是感动的哭了，是开心的哭了，那媚儿不哭了，听公子的。”
　　杨媚儿哽咽着开始慢慢的收回了眼泪，轻轻的擦拭了一下。


123 仪琳仪玉.姐妹同心
　　“对，媚儿，这才乖嘛， 好好的听公子的话，公子一定也会好好对你的。”
　　“恩，公子，让媚儿来帮你将你的衣服给脱下吧，脱下了凉快一点没那么热，”
　　杨媚儿此时也轻轻的说着。
　　一双性、感的丹凤眼此时也眨巴着看着令狐冲，柔情尽显，看的人整个人心里都会直痒痒。
　　“好，媚儿，那你来吧。’几分钟之后令狐冲的全身已经没有一丝的束缚了，杨媚儿看着令狐冲裆部那里那个巨大的黑武器，她的心里也在砰砰的跳动着。
　　虽然已经不是第一次见到了，但是杨媚儿还是很震惊为何令狐冲会有如此之大的东西，也就和震惊令狐冲为何武功那么厉害一般。
　　“公子，你的这里好大啊，是不是很难受啊。”
　　杨媚儿一边说着也羞涩的轻轻伸出了几个指头碰了一碰令狐冲的那个东西。
　　令狐冲整个人一阵的刺、激，那个黑武器此时也轻轻的跳动了几下。
　　“对啊，媚儿，是很难受，还不都是因为你啊，都是因为你太性、感太美了，所以我才有这么大的反应。”
　　令狐冲温柔的将杨媚儿给拉了过来放倒在了自己的怀里，看着此时的媚儿，轻轻的也在她的额头上面亲吻了一下。
　　杨媚儿心里一喜，羞涩的抿嘴道：“讨厌啦，公子你就会这么赞美媚儿，你这样会惯坏媚儿的，媚儿只是你的丫鬟而已、”“呵呵，媚儿，我都说了你是我的女人。你爱怎么样我都会随着你的。”
　　令狐冲轻轻的说着，一边也一只手在杨媚儿的水蛇腰上面游走着。
　　“恩，公子你真好，公子，你现在都已经全身没有一丝的束缚了，而我还穿着内、衣和丝袜，难道你就不给媚儿脱下最后的那层束缚吗？”
　　杨媚儿眼里含着几分的春、意，眼神暧昧的仰头看着令狐冲。
　　令狐冲的嘴角多了几分邪恶的笑意，接着开始俯身便亲吻向了杨媚儿的娇艳红、唇，只听得杨媚儿恩的一声，两个人便相互的热烈亲吻了起来。
　　红热的情愫不断而来，彼此之间开始了进行无尽的缠斗，两个人的舌头下一刻也已经开始嬉戏在了一块儿，一边的亲吻着令狐冲的两只手也开始脱着杨媚儿的内、衣和丝袜。
　　杨媚儿也配合着令狐冲的行动，强烈的回应着令狐冲，嘴里也发出了无比舒服安逸的嗔声，听得令狐冲整个人只觉得全身的血液开始沸腾了起来。
　　那种疯狂的感觉使得令狐冲整个人都不由得来了炙热的温度，不断的疯狂动作着，涌动着。
　　两分钟之后杨媚儿的身体此时也已经完全没有一丝的束缚了。
　　彼此的凝视着，令狐冲嘴里也勾勒出几分怜爱的笑意：“媚儿，怎么样了?想要了吗？”
　　杨媚儿羞红着脸蛋儿，妖娆的脸蛋上此时尽是红潮不断，她低吟一声：“恩，媚儿想要了，想公子来好好疼爱媚儿了。不过公子你一会可得要轻柔一点，温柔一点的爱媚儿，不然媚儿会受不了的，上次公子就太大力了，媚儿以至于之后一直都好疼的呢。”
　　令狐冲听了温馨的一笑，轻轻的在她的下巴上面又亲吻了一下：“好的，我的妖精媚儿，我都听你的，来吧，宝贝儿，公子我这就来要了你。”
　　令狐冲说完了此话整个人也开始轻轻的再次将杨媚儿也推、倒在床、上，整个人分开了她的那条美腿，紧接着开始握着自己的黑武器慢慢的进入了杨媚儿的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位。
　　杨媚儿的嗓子中发出了哀鸣，她感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般，肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在她的娇躯中四散冲撞，她的大脑中一片空白，控制不住地大声叫床着。“噗叽……噗叽……噗叽……噗叽……”
　　肉紧之声连叠的响开来，猛烈的冲击让她的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪，圆实的小腿肚、丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。
　　令狐冲突然把杨媚儿整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，只见修长丰满的她给令狐冲压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆雪白大屁股，大巨蟒从下斜向上干进她的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，春水花蜜直滴在地上，还拚命地扭腰把令狐冲的巨蟒挤向最深处。
　　“啊……主人……真厉害……把人家干得快死了……”
　　房里顿时好一阵子“扑滋、扑滋”、“渍渍”、“啪啪”的淫乱声音，杨媚儿和令狐冲都急喘着。
　　“啊……好……好极了……啊……爽死我了……你太厉害了……插得我好爽……喔……”
　　令狐冲的超大巨蟒的大部分深深地插在杨媚儿的淫穴里面，令狐冲不停地旋转屁股，蟒头顶在老公从没到达过的子宫嫩肉处，简直像蟒头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　她的淫穴如同章鱼吸盘般的把令狐冲大巨蟒吸住，那强壮粗大的巨蟒，有一大半完全充斥在她的淫穴里，使得她疯狂，配合着令狐冲抽插的动作，杨媚儿不由自主地将屁股抬高，两脚紧紧夹着令狐冲的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着令狐冲巨蟒的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……媚儿快……不行了……快……干得媚儿好爽……啊……啊……”
　　这时候杨媚儿美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住令狐冲坚硬的巨蟒，她拚命摇头。
　　令狐冲使尽力一下比一下深、一下比一下重地将大巨蟒直抵花心，干得杨媚儿子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：“啊……太深了……快死了……啊……人家被……干死了……好老公……小穴……被干破……插到人家……心上了……”
　　“媚儿……哦……屁股……顶上来……我们一起让子弹飞吧……爽……死……”
　　令狐冲淫叫着，干的杨媚儿不停向前顶着屁股，汗水如下雨般流着，小穴里的春水花蜜更是不停地流着。
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　令狐冲把她压在墙上不停插穴，杨媚儿则不时抬起小穴接受他巨蟒的撞击，她的小穴里不停地抽搐。令狐冲抱着她的双脚往她的胸前压，用她的大腿挤压她的丰乳，而令狐冲整个人压着她，同时掂起脚尖，大巨蟒蟒头像拳头一样的猛击在她的子宫颈。
　　疯狂的缠绵依然在持续不断的继续着……
　　次日一大早，令狐冲、任盈盈、杨媚儿、曲非烟、田伯光五个人开始上路了，直奔着北岳恒山派而去了。
　　令狐冲在走前没有去向东方不败告白，因为他真的不知道自己到底该说些什么了。
　　只是令狐冲不知道的是他在临走之时身后不远处有一道绝色的身影悄悄的在注视看着他。
　　“令狐冲，你这一走，不知道我们好久才能再见了，混蛋，随身还带着三个女人，花心的男人，为何我还要对你念念不忘，为何我就爱你那么深……”
　　、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、两天之后、、、、、、、、、、、、北岳恒山派的一间古朴的客房里面，此时的令狐冲正一个人在那里歇息着，从黑木崖到恒山派他们一共用了两天的时间才赶到了这里。
　　此时的众人先是被安排住了下来，等待着明天白天再去和恒山派的掌门相见。
　　现在的天色已经接近了黄昏，令狐冲是单独的被安排在了这间屋子里面休息。
　　这个时候的房间门瞬间开始响了起来，是一声敲门声音，接下来便响起了一声女子的声音。
　　“令狐掌门在吗？”
　　听声音令狐冲也分辨出了是仪玉那丫头在叫自己，因为令狐冲五人下午刚到恒山派就是仪玉那丫头接待的自己。
　　仪玉是恒山派里面这一代弟子之中最为出类拔萃的女弟子，也是首席大弟子，是被公认的恒山派下一代继承人，对于仪玉这个相貌同样可爱漂亮的女尼姑，令狐冲心里也是充满了无限的好感。
　　尤其是上次令狐冲见到了恒山派的掌门定逸师太正是震惊，因为定逸师太分明就和自己穿越之前那个世界里的天后王菲长得一模一样，所以这一次令狐冲来恒山派不由得也有几分期待想要和定逸擦出几分火花。
　　“在呢，进来吧，仪玉妹纸。”
　　令狐冲顺口答复道。
　　下一刻，房间的门打开了，进来的不仅仅是仪玉，还有着依琳这个妮子。
　　依琳和仪玉此时都拿着饭菜在手慢慢的走进了屋子。
　　“令狐掌门，我们是来给你送饭菜的。”
　　仪玉此时开口说着，一边的两个丫头都将饭菜给上好了，三个菜，不过都是素菜，加一碗米饭。
　　依琳和仪玉两个丫头都是穿着恒山派的制服长裙，这都是她们门派的衣服，穿在身上很是得体大方。


124 仪琳的初吻.羞涩相许
　　“麻烦你们了，还有不用这么客气，没人的时候叫我令狐大哥就行，咱们都这么熟悉了，对吧、”令狐冲轻柔的看着两人，这两个女弟子看起来都是那么的漂亮，羞涩可爱，给人一种极其强大的视觉冲击力。
　　再加之这些都是带发修行的出家弟子，想想就觉得刺、激，不过此时令狐冲倒也没有什么多余的想法，这女人多了也不好，自己还是克制一点为好。
　　“恩，令狐大哥，那我先下去了，你和仪琳师妹聊聊吧，她找你有事儿。”
　　仪玉的脸色一阵坏笑，接着又瞅了一眼身旁的仪琳丫头，整个人接着开始出了屋子。
　　此时的仪琳脸色已经尽是羞红了，她自幼和仪玉两个人就关系是最好的了，所以她什么都给师姐仪玉说了，仪玉也看出了仪琳是喜欢上令狐冲了，刚才仪琳在听仪玉说令狐冲来恒山派之后仪琳就非得说要跟着仪玉来见令狐冲一面。
　　所以她这才见到了令狐冲呢，此时看着师姐走了，仪琳又娇羞的看着令狐冲，道：“令狐冲大哥，你先吃饭吧，饭菜凉了就不好了。”
　　令狐冲实在是有些尴尬这个时候，不过想到了他可是答应了东方不败要好好的照顾她的妹妹，所以令狐冲此时也开始坐在了饭桌上，一边吃着饭菜一边道：“你们恒山派的饭菜不错嘛，比我们华山派都还要好吃。”
　　令狐冲的话化解了两人的尴尬，仪琳此时也轻言说道：“恩，令狐大哥，我们恒山派的饭菜是不错，只是咱们这里都是摘菜，没有荤菜，你应该不怎么适应吧。”
　　“没有啊，肯定不会不适应啊，吃荤吃多了，偶尔吃一些摘菜也还是很不错的嘛。仪琳小师妹，你快点坐下吧，你也坐下来，对了，你吃饭了吗？”
　　令狐冲当然没觉得难吃了，经历了这么多的时日，如今的令狐冲总算也搞清楚这个世界了。
　　原来这个世界并非是明朝，也不是清朝，这个世界也只是类似于中国古代的一个世界，在自己目前这个国家里面就叫做周朝，周朝是一个和中国古代类似的国家，但是这里许多方面又和中国的现代化相互接轨了。
　　就比如说这里有丝袜，有蕾丝、有歌手等等……
　　不过这些都不重要，重要的这里是笑傲江湖的世界。
　　仪琳听了令狐冲的话之后也轻轻的坐在了令狐冲的身边，接着她摇了摇头：“没有吃，令狐大哥你先吃吧，我看着你吃就行，我一会再去吃。”
　　“啊？这怎么行呢？你这妮子，你现在正是发、育的最为黄金的时段，怎么能够不吃点东西呢？来吧，令狐大哥给你喂，好不好？”
　　令狐冲此时也故意的这么说着，当然令狐冲自然是想着要调、戏一下这妮子了。
　　放着如此娇羞可爱的漂亮女人不去爱，那可就真的有些让人无语了、令狐冲没有想到的是此时的仪琳居然答应了，红着脸蛋儿道：“好啊，令狐大哥。”
　　令狐冲顿时一阵的凌乱了，这妮子那样子看起来好像是真的喜欢上自己了啊，那红彤彤的俏脸此时看的自己都忍不住想要去亲上一口呢。
　　“好吧，来，丫头，张嘴，我给你喂菜。”
　　令狐冲说着开始用筷子夹起一道藤儿菜便开始慢慢的放在了仪琳的小嘴前，仪琳轻轻的张开嘴便吃下了那口藤儿菜。
　　看着仪琳吃下了独自，令狐冲柔声问道：“好吃吗？仪琳师妹。”
　　“好吃，令狐大哥。”
　　仪琳满足的点点头，含羞的看着令狐冲的那一双漆黑的双眸，令狐冲本来就长得很帅，霍建华版本的他怎能不坏呢？
　　看着令狐冲，仪琳此时也不由得脸色开始变得极其的红晕了起来。
　　令狐冲实在是觉得气氛有些尴尬，再次道：“来吧，我给你吃点米饭。”
　　说着令狐冲又给仪琳喂了一口的米饭。
　　仪琳满足的吃下了饭菜，两个人就这样一边喂着你一口我一口的边吃边聊着。
　　“仪琳，我看到了你的姐姐了，你姐姐让我好好照顾你。”
　　令狐冲此时说起了东方不败、。
　　听了令狐冲的话，仪琳并没有多大的吃惊，有些害羞的道：“你去黑木崖了？还是我姐姐找你的？是不是我姐姐让你来见我的，如果不是我姐姐，你就不会来找我吗？”
　　仪琳此时显然有些尴尬。
　　上次和姐姐相认之后她才知道仪玉将自己喜欢令狐冲的事情告诉了自己的姐姐，所以她才猜测应该是姐姐强迫令狐冲来找自己的。
　　令狐冲心里想着仪琳应该还不知道自己和她姐姐的关系吧，听到了她这么说令狐冲不由得道：“不是那个意思，仪琳师妹，我不是因为你姐姐才来看你，我这次来恒山派的主要目的是找你师傅定逸师太有事情商议，顺便来看看你。”
　　听到了令狐冲此话，仪琳的心里不由得一阵的默默伤心着：“哦。原来不是来看我的啊，也对，现在的你是华山派的掌门，每天日理万机的，而且你还有着你最亲爱的小师妹陪着，令狐大哥你怎么会想起来看我呢？恐怕你早就已经忘了吧。”
　　仪琳的心里默默的感伤着，她那可爱的明眸此时也变得有些忧伤了起来。
　　令狐冲看了实在是心里有些心疼，再次的喂给仪琳一份土豆丝，温柔说道：“乖啦，仪琳师妹，看你现在这个吃醋的样子，我怎么会是那样嘛，我可是一直都很想你，经常回忆起上次咱们见面的那些事情，也常常回忆起我们上次那天经历的事情。我也是一直有打算一有时间就来恒山派看你的。”
　　仪琳慢悠悠的吃下了菜，心里面微微一甜，接着轻柔道：“那令狐大哥你上次对我说的话还算数吗？”
　　“什么话?仪琳师妹。”
　　令狐冲有些不解的问道，他还真的有些不明白是什么话了。
　　仪琳俏脸一红，没再去注视令狐冲的眼睛，声音小小的道：“就是你说问我愿不愿意做你的女人，愿不愿意还俗成为平凡女子做你的女人。”


125 东方教主的侍候
　　仪琳在说完了这句话的同时她那羞涩可爱的俏脸早已经一片的红霞了，小妮子此时也微微的低着头，两只手紧紧的握在了一块儿显得是那么的可爱，她此时也是鼓足了勇气才说出了这番话。
　　令狐冲在听了仪琳这番话之后同样的一阵的震撼，眼前的这个丫头看起来那么的善良可爱，自己当初怎么就说了那些话呢？
　　的确，自己当时是为了想调戏一下她，难道这妮子还当真了？
　　虽然令狐冲很喜欢仪琳这妮子，但是他一想到了自己那么花心，就想着仪琳肯定是不会接受自己爱那么多女人的，那么自己就不伤害人家。
　　令狐冲此时还没有到那种禽兽不如的地步，他也有良心。
　　但是此时令狐冲又不好否定，毕竟自己还是说了那样的话的。
　　“对，算数，我是说过那样的话，仪琳师妹。怎么了？”
　　令狐冲此时再次的吃了一口的土豆丝。这饭菜还真是挺不错的，就是缺少几个肉。
　　仪琳的一双明亮又温柔的眼眸此时深深的看着令狐冲，眼里含着一丝丝的炙热。
　　“令狐大哥，我想告诉你，如果我真的答应你愿意做你的女人，愿意离开恒山派，你会要我吗？”
　　仪琳此时娇羞的道。
　　令狐冲的脑海里面顿时一阵的天旋地转，最糟糕的事情还是出现了，这妮子居然还真的喜欢上自己了，这可怎么办呢？
　　天杀的，我有那么帅吗？有那么让女人喜欢吗？
　　令狐冲心里面阵阵的纠结。
　　“仪琳师妹，你人很好，可是你是知道的我现在还有喜欢的女人，她也喜欢我。”
　　“我知道，就是你的小师妹，但是我不介意你有你的小师妹，我还是喜欢你。”
　　仪琳下意识的打断了令狐冲话。
　　令狐冲心里一惊，这妮子居然还能够忍，于是令狐冲再次的道：“仪琳师妹，其实我还喜欢别的女人，还有好几个，其中就包括了你的姐姐，我很喜欢你的姐姐东方不败，你知道吗？”
　　听了令狐冲的话，仪琳此时脸色并没有变的极其的伤心，而是轻笑道：“我知道，我能够感受的到，她是我的姐姐，我怎么会不知道呢？我姐姐也喜欢你，我能够感觉的到，但是我不在乎这些，令狐大哥，你这么优秀的男人肯定有不少女人喜欢，我能理解。”
　　令狐冲的心里一阵的震撼，这丫头居然这么大度了，但是令狐冲一想到了东方不败，想到了自己已经伤害了她，如果现在再去欺负她的妹妹，那么东方不败可能就一辈子都不会理会自己了。
　　“仪琳师妹，我就是一个坏蛋你知道吗？喜欢我没有好结果的。那样你会跟着好多女人一起分享我，和许多女人一起分享一个男人，这样对你的伤害很大，我不想伤害你。而且我也不能对不起你的姐姐，你姐姐肯定会责怪我的。我已经深深伤害了你的姐姐，不能再伤害你了。”
　　令狐冲放下了手里的筷子，认真的凝视着仪琳。
　　仪琳的一双俏丽杏眼里面此时也变得有些水汪汪了，她的眼里含着泪珠儿，整个人有些哽咽的说道：“我知道令狐大哥你的意思，你就是不喜欢我，在拒绝我，好了，我先出去了，你慢慢吃饭。”
　　仪琳伤心的站立了起来接着就向着门外走去。
　　令狐冲的心里猛地一阵剧痛，自己这是怎么了？她现在肯定好难受好伤心，我怎么可以这样对待仪琳，我是不是错了？
　　看着仪琳那俏丽的身影慢慢就要消失在自己的视线里面，令狐冲的心里不断的开始跳动着。
　　不行，我不能让她走了，不能让这么可爱的丫头伤心。
　　想到了这里，令狐冲整个人凌波微步依然开始运转，整个人身体很是灵敏皎洁的一闪便来到了仪琳的身前。
　　仪琳万万没有想到令狐冲居然会跟上来，而且还是鬼魅般的速度就来了，可想而知他的功力是多么的强大了。
　　还没等仪琳反应，令狐冲已经张开怀抱便将仪琳给搂在了怀里，两个人就这样站立着，令狐冲紧紧的抱着仪琳。
　　感受着怀里的可爱美人儿是如此的温柔，令狐冲也轻轻的在仪琳的耳畔吹了一口热气道：“仪琳师妹，我喜欢你，我喜欢你，我想要你做我的女人，不要走好不好？”
　　令狐冲说出了自己内心之中的真心话，心里也已经决定了，爱就爱吧，反正自己都这么坏了，再多一个漂亮可爱的女人又如何呢？
　　而且仪琳还是这么的可爱玲珑，整个人是那么的让人讨人喜欢。
　　仪琳第一次如此和男人这么亲密接触着，她的身心此时也开始无比的活跃激动着，尤其是令狐冲的那口热气让仪琳感觉到了心里一热，一丝丝热气不断的而来，那种酥麻的感觉也使得她忍不住都要尖叫出了声音。
　　她轻轻的扬起了脸蛋儿看着帅气潇洒的令狐冲，声音无比温柔的道：“令狐大哥，你说的是真的吗？你敢确定你没有骗我吗？”
　　看着仪琳此时幸福的俏脸，令狐冲的嘴里也出现了几分满意的微笑，点头认真说道：“确定，是真的，不会骗你，丫头，我喜欢你，只要你愿意做我的女人，只要你不怕和别的女人一起分享我，令狐大哥就会爱你一辈子，保护你一辈子。”
　　“恩，嘻嘻，好啊，令狐大哥，我相信你，我愿意跟着你。”
　　仪琳轻轻的抬起了头，幸福的嗔声说道。
　　“乖嘛，这才对嘛，不能哭知道吗？”
　　令狐冲轻笑着伸出一只手捏了一捏仪琳的精致瑶鼻，她的瑶鼻看起来精致可爱极了，就和她的人一样那么的好看。
　　满脸红霞的仪琳此时不由得轻轻的哼了一声：“谁哭呢?我才没有哭，你就不要在这里胡说。”
　　还没等仪琳说完，这个时候令狐冲已经一只手轻轻的托着仪琳的小下巴，整个人双唇开始向着仪琳的樱、桃小嘴亲吻了过去。
　　很快的仪琳的小嘴便与令狐冲的双唇亲密接触在了一起。
　　这可是她的初吻呀……


126 轻一点
　　仪琳的两只可爱又晶莹的大眼睛此时瞪得大大的，脑海里面已经完全的短路，她完全没有料到令狐冲会这么突然的亲吻自己。
　　初吻就这样被这个自己深爱着的男人占有了，仪琳只觉得整个人心跳这一刻也开始停止了跳动，就那样看着令狐冲，感受着令狐冲开始深情的亲吻着她的朱、唇、令狐冲也是心里面一阵的偷笑，这妮子是傻了吧，居然眼睛瞪得那么大，看来肯定是她的初吻了，什么都不懂，还要自己以后慢慢教她。
　　心里面这么想着，令狐冲也轻轻的吻着她的嘴唇一边道：“闭上眼睛，张开你的两片嘴唇跟着我的节奏吻我、”听了令狐冲的话，仪琳的小嘴里面轻轻的“恩。”
　　的答应了一声，一双可爱的眼睛此时也轻轻的闭上，美眸闭着，两片嘴唇也听从令狐冲的话轻启嘴唇。
　　随着仪琳的这个动作，令狐冲的心里一喜，暗道这个小尼姑还是挺听话的，紧接着令狐冲的舌、头也开始轻轻的含进了仪琳的小嘴里面，很快的便找到了目标与仪琳的香舌相互的缠绕在了一块儿。
　　仪琳瞬间只觉得一阵前所未有的感觉而来，被这个自己深爱的男人如此舌吻着，那种强烈的刺、激使得仪琳感觉到娇羞又无比的舒服。
　　那种异样的感觉对于一个二十年未曾和男人如此亲密接触的出家女弟子而言肯定是极其的强烈的，以前的她对于男人一无所知，只是知道师父说男人就是噩梦，男人就是世界上最坏的动物。
　　师父叫她们一辈子都不要碰男人，男人就是一个禁忌，男人随着这些出家弟子渐渐长大也开始懂事了，她们的心里也开始有了自己的想法，她们自身都是由着男人和女人相互的结、合缠绵才会生出下来的，怎么可以说男人是噩梦呢？
　　人就是这样，越是禁、忌，越是好奇也就越是想要去尝试。
　　此刻的仪琳那张可爱无比的俏脸上面已经是红彤彤的了，像是一个红透了的苹果一般，她被令狐冲如此的轻微着，嘴里竟然也下意识的发出了女人本来就有的那种轻轻的婴宁之声，这样的声音的确是女人本来就具有的。
　　女人天生就具有这样的嗔声，这就等同于女人的那片最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位一和男人接触就会有反应一般。
　　仪琳的嗔声很是细腻也很绵长，听起来柔顺极了，那种让人无比享受的感觉当即而来，令狐冲的两只手这个时候也开始搂着仪琳的腰肢，在她的纤腰上面慢慢的滑动起来。
　　薄薄的裙子下面似乎已经没有再穿什么衣服了，里面的肌肤摸起来舒服光滑极了。
　　这个丫头身材如此之好，如果是放在二十一世界肯定是一个一流模特。
　　令狐冲的舌、头此时也尽量的开始深入到了仪琳的喉咙里面，弄的仪琳整个人此时痛苦不已，她的眼睛也半睁半闭着，看着令狐冲那热情似火的样子，心里面也不断的起伏着。
　　羞死人了、令狐大哥怎么就这么热情？怎么就这么坏呢？都羞死人了，还要亲，弄的我好难受好痛苦，舌头都到我的喉咙里面了，真想将她的舌、头给咬上一口呢，哼，坏家伙，初吻就这样被你给拿走了，花心的男人，技术这么好。肯定是亲吻了好多好多的美女了吧。恶心死了。居然连口、水都喝下去了。呜呜呜，怎么这么恶心啊，我不想要和你亲亲啦。
　　心里面如此的歇斯底里着，仪琳此时也开始轻轻的扭动着身体。
　　令狐冲没有放弃亲吻，依然在热情的吻着仪琳的小嘴。一只手这个时候也来到了仪琳的翘、臀那里。仪琳的臀、部很小也很挺，令狐冲的手一放在了那里，他便感觉到了仪琳整个人身体都微微的一阵颤抖。
　　那种嫉妒的暧昧刺、激使得仪琳这个时候也用力的推开了令狐冲。
　　“令狐大哥，别，别这样下去了、”仪琳小声的说着，也开始轻轻的喘息着，刚才的那个吻太久也使得她差点窒息了。
　　令狐冲心里没有一丝丝的失望，而是兴奋的看着仪琳，两只手再次的放在了仪琳的香肩上面，闻着仪琳的体香，轻笑道：“怎么了？仪琳师妹，刚才是你的初吻对吗？你的小嘴可真甜，舌头也很软很细腻。口、水也好香。”
　　听了令狐冲的话，仪琳又想起了刚才的画面，整个人一脸的红润，羞涩的道：“别说了啦，令狐大哥，都恶、心死了，那么恶心的画面你还说，呜呜……”
　　“啊？恶心？怎么会恶心呢？仪琳师妹，你是不是有些误会了？”
　　令狐冲轻轻的在仪琳的耳畔那里吹了一口热气，一只手又轻轻的膜着仪琳的那一束被困着的长发，笑着说道。
　　仪琳的一双漂亮大眼睛不敢去直视令狐冲的双眼，眼里含着几分的异样，含羞道：“怎么会不恶心呢？津、液是那么恶心的东西，你居然还全部吃下去了。也让我都喝下去了。哼，令狐大哥，你是故意的。”
　　“没有，不恶心，乖啦。宝贝儿，以后慢慢就不会觉得这么恶心了。”
　　令狐冲这个时候突然的抱住了仪琳的香软身体，如此紧紧的搂着她，感受着仪琳身体的火热滋味，令狐冲的心里也是一喜。
　　享受这仪琳的如此体香，令狐冲的心里也别样的开心。
　　尤其是这个时候令狐冲的胸膛压着仪琳的胸、部，仪琳的那两座玉、峰虽然不是很大，但是也足以很美和饱、满，和她的身材相呼应。
　　感受着她的那两个柔软山、峰轻轻的呼吸跳动着，令狐冲这个时候一只手也再次的来到了仪琳的臀、部上面，一边的在那里轻轻感受着游走着一边温柔道：“仪琳师妹，你打算什么时候离开恒山派和我在一起呢？我可是好想一直和你在一起，想每天和你在一起，要不这次你就和我一起离开吧过几天，如何？”
　　(多订阅支持下，后面的章节更加精彩。


127 闺蜜给你吃
　　仪琳的翘、臀第一次被男人如此摸着，她的心里岂会好受。
　　那种极度的异样刺、激使得仪琳娇羞万分，而且她的眼里此时也尽是羞意。
　　又见令狐冲如此问自己，仪琳只能轻轻的有些愧意的说道：“令狐大哥，现在我们恒山派正当生死存亡之际，前几天师父才刚刚拒绝了嵩山派左掌门五岳剑派合并的提议，师父已经预料到了嵩山派肯定会做我们恒山派所有动作，这个时候明显我不能离开。而且令狐大哥，你现在才刚刚坐上掌门人之位，你还有那么多的女人都需要摆平，这个时候我也不适合在你的身边。”
　　很明显，令狐冲此时很满意仪琳的回答， 毕竟如果现在让她就带着仪琳在身边还是有些麻烦的，而且小师妹那里就不好交代啊。
　　如果被小师妹知道了自己这么一出去就带回了好几个女人，那自己还怎么解释呢？
　　恩，这的确是一个很纠结的问题。、令狐冲紧紧的搂着仪琳，那种放在仪琳翘、臀上面的那只手依然在那里轻轻的滑动着，轻轻的拍了一拍仪琳的丰、臀，笑着道：“好吧，仪琳师妹，我听你的，那令狐大哥就听你的，其实这次我来找定逸掌门也就是因为关于五岳剑派合并的事情的。放心吧，明天我会和定逸掌门好好谈谈的，至于你想要什么时候离开恒山派，我都听你的。”
　　听了令狐冲的话，仪琳只能暗暗的点点头答应了下来。
　　“恩，令狐大哥，你坏死了，不要再摸我的屁屁了好吗？你这么摸着我，我好不舒服呢。”
　　仪琳羞涩的仰头看着令狐冲，脸上尽是红霞，娇俏可爱楚楚的她此时显得那么的耐看漂亮迷人。
　　令狐冲又在仪琳的额头上面亲亲的吻了一下，道：“丫头，我就是想要摸你的屁屁了，你不是说要做我的女人了吗？既然是我的女人了，那让你的男人来摸一下你的屁屁怎么了，摸在上面这么舒服那么的柔软，你怎么会觉得不舒服呢。”
　　令狐冲这么说着，还轻轻的在那片丰、臀上面捏了一下，不过令狐冲的力气很小，也很暧昧神色。
　　仪琳的嘴里忍不住发出了一声的嗔声，接着有些埋怨的眼神看着令狐冲，没好气的道：“你舒服那是你的事情，可是我就是觉得不舒服啊，摸在上面怪怪的，令狐大哥你还捏我的屁屁，你这个坏男人，你是个流氓，是个色、狼。”
　　令狐冲笑着用另一只手轻轻的拍打着仪琳的后背，微笑着道：“呵呵，就算是流氓，那也是最爱的你的流氓，也是全世界对你最好的男人，宝贝儿，来吧，我抱着你上、床上去，让令狐大哥好好的爱你。”
　　令狐冲说着此时也一只手托着仪琳的屁、股，另一只手抱着她的纤腰，整个人当即将仪琳给抱在了手里面，仪琳的身体体重很轻，令狐冲也能够感受到仪琳最多也就是八十多斤的体重，这样的纤细身段的确是一个标准的模特身材了，而且身材还那么的修长。
　　抱着仪琳，仪琳可是没有预料到的，听到了令狐冲说要上、床，她就更加显得羞涩不已了。
　　“不要啊，令狐大哥，我要回我住的房间去了，我要是再不回去，仪玉师姐会来找我的，我和仪玉师姐住在一间屋子里面，她是我最好的闺蜜。”
　　仪琳这个时候脸色显得无比的惊慌又尴尬了起来。
　　天啦，怎么令狐大哥越来越过分了，不可以的，不可以再这么继续下去了，如果一会仪玉师姐来了怎么办？被她看到了我就没脸继续见人了，我是出家弟子，出家弟子是不可以动情的，而且如果被师父知道了，我肯定会被开除恒山派的，那样就太让师父失望了。
　　心里面如此的想着，仪琳又感觉到了令狐冲强壮的男性气息，那种前所未有的感觉充斥着自己的全身上下，仪琳觉得自己的身体此时似乎也微微的有了一些的反应，似乎全身的细胞这个时候也在活跃了起来。
　　而且似乎下面两腿之、间的那个部位好像有些异样的反应，至于为什么有那样的反应仪琳也不知道，她知道那个地方此时好像有些暖洋洋的，又有些热乎乎的，还有一丝丝的酥痒，这样的酥痒和挠痒痒的感觉不一样，至于是什么感觉她也不知道，毕竟她还是个处、子而且，而且还是一个出家女弟子。
　　就在仪琳的心里面无限纠结的这段时间里面，令狐冲已经怀抱着仪琳慢慢来到了客房的那张床、上。这张床并不大，也就一米二的长度罢了。不过对于令狐冲这已经是足够了。
　　轻轻的将仪琳放在了床、上，此时的令狐冲也跟着一起上了床将仪琳给扑倒在床、上。
　　两个人就这样倒在床、上，仪琳被令狐冲如此压着，她的小嘴里面也轻轻的喘息了起来：“令狐大哥，你太重了，压抑的我喘息不过来了。”
　　听着仪琳的话，令狐冲柔声笑道：“那我躺在下面，你躺在我的上面。”
　　抱着仪琳香软娇小的身体跟着马上翻了一个身子，很快的令狐冲则睡在了床、下面，仪琳睡在她的身上，如此一来仪琳整个人顿时也觉得更加的娇羞无限了。
　　而且更为重要的是仪琳很快马上感觉到了几分异样，因为她觉得自己的大、腿中部那里此时被一个巨大的棍子一般的东西顶撞着。
　　怀着疑问，仪琳开始好气的问道：“令狐大哥，你裤子上面是不是有什么东西没有拿出来，下面有一个很硬很大的东西好像顶着我的大、腿中部了，好难受的顶在那里。”
　　听了仪琳的话，令狐冲顿时开始有些觉得好笑了，难道这妮子不知道自己的那个东西是什么吗？
　　“仪琳师妹，我裤兜里面没有什么多余的东西，难道你不知道下面顶着你的那个东西是什么吗？”
　　令狐冲这个时候伸手轻轻的膜着仪琳那尖尖的可爱下巴，在她的下巴上面又接着亲了一小口。


128 一起繁衍人类
　　娇小又可爱的尖尖下巴亲吻起来很是滋润，而且有那么一丝的香甜。
　　处、子的下巴很快的显现出了几分的晕红，她那娇小动人的樱桃小嘴这个时候也轻轻的抿了抿。
　　整个人眉如远山，看起来漂亮极了。
　　仪琳在听了令狐冲的询问之后，躺在令狐冲身上的她此时不由得一脸疑惑的看着令狐冲，接着又摇了摇头：“不知道，令狐大哥，那你顶着我大腿的那个东西是什么呢？”
　　作为出家弟子的仪琳还真的不知道男人会有这个东西，如此坚、挺的一个金箍棒那么压着她的大、腿，她自然很疑惑不解。
　　听着仪琳的话，令狐冲很快也就变得释放了，原来这个丫头还真的什么也不知道啊，不过那没关系，自己可与慢慢的给她讲解的嘛。
　　令狐冲想想自己也有两天多的时间没有和女人一起缠绵了，如果今天能够拿下了仪琳那还真是一件快事。
　　两只手轻轻的搂着仪琳的后背，轻轻的在她的背上慢慢的摩擦着，感受着那里的肌、肤与清香，一边的令狐冲也有些不好意思的说道：“这个东西吧其实我也就是不怎么好解释，反正吧那个东西就是和女孩子一起生孩子的时候拿来用的，正是因为有了这个东西，人类才可以繁衍下来。现在你明白了吗？”
　　令狐冲的无厘头解释很是顺口，而是解释完了之后还悠悠的看着此时的仪琳，看着仪琳那楚楚可爱的漂亮脸蛋儿，心里面也是大为的欣喜着。
　　如此的一个可爱至极的女孩子真的太讨人喜欢了，现在的令狐冲不由得都有些骂自己刚才有些白痴不断拒绝仪琳了，如果让这么一个可爱漂亮的女孩子一辈子做尼姑，那还真的是太浪费了啊，对，还有那个仪玉，如果她也一辈子做尼姑的话那也太可惜了。
　　貌似仪玉那丫头在新版的笑傲江湖里面最后是成为了恒山派的掌门人，恩，的确是不错，是一个可塑之才，可是如此可爱的一个女孩子一辈子做处、子不能享受到男女之情，是不是太暴殄天物了呢？我、操，我是不是太贪心了，怎么可以这么痴心妄想呢？找那么多女人干嘛？真当我令狐冲是个种马了吗？
　　令狐冲此时的心里无比的纠结，这一刻他想了很多很多。
　　恩、貌似上辈子看那些穿越小说里面的男主角穿越之后都是后宫成群啊，靠，我现在才几个女人呢？貌似和他们比起来还真是小巫见大巫 。看来我得努力了，呜呜，真是狗改不了吃屎，我怎么又想到了种马呢？
　　令狐冲的心里无比的纠结着，也在不断的意、淫着。
　　听到了令狐冲的无厘头解释，仪琳这个时候也懂了起来，想到了这里，她的脸上顿时刷的一下变得更加的羞红了，两只小手此时也轻轻的抓着床、单，一脸的红羞看着令狐冲道：“哦，羞羞死了，原来是这样的啊，那令狐大哥，你这么盯着我的那个地方，我会不会怀孕呢？我要是怀孕了怎么办？好怕怕……”
　　仪琳想到了怀孕，她就更加的羞涩了，她才二十岁啊，而且她还是一个出家弟子，如果被师姐师妹们知道自己怀孕了，那她的面子还往哪儿放呢？
　　令狐冲这个时候不禁大笑了起来：“哈哈，怎么可能呢?仪琳师妹，你可真是太可爱了说话。宝贝儿，我又没你一起做那种事儿，又没有进入你的两腿之、间的那个地方，怎么可能怀孕的嘛，而且进去了也不一定怀孕，怀孕没有那么简单，现在你懂了吗？”
　　“哦，这样啊，令狐大哥，你可不要骗我忽悠我。”
　　仪琳似懂非懂的点点头、“恩，肯定不会骗你啦。’令狐冲这个时候笑着开始轻轻地将一只手放在了仪琳的翘、臀上面，整个人那只手轻轻的在仪琳的两片翘、臀那里慢慢的游走着，还在那里慢慢的挑、逗着。
　　挺、翘的臀、部摸起来感觉的确很是不一样，那种极度的刺、激使得令狐冲这个时候裆部下面的那个男性生命的象征也更加顶撞着仪琳的大、腿，仪琳的俏脸满是红霞，鼻息之间的喘息声此时也开始变得大了起来、“恩、哦、、”一丝丝无比优美的分贝开始响彻了起来，那一丝丝的声音是如此悦耳让人喜欢迷恋，如果能够做成专辑肯定是可以大卖的。
　　“仪琳，你的屁股真的好美好柔软啊，这么娇小可爱的小屁股真大让人好喜欢，仪琳，告诉我，你喜欢你的屁、股吗？”
　　令狐冲此时也轻轻的在那里摩擦着，一边也在仪琳的耳畔慢慢的诉说着。
　　仪琳的俏脸通红，含羞说道：“只要令狐大哥你喜欢，仪琳就喜欢。”
　　“恩，看你这话说的就是太让人喜欢了。”
　　令狐冲轻轻的在仪琳的额头上面亲了一下，接着另一只手这个时候也开始慢慢滑动到了仪琳的小腿下面的裙摆处，滑动到了她的裙摆处，接着令狐冲的那只手便开始从裙摆那里钻了进去、。
　　从小腿那里轻轻的向着上面移动了上去，仪琳整个人大惊失色，含羞的说道：“不可以，令狐大哥，你要干什么?为什么要摸进里面去？”
　　看着仪琳那如此害怕的眼神，令狐冲整个人就更加的觉得刺、激了。
　　“乖，宝贝儿，做我的女人吧，让令狐大哥来摸一摸，让我去感受一下你的里面的美景，感受一下你的两腿之、间的那个部位的柔软与构造。”
　　令狐冲轻柔的说着，还一边在仪琳的鼻子上面轻轻的亲吻了一下。
　　仪琳没好气的狠狠瞪了一眼令狐冲，整个人面色羞红，一双漂亮的眼睛里面此时也尽是娇羞。嗔道：“不要啊，令狐大哥，你摸过的女孩子那么多，你还不知道那里的结构吗？女孩子那里的结构肯定都是一样的啦，你不要摸好不好？别啦。别，令狐大哥，我不要你那么做。”
　　仪琳一边说着也开始将她的两条修长美、腿紧紧的夹紧在了一块儿，整个人紧紧躺在令狐冲的身上。


129 得寸进尺.美人无助的眼泪
　　“仪琳师妹，乖，你的这里和别的女人怎么可以说一样呢？你的这个地方那么的美，那么的神秘，肯定是很好很好的啊，令狐大哥就是想要去感受一下，去感受一下你的两腿、之间那片秘境的样子，宝贝儿，就让令狐冲大哥进去一下，乖。”
　　令狐冲这个时候声音尤其的温柔，像是在哄骗一个小姑娘一般，顺着她的小、腿慢慢的向着上面游走而去。
　　修长妙曼的身材是如此的苗条，两条美腿也是那么的纤细，轻轻的滑动在上面，冰凉冰凉的，还有一丝丝的柔软与弹性。
　　仪琳的一双长、腿这个时候被令狐冲这么侵犯着，她的脸上已经不知所措，眼里的羞涩更加浓烈。
　　“令狐大哥，你坏坏，好坏啊你，别再摸了好吗？别摸了。”
　　仪琳再次的嗔声说着，如此躺在令狐冲的身上，她胸前的两软软弱此时也紧紧的压着令狐冲的胸膛，整个人的那种羞涩气氛也使得她不知道该做些什么好。
　　而且此时此刻仪琳也觉得她的身体也变得有些异样了起来。尤其是下面两腿、之间的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位开始变得有些酥痒了起来，这样的感觉她以前还从来没有过，至少她以前没有感受过。
　　有了这样的感受，仪琳整个人也羞耻极了。但是她又不知道为什么会有这样的感觉，不过有一点仪琳明白的是肯定和眼前的这个男人脱不了干系。
　　“乖，宝贝儿，让我摸摸。”
　　令狐冲此时那只手已经滑动到了仪琳的大腿上面，在裙子里面轻轻的滑过她那丰盈又弹性十足的大、腿往上。
　　从大、腿下面慢慢的到了大、腿中部，接着到了根部。一到了那里，令狐冲也便开始触摸到了仪琳的两腿之、间了。
　　仪琳里面的小内很快的便让令狐冲感受到了，轻轻的将几个手指厨房在她的小内上面，令狐冲整个人顿时心跳也仿佛静止了一把。
　　那里的温度很高，很舒服，而且摸在上面的感觉也很光滑，可爱的小内将仪琳的那片神秘的禁、地紧紧的包裹着，令狐冲的几个手指轻轻的隔着小内在上面慢慢的游走了几下，挑、逗和仪琳。
　　仪琳下意识的将双腿紧紧的夹住了令狐冲的那只胳膊，害羞的道：“别摸了，够了，令狐大哥，都已经摸到我的裤裤了，别再摸了，流氓，再摸我就生气了。”
　　听着仪琳的话，令狐冲的心里反而更加的觉得刺、激了，胆子也大了起来、一边又感受着胸膛那里紧紧贴着仪琳的山、峰，仪琳的那对山、峰所传来的感觉也更加让令狐冲心里觉得舒服不已。
　　“仪琳师妹，不要生气，宝贝儿，让令狐大哥开感受一下你的那个禁、地的美丽，感受一下你的那里的滋味、”令狐冲用两个手指轻轻的掀开了仪琳的小内的小半部分，两个手指也轻轻的进入到了小裤裤的里面。
　　如此一来令狐冲的那两个手指很快的便触碰到了那片木耳，粉红的木耳是那么的娇小又那么的漂亮，虽然令狐冲此时没有看见仪琳的那片区域的美景。不过令狐冲也足以可以想象出那里的风景是何等的美丽，那里的景色是如此的壮观。
　　想到了自己是第一个进入这个漂亮可爱的尼姑的这个部位，令狐冲的心里就更加多了几分的快乐感觉。
　　柔软刺、激的感觉，还有那漂亮的木耳都是如此让令狐冲喜欢，很快的令狐冲发觉那里黏黏的，貌似有那么几分的水份，看来这个妮子是有反应的啊。
　　令狐冲的两个手指在那里轻轻的摩擦滑动着， 不过她的手指并没有从那个桃花源的洞口突破进入到里面，因为毕竟眼前的女人还是一个黄花闺女，自己不能那么的自私那么的无耻。
　　如果自己的手指干出了什么坏事了呢？万一弄出血了怎么办？
　　节操何在那样的话。
　　“呜呜，令狐大哥，你这个流氓，现在可以拿出你的手指了好吗？你别再这样了行吗？你要是再这样下去我不理你了，你明明就只是为了想得到我的身体才说喜欢我，你这个骗子，就会欺骗人家，哼……”
　　仪琳的眼里此时已经尽是泪花儿。
　　看着自己身上已经快要哽咽的仪琳，此时的令狐冲不由得轻轻的在仪琳的小嘴里面轻轻的吻了一下，柔声说道：“仪琳师妹，我没有骗你，不会骗你的，我这就拿出手来。”
　　令狐冲说着也开始恋恋不舍的将他的那只手拿了出来，拿出手之后接着在他的鼻子前面深深的呼吸着，闻着。
　　“好香啊，有一种强烈的处、子味道、”令狐冲很是迷恋的亲了一下自己的几个手指头。
　　仪琳见了赶紧的将头撇在了一边儿，嗔道：“脏死了，哪里香了，令狐大哥你就会说谎，就会这么哄骗人家。”
　　令狐冲笑着轻轻的搂着仪琳的腰肢，此时的仪琳看起来更加的自然了，她那小巧玲珑的身段这个时候也充满了青春的活力。
　　“才没有骗你呢，仪琳妹纸，你怎么就这么讨人喜欢呢，格格，看来我这辈子是注定了要一直喜欢着你了，我发觉我都已经离不开你了呢，仪琳师妹。”
　　令狐冲浅笑着说着，眼神里面也多了几分的认真之色。
　　听了令狐冲的甜言蜜语，完全不知情的仪琳顿时觉得心里面感动极了，而且觉得甜滋滋的。
　　“恩，令狐大哥，我一辈子也都不会离开你，只要你还爱着我，仪琳就愿意每天陪着你，做你的女人。”
　　仪琳羞涩的看着令狐冲，接着轻轻的低头在令狐冲的脸上主动亲了一口。
　　仪琳香软的舌、头很软，、她的嘴唇也很是可爱，亲吻起来那种感觉真是棒极了。
　　令狐冲感动之下两只手将仪琳紧紧的抱着，接着又一个翻身将仪琳给压倒在了自己的身下，接着令狐冲就开始对准了仪琳的樱、桃小嘴，马上又开始进行了一翻的亲吻起来。
　　贪婪的吮、吸着仪琳的小嘴，令狐冲的心里也激动之情一浪高过一浪。


130 师娘还要（1-130全订领）
　　仪琳的樱、桃小嘴很是娇小可爱，看起来都让人有一种垂涎欲滴的感觉，那种无尽的美丽风景是如此的让人喜欢，像一座无尽的瑰宝一般。
　　仪琳轻轻的嗔声着，嘴里的嘤咛之声不断的响起，响彻在令狐冲的耳畔，令狐冲也紧紧的搂着仪琳，一双手在她的胸前不断的爱、抚着，感受着她胸前的那两个柔软，那两个饱、满的玉兔虽然不是特别大，但是那里的软肉也不小，足以让人为之倾心了。
　　两个人的嘴唇再次的亲吻缠绵在了一块，第二次接吻的仪琳此时也开始显得没刚才那么生锈了，轻轻的跟着令狐冲的节凑吻着。
　　不知不觉间令狐冲的长舌已经伸进了仪琳的小嘴里面，两个舌头不断轻轻亲吻着，像是两个小蛇一般那么的感情要好、仪琳整个人的娇躯那红袖添香般的体香让令狐冲实在是太沉醉了，他恨不得能够将这样的暗香收藏起来，收藏起来以后想她的时候就闻闻，如此一来实在是太过于美妙了。
　　不过想象终究只是想象，毕竟那样的科技在这个时代是没有的。
　　“令狐大哥真是太坏了，为什么我会这么投入，这样的感情真的好奇妙好强烈，原来男女之间的爱情也会这么让女人失控，居然会如此的让女人舒服，可是为什么师父从小就还要骗我们说男人是噩梦呢？为什么叫我们远离男人呢？”
　　仪琳的心里怯怯的想着。
　　随着她心里这么不解的想着，令狐冲也更加大力的开始亲吻起了她的樱、桃小嘴，两只手也在仪琳的身上不断的乱摸着。
　　“恩。别亲了、别。”
　　仪琳轻轻的嗔声阻止着，但是令狐冲岂会真的停止下来呢？
　　也就是在这如此暧昧的时刻，整个房间的门此时却打开了：“令狐大哥，仪琳师妹，我……”
　　进屋子说话的正是仪玉，不是她还有谁呢？
　　此时的她本来是打算进来收拾碗筷，可是她没有想到自己一来居然就看到了这样的画面。
　　想要说的话还没有说完便看到了这样的画面，她的脸色也一阵的尴尬，不过想到了万一被别的弟子看到了就不好了，所以仪玉很是聪明的马上又关上了房间的大门。
　　令狐冲和仪琳此时这才猛的一阵心惊，尤其是仪琳整个人羞涩的顿时从床、上跳了下来，赶紧的将她的裙子整理了一翻，一边弄着一边羞涩的道：“师姐，不是你想的那样，我和令狐大哥……我们，哎呀，我先出去了。”
　　仪琳红着脸蛋儿开门便跑了出去。
　　门碰的一声再次又关上了，令狐冲这个时候也有些尴尬不好意思，轻轻的站立了起来来到了仪玉的身旁。
　　“仪玉，你刚才看到了什么？我想你不要说出去，毕竟仪琳是你的师妹，而且你们两个又是最好的闺蜜，可以吗？”
　　令狐冲来到了仪玉的身旁，看着这个丫头，仪玉此时一身的紫白色恒山派衣裙，整个人相貌也是和仪琳一般漂亮。
　　秀丽可人的俏脸，精致的五官，两个漂亮的大眼睛，标准的美人胚子，尤其是她的身上还有着一幅女强人的气质。
　　作为恒山派这一代弟子的大师姐，她的武功可是极其的了得，相比于师娘宁女侠有过之而无不及，要知道在新版的笑傲江湖里面仪玉可是一个人就单挑了林平之和岳灵珊，她的剑法轻而易举就击败了岳灵珊和林平之。
　　恒山派的大弟子岂是吃醋的，令狐冲觉得这个女人如果在二十一世纪的地球肯定是一个超级强悍的商界女强人，可惜了现在的这个时代不是二十一世纪，也不是在地球，只是在类似于中国古代的一个世界里面。
　　仪玉在听到令狐冲对她这么说之后她的心里此时也开始有可自己的打算。
　　她整个人浅浅的一笑，轻轻的一步再次逼近了令狐冲，一边轻轻的说道：“令狐大哥，其实你想要我不传出去也很简单，只要你答应我一个条件就行？”
　　“嗯哼？什么条件？你这妮子可真精明，不愧为是大师姐，要和我讲起条件了，不过你说吧，只要我能做到，令狐大哥肯定可以帮你做到。”
　　令狐冲此时也嘴角一阵轻笑，对于这样的美女他自然是没有什么免疫力的。
　　随按仪玉的美不及东方不败，不过对于美女他也没有什么多么挑剔的。毕竟这个世上怎么可能有那么多风华绝代的美女呢？
　　听了令狐冲的话，仪玉此时再次的问道：“令狐大哥，那你觉得我漂亮吗？”
　　令狐冲心里一阵的疑惑了起来，这妮子到底是什么意思啊，怎么问起自己这个问题了。不过令狐冲也没有时间去想这个问题，如实回答道：“美，漂亮，漂亮得不得了。”
　　“那令狐大哥你觉得我和仪琳师妹相比谁更漂亮呢？”
　　仪玉再次轻轻的问道，美眸里面也多了几分的异样，轻轻的撇了一眼令狐冲，那眼神里面此时也带着几分的情意。
　　令狐冲心里一惊，一种难以言喻的感觉马上而来。答复道：“美，都那么美，同样的很美，如果真要我选，还真的很难呢，怎么仪玉师妹你问这个问题呢、你到底要我答应什么事情、问这个问题和我要答应的事情有关系吗？”
　　令狐冲还是不明白这个漂亮的妹纸到底是要干什么。不懂得她的心意。
　　但是很快的下一刻仪玉告诉了我们答案，仪琳羞涩的轻轻捏着自己的几个手指，柔柔的说道：“我要令狐大哥答应我的事情就是你也让我做你的女人吧，我和仪琳师妹从小一起长大，从小就说好了要一辈子做最好的姐妹，说好的要一辈子在一起，如果仪琳师妹跟了你走了，那我就只是剩下一个人了，所以我也想要跟着令狐大哥你在一起，那样我和仪琳师妹也就不会分开了。”
　　令狐冲整个人顿时一阵的在风中凌乱了，我靠，买一送一，这不是和尉迟恭收黑白夫人的场景一个样子吗？老子就这么赚了？
　　（1-130合集开始发送，全订阅发合集。合集qq489624700.）


第131章 买一送一.投怀送抱的仪玉
　　“啊？仪玉师妹，我没有听错吧？”
　　令狐冲此时瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着眼前的仪玉，楚楚可爱的仪玉此时羞涩的捏着手指头低着头不好意思去直视令狐冲的眼睛。
　　仪玉的俏脸通红，含声说道：“你当然没有听错，令狐大哥，我是认真的。”
　　仪玉轻轻的说着，眼里一丝丝的羞涩也开始出现。娇俏可爱的脸蛋儿此时无尽的魅力尽显。
　　“可是仪玉师妹，这样好像对你很不公平，不行，我不能答应你。；两个人在一起必须要有爱才能在一起，没有爱的爱情是不会长久的，如果你只是因为想要和仪琳在一起而也跟随了我，这样对你来说太不公平了。你明白吗？”
　　令狐冲这个时候还是拒绝着摇头说着，心里面也的确如此的想着，虽然他的心里很开心仪玉说这样的话跟着自己，不过令狐冲也不是那种畜、生，他不能毁了这么漂亮可爱的一个女孩子啊，而且她可是恒山派的继承人，可是未来恒山派的掌门人啊。
　　仪玉此时的心里顿时各种的焦急万分，心里暗骂令狐冲道：“你这个笨蛋，难道你就不知道我喜欢你吗？我刚才那么说完全就是为了找一个理由罢了，令狐大哥，你是爱情白痴吗？算了，我还是直接告诉你这个白痴答案算了。、”“令狐大哥，我们在一起的话肯定会长久啊，好吧，我承认我喜欢你，我也喜欢你，我对你的喜欢并不比仪琳师妹少，令狐大哥，你也就收了我做你的女人可以吗？”
　　仪玉此时害羞的说着，轻轻的也开始抱住了令狐冲，她的一双玉手这个时候轻轻的搂紧了令狐冲的虎腰，整个人此时脸蛋儿也轻轻的靠在了令狐冲的胸膛上。
　　令狐冲整个人一阵的凌乱，原来是这么回事儿啊，我靠，我这是肿么了？难道哥的魅力就那么大了吗？让女人都不由自主的爱上自己？
　　当然令狐冲没有那么自恋真的这么想。
　　此时的令狐冲不由得心里还是一阵的感动，毕竟仪玉如此可爱的女人是个男人都会喜欢的，为了不让仪玉伤心，令狐冲这个时候也轻轻的伸出双手将仪玉抱在了一块儿，轻轻的搂着仪玉，声音温柔的说道：“丫头，谢谢你喜欢我，可是你喜欢的是一个风、流的男人，我还有好几个女人，你能接受她们吗？你能够接受和好几个女人一起爱一个男人吗？”
　　令狐冲此时自然要将这一切都阐释清楚了，因为这样的事情迟早都要爆发，如果不开始解释清楚，那么以后就更加麻烦了。
　　比如说令狐冲现在就很纠结以后到底该对小师妹作何解释，自己已经背着她在外面找了好几个女人，如果小师妹知道这一切了怎么办呢？她会不会伤心欲绝呢？
　　最爱她的大师兄居然还在外面有别的女人，而且还不止一个，师娘是不是也很伤心呢？
　　想到了这些令狐冲就觉得心里不是滋味。
　　在听到了令狐冲的话之后此时仪玉不由得轻轻的点头问道：“令狐大哥，那仪琳师妹知道你有别的女人吗？”
　　“知道啊。”
　　令狐冲有些好奇她为何如此问。
　　“那仪琳师妹她介意这一切吗？”
　　仪玉瞪大了她那一双美眸，轻轻的柔情问道。
　　令狐冲摇了摇头：“她不介意，怎么了？仪玉师妹，你怎么这么问呢？”
　　仪玉轻轻的掩嘴一笑：“那我也不介意，仪琳师妹都不介意，我最为她的师姐肯定也不能落后与她啊。嘻嘻。”
　　令狐冲整个人再次的晕倒，这两个丫头的关系真的就如此好啊，居然男人一个人，思想也要统一了。
　　不过这个结果对于令狐冲而言自然是极其开心很不错的结果。
　　所以这个时候令狐冲也不由得点头说道：“好吧，仪玉师妹，既然你喜欢跟着令狐大哥， 那么令狐大哥就肯定不会让你失望的，我也会好好的爱你和仪琳师妹，好好的爱你们两个可爱的女人。”
　　仪玉幸福的将脸蛋儿依偎在令狐冲的怀里，轻轻说道“恩。好啊，令狐大哥，我也会好好的爱你，一辈子好你在一起，不分开。”
　　“恩。一辈子在一起。”
　　令狐冲感动的说着，心里面一阵莫名的欣慰，一双手此时也更加的搂紧了仪玉的身体。仪玉的整个人身体和仪琳一般都是那么的纤细苗天，楚楚动人的脸蛋儿，修长妙曼的长发垂直而立在后背，整个人精致可爱的五官是那么的让人映像深刻，绝对就是那种看了一眼就会让人记住的女人。
　　两个人此时此刻也彼此的相互直视着对方，整个人的眼眸里面也尽是一片片的情意，下意识的令狐冲此时也轻轻的低头亲吻向了仪玉的那两片薄薄的樱桃小嘴儿。
　　仪玉心里面也感觉到了令狐冲的动作，她开始全方面的准备迎接着这历史性的一刻，因为她明白这就是自己的初吻，自己的初吻就是要现在给自己心里唯一爱着的令狐大哥了。
　　令狐冲轻轻地开始靠近了仪玉的嘴唇，两个人的四片嘴唇马上相互亲吻在了一块儿，仪玉的身体明显的有些晃动颤抖，她的嘴唇也温热不已，尤其是她的醇香很美很香甜。
　　温热的呼吸声与仪玉身体的那种处、子体香使得令狐冲此时闻了整个人也变得极其的亢奋了起来，本来之前就被仪琳给挑、逗的浑身都是难受不已，此时和仪玉这么一亲吻，令狐冲的裆部下面那个地方马上也开始来了剧烈的反应。
　　那个男性生命的象征顿时也开始无比的发生了物理性变化，像是金箍棒一般在不断的大大大、令狐冲此时心里自然也明白，这应该就是这个丫头的初吻吧，令狐冲像是一个深情的老男人一般轻轻的亲吻着仪玉的小嘴儿，仪玉的动作很是生羞，完全就是在令狐冲的带动之下才接受着这一切。
　　层层的体香也不断而来，令狐冲整个人渐渐也变得越发的激动了起来。


第132章 姐妹联合vs令狐大哥
　　令狐冲自然知道，此时仪玉身体里面所散发的那种味道正是处、子的味道，这样的味道对于令狐冲而言早已经不是初次接触了，不过每一次令狐冲都是那么的心动，那么的激动，那么的身心大动。
　　令狐冲又像是一个贪婪的孩子一般不断的吻着仪玉的小嘴，两个人的舌、头此时也开始相互的缠绵在了一块儿。
　　仪玉的动作和仪琳一样显得都是那么的生疏，令狐冲的两只手此时也不断的在仪玉的身体上面来回的抚、摸着。整个人也开始慢慢的亲吻着她的香、舌。
　　仪玉的小嘴里面不由自主的发出了一声声的轻吟之声，如此声音是那么的动人无比。她那俏丽多姿的漂亮脸蛋儿上面此时已经满脸的通红。
　　已经二十多岁的仪玉此时第一次接触到了男人的身体。第一次与男人亲密的接触，她心里面的那种震惊与冲动绝对不比刚才的仪琳差。
　　“这样的感觉好奇妙啊，都羞羞死了，原来令狐大哥的味道是这个样子，以前经常听仪琳师妹说令狐大哥人多么多么好，现在才知道原来令狐大哥比仪琳师妹所说的还要好，还好刚才我进来看到了仪琳师妹何令狐大哥的那一幕画面，这才能够也成为令狐大哥的女人，嘻嘻。只是我该怎么将这一切告诉仪琳师妹呢？如果仪琳师妹知道了我抢了她的男人，她会不会生气呢？不过她应该不会生气吧，我们关系都那么好，从小到大什么东西都是一起分享的，男人自然也应该要一起分享。”
　　仪玉的脑海里面此时想了很多很多，一边想着一边也麻木的与令狐冲的舌头相互的亲吻着。
　　两个人慢慢的移动，令狐冲带随着仪玉接着移动到了那张椅子旁边，紧接着令狐冲开始轻轻地坐在了那张椅子上面。
　　“宝贝儿，来我抱着你、”令狐冲轻轻的顺手一带将仪玉给拉着坐在了自己的双、腿上。
　　仪玉整个人瞬即她那娇小的身体也坐在了令狐冲的大、腿上，她轻轻的转身认真的看着令狐冲。
　　“令狐大哥，你真好，我从来都没有想到过我也能像个普通的女孩子一般那样拥有爱情。”
　　仪玉轻轻的说着，她那一双水汪汪的大眼睛此时也认真的看着令狐冲，眼眸里面的情谊已经不经意间开始走漏。
　　令狐冲轻轻的低头亲吻了一下仪玉的额头，轻声道：“仪玉师妹，那你以前觉得爱情是什么东西呢？”
　　仪玉的脸上出现了几分的羞红，尴尬道：“我不知道，我自小就出家了，基本没有见过多少男子，对于爱情我也不了解。不过我以前一直都觉得爱情就是男人和女人一起每天在一起生孩子，繁衍人类。”
　　令狐冲顿时整个人一阵的凌乱，心里面千万只草泥马奔腾路过。
　　这妮子居然认为爱情就是男女之间一起爱爱，如此无耻的想法就是这丫头想出来的？
　　不过令狐冲这个时候还是轻轻的伸出一只手滑动到了仪玉臀、部的位置处，轻轻的在那里慢慢的摩擦着，一边道：“仪玉，你说的对，爱情呀就是男女和女人在一起每天生孩子，这样才能让人类继续繁衍下去不至于灭绝。爱情是一个很神圣的东西，怎么样？师妹，现在咱们也就一起繁衍人类如何？”
　　令狐冲的脸上多了几分无耻的笑意，只是那笑意确是如此的猥琐至极，看起来让人那么的讨厌。
　　被令狐冲如此摸着臀、部，仪玉此时也更加感受到了那种强烈的不适应，她只觉得整个人的身体里面似乎有一种东西开始莫名的乱窜着，使得她整个人身心都在不自觉的有了一些的慌乱。而且仪玉也感觉到了此时她的心也在碰碰的跳动着，那种跳动的频率可是比平常快乐不少。
　　她自然明白这都是令狐冲所引起的，不过这样的感觉让她羞涩万分。
　　“啊？令狐大哥，你要和我生宝宝？不行不行，我现在还是恒山派的大弟子，怎么可以生宝宝呢？令狐大哥，你刚才是在和仪琳师妹一起生孩子吗？”
　　仪玉此时脸色一羞，虽然她的心里此时悸动不已，但是她毕竟还知道自己是恒山派的大弟子，恒山派的大弟子意味着什么她也能明白。
　　令狐冲这个时候也温柔的抚、摸着仪玉的翘、臀，一边轻声摇头说道：“没有，才没有和仪琳生宝宝呢，我就是在和仪琳师妹一起亲亲抱抱，没有要生孩子的打算，仪玉师妹，现在咱们两个一起来生个孩子如何？”
　　“不，都说了现在不可以啊，令狐大哥，而且我作为恒山派的大弟子，师父对我有着养育之恩，这么多年的照顾，如果师父要是知道了我喜欢你打算跟着大师兄你走的话，她一定会伤心死的。”
　　仪玉此时脸色开始有了几分的忧愁。
　　令狐冲轻轻的拍了拍仪玉的香肩，柔声说道：“仪玉师妹，我知道这样让你和仪琳师妹都很为难，不过你们都不用担心，你们不用现在急着离开恒山派，以后再慢慢还俗离开恒山派，我可以等你们，到时我会亲自的向着定逸掌门提亲的。我会师父你们师父的到时候。”
　　此时的令狐冲不由得心里有了一个想法，那就是改变恒山派的门规，让恒山派所有的女弟子都可以结婚生子，恒山派从此就不再是出家女弟子。
　　想到了这里，令狐冲顿时有了计划，对了不是马上下个月就要举行五岳剑派的合并了吗？如果我能够做了五岳剑派的总掌门，那样的话五大门派就是组成了一个门派，如此一来我也就可以改变恒山派的门规了，到时我想怎么改就怎么改。嘿嘿……
　　令狐冲一想到了这里，心里面也就踏实了下来，恒山派的美妞们，以后你们可幸福了，到时候你们可不要太感谢我啊。对了，貌似定逸师太那美妇也太漂亮了，整个人就是和老子穿越之前的王菲长得一模一样，如果我能够将这个老处、女给上了，那事情也就好办多了。


第133章 不检点的女人
　　见到令狐冲这么说，仪玉此时也就安心了下来，她的眼眸里面此时多了几分异样的色彩，一张甜美可爱的五官此时也变得红润了起来。
　　“好吧，令狐大哥，我就听你的，按照你说的做，可是你千万可不能忘了我，我怕你这次离开恒山派之后就不会再来看我了。”
　　仪玉此时嘟哝着她那娇美的小嘴，两片红唇此时也变得极其的诱、人无比。
　　她那长长的白皙如天鹅般的脖颈上面此时也多了几分的羞红之色，俏脸的脸蛋儿是那么的富有美感看了让人怜爱不已。
　　“怎么会呢，不会的，仪玉师妹，你不要乱想，你这么可爱这么乖，我怎么可能舍得忘记你，我会来接你的到时，亲爱的。”
　　令狐冲轻轻的在仪玉的耳畔温柔说着，呼吸着她的发丝香气，令狐冲此时身体也与仪玉的身体相互的贴在了一块儿。
　　他的一只手这个时候也开始沿着仪玉的脖子慢慢的向着下面滑动了下去，顺着他的香肩开始在她的胸、脯处不断的摩擦着。
　　感受着仪玉胸、脯处的那两个山、峰，整个人心里也开始不断的激荡着一层层的火焰。
　　令狐冲只觉得自己裆部下面的那个男性生命的象征此时也变得无比的巨大了起来，此时这样抱着仪玉，那个金箍棒这个时候也开始不断的顶撞着仪玉的翘、臀。
　　仪玉此时也感受到了令狐冲的异样，第一次接触到男人的那个东西，第一次山、峰被男人这么的摩擦滑动，她的心里顿时也变得极其的震惊了起来。
　　仪玉的俏脸通红，弹指可破的俏脸这个时候显得是那么的迷人。
　　“令狐师兄，你真是太坏了，不要这么摸着我的那两个玉、峰了，都羞羞死了，还有你的那个东西这么不断的冲撞着我的臀、部，你让我好难堪啊。”
　　仪玉扬起了她的脸蛋儿看着令狐冲，嘴里轻轻的说着，带着几分的委屈。
　　令狐冲笑着轻轻在仪玉的瑶鼻上面亲吻了一下，接着轻声道：“宝贝儿，我就喜欢这么摸着你的两个山、峰，虽然只是隔着裙子在这里感受着她们两个的热情，不过我也能够体会到你的两个玉兔很喜欢我，很喜欢和我玩儿，她们还在说着想要你脱下你的裙子和里面的内、衣让我好好的把玩她们呢。”
　　令狐冲此时将一句极其羞耻的话说的一本正经，而且一边也继续的轻轻按/摩着仪玉的那两个饱、满的山、峰。
　　感受着那里的温度与高度，令狐冲此时也变得有些深情了起来。
　　听了令狐冲的话，仪玉心里面一羞：“才没有呢，令狐大哥你就会在这里忽悠人，她们两个是我的。我都没有听到她们说，你还在这里说你听到了，明明就是你在骗人忽悠我，想要吃我的豆腐。”
　　“呵呵，仪玉，我可没有胡说，我干嘛要吃你豆腐，你不是答应了令狐大哥做我的女人吗？难道我摸一摸我女人的玉兔也有错吗？何况我此时此刻还是隔着裙子在摸你呢，对吧，我还没有脱下你的裙子呢，就算我脱下你的裙子摸你也是可以的吧，我摸自己的女人，有错吗？”
　　令狐冲此时振振有词的看着仪玉，轻轻的说着，一边也依然感受着仪玉的那对山、峰的柔软程度。
　　将脸蛋儿此时也轻轻的趴下靠在了仪玉的那对山、峰上面，令狐冲开始感受着那对山、峰的柔软程度与迷离的气息。
　　阵阵香艳无比的气息与那种处、子的体香也慢慢 传了出来，使得令狐冲此时不断的呼吸着这样的味道，他恨不得将这些味道全都给吸干净，或者说将她们全都给保存好，等到自己想吸的时候再次吸即可。
　　如此一来仪玉遭受着令狐冲的这般入侵，她的心里此时更加的心乱如麻了，仪玉也只觉得她的身体此时也似乎有了一些反应，这样的反应是她从来就没有经历过的，也可能她经历过，但是她之前已经忘了。
　　仪玉觉得她的身体细胞此时也开始慢慢的活跃了起来，尤其是她感觉到了自己的下面两腿、之间那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位那里有了反应，一丝丝酥麻的感觉不断而来，那样的感觉是她以前所没有体验到的。
　　强烈的男人气息使得仪玉第一次如此的心跳快速强烈。
　　“令狐大哥，虽然你说的没错，可是我真的现在还不能过不了那一关，我们这样是不是发展的太快了。而且你这么摸着我的玉、兔。我怕她们以后会长的更加大。”
　　仪玉含羞的说出了心里面的担忧。
　　令狐冲这个时候也是一阵的惊讶：“仪玉师妹，你怎么知道这个玉兔被男人摸了之后会变大呢？”
　　仪玉不由得没好气的瞪了一眼令狐冲：‘令狐大哥你是在怀疑我什么吗？是别的女孩子告诉我的啊，她们说被男人摸了会变得更加大，难道不是这样的吗？”
　　令狐冲笑着轻轻的用嘴巴摩擦着那对山、峰，一边也笑着道：“没错，宝贝儿，你说的自然是对。就让我给你多摸摸吧，让你的这对玉、峰长得再大一点，那样的话我们家仪玉师妹就更加的漂亮动人了。”
　　仪玉连连摇着头：“不要不要，令狐大哥，我不要太大了，我喜欢小一点，小一点好。那样才是我最喜欢的，大了都不好意思出去见人，丢人。”
　　令狐冲整个人顿时心里完全的凌乱了，这到底是什么意思、女人不都是喜欢自己的那个地方大一点吗？难道说出家弟子就是这么另类了？
　　怀着疑问，令狐冲不由得问道：“为什么呢、仪玉师妹。”
　　一边轻轻问这，令狐冲也一边再次的开始轻轻的捏起了仪玉的那对山、峰。
　　仪玉的整个人鼻息里面也轻轻地发出了一丝丝的嗔声，含羞道：“根本就不好看啊，太大了看起来都那么吸引男人的眼球，而且还要买那么大号的文胸。我才不喜欢呢、听说那个太大了也会被认为是不检点的女人。”


第134章 三人游戏.客房一夜
　　听了仪玉的话，令狐冲整个人再次的开始晕倒，这叫做什么逻辑啊。
　　令狐冲依然轻轻的开始搂着仪玉的腰肢，那只手依然在那里不断的抚、摸着仪玉的那颗葡萄，虽然是隔着裙子，不过令狐冲还是深深的感觉到了此时此刻仪玉身体里的那种紧张。
　　她那颗娇小的心脏此时也开始碰碰的跳动着。
　　饱、满的玉兔此时是那么的柔软而有弹性，摸起来舒服极了，那种异样的刺激使得令狐冲这个时候也无比的激动了起来，身体之中的那个男性生命的象征更加的大了起来，不断的与仪玉的屁、股相互的冲撞着。
　　“仪玉师妹，你不要这么想，你是因为常年在恒山派所以才不知道外面的世界，其实外面的女人都喜欢这个山、峰大一点。因为山、峰大一点才能更加的吸引男人的喜欢，而且也能让自己心爱的男人好好品尝，更为重要的是那样才会有凹凸感，女人的凹凸美感是极其重要的。所以你千万可不要那么想，让令狐大哥好好的摸一下，以后要经常给你摸，你看看你你的这个还很小，不是很大。大了令狐大哥才会更加喜欢、”令狐冲此时柔声的开始给仪玉讲解着，一边轻轻的在仪玉的脖子上面不断的亲吻着。
　　仪玉的两只小手此时也紧紧的相互捏在了一块儿，手心里面此时也微微有了几分的汗珠，如此一来她的整个人那种感觉也就更加的强烈了起来。
　　听到了令狐冲的解释，仪玉这才似懂非懂的点了点头，一边也轻声道：“哦、原来是这个样子啊，那令狐大哥你的意思就是说你嫌弃我的山、峰很小是吗？”
　　令狐冲此时摇了摇头，轻轻的捏了一下仪玉的瑶鼻，调笑道：“不是那个意思，我是说和别的女人相比是有那么一点小，不过慢慢的就会变大啊，令狐大哥以后会好好的帮你的。”
　　仪玉此时脑海里面也灵机一动，嬉笑道：“嘻嘻，令狐大哥，说真的，我的这两个小白兔可是比仪琳师妹的要大一点呢，怎么样？还行吧。”
　　谁知道仪玉这话刚一说完，门口的房门顿时碰的一声打开了，一声熟悉的女子声音开始响彻了起来。
　　“谁说的比我大了？仪玉师姐，背着我的面就在这里说我坏话，哼，那咱们比一比啊，看看谁的大一点，让令狐大哥做个评判。”
　　进来的这名女子自然就是仪琳了，刚才她羞涩的开门而出之后并没有真的走，而是躲在了屋子里的门口开始轻轻的聆听着里面的对话声。
　　因为仪琳也想知道仪玉师姐到底会不会将自己和令狐大哥的事情告诉别人，但是让仪琳有些无语震惊的是她没有想到自己最好的闺蜜也喜欢令狐大哥，而且还想要和令狐大哥在一起，这不由得让仪琳有些小小的生气，不过她生气之后还是冷静了下来。
　　仪琳和她一起长大，她自然也很喜欢这个师姐，如果能够一辈子在一起其实也很不错。再说了一想到令狐大哥还有那么多的女人，如果能和师姐站在一条战线上面，那么自己以后和别的女人争斗起来也有师姐一起帮忙。
　　所以想到了这些，仪琳也就释然了，不过仪琳刚才在听到了仪玉说她的小白兔比自己的大这句话时候，仪琳就再也不能淡定了，这才气呼呼的跑进了屋子。
　　仪琳的话顿时让仪玉和令狐冲也是一惊。仪玉整个人马上开始从令狐冲的腿、上站立了起来。
　　看着仪琳，仪玉的脸上顿时也多了几分的愧疚：“仪琳师妹，刚才我和令狐大哥说的话你都听到了是吗？”
　　仪琳轻轻的点了点头：“对，我是听到了，师姐。不用担心我什么，我没有意见。你能和我一起跟了令狐大哥，我很开心。”
　　听到了仪琳这么说，仪玉感动的和仪琳抱在了一块儿：“嗯。真好，真是我的好师妹、”“嘻嘻，师姐，咱们这辈子注定要一直在一起了。”
　　椅子上面的令狐冲此时整个人有些凌乱了，这闹的是哪一出啊，这两个妮子也真是的，这么深情的抱在一块儿，不知道的人估计还会以为她们两个是拉拉呢。
　　“好了。你们两个别这么亲热了，我都有些嫉妒了，快点一起过来吧，让令狐大哥好好爱你们两个，咱们一起去床、上一起玩玩三个人的游戏。”
　　令狐冲整个人双、腿大大的分开着，这样一来他的裆部那里一个高高的帐篷此时也翘起着。
　　如此大的一个帐篷看起来的确有些惊人，仪玉和仪琳两妮子松开了彼此这才看着令狐冲，仪玉嗔声道：“好了，令狐大哥，我先将你的饭菜给收拾拿下去，你和仪琳师妹好好的缠绵吧。我先走了。”
　　“啊？走了啊，别走啊、”仪玉收拾好了东西接着开始出了屋子关了门，这样一来令狐冲也当即站起慢慢的来到了仪琳的身旁，轻轻的看着此时的仪琳，令狐冲一把将仪琳抱着在了自己的怀中。
　　“仪琳师妹，你怎么样？是不是生令狐大哥的气了。”
　　令狐冲轻轻的温柔说着，感受着仪琳如此可爱的娇躯和她的身体体香，令狐冲的整个人身心也在不断的荡漾着。
　　仪琳在令狐冲的怀里眼神此时也变得极其的温柔起来，含笑着说道：“是很生气最开始，不过后来一想觉得也没什么，令狐大哥你这么优秀，能够让仪玉师姐喜欢你很正常，反正我和她关系那么好，能够一起跟着你这个花心大萝卜其实也还是很不错的，至少以后还可以和我一起联合对抗别的女人，这样一来也不至于被别的女人欺负。”
　　令狐冲听了仪琳的话之后一阵的凌乱了，这她才多大啊，而且还是一个小尼姑，居然能够懂得这么多的东西，这可得是多大的能耐啊。
　　令狐冲轻轻的地头亲吻了一下仪琳的额头，柔声说道：“仪琳，令狐大哥会好好的疼爱你一辈子的，特别特别的疼你。比疼别的女人更多。”


第135章 与绝色师太的战斗
　　“嗯，令狐大哥，我相信你，嘻嘻、”仪琳此时轻轻的扬起了脸蛋儿看着令狐冲，她那漂亮的星月眉此时也无尽的荡漾着柔情。
　　娇俏的嘴唇儿此时也看起来那么多么的明艳动人，让人看了都忍不住想要狠狠的去吃上几口。
　　如此一个可爱楚楚动人的女子，实在是很难求得了。
　　“这才乖嘛，仪琳师妹，让师兄来亲亲你。”
　　令狐冲温柔的开始已经再次的接近了仪琳的双唇，嘴唇再次的吻向了仪琳的樱、唇，仪琳的心也在扑通扑通的狂烈跳动着，整个人此时也开始轻轻的嗔了一声。
　　迎接着令狐冲的这个亲吻，仪琳此时也变得没之前那么生锈了，有了几分的红润，也多了几分的主动。
　　这个吻很长很长之后才结束，亲吻结束之后仪琳也开始羞涩的离开了令狐冲的房间，令狐冲也没好意思再留下仪琳。毕竟她现在还是恒山派的弟子，在这里停留久了肯定会遭人非议的、、、、、、可爱的分界线、、、、次日，令狐冲、任盈盈、曲非烟、田伯光、杨媚儿五人在恒山派的一间豪华大殿里面见到了恒山派的掌门定逸师太以及其他几个恒山派的重要领导人。
　　坐在正中央的那名和王菲长得一模一样的师太正式定逸师太。
　　定逸师太的那双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，精美的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。
　　一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的成熟女人风韵。
　　定逸师太她穿着一身的恒山派制服长裙，整个人看起来是那么的漂亮动人。令狐冲觉得如果此时定逸师太不要穿着道裙的话看起来应该更加的美艳四射。
　　令狐冲不由得都有些怀疑这个美艳绝色的师太是不是王菲穿越附身过来的了，也就是和自己一个样穿越而来的吗？
　　众人相互坐在一起，此时的定逸师太也开口道：“令狐掌门光临我恒山派，不知道此行有何要事呢？”
　　令狐冲看着定逸师太，不由得答复道：“是这样的，我是为了五岳剑派合并之事来恒山派见师太您，听说此次定逸掌门你拒绝了左冷禅的合并提议，我是担心左冷禅会对师太您小手，会伤及到恒山派，所以此行前来助于恒山派。”
　　听了令狐冲的话，定逸师太冷哼了一声：“我堂堂恒山派已经开创了数十年，数十年根基岂能应了左冷禅这个小人之心成就他的霸业而毁了我恒山派，就算是我战死也不会答应了左冷禅。”
　　定逸师太的这话纷纷得到了她的几个师妹的赞同，纷纷开始表示与恒山派生死存亡一道。
　　令狐冲不由得微笑道：“定逸掌门，各位前辈，其实我想你们大可以答应了左冷禅五岳剑派合并，谁说了五岳剑派合并就一定是左冷禅做这个总掌门呢？为何就不能是别人呢？”
　　令狐冲此话说的不温不热，似笑非笑整个人、听了令狐冲的话，在场的所有人顿时也都能够猜测到了什么了。
　　定逸师太此时眼神认真的凝视了一眼令狐冲，笑道：“听闻令狐掌门在之前一掌就重伤了左冷禅，令狐掌门的武功超凡，你这话的意思就是你打算在五岳剑派比试的时候战胜左冷禅成为五岳剑派的总掌门吗？”
　　虽然定逸师太对于令狐冲为何如此厉害还是有些难以置信，但是江湖之中传闻出的消息确实就是如此啊。
　　此话一出，在场的气氛顿时也开始变得有些凝滞了起来、任盈盈此时也轻声出声道：“令狐掌门无论是人品还是武功都堪称上等，由着他来做五岳剑派的总掌门有何不可，五派归一，总比让左冷禅一个人独吞了五派好多了、”任盈盈的言词不卑不吭，整个人也直视着前方的定逸师太。
　　定逸师太那漂亮的眉目里此时微微蹙起，沉声喝道：“这位姑娘你是何人？”
　　“我是令狐掌门的朋友，怎么？师太想要认识下我吗？和我深层次的交流？”
　　任盈盈似笑非笑的道。
　　令狐冲嘴角多了几分的浅笑，看着定逸师太道：“师太莫须生气，我华山派与你们恒山派素来关系都是交好，这一切来我完全就是为了恒山派的安危着想，如若师太你不答应了左冷禅的提议，这几天他肯定会对你和几位别的师太下手，那时候恒山派必定是血光之灾。如果师太答应了左冷禅的提议，待到正式的五岳剑派合并那一天由我战胜了左冷禅，那时五岳剑派自然也就安稳无事，等我成为了总掌门，我一定不会让五大门派拆散，大家还是联盟形式，只是比以前更加要经常聚集商议诸多事情，如何？”
　　令狐冲的话顿时让定逸师太心里面也开始动心了，的确，如果真的是按照令狐那样所说那样还是很不错的结局。
　　天下之大，江湖门派那么多，而且还有一个魔教的威胁，如果五岳剑派不组成联盟那么势必很容易被别的门派或者魔教剿灭。
　　但是很快的定逸师太又想到了一点，冷冷的说道：“令狐掌门的话的确很是诱、人，只是我还是有担忧。令狐掌门真的到时能够击败左冷禅吗？江湖传言都说你一章击败了左冷禅，我想今天亲自请教一下和你对上一掌。令狐掌门你觉得如何？”


第136章 我和师姐都给你
　　定逸师太的话意思自然很明白，此时的在场众人自然大家都能够明白她的意思。
　　这师太分明就是瞧不起令狐冲了。
　　此时的田伯光顿时觉得一肚子火气在胸，不平的讥笑道：“定逸师太，你还想和我师父对上一掌，如果我师父一掌将你给打死了谁负责呢？到时候你们恒山派所有人是不是就要一起联合杀了我们啊？”
　　田伯光的话顿时让杨媚儿和曲非烟一阵的偷笑，曲非烟也配合着说道：“伯光哥哥，你可不能这么说，就算师太一会儿出了什么事情，我想恒山派的其余人等也不会追究令狐大哥什么事情，技不如人自然应当认栽。”
　　“放肆，你们当我们恒山派这里是什么地方了，掌门师姐，就先让贫尼先与令狐掌门会上一掌吧。”
　　定逸师太的一名师妹此时有些不平了，那老尼姑相貌就可是差多了，整个人此时愤怒的看着令狐冲几人。
　　令狐冲此时也道：“不得无礼，别这么开玩笑，定逸掌门武功在武林之中人尽皆知，那可是排名前几名的高手，我与定逸掌门的比试谁胜谁负很难预料，定逸掌门，还请你不要生气，我答应你的提议，与你接上一掌。”
　　定逸掌门的脸色青一块，白一块，此时见令狐冲这么说，她也只能作罢，道：“好吧，令狐掌门，请……”
　　“嗯、师太请。”
　　下一刻大殿的在场众人纷纷开始退后，整个空间中间就只是留下了令狐冲和定逸掌门两人。
　　“令狐掌门，你先出招吧。”
　　定逸师太觉得自己作为一个掌门，怎么说也得让晚辈一下。
　　令狐冲的嘴角轻轻一笑，淡定的答复道：“那师太你可小心了。”
　　令狐冲说完这话的一瞬间，他的整个人浑身内力已经渐渐运转，下一刻令狐冲整个人已经开始腾空而起，八米多高的大殿令狐冲瞬间已经飞起到了半空之中。
　　很快的令狐冲周围的气势便开始变了，易筋经开始运行，整个大殿里面的空气瞬间也开始变得燥热扭曲了起来，强大的气势不断的汇集。
　　就在令狐冲飞身的一瞬间，定逸师太此时也动了，整个人双手凭空前伸，周身的内里也开始运行，天长掌法的口诀此时也轻轻的默念着。
　　下一刻一道长长的无形手掌已经在定逸师太的前身形成。
　　“去……”
　　随着定逸师太的一声轻吟，无形的手掌已经向着半空的令狐冲劈去，这正是恒山派的高深掌法天长掌法，越是内力浑厚，此掌法的威力也就会越大。
　　此时同样的令狐冲也已经一掌劈了过去，在半空之中令狐冲就像是一个不可战胜的战神一般，易筋经伴随着他那强大的内力已经快速对上了定逸师太的掌法。
　　在场的所有人都目不转睛的盯着眼前的画面，这些人都不是什么武学白痴，他们从这气势上面来看也知道这掌法之中令狐冲的威力要深厚多了。
　　所有人似乎都已经想到了下一刻的结果，而事实的结果也是掌握在多数人的心中。
　　随着一声巨响之后，定逸师太的天长掌法被破，她身前的那张桌子此时也爆破开来，定逸师太的整个人顿时也扑通一声倒在了地上。
　　令狐冲则相安无事的轻轻落下、“掌门。”
　　‘掌门师姐、”“掌门……”
　　恒山派的几名在场重要领导纷纷开始前去，着急的扶起了定逸师太，定逸掌门此时她那漂亮精致的小嘴里面已经不断的吐着满口的鲜血，浑身已经受了不小的伤势、“大胆令狐冲，你什么意思，我恒山派的掌门你也想杀吗？所有恒山派弟子听从，一起杀了这个令狐冲。”
　　定静师太此时开始对着令狐冲曝喝而出。
　　随着她的命令下达，七八名弟子已经开始纷纷拔尖，剑拔弩张的就要打过来。
　　令狐冲自然是不屑于和这几名尼姑战斗了，这些老尼姑令狐冲除了对和王菲长得一模一样的定逸师太有点好感之后，其他的几个女人可都是看也不想多看那么一眼。
　　“你们恒山派也太不要脸了吧，居然比武输了还想灭口，这么没有教养吗？”
　　曲非烟狠狠的瞪着前方的恒山派人员。
　　一旁的任盈盈对着曲非烟做了一个很棒的手势，嘴里甜甜的一笑。
　　此时的定逸师太也在再次吐了一口血之后道：“别，收回剑……是我技不如人，不怪令狐掌门……答应令狐掌门的提议，派人通知左冷禅我们恒山派同意五岳剑派合并，下月十五号准时去嵩山派参加大会。、”定逸师太的话还是没人敢阻止，所有弟子也只能纷纷的遵从。
　　“定逸掌门，你还是先回房间休息下吧，既然此事已经决定，那我想恒山派也应该没什么事情了，在下也告辞走了。”
　　令狐冲此时告辞的说道。
　　定逸师太的脸色苍白，此时屏住呼吸被几个师妹扶着，艰难的说道：“好，那就不送了。几位慢走。”
　　几分钟之后，令狐冲、任盈盈、曲非烟、杨媚儿、曲非烟几个人已经开始出了恒山派的大殿来到了恒山派的山门口，这个时候的几人很快的便听到了两声声音。
　　“令狐大哥…”
　　“令狐大哥……”
　　如此悦耳好听的声音正是两名女子的声音，听到了这两道声音，令狐冲的嘴角也勾勒出了几分的笑意。那声音不正是仪琳和仪玉两个女子的吗？
　　很快的仪琳和仪玉便出现在了令狐冲的身前：“令狐大哥，你怎么这么快就走了啊，我和仪玉师姐有话想要单独和你说说。”
　　仪琳此时牵着仪玉的手，两个妮子的嘴里都轻轻地喘息着，看来她们两个是追着跑出来的，令狐冲的心里不由得阵阵感动。
　　“哟，师父的艳福可不浅啊，哈哈。我们去前面等师父吧。”
　　田伯光笑着开始向着前面走去。
　　杨媚儿和曲非烟、任盈盈三女的脸色不由得都微微有些难看，但是她们三个女子还是跟着田伯光一起向着前面走去。
　　（月票都给爱情公寓之极品曾小贤那本书哈、。)


第137章 回华山.与宁女侠的温存
　　随着他们四人的前行而去，此时也就只是剩下令狐冲和仪琳仪玉两女子了。
　　仪玉的俏丽脸蛋儿上面此时有了几分的生气，不快的瞪了几眼令狐冲，道：“令狐大哥，你为什么这么快就走了，也不跟我和师妹告别。”
　　随着仪玉的话说完，仪琳那水汪汪的眼睛此时也望着令狐冲，不断的轻轻点着头。
　　令狐冲嘴角苦涩的一笑：“不是因为不和你们告别，而是我根本就没时间啊，刚才你们不在大殿，我重伤了你们的师父，我怕你们两个会生气恨我，而且我也不好意思继续呆在恒山派了，在呆在那里估计所有弟子都会对我产生恨意了。”
　　听了令狐冲的话，仪琳不由得认真道：“令狐大哥，师父受伤的事情不应该怪你，比武自然就会有伤害或者死亡，我知道令狐大哥你一定手下留情了，要不然我们师父恐怕现在就已经归西了。”
　　“对，令狐大哥，我和仪琳师妹怎么会生气呢？虽然师父对我们也很重要，但是你对我们更加重要。”
　　仪玉说这话的同时她那美丽四射的方脸此时也别样的羞红了。
　　令狐冲的心里顿时阵阵的感动，开始伸出了两只手，一只手牵着仪琳，一只手牵着仪玉，深情道：“谢谢你们，看到你们能够如此深明大义，令狐大哥真的很开心也很感动，放心吧，过段时间等一切安好了，我就带你们走，做我的女人。”
　　仪琳心里一喜，整个人当即扑在了令狐冲的肩上：“令狐大哥，谢谢你，我爱你。”
　　仪玉见仪琳如此，她也不甘落后，跟着也扑在了令狐冲的另一只肩上，柔柔的道：“嗯，令狐大哥，我和师妹等着你。”
　　令狐冲此时的心里尤其的兴奋，能够有如此两个楚楚可爱的漂亮女子爱着自己，人生还有何求呢？
　　令狐冲张开了一张胳膊紧紧抱着两个女子，深情道：“嗯，乖，我不在的时候你们两个要彼此之间相互照顾自己，保护好自己，好好的听话，还有记得要想我，我也会很想你们的。”
　　“嗯，令狐大哥，我们会的。”……
　　又是一阵的离别之后令狐冲这才送回了仪琳和仪玉这两女子，看着她们那连连舍不舍离去的背影，令狐冲的心里也是如刀割一般的疼痛。
　　别离总是那么的让人痛心，别离总是那么的让人郁闷不爽，但是有些事情就是这样，没人谁愿意分开，也没有谁愿意让自己的女人一直等着自己。
　　两天之后，令狐冲和田伯光杨媚儿三人一起回到了华山派。
　　任盈盈和曲非烟两女子则被安排在了华山派山脚下县城里的刘正风妻子赵玉儿家的别院里。她们在那里等着令狐冲归来。
　　而赵玉儿早也就搬离了华山派回到了县城的家里，毕竟华山派山上还是不怎么方便，一大群的男人，而且令狐冲还是掌门，她一个外人一直待在那里也不好。
　　令狐冲三人回到了华山派，整个华山派顿时也变得热闹了起来，令狐冲离开的这几天里华山派一切都是井然有序没有一丝的异常。
　　有着师娘帮忙打理处理一切日常事务，一切都发展的很不错。
　　当然这一次回来之后最为开心的莫过于岳灵珊和宁女侠了，在岳不群死后，如今的令狐冲已经成为了她们两母、女唯一的精神依靠了。
　　回来之后的第一个晚上，令狐冲便悄悄的潜入了师娘宁女侠的房间里面。
　　令狐冲刚一进师娘的房间，便看到了宁女侠此时正坐在她的那张床、上。
　　今晚的师娘穿着一件黑色薄如蝉翼的纱质睡衣，那曲线玲珑的玉、体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。一对坚挺在胸、脯上丰硕浑、圆的涨鼓鼓的山、峰似要破衣而出，隔着红色性、感文胸只见那对肥大雪球撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的山、峰露出文胸外缘。而小葡萄将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美、臀，修长滑腻的粉腿根部被三角小裤束缚得隆起如丘的隐密。
　　令狐冲可万万没有想到师娘穿着如此性、感的睡衣和小裤，顿时令狐冲便觉得他自己身体裆部、下面的那个男性生命的象征马上来了反应。一瞬间那个东西开始变大了起来、。
　　“师娘你在啊。”
　　令狐冲出声说着，看着师娘的那双眼神此时也变得极其的火热了起来。
　　宁女侠虽然已经猜测到了令狐冲会来，可是她还是没有想到令狐冲居然来的这么快，所以她今晚也一直没有反锁房门。
　　宁女侠此时撇了一眼她的身体，顿时也将她的一双粉腿给轻轻的并在了一块儿，柔和笑道：“冲儿，你今天刚回来，晚上自然应该早点休息啊，怎么还来师娘的房间里面呢，师娘都打算休息了。”
　　宁女侠的声音还是那么的和蔼那么的温柔，听起来那么的让人温馨酥麻，她的声音很好听。脸色更是让人欣喜无比。
　　美艳端庄贤惠的美、妇坐在那里是那么的动人，让人觉得青睐又喜欢。
　　“师娘，我一个人睡不着，因为很想你所以我就来看看你了，怎么了？难道不行吗？难道我想师娘也不能来看看你吗？”
　　令狐冲有些委屈的说着，表情有些复杂， 一边的也慢慢的向着师娘走去。
　　“可以，呵呵，来吧，冲儿，坐在师娘的身旁来。让师娘好好的看看你，告诉师娘这次的事情完成的如何？”
　　宁女侠嫣然一笑，眸子里也多了几分的异样之色。
　　“嗯，师娘，我可是想死你了这些天，都好久没有呼吸你的味道了。”
　　令狐冲笑着走到了宁女侠的身旁。接着坐在了师娘的身旁。
　　因为宁女侠的那间睡衣本来就是砂质的睡衣，看起来是那么的透明，里面的文胸和她的三角小裤也可以一收眼底，看到如此画面，令狐冲险些流出鼻血来。、


第138章 回华山.与宁女侠的温存（2）
　　只不过此时的师娘的两条腿是并在一起的，所以她的那条三角小裤也看的不是多么的清楚。
　　一双漆黑的眼眸打量着师娘，令狐冲也轻声说道：“事情都已经处理好了，恒山派已经答应了五岳剑派合并，如此一来恒山派也就不会遭受到左冷禅的报复，师娘，我打算争取在下月五岳剑派合并的大会上杀了左冷禅成为五岳派的总掌门。”
　　宁女侠听了令狐冲的话，她的心里也并没有什么吃惊，其实她也在一直考虑着全解令狐冲到时争夺一下总掌门这个位置，如果不争夺这个位置，那么华山派的基业也就毁了，作为师娘，她肯定不愿意华山派从此听命于嵩山派了。
　　“嗯，冲儿，师娘尊重你的决定，师娘其实也是这么想的，如今之计也只能如此了，按照冲儿你如今的实力应该是没有问题的，到时小心一点应该就好了。”
　　宁女侠莞尔一笑，她那绝美的双眸里面也多了几分的情愫。
　　令狐冲下一刻他的一只手也已经放在了宁女侠的大、腿上，隔着睡衣开始轻轻的在那里慢慢的游走着，丰润的大腿摸起来感觉是如此的让人刺、激心动，好多天没有再碰师娘了，这一刻令狐冲的体内一股股强大的燥热也开始弥漫，那种压抑了好久的激、情顿时也慢慢的膨胀了起来、“师娘，我亲爱的师娘老婆，你穿着这么性、感的睡衣和小裤裤，告诉老公，是不是在这里想勾、引我等我呢？”
　　令狐冲的嘴角里面满是坏笑，整个人也轻轻的滑动着，感受着师娘大、腿的丰润与饱、满，那弹性也是让令狐冲心里欣慰不已。
　　宁女侠幽怨又含情的瞪了一眼令狐冲，轻轻的嗔了一声：“胡说。我干嘛要勾、引你，我是打算睡觉了，没想到你却溜进师娘的房间了，我又没有叫你今晚来我房间，是你悄悄主动来的，小坏蛋，师娘的名节可不容你玷污。、”令狐冲自然没有生气，轻轻的将他的头慢慢的倒在了师娘的大、腿上，脸蛋儿轻轻的靠近在了师娘的大、腿中间，深深的呼吸着师娘大、腿之间的味道。
　　丝袜的睡衣下面是那透明的肌肤，还有那诱、人的三角裤也是那么的明显。
　　如此一来令狐冲也微微的看到了几分的黑色草原，那里的美景是如此的让令狐冲充满了无限的好感。
　　深深的呼吸着师娘大、腿间的味道，令狐冲也轻轻的伸出舌头舔了一口，兴奋的笑道：“嗯，师娘。你说的对，是我主动来的，师娘，你看看咱们都已经这么多天没见了，你的小妹妹是不是很想我呢，你的身体里面那个最为昂扬的地方是不是也很想我呢？这么多天没有滋润师娘你了，冲儿真的好罪过好罪过，我对不起你。”
　　令狐冲深深的道歉着，道桥的同时她也轻轻的将嘴巴慢慢的靠近了师娘的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位，在那里深深的呼吸了一口。
　　宁女侠顿时觉得一阵强烈的快意袭来，那种快意使得宁女侠这个时候都想要呻、吟出了声音。
　　“小坏蛋儿，你现在胆子越来越大了，在师娘面前越来越不知道天高地厚了，一来就说这么流氓的话，一来就想要上了师娘，你说说你，你现在是不是越来越不喜欢师娘不尊重师娘了？”
　　宁女侠将她的脸蛋儿撇在了一边儿，两腿也夹的更加紧了，即使她的心里面此时很是舒服，即使她也发现了自己的那片女性最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位已经有了些许的反应，但是她依然这么故作生气着。
　　想到了自己才死去不久的老公，虽然他是死有余辜，但是毕竟岳不群和她一起生活了那么多年，她的心里还是有些伤心的，错、是非常的伤心的，想到了在自己老公没变坏之前她就和令狐冲已经好上了，也真是太对不起自己已经死去的老公了。
　　令狐冲这个时候也发现师娘有些不乐意了，他顿时整个人也重新坐立了起来，两只手轻轻的抚、摸着师娘的媚脸，含情说道：“师娘别生气了好吗？我一直都是那么尊重你，刚才还不是因为要喜欢你了，太想要你了，所以才会那么说，我不知道师娘你会生气呢，师娘，你就原谅冲儿好不好，冲儿为了惩罚我自己，冲儿决定好好的补偿师娘你，好不好？’如此的抚、摸着师娘的脸颊，看着她那明亮清澈的眼眸，令狐冲的心里也在不断的悸动着，师娘是那么的美艳成熟，那么的雍容华贵，这样的女人的确好难得，如此好的一个女人不可谓不让男人心动，何况师娘在令狐冲的心里面那可一直都是亲娘啊。
　　“哼，冲儿，那你打算怎么补偿师娘呢？”
　　宁女侠轻启朱唇，含笑着问道。
　　“我打算今天晚上一定好好的卖力，让师娘你好好的舒服一把，让师娘你上云霄，让师娘你今晚欲仙欲、死，怎么样？师娘，这个惩罚怎么样？好不好、”令狐冲邪恶的笑着、“好你个大头鬼，小混蛋，真是色、狼样，改不了的性格，师娘真的是对你没有什么话说了，哼。”
　　宁女侠这个时候被逗笑了，嫣然倾城的俏脸是如此的多姿，精致的五官，轮廓分明的脸蛋儿也是如此的让人看了难以忘怀。
　　令狐冲如此摸着师娘的俏脸，一边也轻轻的开始在师娘的小嘴上面亲了一小口，含笑道：“师娘，没有话说那我们就做吧，爱是需要做出来的，冲儿今晚让你好好的感受一下女人的快乐，这些天苦了你了，我真的真的想死你了，做梦都会梦到和师娘你一起圈圈叉叉呢，那样的美景真的太让冲儿难以忘怀了。”
　　令狐冲温柔的说着，一边也再次的又吻上了宁女侠的那对性、感娇媚的烈焰红唇、。师娘猝手不及，开始遭受着令狐冲的侵犯与激吻。


第139章 回华山.与宁女侠的温存（3）
　　一个是绝色又端庄温柔的师娘，一个是血气方刚浑身欲、望霸气侧漏的青年，如此一亲吻起来顿时两个人都无比的开始投入了起来。
　　宁女侠她那美艳不可方物的脸蛋上面顿时也出现了一片片的潮红，与令狐冲如此的亲吻着，她的小嘴里面也轻轻的发出了娇吟之声，一双手也下意识的开始搂住了令狐冲的虎腰。
　　师娘与令狐冲两个人的舌、头很快的便相互打在了一块儿，彼此之间也开始无尽的缠绵了起来，宁女侠那红润的媚脸此时也变得更加的多情了起来。
　　她嘴里的喘息之声也使得她这个时候开始显得更加迷人了起来，两个人的身体慢慢的倒下倒在了床、单上，令狐冲的两只手也开始抚、摸着宁女侠那一头漂亮的黑发，深深的感受着师娘的身体香味。
　　美、妇的浑身体香是如此的让人着迷，让令狐冲整个人都血液开始无尽的沸腾了起来，对于这个自己从小到大就最为亲近的师娘，令狐冲对于充满了无尽的敬畏与向往，如果问他最想要的女人是谁？
　　毫无疑问除了东方不败，那就是师娘了，师娘一直都是令狐冲特别喜欢的女人，如果东方姑娘没有出现，那么师娘毕竟是令狐冲最为深爱的女人。
　　绝美的发香使得令狐冲这个时候整个人也都开始无尽的兴奋了起来，那种无比舒适的体香已经让令狐冲整个人心里面无尽的洋溢着浓烈的情意。
　　同样的令狐冲身体之中裆部下面的那个男性生命的象征早就已经膨胀得让人难以置信，让人感到惊讶恐惧。
　　似乎那个东西随时都可能从裤子那里钻出一个大洞跑出来。
　　彼此之间的津液这一刻也相互的流淌着，输送着，浓浓的情意不断的出现。
　　几分钟之后直到宁女侠快要窒息的时刻这才停止了亲吻，令狐冲整个人认真的看着身下的师娘，看着师娘那满足的神色与一脸春、意的媚脸，整个人也出声道：“师娘，让冲儿来帮你脱掉你的睡衣吧，让冲儿好好看清楚你的身体好吗？”
　　师娘的回答让令狐冲顿时一阵的心里失落：“不要，不要脱。”
　　宁女侠轻轻地瞪了一眼令狐冲，星月眉此时也轻轻的蹙起。
　　令狐冲有些不解的问道：“为什么呢？师娘，脱下好吗，冲儿真的好想好想要好好的爱你，我最爱的师娘，咱们又不是第一次经历这个了，干嘛还这么拒绝我呢？”
　　“哼，冲儿，你看看你现在全身都还穿的严严实实呢，你都没有先脱，居然就要师娘先脱了，这个是不是太没礼貌了、”令狐冲整个人心里一阵释然，原来师娘居然是因为这个原因啊。
　　“好好好，师娘，那你帮我脱下我的全身衣物好不好？我想你帮我。”
　　令狐冲期待着。
　　“去你的，自己脱吧，冲儿，师娘刚才和你亲亲了那么久，我现在都喘不过气儿呢，让我多喘口气吧。”
　　宁女侠横了一眼令狐冲。
　　“好吧，师娘老婆。”
　　“别叫我老婆。我可是你的师娘兼岳母，哼……”
　　“嘿嘿，就叫你老婆了，我喜欢这么叫，反正在我的心里你就是我的老婆。不管你承认与否。”
　　令狐冲坏笑着一边开始流氓般的说着，一边也开始继续的脱起了他全身的衣服。
　　很快的不到两分钟的时间令狐冲已经将他的身体给弄的一丝不、挂，整个人古铜般的肌、肤健壮解释，肌肉也分明，标准的好身材，尤其是下面的那个巨大的男性生命的象征更是一柱擎天，再将自己的鞋子给脱掉，令狐冲整个人也轻轻的上了床。
　　“师娘，怎么样？我的身体好看吗？”
　　“好看什么？都看了这么多次了，就算好看也没什么新鲜的了。”
　　宁女侠偷笑着道，一边也眼神直勾勾的看着令狐冲的那个巨大的男性生命的象征，好些天了都没再和男人如此亲密接触过了，对于她这样的四十左右的美、妇而言正是需要男人强烈滋润的时刻，所以她的眼眸此时也基本都放在了令狐冲的那条黑武器上面。
　　“好啊，师娘，居然这么说了，看我今天不好好的收拾你你，来，师娘老婆，我先将你的鞋子给脱了、”令狐冲微笑这着轻轻的将师娘的那双凉鞋给脱下，如此一来师娘那双精致的美人脚丫子也就出现在了令狐冲的眼前，将师娘的那双美、腿也轻轻全都抬到了床、上，仔细深深的打量着此时的师娘。
　　砂质睡衣包裹之下的师娘身体显得那么若隐若现，红色文胸将师娘的那两个巨大的山、峰此时也包裹在里面，看起来那么的迷离，那么让人充满了无限的遐想，似乎令狐冲已经能够清晰的看到里面那两个巨大的小白兔，她们这个时候也在对着令狐冲嬉戏搔首弄姿着。
　　小、腹下面的那两腿之、间此时穿着一条性、感迷人死不偿命的三角、裤，看起来是那么的勾、引人的眼球，那么的风情万种，以至于令狐冲都觉得身体胀痛极了，有一种快要疯狂的冲动。也有一种想要将眼前的师娘撕碎的想法。
　　“冲儿，师娘是不是已经老了，身体没有那些年轻姑娘好了？”
　　宁女侠轻轻的看向了令狐冲的俊逸脸颊，深深的问道。
　　“没有啊，师娘，你的身体看起来那么的成熟丰、盈，如此好的身材怎么可以说老呢？”
　　令狐冲摇头回复着，一边的令狐冲也微微的趴下轻轻的将他的脑袋给轻放在了宁女侠的胸、脯上面。
　　用自己的嘴唇开始轻轻的贴在了宁女侠的胸口之间，感受着深邃的沟壑与里面传出的香味，令狐冲眼里也尽是一道道的深情。
　　“哼，就会说些甜言蜜语讨师娘开心，师娘毕竟也是女人啊，再过几年，师娘的身材和相貌就会更加显得老了，那时候的冲儿你是不是就会瞧不起师娘了，就不理师娘了是吗？”
　　宁女侠此时脸色有了几分的愁怨，那是对于岁月的无奈。


第140章 师娘和小师妹的战斗（1-140全订领）
　　的确，岁月对于女人一直都是最为强大的杀手锏，毕竟能够保持着不老的容颜没有几个人，当然也不是没有特例。
　　比如说东方不败，练就了葵花宝典的东方不败容颜不老早已经不是什么秘密。
　　“师娘，不会的，就算再过十年，二十年，师娘你也是不会老的，你一直都会这么好看，都是这么的高贵端庄成熟，身体都那么的丰盈纤细。”
　　令狐冲深深的在宁女侠的胸脯中间轻轻的吹了一口热气，一边也暧昧的说着。
　　师娘的脸上多了几分无尽的欣喜与甜蜜，红晕不断的她此时也轻轻出声道：“就你小子会讨师娘开心，总会说这么一些让人喜欢的话，师娘毕竟也是人，我又不是神，怎么可能一直不老，不过冲儿师娘还是很谢谢你能这么爱师娘，师娘相信就算师娘以后老了你也会一直爱我的。”
　　令狐冲张开双手便抱着师娘，大口的喘息着也开始不断的亲吻着师娘的身体，柔声说道：“师娘，其实女人想要保持漂亮的容颜有一个办法很管用啊，你又不是不知道、”深深的抱着师娘，感受着宁女侠身体里的那种温香滋润。令狐冲顿时整个人也只觉得身体之中的某一个部位此时变得更加的巨大了，而那个巨大的东西此时也死死的顶撞着宁女侠的大、腿。
　　“哦？什么办法？冲儿，说来给师娘听听。”
　　宁女侠此时也悠悠的看着令狐冲，身体这么被令狐冲压着，感受着令狐冲身体那强劲的男性火热气息，她的心里此时也是异样难耐了起来。
　　被令狐冲给折腾了这么久时间，宁女侠岂会没有反应呢。、她早已经觉得身体之中的某一个地方此时已经微微有了反应，那种酥痒的感觉已经让她此时红潮满面，整个人看起来是那么的美艳动人无比。
　　何况此时她看着令狐冲那充满了猥琐笑意的脸颊，她似乎也已经猜测到了令狐冲有什么坏主意了。
　　令狐冲轻轻的在师娘的烈焰红唇上面亲了一小口，含情脉脉说道：“师娘，这个办法很简单也很有效啊，那就是经常和男人一起做那种事儿，女人只要经常被男人滋润必然就能够保持美好的身材和容颜，师娘其实你也可以用这个办法啊，不仅可以让你一直美丽下去，而且还能让师娘你的身体一直那么舒服，那么的满足，不是吗？”
　　宁女侠伸手轻轻的拍了一拍令狐冲的一直肩膀，嗔声道：“就知道你这家伙没安什么好心，可是冲儿，师娘不是没有男人吗、就算按照你的那个方法，我也找不到男人啊，师娘又不是那种坏女人随便就能够去勾搭一个男人，我可不会那么做。”
　　令狐冲的心里一阵郁闷，师娘这还挺会装的嘛。
　　不过令狐冲依然还是轻轻的一边亲吻着宁女侠的脸颊，一边轻柔道：“师娘，我当然知道你不是那种坏女人了，这不是还有我吗、有我帮你就够了啊，师娘，冲儿可是一百个愿意为你效劳的。”
　　听了令狐冲的话，宁女侠也嘴里轻轻低吟了一句：“你这家伙就会在这里说，你自己想想自从你当上掌门之后你在咱们华山派待过多少日子呢？每次一回来没多久就要出去，难不成你这次就会一直呆在咱们华山派了吗？”
　　见师娘这么说，令狐冲倒是有些尴尬的道：“这个恐怕不行，师娘，我可能再过一两天就要出去一趟，我还有件重要的事情需要办理，办好之后就回华山、”令狐冲自然记得还要帮助任盈盈去救助她的老爸任我行，还要跟着任盈盈去一趟，毕竟自己已经答应了那个妹纸，如果出尔反尔，那自己以后还在江湖上面怎么混呢？
　　虽然任盈盈这个圣姑心计很重，不过她也还算是个漂亮的妹纸，能够将她给收了其实也不错的，既然都已经穿越到了这个世界，干嘛不收了人家任盈盈呢？
　　只不过令狐冲一想到了任盈盈对东方不败那无尽的恨意，如果以后想要她们两个和平共处还是很有难度的，毕竟东方不败可是杀了任盈盈的母亲啊，而且还将任盈盈的父亲关押了十多年，这个深仇大恨她能够不计前嫌吗？答案自然是否定的。
　　见令狐冲这么说，宁女侠此时也没多少的震惊，不过心里面还是一阵的失落。
　　“哼，就你这个样子经常不在家里到处乱跑，还怎么和师娘一起缠绵呢？还说什么十倍愿意奉陪呢？”
　　宁女侠轻轻地哼了一声，到是有那么几分撒娇的嫌疑。
　　令狐冲微笑着抱着师娘的腰肢，接着轻轻的开始吻上了宁女侠的娇唇，一阵的热情亲吻之后宁女侠此时也变得更加动情了起来。
　　“师娘，你不要生气好吗，我会很快回来的，你看看我哪次不是一回来之后就第一个来见你啊，师娘，你在我的心里一直都是第一位的、。”
　　令狐冲柔声说着，一边也两个眼睛如胶似漆的看着宁女侠。
　　“别，千万别放在第一位，冲儿，你得将我女儿珊儿放在第一位，珊儿对你的情意你是知道的，她比我更加爱你多了，你得好好照顾我女儿，你和珊儿能够幸福，就是师娘目前最大的心愿了。”
　　宁女侠开始提醒着令狐冲，一双手此时也放在了令狐冲的屁、股上。
　　令狐冲没想到师娘此时居然也这么的主动了起来，整个人的臀、部此时彷如是遭受到了一阵的滋润一般，令狐冲也轻轻的沿着令狐冲的脖颈在那里轻轻的舌吻了起来，一边也激动的道：“师娘老婆，在我的心里你和小师妹一样重要，你们两个在我心里的地位都是同样的重要，失去了谁我也不愿意。”
　　反正吹牛又不会死人，令狐冲他也不知道何时何刻已经习惯了这月的说话方式。不过对于师娘，他的确充满很强烈的感情，那种一种母爱，一种深深的亲情，不能割舍的情意。


第141章 女儿的摊牌
　　令狐冲的舌头很是柔软也很长，如此亲吻着宁女侠的脖颈，她那羊脂般的肌肤上面此时也划过了一道道快乐的感觉。
　　那种透心凉的感觉使得师娘此时忍不住都轻轻嗔了一声，一双手也抓着令狐冲的肩膀，轻声道：“冲儿，你就会甜言蜜语的，师娘都不知道你那句话是真那句话是假了，总是说得这么让人心里喜欢，你说说看你是不是用这样的方法泡了许多别的女人呢？”
　　“没，师娘，当然没有啊，我就只是爱着你和小师妹。”
　　令狐冲轻轻的吻着师娘的脖颈，一边也两只手渐渐的开始在师娘的小腹那里慢慢的游走着，一边也轻声说道：“师娘，让冲儿来给你脱下你的睡衣好不好？让冲儿好好看看你的身体，看看你这诱、人的胴体行吗？”
　　令狐冲一边说着也轻轻地在宁女侠的胸脯处吹着热气，身体之中那种无尽的难受已经压抑的令狐冲难受极了，他的身体之中的某一个部位时刻都似乎可能爆发，一旦爆发，眼前的这个美丽的美、妇人也必将遭受到严重的侵犯。
　　只不过碍于理智，令狐冲一直在控制着体内的欲、望。
　　师娘也感觉到了令狐冲此时越来越难受，也感觉到了自己的身体早就有了反应，尤其是两腿、之间的那片秘境那里的反应更加的凶悍，如此凶猛的反应使得宁女侠也感觉到了全身的细胞都已经在飞舞运动了一般，那种酥痒与火热的感觉并不比令狐冲差。
　　“冲儿，你真的就想今晚要了师娘的身体吗？你确定？”
　　宁女侠暧昧的撇了一眼令狐冲，她的双手此时也温柔的在令狐冲的身上乱、摸了起来。
　　“当然确定啊，师娘，我是一万个肯定加确定。”
　　令狐冲笑着看着如此妩媚连连的师娘，她那一汪春、水般的美眸此时也是那么的让人专注动情。
　　宁女侠笑着开始妥协了：“好吧，冲儿，那你就脱吧，不过你可得温柔一点。”
　　“嗯，师娘，你又不是别的女人，肯定会对你很温柔的了、”“嗯哼？什么意思？你的意思是说你还上过别的女人？”
　　“没，师娘别误会，我不是那个意思。”
　　令狐冲一阵的觉得自己口贱，差点可就乱说话什么的了。
　　接着他开始慢慢的将师娘的那件砂质睡衣给轻轻的脱下，随着师娘睡衣的脱下，师娘那三点一、线的身体马上就彻底的出现在了令狐冲的视线里面。
　　虽然此时房间里面的蜡烛照亮的不是很亮，但是这并不阻挡令狐冲的视线、那红色的文胸将师娘那对特大号的山、峰给包裹的严严实实，不过还是露出了一片片的雪白美景，师娘那丰盈的身体，娇美的s形曲线都是那么的惹火，下面那三角裤将师娘的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位包裹着，不过还是露出了几分的春、色、一丝丝的黑色小草已经渐渐流露而出看的令狐冲心里激动不已，想着那片美景，令狐冲此时也觉得下面的那个男性生命的象征更加的难受了。
　　看着那片迷死人不偿命的地方，令狐冲嘴里也下意识的一笑，接着是师娘那雪白的大、腿，还有那纤细的小腿白皙无比，修长而又看起来那么富有光泽。
　　令狐冲深深的欣赏着师娘的胴、体，他的脸色也一阵的轻笑了起来。
　　宁女侠一直都没有说出一句话，看着自己的身体被这个男人如此的欣赏着，她的心里面此时也无限的开始娇羞了起来。
　　她的一双漂亮的玉手此时也轻轻的蒙在了她的小腹上面，轻轻地盖住了她那颗娇小玲珑的小肚脐眼，接着轻笑道：“冲儿，你干嘛可看的这么入神，又不是没有见过师娘的身体，还这么看的色眯、眯吗？”
　　令狐冲这才清醒过来，接着一只手轻轻的拿开师娘放在她身体上的那双小手，笑着道：“师娘的身体每一次看都是那么的好看，都那么的漂亮，没一点的赘肉，而且还这么的丰盈这么的成熟耐看，简直就是一个极品的女人，你说我怎么可能不认真看呢？’令狐冲觉得如果有相机的话就好了，那么自己一定要好好的给师娘拍上个几千几万张以便自己慢慢的欣赏，如果能够欣赏着如此成熟诱、人的身体，那实在也是一件大快人心的事情啊。
　　只是令狐冲和宁女侠此时都不知道的事情是这个时候令狐冲的房间那里已经去了一个人，此人不是别人，正是岳灵珊。
　　岳灵珊今晚将她自己给打扮的漂漂亮亮去找大师兄，身上穿的是一身黑色的制服套装，披肩长发。肌肤雪白细嫩，吹弹可破。乳白色上衣领口系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，高、耸的酥、胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美、臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄。
　　全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和韵味。
　　只是岳灵珊刚一推开令狐冲的房门她便有些失望了。
　　“大师兄，大师兄。”
　　一阵的寻找之后她并没有看到大师兄的影子。
　　“大师兄到底去哪儿了呢？都这么晚了按照道理来讲他应该在房间里面啊，可是人哪儿去了呢？”
　　岳灵珊的心里面阵阵的疑惑不解。
　　很快的岳灵珊心里面一惊，她顿时想起了上次发现自己的娘和大师兄的那次缠绵。
　　“天啦，莫不会大师兄悄悄去找娘和她那个了吧，哼，气死我了，居然不找我而去找我娘，上次没有揭穿你们，居然这才还这样。”
　　岳灵珊整个人娇羞的脸蛋儿已经气的通红。


第142章 师娘的新丈夫
　　岳灵珊越是那么想，心里也就越是觉得自己猜测的很正确。
　　“不行不行，我现在这就去娘的房间看看，太可恶了，简直就是完全忽视我的存在。”
　　岳灵珊心里面如此想着，接着她赶紧也开始向着宁女侠的房间走去。
　　此时视线再次回到宁女侠的卧室里面，令狐冲正全神贯注的欣赏着师娘的胴体，他的身体此时也轻轻的俯身亲吻着师娘的那冰肌玉肤。
　　感受着师娘身体的无尽丰盈与成熟，令狐冲也轻轻的在她那小腹上面亲了起来。
　　娇美精致的肚脐眼此时也看起来那么的楚楚可爱，令狐冲感叹着上帝造人的技术居然是如此的高超，居然还能够将女人的肚脐眼造就的这么漂亮，看起来那么的美不胜收。
　　“师娘，你的身体好香啊，你不知道从小到大我就好喜欢好喜欢你的身体，以前我是那么的羡慕师父他能够拥有你的身体，能够拥有你这么绝色美貌的女人，对师父我是多么羡慕嫉妒呢，我从小就想着有一天能够取代了师父好好照顾你，疼你，爱你。”
　　令狐冲深情的说着，伸出了长舌也开始亲吻着宁女侠的小腹。
　　宁女侠的身体轻微的颤动着，她的内心此时也开始波澜壮阔了起来，那种异样的刺、激已经使得她整个人都不知道应该说什么了。
　　“嗯，冲儿，以前的事情就不要提了好吗？我不想再听到关于你师父的事情，以前的事情就随风而逝吧，不要再提了，师娘也不愿意再去想。”
　　宁女侠绝美的双眸也轻轻的看着令狐冲，眼里充满了无尽的温柔与爱意。
　　想到了死去的丈夫，她的心里就是一阵莫名的感伤，丈夫误入歧途练就辟邪剑谱，而且还挥刀自宫，这本就是一件丢金脸面的事情，还好这件事情没有多少人知道，华山弟子也没有外传。不然岳不群的一世英名可就完全毁了。
　　对于师娘。令狐冲一直都还是有着强烈的愧疚的，毕竟自己可是杀了她的丈夫啊，虽然最后那一剑是杨媚儿所刺，但是没有自己，岳不群就不会死，虽然岳不群该死。
　　见师娘这么说不想再提岳不群，令狐冲心里也是极其欣慰的，点头答应着：“嗯，师娘，我听你的，以后不再提师父，以后我就是你的丈夫，现在开始，无论是现在还是将来，我都是师娘你的丈夫、”令狐冲温柔的说着，一边也伸手轻轻的在师娘的大、腿内侧慢慢的游走着，感受着饱满富有弹性的肌肤，令狐冲也发现身体之中的那个地方更加的难受了起来，像是秦天柱一般那么的让人不可自拔。
　　宁女侠的娇美樱、唇里面轻轻的嗔了一句：“哼，坏死了，冲儿，你让我做你的妻子，那我女儿呢？我女儿是你的什么人？她和你是什么关系？”
　　“师娘老婆你说小师妹啊，小师妹自然也是我的老婆，你是大老婆，珊儿是我的小老婆。”
　　令狐冲坏笑着轻轻地亲吻着师娘的肚子，一边也再次的加大了力度在师娘的大、腿上面根部那里摸了起来。
　　宁女侠美貌的脸蛋儿上面顿时一阵的通红，有些生气皱眉的道：“哼，岂有此理，你这么说那我和我女儿是什么关系了？辈分都乱了，岂能如此？不行，我就要做你的师娘。不做你的老婆、”令狐冲的心里面顿时各种的凌乱了，自己不就是这么开开玩笑说说嘛，师娘干嘛还那么当真了呢？
　　“好好好，都听师娘你的，反正我要师娘你做我的女人，我要和师娘你一起经常圈圈叉叉，我要师娘你享受到女人本来就应该得到的性、福。”
　　令狐冲温柔的说着，一边的令狐冲此时也轻轻的坐了起来看着师娘那两个巨大又饱、满的秀丽山、峰。
　　“坏东西，师娘真是拿你没办法，怎么了？你要干嘛呢？这么直勾勾的看着人家的胸，冲儿，是不是很难受了啊？”
　　师娘魅力的眼神此时也多了几分的情意，成熟绝色的芳脸上面此时也花容月貌，充满着无尽的娇羞。
　　令狐冲撇了一眼他下面的那个巨大的骄傲的将军，有些无奈的道：“呵呵，师娘你看看我的这个家伙就知道我难受不难受了啊，师娘老婆，让老公来将你的文胸和你的三角裤都给脱下吧，脱下来这样你也会舒服一点，我真的好想要你，好想现在就要了你呢、”令狐冲的眼神里面充满着期待，一双手此时也已经来到了师娘的胸、脯，轻轻的用手在那里隔着文胸抚、摸着里面那对巨大的双、峰，整个人此时也身心荡漾了起来。
　　如此饱、满巨大的山、峰已经足有C罩、杯了，这样的尺寸大小不得不让男人疯狂、宁女侠被令狐冲的话还是打败了。被令狐冲撩拨了那么久时间，此时她的也觉得身体之中的那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位已经发生了剧烈的反应，那里的反应已经促使着她自己此时也有些意识模糊了起来。
　　她也感觉到了自己的小裤此时都已经湿透了，这样的刺、激之下令狐冲也轻轻的应允道：“冲儿。你喜欢就脱吧，师娘不怪你。师娘现在也很想要了。”
　　娇羞的魅力成熟脸蛋上面此时更加显得红羞了，在说完这话之后宁女侠也没好意思再去直视令狐冲的眼睛。
　　令狐冲笑着轻轻的开始给师娘解开了她的文胸，如此一来那两个饱、满巨大的雪、球也就完全看清楚了，好段时间不见令狐冲感觉到那两个雪、球更加的大了，看起来也更加的充满了成熟女人的味道。
　　巨大的大白兔也高高的昂扬耸、立着，如同珠穆朗玛、峰一般那么的傲然而立着，那么的不可一世，那么的让人充满了无限的激、情。
　　“好美好美啊，师娘，我这就继续来将你的最后一层的三角裤给脱下，你今天的小内真是太性、感了，师娘你可真有情趣，故意穿这么情趣的小裤勾引冲儿。”


第143章 师娘的人体盛
　　“嗯哼?冲儿你的眼神好坏啊，你喜欢我今天的小裤吗？师娘前几天诳街时看到的，看到了当时就买了，你说怎么还有这么羞羞的小内呢？完全就不能全都遮盖住女人的那个羞羞部位。”
　　宁女侠哀羞的俏脸此时如此的美艳。
　　顾盼生莲的媚脸此时也别有一翻的情趣，被令狐冲如此的直视着，心里面的复杂情绪不言而俞。
　　宁女侠也不知道自己何时何刻开始每天都会思念着眼前这个男人，每天都会想他，夜晚常常也会梦见这个男人，梦见和这个男人一起欢爱时的画面，许多个早晨她都会一个人悄悄的清洗她的小内。
　　现在宁女侠才知道，她的生命之中已经不能没有眼前这个男人，不能没有冲儿，她已经失去了丈夫，不能再没有眼前这个男人。
　　令狐冲的两只手轻轻的抚、摸着那条三角裤，看着此时的那三角裤似乎都已经有些湿润了，三角裤的边缘海依稀瞧见几分黑黝黝的小草，欣赏着如此美景如此激动人心的画面，令狐冲也只觉得下面的那个巨大的擎天柱也更加的难受了，随时有可能爆发一般。
　　“喜欢，喜欢的不得了，师娘，以后你可以多买一些情趣的内、衣，这些东西反正都是为了给男人欣赏的，我想师娘你能经常多穿这些内、衣。冲儿很喜欢，想看着师娘你穿给我看。”
　　令狐冲赞不绝口的轻轻撩拨着师娘的那片禁、地，嘴角之间也浮现出几分坏笑，漆黑的双眸里面看起来那么的火热。
　　听着令狐冲如此暧昧的话，还被她的手如此的撩拨着，师娘顿时也感觉到被令狐冲如此撩拨着的那个地方此时更加的酥痒不已了，千万只蚂蚁在里面爬动一般，那种渴望被男人占有的感觉愈发的强烈了起来。
　　宁女侠的一双媚眼此时也春、情涌现了出来，她也轻启嘴唇，轻声说道：“冲儿，别这么摸着师娘了，好痒痒，呜，你不是要脱下吗？那你就将师娘的小裤也给脱了吧，反正文胸都已经脱落了。”
　　师娘在说话的同时她还轻轻的扫了一眼令狐冲下面的那个金箍棒，看着那个东西，心里不由得偷偷想着。
　　他那玩意儿都那么大了，一会儿进入我的身、体之后应该很爽吧，好多天都没有要过了，今晚一定可以好好的舒服一次了，呜呜，我这是怎么了，怎么变得越来越坏了，明明知道不可以，可是我却还是无法去阻止，也不愿意去阻止、”令狐冲也感觉到了此时师娘已经变得无限的渴望了起来，师娘的那双眼睛就已经能够证明许多东西了。还有她的神情无一不像是一个等待着男人来宰割的羔、羊一般，那么的风情万种，那么的让人看了欲、望不断。
　　“好啊，师娘，我这就来轻轻的将你的小裤裤给你脱下，看来师娘你很想要了啊，呵呵，师娘，这些日子可是苦了你了，你是怎么过来的啊，难受了怎么办呢？”
　　令狐冲笑着开始轻轻的准备去脱了。
　　宁女侠脸色一红，凌乱道：“胡说，我才没有很想要呢，明明就是你想要脱的，不脱就不脱，反正又不是我想要，一直都是你主动的。”
　　“嘿嘿，我不是那个意思啊，师娘，不过你看看你，你的三角裤现在都已经有了好多的水分了，都有些湿了，里面肯定反应很激烈了吧，师娘老婆，别那么坚持嘛，来，配合老公，我来给你脱下，让我看看你这完美无瑕的胴体。”
　　令狐冲说着也一边慢慢的将师娘的最后那一层的束缚给脱了下来，轻轻的脱下她的那条三角裤，才发现那小小的裤子里面已经是湿透了，令狐冲拿着小裤深深的在鼻子前面深深的呼吸着。
　　我吸，我吸，好香甜啊……嗯。、“变态……”
　　师娘送给了令狐冲两个字，嘴里也温柔的一笑。
　　令狐冲轻轻放下了那条小裤，这才看清楚了师娘的整个胴体，如此胴体那么的成熟风情，那么的让人不由得感叹上帝的杰作。
　　上帝的确是一个神奇的主神，居然能够将女人造就的这么完美，居然能够造出如此迷人美丽的身体。
　　看着师娘的那完美的曲线，那玲珑的身段，还有那身体之中最为昂扬的地方，那平坦无垠的小腹，以及那片最为美丽的禁、地。最为辽阔的黑色草原，还有那修长的美腿，这些五一不都在体现着师娘的美。
　　“色、狼，这么直勾勾的看着师娘，你也不害羞吗你，无耻的家伙，看的那么淫、荡，哼……”
　　宁女侠害羞的用她的一双玉手轻轻的将她的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位轻轻的遮盖了起来。
　　令狐冲撇了撇嘴，有些郁闷的道：“师娘，我这可不叫色，我这就叫做欣赏艺术，我是在欣赏人体艺术，这是一门高尚的学科和艺术，你不能说我是色、狼还亵渎艺术。”
　　令狐冲的言词振振有词，而且还一本正经的继续打量着师娘的那两条小、腿，细细的小、腿完全没有因为岁月的流逝而变得不好看，相反还是依然美丽，依然好看纤细。
　　小、腿下面那两只娇小的女人玉足也是那么的美丽，看起来那么的富有美感。以至于令狐冲都忍不住想要去狠狠的亲吻起那双玉足了。
　　虽然令狐冲不是什么恋脚癖，不过对于师娘如此精美的玉足令狐冲还是极其的喜欢的。
　　“哼，冲儿，你居然都说师娘是艺术品了，你的意思是不是想要师娘脱完了衣服去大街上给你们所有男人好好的欣赏啊，当成艺术品一般给你们欣赏，让师娘的颜面丢尽啊。”
　　宁女侠眼眸里面多了几分的醋意。
　　令狐冲有些委屈的伸手摸着师娘的那一双大、腿，在她那白皙丰盈的大腿上面轻轻的摩擦着，感受那弹性十足的美感，一边有些无辜的道：“师娘你可是故意为难冲儿，冲儿什么时候说过那样的话呢，我是说师娘你像艺术品一般那么的珍贵，那么的好看，那么的值得人去品味。”


第144章 师娘的人体盛（2）
　　听着令狐冲的甜言蜜语，再加之被他如此的撩拨着，师娘的心里此时也是心事重重，整个人无限的开始娇羞乱想着。
　　那种难以言喻的快乐刺、激使得宁女侠此时也嗔声说道：“哼，就你会说话，就会逗师娘开心，冲儿，你对待珊儿也是像对师娘这么好吗？”
　　令狐冲轻轻的俯下身体接着深情的在师娘的大、腿中部轻轻的亲了一小口，用牙齿这个时候也轻轻的含咬了一小口，感受着那白皙饱满弹性十足的肌肤，令狐冲下面的那个巨大的男性生命的象征此时也更加的无比坚、硬了起来。
　　它就像是一个战无不胜的将军一般，指挥着自己的军队横扫敌人各大城池，直逼敌人的都城，很快的便来到了敌人的那片最为神秘最为吸引人的部位了。
　　此时的令狐冲也浅笑着说道：“当然了啊，师娘，你和小师妹就是我最喜欢的女人，肯定我会对她很好很好啊，师娘老婆，你就不用担心珊儿了，我会好好对待小师妹的，爱她，像爱师娘你一样。”
　　宁女侠的心里此时还是极其的满意令狐冲的回答，不过她嘴里还是轻轻道：“那为何冲儿你今晚先来找我了呢？而不是先去找珊儿呢？还记得上次吗？上次珊儿就来你房间偷偷找你了，害得我在床、下藏了那么久时间，如果这次珊儿又偷偷来找你，但是她没看到你怎么办，她会到处找你的。、”宁女侠这个时候突然的想到了这一点，一种不好的预感也渐渐的从她的心底开始蔓延了开来。
　　听了师娘的话，令狐冲此时倒是也是心里一惊，师娘说的不无道理啊，如果小师妹找不到自己来师娘的房间找我了怎么办？
　　想到了这里，令狐冲的心里就是一阵的踟蹰，不过很快的令狐冲还是慢慢淡定了下来、轻笑着亲吻着师娘的那双大、腿：“放心吧，师娘，上次只是一个偶然，我相信小师妹不会找到咱们的，我们现在早点的一起爱爱，等我从你这里离开之后我就去小师妹的房间找她，好不好？师娘老婆。”
　　“坏蛋，真有你的，先吃了我再去吃我女儿，你可真不要、脸真无耻。师娘真不知道该怎么说你了。”
　　宁女侠嫣然一笑，轻轻的白了一眼令狐冲，她那美艳温柔的大眼睛里面此时也多了好几分的春、色。
　　令狐冲感受着师娘的体香，整个人嘴里也是一阵的坏笑：“师娘，你别生气好吗？我知道我做都是有点不对，但是我真的好喜欢你和小师妹，你们两个我都不能缺少，都是我最爱的女人。”
　　“师娘，现在就让我进来吧，让我们完成实质性的欢、爱好吗？”
　　令狐冲的一双漆黑的双眸此时也目不转睛的凝视着师娘的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位，才发觉她那里的反应此时已经远远大于令狐冲的预料。
　　宁女侠早就已经很想要和令狐冲完成那最为快乐的缠绵，此时她的美眸里面也轻轻的流光一转，含情脉脉的点了点头，没有说出一句话，但是她的神态动作更加的证明了她现在很想要得到令狐冲的进攻。
　　令狐冲兴奋的当即就要提枪上马了，但是也就是在这个同一时间，师娘卧室房间的门顿时打开了，一个倩丽多姿的女子走进了房门。
　　进来的不是别人，自然正是岳灵珊，一来到了母亲的房间她便听到了里面的声音，所以她便当即的打开了房间。
　　她没有想到自己最爱的男人居然和自己的娘再次的搞在了一块儿。
　　岳灵珊的出现顿时让令狐冲和宁女侠两个人都震惊不已。
　　此时的两人都是空空如也，两人怎么也没想到岳灵珊此时会突然进来。
　　岳灵珊那甜美可爱的俏脸上面此时已经气的通红，大声的吼道：“你们两个太让我失望了，上次你们在一起缠绵我在外面最后才进来没有揭穿你们两个，今晚你们居然又缠绵在一起了，大师兄，娘，你们两个太让我失望了，你们太对不起死去的爹了。”
　　岳灵珊说完了这话顿时又转身跑回了她的房间而去，只留下满脸凌乱的令狐冲和宁女侠。
　　“冲儿，你先回你的房间去睡觉吧，剩下的事情我来处理，我一会就去找珊儿好好和她聊聊。、”师娘轻轻的看着令狐冲，经过了刚才的这么一次波折，她体内的欲、望此时也全都散去，剩下的全是一阵的心乱如麻。
　　令狐冲看着此时的师娘，轻声应道：“好吧，师娘， 你不要太过于着急了，我相信小师妹会原谅你的、”“你先走吧。”
　　令狐冲这才穿上了衣服，在临走之前还轻轻的在师娘的额头上面亲吻了一下这才离去。、看着令狐冲离去，宁女侠的眉宇之间此时也尽是担忧之色。
　　惨了惨了，真是丢死人了，怎么女儿就进来了呢？都羞死人了，我一会儿到底应该作何解释呢？到底应该怎么和女儿说呢？和女儿抢男人？她会原谅我吗？
　　心里面如此担忧的想着，宁女侠此时也开始轻轻的穿上了一条蓝色的开衩裙子，穿好裙子，整理好了一下自己的头发，她这才出了房间向着女儿的房间走去。
　　很快的宁女侠便来到了女儿的房间，轻轻的打开了那扇门便走了进去。一进了屋子宁女侠这才发现女儿此时在一张椅子上面坐着呢，此时的她的几个手指头也紧紧的拧在一起。
　　看到了母亲进来了，岳灵珊此时故意还是装作没有看见，依然低着头在那里玩着她那小巧的指头。
　　“珊儿，娘来看你了，娘是来对你道歉的。”
　　宁女侠轻轻的坐在了岳灵珊的身旁一张椅子上，看着女儿那闭月羞花般的俏脸，她也不由得想起了自己年轻时候的自己，自己年轻的时候不正也是和她一模一样吗？
　　“娘，你不用对我道歉，你是我的娘嘛，反正爹已经不在了，你和别的男人在一起也很正常。”
　　岳灵珊满脸是醋的说道。


第145章 抢女儿的男人
　　“珊儿，你不要生气好吗？是娘不好，是我对不起你，珊儿，但是娘一直都知道，冲儿他很爱你，他最爱的女人一直是你，娘没有和你抢男人，是我的错，娘答应你以后再也不会和冲儿发生那种事情了好吗？”
　　宁女侠的脸色哀红不已，整个人一脸的尴尬，也充满了愧疚，想到了和冲儿的缠绵，想到了自己抢了女儿的男人，她的心里就不是滋味。
　　“算了，娘，其实我没有多么生气，我生气的不是你和大师兄做那种事情，我生气的是你瞒着我不告诉我你和大师兄的事情，其实你大可告诉我的，我能够理解，娘你从小到大对大师兄都那么好，他对你有感情也很正常。”
　　岳灵珊轻轻的说着。
　　能够得到母亲的道歉，她的心里面已经知足了，事情已经发生了，她还能怎么办呢？一个是她的娘，一个是她最爱的男人。
　　“谢谢你的理解，珊儿，娘爱你，是一直是娘最疼爱的宝贝女儿，娘不是故意瞒着你，娘是怕你知道之后接受不了，怕你就再也不要娘了。”
　　宁女侠那妩媚动人的大眼睛里面此时溢出了晶莹的泪珠儿。
　　岳灵珊也跟着扑倒在了母亲的怀里，两母、女开始抱在了一块儿。
　　在接下来的三天时间里面令狐冲可是过得幸福不已，白天就好好的视察一下华山派的各个部门，再好好的带领手下弟子们练习功法，晚上就先去和小师妹岳灵珊缠绵一翻，缠绵之后跟着再去师娘的房间和师娘完成一次合并。
　　靠着这样的的战术岳灵珊也就没再继续出门了，而这样一来令狐冲和师娘也能完美的融合在一块儿。
　　三天之后，令狐冲再次的离开了华山派，不过这一次出门令狐冲则没有带着田伯光了，令狐冲直接便去了华山的山脚下县城里刘正风妻子赵玉儿的家里。
　　在赵玉儿家的院子里，令狐冲见到了赵玉儿、杨媚儿、任盈盈和曲非烟四女。
　　四个女人一台戏，如此几天的时间里面四女可是很快的便相互熟悉了。
　　四个女人站在令狐冲的面前，简直就是四道风景各异的风景线。
　　四女的打扮都是那么的吸引人的眼球，看来四人这几天是组团去大街上面买新衣服了。
　　师婶赵玉儿穿着一身家居服，衣摆摇曳，未动而微晃，如花似玉的娇靥带着一丝落寞的微笑，胸前仿佛屹立着一座山峦，雄伟高耸的双、峰像是要裂衣而出。那结实柔软翘起来的美、臀丰、挺浑、圆，可是，她的腰肢纤细如柳，与上下的身搭配起来形成了一个鲜明的对比，或许，这正是那所谓的完美“S”曲线。
　　赵玉儿身旁的杨媚儿一如既然的性、感妖媚，她穿着一件奶黄色的长吊带裙，因为已经是傍晚了，她就不想穿吊带裙外面的一件和裙子配套的白色小衬衫了，只是这样出去的话，肩上就会露出胸围的吊带而觉得不好意思。
　　杨媚儿身旁则是日月神教的圣姑任盈盈，任盈盈今天穿着一件白色亚麻布休闲套裙，轮廓鲜明的微圆脸蛋，在一双灵动活跃的亮丽双眸衬托下，呈现出一张略带稚气，但也兼成熟风韵的美丽容颜。柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，那线条优美细滑的香腮，吹弹右破的粉脸，真是一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，玉藕般的柔软雪臂，优美浑圆的修长美腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、丰硕高耸的双峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的水嫩肌肤，真可以说是倾国倾城。
　　而最难挡的是她的一双大眼睛水汪汪的，烁人的青春和健康的气息，特别引人瞩目，吸引了令狐冲强烈的目光。
　　今年刚好十三岁的萝莉少女曲非烟今天则上面穿着一件粉红色的T恤，下面穿着一条短小的牛仔短裤，看起来青春又阳光，整个人笑脸清秀动人，胸前的两个山、峰也隐约有了发、育的痕迹。
　　见到了令狐冲，四女的心里都很开心，这天晚上令狐冲与四个绝色的女人则在一起吃了一顿丰盛的晚宴，令狐冲来了，几女都异常的开心不已。
　　第二天早晨，令狐冲便和任盈盈两人出发离开了，曲非烟和杨媚儿则留在了赵玉儿家里，令狐冲此次没有带随她们两人。
　　两匹奔驰的骏马飞速的在道路上面奔驰着，一前一后，飞快的驾驭着。
　　不过一路上却是任盈盈在前，令狐冲紧随其后。
　　“盈盈，咱们这是要去哪儿啊？能告诉我一下吗？”
　　“不是说好的要去救我爹吗？我们现在在去往的路上。”
　　任盈盈轻轻的对着令狐冲回眸一笑，她这一笑虽然算不得倾国倾城，不过也足以让人欣喜不已了。
　　“我知道要去救你爹，我是说咱们去什么地方救你的爹。”
　　令狐冲隐约只是记得貌似笑傲江湖里面任盈盈的爹是被关押在梅庄，只是这个梅庄到底在哪儿呢？令狐冲无从知晓。
　　“去梅庄，你跟着我走吧，咱们快马加鞭，应该明天下午的时候就能到梅庄了。”
　　任盈盈笑着回答道。、“额，这样啊，好吧。”
　　令狐冲点点头，驾驭着胯下的骏马继续飞奔着。
　　晚上七点左右，天色也黑了下来，令狐冲和任盈盈来到了一座小城市开始找客栈留宿，两人一连找了好几家客栈都是人员满了，好不容易之后找到了一家客栈，客栈却只是剩下一个房间了，无奈之下令狐冲和任盈盈还是住了进去。
　　令狐冲做梦也没想到这种电视剧里面狗血的剧情也被自己给碰上了，不过令狐冲的心里却是充满了欣喜，一个客栈，这样一来自己那就可以和盈盈一起睡觉了啊。
　　想到了这里，令狐冲就充满了无限的热情。
　　两个人一进了房间之后令狐冲便关好了房门。


146 客栈留情.品尝任盈盈
　　放下了手中的佩剑，任盈盈这个时候也开始在一张椅子上面坐了下来。
　　今天的任盈盈打扮很是随意，一件白色T恤在上、身，下面穿着一条白色休闲的紧身长裤，整个人看起来高挑清秀甜美。
　　顾盼生莲的俏脸看了都会让人不由得想要去亲上几口。
　　任盈盈的一双修长的美腿此时也轻轻的并在一起，慢慢的以着一个优雅的姿势给自己倒了一杯开水，接着轻轻拿起茶杯一饮而尽。
　　“嘻嘻，真舒服，骑马都累了一天了，冲哥，你也坐下来吧，喝口茶。”
　　任盈盈说话的同时也开始在另一个茶杯里面给令狐冲倒满了一杯茶水。
　　令狐冲笑着坐在了任盈盈的身旁，跟着拿起酒杯便一饮而尽，一口热水下肚，的确有了那么几分的舒服意境。
　　“盈盈，要不明天咱们就骑同一匹马如何？我载着你就行，这样你就舒服多了不会那么疲惫、”令狐冲心里面如此坏笑着想着，如果能够载着这么一个漂亮的圣姑，那也是别有一翻的风韵啊。
　　任盈盈娇俏的樱桃小嘴也轻轻的微微动了动：“才不呢，冲哥，虽然很累，但是我喜欢那种驾驭的快、感，驰骋在马匹上面，那种强烈的快、感认我人都舒服死了。”
　　听了任盈盈的话，令狐冲的脸上顿时满脸的黑线，这是什么话呢？快、感？奔驰？马匹？靠着那种的摩擦也能让女人有那种满足的快、感？我、操，这尼玛想起来貌似还真的有几分道理。
　　“嘿嘿，盈盈，其实这样的快、感还不是真的快、感，男人带给女人的那种感觉才叫真正的快、感呢？比你骑马舒服刺、激多了。”
　　令狐冲邪恶的笑着道，脸上也有了那么几分的猥琐意味。
　　任盈盈整个人顿时一阵的凌乱了起来，接着便是满脸的红晕，羞红着脸蛋儿道：“呀，冲哥，你在想什么啊你，我说的又不是那种快感，不是你说的那种男女之间的快、感。”
　　“呵呵，盈盈，你这么说的意思是你知道男女之间缠绵的那种感觉吗？那种快、感难道盈盈你经历过？”
　　令狐冲此时有些好奇了，按理说盈盈她应该到现在还没有和男人缠绵过啊。
　　“羞死了你，还好意思问呢？前几天在黑木崖的时候你不是和我抱抱过吗？初吻都给你了，你到底还想要怎么样？”
　　任盈盈一想到了那天的情景，她的脸色也就更加的羞红了，那可是她的初吻啊，就这样给了这个男人。
　　令狐冲这才想起了那天的画面，整个人这才释然一笑：“呵呵，对、盈盈，不过其实男女之间缠绵的快乐感觉不仅仅体验在拥抱和亲吻，男女之间真正的结、合的时刻，当男人和女人呈现出负数距离的那一刻才是真正的快乐时刻，而那种噼啪噼啪的运动更加能够刺、激出女人的快、感，从而让女人达到最为完美的幸福天堂。”
　　令狐冲这个时刻像是一个老师一般在给学生津津有味的讲授着课程，他的表情是那么的丰富。声音是那么的振振有词，当之无愧可以称之为流氓老师了。
　　听着令狐冲的讲解，任盈盈整个人脸色已经满脸的羞红了，她的心里面此时也娇羞无比，没想到这个冲哥居然如此的无耻流氓，我当初第一眼还真的看错他了，看来男人还真是靠不住，长得帅，武功又高的男人没有一个是什么好东西。
　　本来我也只是为了想要利用他来帮助我救我爹出狱，可是为什么我感觉我的心里真的已经喜欢上冲哥了呢？怎么办？这个花心的男人，跟着他我能幸福吗？
　　“流氓，你不要再说这些话了，你就是在故意勾、引我，想要得到我的身体，对吗？冲哥？”
　　岳灵珊轻轻的横了一眼令狐冲，甜美秀丽的脸蛋儿上面也多了几分的可爱。
　　“才不是呢，盈盈，我说的都是事实，不过我是很想要得到你的身体，因为太喜欢你了，所以对你的欲、望也就越强，爱一个人太深，也就越想要得到这个人的身体，这是很简单的道理。”
　　令狐冲摇头慢悠悠的说着，一边也打量了一下任盈盈的全身。
　　这个和岳珊珊一模一样的女人还是很有几分的滋味的，虽然令狐冲觉得自己穿越之前的岳珊珊在大众眼里名声一直都不怎么好，各种吐槽声不断，但是也不得不承认这个女人还是有几分魅力的，相貌虽然算不上大美人，但是也算是一个美人胚子，而且任盈盈她可是琴艺高超，最为主要的是人家会吹、箫的嘛。
　　既然已经穿越到了这个世界，为何不收了任盈盈呢？如果一个男人穿越到了笑傲江湖的世界不收了任盈盈做女人，那么这就等于说是一个看网络小说看了十年的老书迷不知道唐家三少是谁一样可笑。
　　“去去去去，什么逻辑啊，全都是借口，都是骗子，本小姐可没有那么好骗，没那么好忽悠，我可是熟读唐诗三百首的才女，嘻嘻……”
　　任盈盈笑着道。
　　令狐冲满脸的黑线，唐诗三百首？这是什么逻辑？这个世界也有唐诗三百首？不是说这个世界不是中国古代吗？完全就是一个崭新的世界，怎么可能有唐诗三百首呢？难道说这个任盈盈也是穿越过来的？
　　虽然心里很是疑惑不解，不过令狐冲此时倒也没那个闲心去纠结这个问题了。、“盈盈宝贝儿，我才没有骗你呢，我可是真的好喜欢你，你看看今晚咱们同居在一个屋子里面，咱们是不是应该一起上、床睡觉了呢？”
　　令狐冲在说话的同时还不时的撇了一眼另一旁的那张床。
　　孤男寡女，同处一室，如果不发生一点什么，那自己还是个男人吗？
　　“哼，少在那里乱想，冲哥，今晚你睡床下，我睡床、上，咱们可不能睡在一起。”
　　任盈盈轻轻的白了一眼令狐冲，嬉笑着回答道，眸子里面尽是温柔。


147 再来一次
　　“啊？要我睡床下啊？盈盈，你也太可恶了吧，居然这么残忍的对待我，床下怎么睡啊，不行不行，我坚决不答应。”
　　令狐冲拒绝着摇头，他怎么可能答应呢？
　　他可是还想着今晚要和盈盈一起同床共枕呢？
　　“好吧，那我睡床下，你睡床、上。”
　　任盈盈轻笑着看着令狐冲，一双清澈透明的漂亮美眸里面此时也多了几分的神秘。
　　令狐冲一阵的无奈，这不是明摆着让自己答应他吗？自己一个大男人怎么可以让女孩子睡床下呢？
　　“好吧，还是我睡床下吧，真是拿你没辙。”
　　令狐冲浅笑着道。
　　“嗯，冲哥，我饿了，咱们下去吃饭好不好、先吃晚饭，接着再回来休息。”
　　任盈盈摸了摸她那平坦无垠的小腹，整个人声音弱弱的说道。
　　令狐冲伸手在任盈盈那美不胜收的俏脸上面轻轻的捏了一下，赞同道：“好吧，看你这么饿了，咱们就去吧，我也好饿了，今晚得多点些酒菜好好的吃一顿，吃晚饭今晚还要干活呢、”“嗯哼？干活？”
　　任盈盈的俏脸一红，瞪了他一眼。
　　令狐冲一阵释然：“没什么，我的意思就是说吃饱了才能睡好。明早才能好好的赶路去梅庄，不是还要解救你的爹吗？如果没力气，那我怎么干的过梅庄的四大庄主呢？”
　　任盈盈更是好奇了：“冲哥，你怎么知道梅庄有四大庄主？梅庄在江湖之中可是早就已经销声匿迹了，他们四人早已经隐居，许多江湖之人都不曾知晓这四人。”
　　令狐冲一阵的无语，暗骂自己怎么那么多嘴呢，此时他还是灵机一动道：“我听我师父以前说过，随意略知一二，知道的不多。”
　　听了令狐冲的解释，任盈盈这才明白，轻声道：“梅庄四大庄主武力虽然不错，但是毕竟他们还是不能和冲哥你比，到时候只要你尽力了就一定可以成功的。冲哥。”
　　令狐冲自然是没有将梅庄四大庄主放在眼里了，轻轻笑道：“你就放心吧，小意思的事情，走吧，盈盈，咱们去吃饭，先多喝点酒、”“嗯。、”等到两个人吃完酒菜已经是一个多小时之后的事情了，两个人可是喝了一坛子的女儿红和五个菜。
　　本来任盈盈是不喝酒的，不过还是在令狐冲的劝说之下喝了几杯酒。
　　等两人回到了房间的时候令狐冲也已经有了七分醉，而任盈盈也有了三分醉，不过任盈盈还是很清醒的。
　　一回到了房间，任盈盈便开始将床上的一床席子给拿了下来放在了地板上面，接着将一床被子放在了席子上，冲着令狐冲道：“冲哥，你就在这里睡今晚，委屈你了。”
　　令狐冲看了看那张床，才发现床、上就只是剩下一个床单，其余的空空如也，他赶紧的将被子给抱起放回了床、上：“盈盈，我不要被子，这么热的天气一个席子就够了，你快点上、床休息去吧。”
　　令狐冲此时倒是有着几分的酒醉了，他也有些担心自己如果一会儿控制不住就强行的将任盈盈给上了，所以现在他尽量的控制着自己。
　　任盈盈的心里一阵的感动：“嗯，好吧，冲哥。”
　　“嗯，乖，那我也睡了。”
　　令狐冲说着整个人屁股一歪，身子便倒下烫到了地板上的席子上，整个人仰卧着张开了一双手脚。
　　“哼，真是一个酒鬼。”
　　任盈盈轻轻的嗔了一声，急着她也上了床。
　　轻轻的脱下鞋子，侧身睡在了床、上，看着床下的令狐冲，任盈盈那弹指可怕的俏脸上面此时多了几分的异样滋味。
　　窗外顿时开始挂起了一阵阵狂风，很快的雷雨开始不断的落下，房间的温度瞬间开始变得下降了起来。
　　任盈盈轻轻的打开了被子将她的身体盖好，她并没有脱下衣服和裤子，而是就这么睡的，看着如此低温的雨天，她瞥了一眼床下席子上的令狐冲此时整个人已经蜷缩在了一起，身子也在瑟瑟发抖着。
　　任盈盈的心里一痛，轻轻的看着令狐冲，柔声说道：“冲哥，要不你上来床、上睡吧。”
　　令狐冲此时自然没有睡着，这么冷的天气怎能睡着呢。
　　他轻轻的看向了床、上的任盈盈，摇头道：“没事的，盈盈，我不冷。你快睡吧，明早还要赶路呢。”
　　令狐冲说完这句话他就有些后悔了，自己怎么那么白痴装好人呢？
　　“下面那么冷怎么睡呢？你上来睡吧，只要你答应不碰我就上来吧，床、上温暖一点，外面都那么大的雨呢。”
　　任盈盈心坎里一阵动容，一时之间令狐冲在她的心里面马上又提升了几个档次，原来这个男人还有如此有魅力的时刻。
　　令狐冲此时心里面可是窃喜极了：“好吧，盈盈，放心，我是不会碰你的。”
　　令狐冲此时觉得自己的脑子有那么几丝的胃疼，酒精的刺、激之下令狐冲整个人也觉得浑身都有些轻飘飘的。
　　他跟着开始上了床，任盈盈轻轻的掀开了被子，令狐冲则睡在了任盈盈的身旁。
　　一上了床，令狐冲便闻到了任盈盈身体里的那副温柔的香味，那种如此让人舒服的香味也让令狐冲马上下面那个部位来了反应。
　　他一双眼眸认真的看着任盈盈，认真说道：“盈盈宝贝儿，你怎么睡觉都不脱下衣服呢？怎么穿着衣服睡觉啊、”任盈盈脸色一羞，白了一眼令狐冲：“这么简单的问题你还问啊，白痴吗你，和你一个大男人睡觉，我怎么可以脱下衣服呢？”
　　令狐冲嘴角之间闪现出一丝浅笑：“盈盈，你真的就这么介意我吗？难道就这么嫌弃我吗、你可是答应我的只要我酒了你的爹你就做我的女人，愿意将你的身体交给我，你看明天就能救出你的爹了，你干嘛还这么见外呢？”
　　任盈盈轻轻的将被子再次盖好，脸色羞红的道：“这不是还没有到明天吗？既然你还没有救出我爹，那我就还不能答应你，冲哥，你就不要这么逼迫我好吗？”


148 让你进你就进
　　闻着任盈盈身体里的那股体香，看着这个夜晚下如此多姿甜美的女人，令狐冲的心里此时也在不断的悸动着。
　　他轻轻的伸出一只手将任盈盈的脑袋放在了自己的胳膊上，另一只手则开始轻轻的握住了任盈盈的一直小巧玉手。
　　“好吧，盈盈，我就答应你，今晚不要你的身体，但是你至少也得让我亲亲摸摸吧，嘿嘿。”
　　令狐冲轻笑着说着，眼神有些肆无忌惮的看着任盈盈。
　　任盈盈本就是也喝了一点酒，酒精刺、激之下的任盈盈此时俏脸更加微烫了。
　　“哼，坏男人，一直都是这个样子，还是那德行。”
　　任盈盈轻轻瞪了一眼令狐冲，一双晶莹清澈的美眸里面此时也荡漾出了几分异样的情愫。
　　令狐冲的一只手开始轻轻的抚、摸着任盈盈的脸蛋儿，在她那甜美闭月羞花般的俏脸上面轻轻的游走着，感受着任盈盈脸蛋的晶莹如玉，那如玉般的肌肤是那么的光滑柔润。
　　“盈盈，我就是这个样子了，你好美，好美好美，亲爱的。”
　　令狐冲深情的注视着任盈盈，另一只握着任盈盈玉手的手此时也轻轻的搂着任盈盈的后腰，嘴唇也开始靠近了任盈盈的那两片樱唇。
　　殷红的嘴唇很快的便与令狐冲的双唇亲吻接触在了一起，两个人开始全方面的亲吻在了一块儿，任盈盈在这样的刺、激之下也轻轻的闭上了她的双眸，嘴里一声的嘤咛之声，任由着令狐冲亲吻着自己。
　　“嗯啊。”
　　任盈盈的呻、吟很是柔美动听，听起来都有一种让人愈发不可收拾的滋味。
　　那种异样的感受不断的充斥着任盈盈的全身上下，第二次亲吻，第二次与男人接吻的任盈盈此时依然那么的印象深刻，她感觉到自己的心跳此刻都停止了一般。
　　“羞死人了，呜呜，真是的，令狐冲你这个坏男人，本小姐的吻就这样又被你欺骗了，坏蛋，这样的感觉好刺、激好舒服，可是他的嘴唇又好恶心啊感觉，津液是多么恶心的东西啊。”
　　任盈盈的心里面不断的纠结着，想象着。
　　她的脸蛋儿此时已经是红彤彤的了。
　　令狐冲的舌头找准了时机当即便滑动进了任盈盈的小嘴里面，两个人的舌头很快的相互就缠绵在了一块儿。
　　彼此的津液在这一刻也相互的交缠在一块儿，无与伦比的快乐感觉相互的传送着。
　　令狐冲忘情的亲吻着任盈盈，感受着眼前这个女人的情动，令狐冲的心里也更加的激荡出了层层的乐章。
　　他的一双手此时也开始慢慢的在任盈盈的身体上面动作了起来。
　　轻轻的在任盈盈的上身慢慢游走着，感受着她的纤细水蛇腰，接着在她的小腹那里慢慢的移动到了任盈盈的胸、脯处。
　　两只手慢慢的来到了任盈盈身体里的那片最为昂扬的部位，隔着衣服感受着那对饱、满的山、峰，虽然她的山峰并不是很大，但是却和她的身体很搭配。
　　盈盈一握的腰肢是那么的迷离，饱、满的山峰也那么散发着无尽的魅力气息。
　　隔着衣服轻轻的在那里摩擦着，任盈盈的俏脸也更加羞红了。
　　“可恶，这个流氓，居然在摸我的胸，在摸我的那个地方，气死人了，气死本姑娘了，哼，好羞羞的啊。”
　　任盈盈心里面此时开始无尽的咆哮着，但是令狐冲的嘴上依然还在和她舌、吻着，两个人嘴里的津液也相互的倒流着。
　　终于两人的这个吻还是结束了，令狐冲此时也陶醉般的抚、摸着任盈盈的胸、脯，尽管隔着上衣，但是令狐冲还是弄的津津有味，多么的陶醉一般。
　　任盈盈脸色红彤彤的，狠狠的瞪了一眼令狐冲：“哼，好玩吗？混蛋、”“好玩，当然好玩，盈盈，你的两个小白兔好漂亮好柔软啊，活蹦乱跳的，我都能够感受到她们现在在叫着让我脱下你的衣服，让我好好的和她们玩玩呢。”
　　令狐冲柔柔的笑着，接着又在任盈盈的额头上面亲了一小口。
　　任盈盈脸色羞红的看着令狐冲，漂亮的柳月眉此时也微微的蹙起，整个人嗔道：“坏死了，讨厌，我怎么没有听见呢？撒谎，骗子，她们才不会说话呢，她们是我的，只会听从我的命令。、”“嗯哼？盈盈，我肯定是听到了啊，不信的话我再听听，我靠近听听。”
　　令狐冲笑着开始轻轻的将脸蛋儿靠在了任盈盈的那对山、峰上，令狐冲的动作很是小心，轻轻的靠在她那里，脸蛋当即便与任盈盈的山、峰相互摩擦着。
　　那对柔软的小白兔温度暖暖的，虽然还是隔着一层的T恤，不过令狐冲似乎也能够感受到了她那对美丽的小白兔的模样与香艳。
　　任盈盈的身体里那股淡淡的处、子的香味也是那么的迷离，让人陶醉不已。
　　“你看，我就说嘛，现在我又听到了，她们两个可爱的家伙在说着爸爸，你快点将妈妈的衣服和裙子脱下来啊，好想你来亲亲我们，好想你来摸摸我们两个宝贝女儿。”
　　令狐冲故意做着小萝莉般的声音说着，声音虽然有些不像，但是却很搞笑生动。
　　任盈盈扑哧一笑：“哼，就会逗人家开心，冲哥，你难道真的想要脱掉我的衣服和她们两个玩玩吗？可是那样真的好难为情的啊。”
　　令狐冲轻轻的仰头看着任盈盈，看到任盈盈那情动的模样，令狐冲就知道自己肯定有戏了。
　　认真的开始说道：“当然了啊，盈盈，你就让我脱下你的衣服看看她们好不好？她们可是咱们的宝贝女儿呢，你就让我看看吧，让我好好的爱一爱她们。”
　　“可是冲哥，我怕万一你到时控制不住，就要了我的身体怎么办？今晚咱们不可以的，不能将身体给你的，冲哥，我怕。”
　　任盈盈脸色担忧的说着，红彤彤的脸蛋儿闭月羞花般俏丽多姿，她的眼神此时也是那么的动情忘我。
　　令狐冲深情的抱着任盈盈：“乖啦，盈盈老婆，我会控制好我自己的，我不会进来的。”


149  舌.尖上的幸福
　　看着此时信誓旦旦模样的令狐冲，任盈盈也微微有些相信了令狐冲的话。
　　“看他的意思好像是认真的，那我就让冲哥脱吧，我的两个小白兔此时好像很激动，很活跃的样子，而且我也感觉到我的身体被冲哥这么弄着很舒服，原来男人居然可以给女人这么大的快、感啊.”想到了这一幕，任盈盈的甜美脸蛋儿顿时也变得更加的羞涩了起来，闭月羞花的俏脸此时也轻轻的点着头道：“好吧，冲哥，那我就答应你让你脱下我的衣服，让你和我的两个小白兔玩玩。”
　　令狐冲见到了任盈盈认可了自己的话，整个人顿时也差点兴奋的跳了起来。
　　他开始兴奋的在任盈盈的额头上面亲了一口，含情说道：“宝贝儿你真乖，放心，我只会玩玩，不会真的碰你，相信老公。”
　　“嗯，还不是老公呢。”
　　“好好，不是老公，是男朋友。情郎。”
　　令狐冲笑着再次在任盈盈的脸蛋上面亲了一口。
　　“哼，坏死了，冲哥。”
　　任盈盈羞涩的横了一眼令狐冲。
　　令狐冲浅笑着开始轻轻坐直了身体，接着看着床、上睡着的美人儿任盈盈，轻轻的掀起了被子看着眼前的圣姑。
　　“那盈盈，我这就脱掉你的这件上衣，乖哈，听老公的话。”
　　“嗯。”
　　看着令狐冲那迫不及待的模样，任盈盈的心里一阵阵的纠结。
　　“将我的一生交给这个男人值得吗？等到明天救出我爹之后，我爹会同意我和他在一起吗？救出爹之后爹肯定会去找东方不败复仇，如果爹要冲哥帮着我们一起杀东方不败，冲哥会同意吗？”
　　任盈盈的心里各种思索着。
　　然而就在任盈盈如此想着的同时，令狐冲的一双手此时已经悄悄的来到了她的腰间，接着令狐冲开始将任盈盈的那间白色的T恤开始轻轻的向着上面撩起，慢慢的脱下。
　　“来，盈盈，陪着着我的动作脱下你的衣服。”
　　令狐冲的眼神充满了无限的深情与渴望、任盈盈轻轻的点了点头，陪着着他的动作，很快的任盈盈的那间上衣第一次便在令狐冲的面前脱了下来。
　　当她的上衣一脱下，任盈盈的窈窕身段儿当即便出现在了令狐冲的视线里面。
　　她的玉、峰此时被一件白色的文胸给包裹着，包裹着她那玉、峰，看起来是如此的诱、惑迷离，那种朦胧的诱、惑已经让令狐冲此时整个人血液都开始沸腾了起来。
　　任盈盈的纤细身材此时也一览无余，她的腰很细，雪白的肌、肤如羊脂球一般那么的让人兴奋喜欢。
　　娇美的身段儿看起来是那么的可口多人，让人都忍不住想要狠狠去吃上几口。
　　平坦的小腹此时看上去也是那么的精致，任盈盈就那样仰睡在床、上，整个人的下面穿着的那条紧身的修身长裤也将任盈盈的一双美腿给衬托的笔直又亮丽。
　　令狐冲的一双眼睛此时看的尤其的入神，是那么的迷离，眼神里面也是如何的动情。
　　任盈盈的身体第一次被男人这样直视着，还是那么的裸、露，她那花容月貌般的脸蛋儿此时也尽是红羞，轻轻的嗔了一声：“冲哥，你干嘛这么一直丝丝的盯着我呢？看的那么专注，都羞死人了。”
　　令狐冲心里一阵的欲、望也开始再次的攀升了起来，深深的看着此刻的任盈盈，轻轻的伸手放在了任盈盈的小肚子上面，暧昧的在那里抚、摸着，柔声说道：“盈盈宝贝儿，你的身体可真好看，好美好美，比我想象之中的更加美丽，那么的让人喜欢，我这就来脱下你的文胸，让老公来好好的看看你的两个小白兔，看看咱们的两个可爱女儿。”
　　被令狐冲这么摸着，任盈盈就觉得身体之中一种无形的刺、激在不断的攀升着，那种强烈的感觉也不断的传遍了她的全身，使得任盈盈感觉到了她全身的每一个细胞此时都开始乱动了起来。
　　尤其是任盈盈发现了她的两腿、之间那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位此时似乎也有了反应，任盈盈虽然还是处、子身，但是她也知道自己那里之所以有这样的反应，肯定和令狐冲脱离不了关系。、“哎呀，都羞死了，怎么办怎么办，为什么那里那么痒痒了呢，像是小虫子在爬动一般，哼哼，坏男人，冲哥，你这个色、狼，就会这么欺负人家。”
　　任盈盈的心里如此的遐想着，整个人此时也嘴里回应道：“啊？冲哥，衣服都已经脱了，你还不满足吗？干嘛还要摘掉文胸呢，能不能不摘掉，我不想摘掉。”
　　令狐冲的心里阵阵无语，不过嘴里还是依然暧昧的道：“盈盈，听话啦，就让我脱掉吧，你看看这样穿着文胸我又不能看清楚你的小白兔，你让我怎么玩呢？你就让我脱掉，让我好好的看看，摸摸咱们的宝贝女儿。”
　　“啊，那不是咱们的女儿，都说了的嘛，你怎么这么变、态，反正衣服都已经被你脱了，你想要脱掉文胸的话那就脱吧。坏蛋。”
　　任盈盈的脸色娇羞的嗔声说着，她那明亮清澈的大眼睛里面此时也多了几分的异样情愫。
　　得到了任盈盈的认可，令狐冲的嘴里也多了几分的坏笑，整个人下面的那个男性生命的象征此时也更加的坚、挺了。
　　“对嘛，我的好盈盈，这才乖，来，老公这就给你脱下。”
　　令狐冲笑着开始慢慢的来到了任盈盈的背后，先是解开了文胸背后的束缚纽扣拉链，接着慢慢的将肩带给取下，如此一来顺手一带，任盈盈的文胸就这样完全被脱落了。
　　这样一来，任盈盈胸前那完整版的玉、峰也就第一时间出现在了令狐冲的视线里面，那两个从未被男人瞧见过的玉、峰此时也第一次出现在了令狐冲的视线里面，因为没有被男人爱、抚过，所以那两个玉、峰并不大，但是也不小，看起来是那么的饱、满精致丰、盈。


150 骚动的师娘(1-150全订领）
　　令狐冲痴痴的看着眼前圣姑任盈盈的那两个饱、满精致的玉、峰，整个人嘴角也甜甜的一笑。
　　“好美，好美好美啊。盈盈，我终于看到你的两个小白兔了。”
　　令狐冲深情的看着任盈盈，接着又将视线注视到了盈盈的身体上。
　　任盈盈娇羞的伸手将她的两个玉、峰给蒙住，羞涩的应道：“冲哥，你不要这么看着人家啦，你这么看着我的两个小白兔，都羞死了呢，咱们快点睡觉吧，今晚你都喝了那么多酒，你都醉了。”
　　“不行，盈盈，我没有醉，你让我先玩玩你的两个小白兔吧，你可都是已经答应过我了。”
　　令狐冲轻描淡写的一笑，下一刻已经将任盈盈的一双玉手推开，接着令狐冲的双手便开始抓住了任盈盈的那对饱、满的山峰，一只手一个开始轻轻的握在了手里。
　　令狐冲是那么的爱不释手，第一次握住了任盈盈的山、峰，那种异样的刺、激使得令狐冲此时尤其的痛苦想要，尤其的想要推了任盈盈。
　　大惊之下的任盈盈此时也一片片潮红出现在她那甜美漂亮至极的脸蛋儿上面，令狐冲的大手握着她的两个山。、峰，任盈盈的心里感受也极其的深刻。
　　那种从未有过的刺、激使得任盈盈此时心跳都停止了一般，身体也在微微的颤动着。
　　火热的感觉从任盈盈的身体深处慢慢的蔓延了起来，羞涩的任盈盈此时也开始极力的阻止道：“冲哥，别这个样子好不好？别这么握着，不要，难受。”
　　但是令狐冲岂会真的就听从了任盈盈的话呢？令狐冲下一刻的动作已经告诉了任盈盈答应，他开始轻轻的张开嘴唇便对着任盈盈那神圣的圣女、峰开始吃了下去。
　　任盈盈的玉、峰当即便吃进了令狐冲的嘴巴，任盈盈一声的长吟，她的一双手此刻也紧紧的搂住了令狐冲的脖子。
　　“啊，冲哥，你……”
　　任盈盈欲哭无泪，她没有想到令狐冲居然这么的无耻。
　　第一次那个部位被男人看到，第一次那个部位被男人吃下，如此之多的第一次使得任盈盈此时都想要找个地方钻进去了。
　　令狐冲则暧昧的轻轻温柔的吃着那只玉、峰，逐渐的任盈盈放弃了抵抗。
　　“呜呜，真坏，这个混蛋，为什么我现在感觉全身好热，热乎乎的，身体貌似也好难受，尤其是下面的那个地方此时好像更加的酥痒了。”
　　任盈盈的心里羞涩的想着，看着令狐冲依然如此的含情吃着自己的玉、峰，任盈盈的嘴里也不断的发出了求饶之声。
　　十多分钟之后任盈盈的一双玉峰已经被令狐冲全都吃过了，此时的任盈盈撇了一眼自己胸前的两个山、峰，整个人狠狠的瞪了一眼令狐冲道：“冲哥，你这个坏蛋，你看看你，将我的这里都弄出了牙齿痕迹了，你看还有这里，这里，这里。”
　　任盈盈不断的指着她的山、峰，轻轻的对着令狐冲抱怨道。
　　想到了自己刚才的两个玉、峰一直被令狐冲那么玩着，任盈盈就无限的羞意与火热感觉而来。
　　令狐冲看着此时如此可爱的任盈盈，整个人嘴里一阵的轻笑，接着在任盈盈的下巴上面轻轻的亲了一下，道：“盈盈，乖，别生气啦，要不然你也亲亲我吧，我也让你来亲亲我的这里如何？”
　　“不要，不要，才不要呢，坏蛋冲哥，就会欺负盈盈。哼……”
　　任盈盈此时侧身睡着，将脸蛋扭在了一旁不去看令狐冲。
　　令狐冲微笑着抱着任盈盈，一只手慢慢的也在任盈盈的大、腿上面轻轻的滑动着，任盈盈的那条白色休闲紧身长裤将她的美腿修饰的很纤细，这么摸起来很是光滑而且细腻。
　　“盈盈，我那么喜欢你，岂会欺负你呢，你看看你的上衣都已经脱完了，现在也是时候将你的裤子也脱下来了吧，脱下你的裤子，让冲哥好好的欣赏欣赏可以吗?”令狐冲温柔的说着，那只手也在任盈盈的大腿中部轻轻的摩擦着，感受着那里的温度与光滑。
　　任盈盈心里吃了一惊，没好气的瞪了一眼令狐冲，冷冷的道：“冲哥，你可不要太坏了，越来越得寸进尺了，衣服都一惊将我的脱完了，现在你还想来脱我的裤子，你是不是太坏了，你到底想干什么，我都说了今晚不能将身子给你、”任盈盈的话里面充满了哀羞，整个人此时也不再去看令狐冲。
　　令狐冲有些无辜的撇了撇嘴，轻轻笑道：“盈盈，我没有想要了你的身体啊。我就是想要脱下你的裤子好好看看你的这条美腿，你看一个女孩子家睡觉怎么可以不脱裤子呢？你今晚就脱下让我看看好吗？反正你的身体明天就是我的了，现在先预热一下看看也不过分吧。”
　　见到令狐冲那么的渴望，而且任盈盈又一想到明天去救爹还要靠这个男人呢。
　　所以此时的任盈盈也轻轻点头道：“好吧，冲哥，那我就答应你让你脱下我的裤子，不过我可告诉你你不能脱下我里面的小裤裤，只能脱下外面的长裤。”
　　任盈盈在说到小裤裤三个字的时候明显很是紧张羞涩，声音都变小了不少。
　　听了她的话，令狐冲的心里充满了无尽的欣喜，连连赞同道：“嗯，好啊，我答应你，盈盈，只脱裤子。”
　　“嗯。”
　　令狐冲下一刻也开始脱起了任盈盈的那条白色紧身长裤，因为那裤子实在是太紧，而且任盈盈的美腿又那么的纤细，所以令狐冲还是花了不少时间才脱下任盈盈的这条长裤、随着任盈盈紧身裤子的脱下，任盈盈的全身上下就只是剩下一条白色的花边小内了。
　　那条白色的小内轻轻的包裹着丁娜的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位，从那透明的痕迹处令狐冲可以看出任盈盈那里面的风景。
　　如此一条修长的美腿，令狐冲见了也不由得有些口干舌燥了起来。
　　（1-150合集开始发送，全订阅领合集，合集qq489624700）


151 血洗梅庄.营救岳父大人
　　令狐冲张大了嘴巴，惊艳的看着此时的任盈盈，整个人此时身体里的下面那个东西也就越发的增大了起来。
　　“好了，现在你看也看了，可以休息了吧。”
　　任盈盈羞涩的伸手便拉住了令狐冲一只手，接着将令狐冲当即给拉了下来睡在了自己的身旁。
　　令狐冲的眼里满是激动的情愫，他的心里此时也在不断的激荡着层层的火花。
　　“盈盈，我好想要你，好想要亲亲你的全身，可以吗？”
　　令狐冲激动的看着任盈盈，呼吸着她身体里的香气。
　　“不可以，绝对不行，你喝多了，冲哥，快睡觉吧，再乱动我就睡床、下，你睡床、上。”
　　任盈盈坚决的说道。
　　令狐冲无奈，只能将内心的情愫不断的压制着：“好吧，睡。”
　　、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、一夜就这么过了，次日，两匹骏马飞快的向着杭州西湖而去，毫无疑问，这两人正是令狐冲和任盈盈，经过了多年的打探任盈盈才查询出自己父亲任我行被关押在梅庄里，今天，任盈盈终于可以光明正大的来营救她已经消失十年的父亲了，她岂会不高兴呢？
　　梅庄位于位于杭州西湖边上，庄中有一地牢直通西湖湖底，为日月神教前任教主任我行被囚之处。庄主为丹青生、秃笔翁、黑白子、黄钟公四人，合称“江南四友”因居于梅庄，故又称“梅庄四友”四人均为日月神教教徒。
　　黄忠公：“梅庄四友”中的老大，喜爱弹琴，擅长剑法，而且博学广识。曾经因为想抄录嵇康的《广陵散》琴谱（实际上是曲洋的《笑傲江湖》琴谱）而和令狐冲比武，但败在其剑下。后来任我行自地牢脱困后，曾命梅庄众人归顺于他，黄钟公不想再度归顺任我行而受尽屈。
　　拒绝服下三尸脑神丹，并自行了断。绝学为七弦无形剑。
　　黑白子：“梅庄四友”中的老二，嗜好围棋，为人工于心计。任我行被关押期间， 曾多次向其索取吸星大法的心法，后来令狐冲无意间习得任我行刻在铁板上的“吸星大法”而黑白子在私自探监时，阴差阳错地被令狐冲吸干内力，致使武功全失，成为废人。后来任我行自地牢脱困后，曾命梅庄众人归顺于他，黑白子当即表示愿意归顺，却被任我行拒绝羞辱了一番。绝学为玄天指及棋子暗器。……
　　这天下午，令狐冲和任盈盈终于便在任盈盈的带领之下来到了梅庄。
　　眼前的梅庄靠近西湖边，整个梅庄的面积很大，从外面看也能看出其气势的雄伟。
　　“就是这里，冲哥。”
　　任盈盈看着大门，冲着令狐冲道。
　　令狐冲轻轻的走向了大门，此时的梅庄大门紧紧的关闭着，令狐冲整个人体内的内里运转，层层强大的气息不断在他的手掌前方运行，接着令狐冲就是一掌向着梅庄的大门劈去。
　　庞大的大门口顿时轰隆的一声开了一个大窟窿，大门也随之倒塌在了地面。
　　对于令狐冲的所作所为任盈盈满意的点着头，来这里的路上两人就已经商量过了要强行的逼迫梅庄四大庄主交出任盈盈的爹。
　　“冲哥你的内力果然不凡，真是太牛了。”
　　任盈盈轻轻的竖起了大拇指，赞叹着令狐冲。
　　令狐冲冲着任盈盈回眸一笑，接着牵起了任盈盈的玉手向着梅庄里面走去：“走，咱们进去。”
　　“嗯。”
　　任盈盈甜美俏丽的脸蛋儿上多了几分优美的弧度。
　　两个人刚一进去，几名家丁就冲了过来，一名管家大叫道：“你们是什么人，居然敢擅闯我们梅庄？”
　　“杀你们的人。”
　　任盈盈手里的长剑此时已经拔出，下一刻她已经身如鬼魅般的冲了过去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　的几道声响之后几名家丁已经如数被挑断了筋骨在地面不起，最后任盈盈的长剑落在了那名管家的脖子上。
　　那名管家顿时整个人也呆了，求饶着道：“女侠饶命啊，求求你别杀我，不要杀我。”
　　令狐冲看着任盈盈的此番行为，整个人也顿时有些错愕了，没想到这个任盈盈居然还这么的冷血，这么的血腥。杀人可真是够利索的。
　　“想要活命就带我们马上去见你们的四大庄主。”
　　“好好，我这就带二位去见四大庄主。”
　　管家连连许诺着。
　　在管家的带领之下令狐冲和任盈盈很快的便来到了一间大殿里面，一进了大殿令狐冲两人便看到了大殿里面此时坐着两个中年人。
　　他们的相貌都是中等，身材却十分高大，看起来有点几分书生的气息，两人正是梅庄的三庄主和四庄主。
　　此时的二人正在那里欣赏书法呢，却不料令狐冲两人床了过来。
　　任盈盈一脚踹走了那名管家，整个人怒道：“快去将另外两个庄主给我叫这里来，不然我杀看你狗命。”
　　那名管家连连爬着滚了出去。
　　两大庄主这才看向了令狐冲和任盈盈，纷纷站立了起来。
　　“不知道两位是何方神圣？为何如此欺负我们梅庄的管家?”四庄主丹青生此时很是不悦，一脸怒意的看着令狐冲和任盈盈两人。
　　任盈盈手中的剑已经再次将要发动，令狐冲却阻止了任盈盈，开始走上了前去，嘴里人畜无害的笑道：“不干什么，就是来要你们命的，血洗梅庄、”“哼。好大的胆子，吃我一剑。”
　　丹青生想来自己在江湖之中地位也不小，岂能受此侮辱呢？他们四人在这里隐居十年了，一直平安无事，没想到今天居然有人来砸场子。
　　他本就是四大庄主里面剑法最好的一个，整个人手中的剑已经立马出鞘，下一刻丹青生已经向着令狐冲杀了过来。
　　“冲哥，给你剑。”
　　任盈盈将她手里的扔给了令狐冲。
　　令狐冲接过了长剑，整个人内力运转，同样的凌波微步这一刻也开始运行，脚下的速度快的出奇。独孤九剑“破剑式。”
　　出动。


152 我们从了你
　　接下来的一幕足以让在场的几人吃惊不已，令狐冲的破剑式一出，玫瑰般的身影一闪而过，只听得几道嘶嘶之声掠过，梅庄的四庄主的手筋和脚筋已经被挑断，整个人当即成为了一个废物，他那一米八多的身子也当即倒在了地面竭力的惨叫着。
　　“啊、痛死了。”
　　丹青生的声音充满了绝望，他似乎觉得一切都是在做梦一般，一眨眼的功夫自己的经脉就被挑断了，最无语的是他还没有看到令狐冲是怎么出招的。
　　“四弟，四弟。”
　　老三秃笔翁此时跟着蹲在了四庄主的身旁开始查看着他的伤势。
　　“三哥，帮我报仇，报仇啊……”
　　丹青生惨叫着求饶着。
　　“嗯，放心，四弟。”
　　秃笔翁的整个人当即站起，手中的一只平日里书写的毛笔也开始对准了令狐冲。
　　“你是何人，报上名来，我不杀无名无姓之人。”
　　令狐冲不屑的一笑：“令狐冲。”
　　秃笔翁他们几个人在这里隐居十多年了怎么可能知道令狐冲是谁呢，早已经不问江湖之事很多年了。
　　“好你个令狐冲，现在我就要你为我四弟做出惨痛的代价。”
　　秃笔翁整个人运转体内的神功，他的手中那只毛笔也当即对准了令狐冲，毛笔在他的身旁一划而过。
　　嗖嗖嗖……毛笔不断的书写着几个大字，字迹全都是有着庞大的真气凝结而成，如果仔细的一看就是这么几个字，令狐冲去死……
　　“冲哥小心啊。”
　　在后面观战的任盈盈此时提醒着令狐冲，看着令狐冲战斗，虽然他明白令狐冲百分之九十九都会胜利。不过她的心里还是极其的担心心上人的安全。
　　令狐冲冲着任盈盈帅气的一笑：“雕虫小技。”
　　紧接着令狐冲开始看向了激射而来的几个大字。
　　将手中的剑轻轻的转动，虽然只是轻描淡写的一旋转，但是那把剑却是快速的开始不断的旋转了起来。
　　左手轻轻的自右向左一阵划过，体内的易筋经运行。
　　“破……”
　　令狐冲一声令下，手中的剑直接飞奔了出去。
　　砰砰砰的几声声响，秃笔翁的几个大字瞬间的爆破碎裂，令狐冲的那把剑也直接的射向了秃笔翁的腰间。
　　扑通的一声，长剑刺进了他的小腹处，秃笔翁整个人也一声惨叫：“啊。”
　　的一声栽倒在了地面。
　　两大庄主完全的就是一片震惊，他们完全没有想到自己居然就这么容易被令狐冲给打败，而且此时是命悬一线。
　　痛苦的呻、吟不断，此时的大庄主和二庄主也已经赶了过来。
　　“三弟，四弟。”
　　二庄子黑白子一看到了老三和老四都命在旦夕，他整个人已经气得暴跳如雷。
　　手中的棋盘就是黑白子的武器：“臭小子，看我不杀了你。”
　　黑白子手中握着棋盘便向着令狐冲杀了过来。
　　令狐冲很快的迎接了上去，手中的剑与他的棋盘很快的碰撞在了一起。
　　乓乓……的声音响彻了起来，棋盘与剑的碰撞声不断的发出，两人都纷纷的运转了内力，快速的拼打在了一起。
　　几个回合之后令狐冲也无心再这样玩下去了，快速的提升着体内的内力，源源不断的力量开始涌现。
　　“绝命斩……破……”
　　凌厉的一剑挥舞而下，轰隆一声，黑白子的棋盘当即被斩断，他的武器掉落在地，紧接着人也成了软蛋，令狐冲一脚踢向了黑白子的胸口，黑白色的整个人也倒飞出去了十几米接着掉在地上，整个人也已经没了半条命，嘴里吐血不知说不出一句话来。、大庄主黄忠公的武器是一把萧，见到自己三个弟弟都已经半死不活，虽然四人不是亲生的，但是这么多年的兄弟之情早已经让四人亲密无间了，此时的黄忠公整个人也气疯了。
　　“二弟、三弟、四弟。我这就帮你们杀了这个臭小子。”
　　“天地万象，万象归一，乾坤萧法、斗转星移。”
　　随着黄忠公嘴里的声音响起，他周围一团团庞大的风力也开始出现，尤其龙卷风一般的风团开始出现，众多的风团在他的萧前面旋转着听从着萧的指挥。
　　任盈盈此时都已经被压抑的有些难以喘息了，如此强大的压力已经让她为了令狐冲深深的担忧着，这大庄主的实力果然不容小觑，难怪是成名这么多年的人了。
　　令狐冲的脸上依然没有半点紧张之色，下一刻令狐冲整个人奔腾而起到了大殿的上方，口中一声曝喝：“降龙十八掌。”
　　令狐冲的双掌急速的劈掌而出，降龙十八掌之中的神龙降世掌法开始运用而出，此掌法自上而下威力庞大无比。
　　隐形的巨龙飞速从上而下落下开始对向了黄忠公的萧。
　　轰隆隆的巨响而出，庞大的掌法使得黄忠公的进攻很快的溃败了，他整个人的风团被击毙，整个人也被一章劈倒在了地面吐血不起，完全的丧尸了战斗力。
　　令狐冲的身体此时也缓缓的落在了地面，他整个人看着大殿上的四大庄主，淡淡的道：“四个没用的废物，一个比一个差，真是丢脸丢到家了。”
　　“嘻嘻，就是。冲哥你的武功真是高深莫测。”
　　任盈盈此时也来到了令狐冲的身旁。
　　四大庄主此时都在地面惨痛着，忍受着巨大的痛苦。
　　“这位少侠，我们四人与你们有何瓜葛，你为何要如此虐待我们四兄弟？”
　　老大黄忠公此时开始发话了，他的语气此时也变得委婉了许多，在江湖里面行走靠的就是实力，实力永远是受人敬重的第一要素。
　　“你们四人与我是没什么瓜葛，但是你们却与我的女人有重大的仇恨。”
　　令狐冲笑着看向了身旁的任盈盈。
　　任盈盈此时脸色冷冷的看着地面的四大庄主，轻声道：“不错，我与你们四个有着不共戴天之仇，就算杀你们一万次都不够。”
　　“姑娘，你开什么玩笑，我们连你都不认识，怎么可能与你有仇，你是不是找错人了？”
　　老四丹青生此时忍着剧痛低声道。


153 西湖湖底的对决
　　“哈哈……”
　　任盈盈一声冷笑，一双甜美清澈的美眸里面此时也折射出了几分的冷意。
　　“怎么可能找错人，日月神教前任教主任我行就是我的亲爹，现在你们知道我们今天为何而来了吗？”
　　任盈盈冷眼扫视了四人一圈儿。
　　听了任盈盈的，梅庄四大庄主顿时个个都显得震惊无比，这些年他们一直隐居这里还不都是为了能够一直完成这件差事，一直就怕有人来闹事营救任我行，今天终于还是来了，有些东西，该还的迟早都是会还的。
　　作为老大的黄忠公此时也不由得义不容辞的道：“既然是这样，那你就杀了我们吧，反正我们是不会告诉你任我行被关在哪儿。”
　　“对，我们是死也不会告诉你的。”
　　老二黑白子此时也跟着附和道。
　　令狐冲嘴里不由得轻轻一笑，随机发动内里就是两掌轰向了老大和老大两人，轰轰的两声老大和老大相继死去。
　　“冲哥？”
　　任盈盈一阵的惊讶。奇怪，怎么冲哥这么冲动杀了他们两个呢、如果人杀全了，那我们还怎么去救我爹。
　　令狐冲对着任盈盈轻轻的点了点头，给了她一个安慰的眼神。
　　“大哥，二哥？”
　　老三和老四两人顿时纷纷的一阵后怕，他们没想到令狐冲这么轻易的就杀了两个哥哥。
　　“你们两个如果想活命，就带我去你们大哥的房间。”
　　令狐冲冷冷的道，任盈盈在一旁听了也是一阵的疑惑。
　　穿越而来的令狐冲还是隐居记得任我行就是被关押在西湖的湖底一个牢房里面，而通往那个地下牢房的机关就在大庄主的房间里面。
　　丹青生和秃笔翁两人纷纷的注视了一下还是答应了下来，忍着剧痛站起了身体带着令狐冲和任盈盈两人开始去了大庄主的屋子。
　　一到了屋子之后令狐冲也冷冷的扫视了一眼他们两人。
　　“盈盈，这两个人交给你了，要杀还是要放听你的。”
　　令狐冲又看向了身旁的盈盈，淡淡的道、。
　　任盈盈虽然心里疑惑不解，不过她此时还是点了点头。
　　令狐冲则开始来到了前方一副字画的旁边，接着掀开了字画，正好看到了一个小小的机关，令狐冲的嘴角微微一笑，接着扭动了机关，一旁的墙壁瞬间打开了，通往牢房的门也开了。
　　“这，你是怎么知道的？”
　　丹青生充满了震惊。
　　任盈盈的脸色多了几分的喜色，手中的长剑已经纷纷刺向了丹青生和秃笔翁两人。
　　“你们可以去死了。”
　　两人很快的被刺死倒在了地面。
　　“冲哥，你真是太厉害了。”
　　任盈盈轻轻的来到了令狐冲的身旁，接着任盈盈也轻轻的挽住了令狐冲的一只胳膊，整个人温柔极了。
　　令狐冲慢慢的俯身亲吻在了任盈盈的映红双、唇上，瞬间与任盈盈亲吻在了一块儿。
　　“呜呜。”
　　任盈盈一阵的惊讶，她没想到令狐冲居然这么开、放，在这个时候如此突兀的就亲吻起了自己。
　　不过任盈盈还是很快的就如同水一般的和令狐冲缠绕在了一起，回应着令狐冲的亲吻，双手也慢慢的勾住了令狐冲的脖子，当着两具热腾腾的尸体的面儿就如此亲吻了起来。
　　很快的两个人的舌头也相互的缠绵在了一起，直到彼此快要窒息的时候这才停止了下来。
　　“哼，冲哥真是太厉害了，我为什么就那么喜欢被他亲吻着，那么的亲吻他的爱、抚，是不是我真的已经越来越喜欢他了，本来我就只是想着利用利用他救出我的爹，可是现在我都有些不可自拔了，怎么办怎么办？按照我爹的脾气肯定不会让我和他在一起的，冲哥是武林正派人士，还是华山派的掌门人，怎么可能让我爹接受、”一想起这，任盈盈的眼眸就变得有些泪汪汪了。
　　令狐冲轻轻的拍了拍任盈盈的香肩，笑着道：“马上就要救出你爹了，干嘛还要哭的样子？”
　　任盈盈微笑着道：“没有，我是高兴，冲哥，咱们下去吧。”
　　“嗯。”
　　两人一前一后开始纷纷的进了洞口。
　　沿着洞口不断的向着下面走，走了大约十分钟这才来到了地下的牢房，终于眼前的画面还是让两人都一阵的惊喜。
　　此时地下的一座牢房里面正被关押着一个人，那人浑身的胡子，满脸都显得有些狰狞，而且浑身还散发着阵阵的臭气，被关了这么多年，的确够难堪的了。
　　“爹。”
　　任盈盈一声的大叫，接着她开始扑向了那座牢房，令狐冲也跟着走了过来。
　　被关押的任我行这才睡醒了过来，他的全身手脚都被铁链给锁着。
　　“女儿，女儿，你来救爹了啊，哈哈，真是太好了。”
　　任我行大喜着不断的挣扎着，铁链的声音也开始响起。
　　“爹，我这就放你出来。”
　　任盈盈激动的来到了铁牢的门口，接着她挥舞着手中的剑就开始对着那道锁子给斩了下去。
　　“乓乓……”
　　的两声声响擦出一阵火花，不过那锁子依然完整无损。
　　任盈盈心里一阵着急，再次的斩了几剑，不过依然无济于事。
　　“女儿，这牢房和锁住我的铁链都是千年寒铁打造而成，你是斩不断的，要是可以的话，我早就从这里跑出去了。”
　　任我行开始解释着说道。
　　令狐冲此时来到了任盈盈的身旁，深情的看着任盈盈：“盈盈你走开一点，让我来试试。剑给我。”
　　“嗯，好，冲哥。”
　　任盈盈将剑给了令狐冲，接着后退了几步。
　　任我行此时也看着令狐冲，这个和女儿一起来的男子倒地是谁？我怎么不记得？难不成是盈盈喜欢的男人？看他的人的确俊俏不凡，实力也应该不错。
　　就在任我行这么思考着的同时，令狐冲已经聚集了浑身的内力开始运行到了他的那把剑上，人剑合一，庞大的气势不断的动荡着，似乎整个地下牢房的空气这一刻也开始扭曲了一般，一阵阵的寒风也开始呼啸着。
　　“破……”
　　令狐冲的剑一挥而下对着那道铁牢的大门斩了下去。


154 东方姑娘的男人
　　不可思议的一幕出现了，前方的拿到铁牢被令狐冲这么一剑顿时斩的飞絮不断，由着千年寒铁打造而成的牢房立马成为了一道道散乱的废铁。
　　整个牢房瞬间土崩瓦解，就连任我行手中的铁链也被这气势弄断了。
　　“哈哈哈，哈哈，我终于可以出来了。”
　　任我行一声的长啸，整个人运功一阵的挣扎，困住他的铁链顿时也完全碎去，任我行带着任盈盈再次的后退了好几步以免被这些碎铁划伤。
　　渐渐的整个地下牢房恢复了平静，任我行慢慢的走了出来。
　　“女儿。”
　　“爹。”
　　任盈盈朝着任我行跑了过去，接着抱在了一起，良久之后两人这才分开。
　　“爹，你终于出来了，这次要不是冲哥你是不可能出来的，完全是由冲哥杀了四大庄主，接着他又找到了密道机关这才找到了你。”
　　任盈盈站在任我行的身旁，看着令狐冲而去，将一切的功劳全都告诉了父亲。
　　任我行的脸上多了几分奇异的笑容，一脸的胡子的任我行此时笑起来也很是不堪一视。
　　“小子，你叫什么名字？你和我女儿什么关系？”
　　任我行没有说什么感谢的话，而是以着一副上位者的姿势看着令狐冲。
　　令狐冲的心里顿时一阵的无语，这个任我行也太嚣张了，完全就不领情，还对自己这副态度。
　　不过令狐冲碍于任盈盈此时就在这里，他也不好发作，整个人轻笑着不卑不亢道：“任前辈，晚辈令狐冲，我是盈盈的朋友。”
　　“哦，令狐冲，好名字，朋友？我看应该是男朋友吧，既然是男朋友，那咱们也就是一家人了，我也就不用给你说什么谢谢了。”
　　任我行撇了撇嘴，上下的打量着令狐冲。
　　令狐冲实在心里憋屈，但是还是浅笑着不说话。
　　任盈盈的脸上一红，道：“爹，女儿是喜欢冲哥，我已经决定了要做冲哥的女人。”
　　“哈哈，不错不错，我看这小子武功不凡，是一个可造之材，既然是我的女婿， 那以后就跟着为父一起打天下吧，咱们的第一个目标就是要杀了东方不败，夺回我的教主之位。”
　　任我行此时的整个人笑着看着令狐冲，眼里充满了一丝的惊喜。
　　听了任我行的面，任盈盈此时的脸色一阵的错愕。
　　令狐冲更是觉得有些过分了，道：“对不起，前辈，我不能跟着你一起打天下，东方教主是我的朋友，我不能帮着你一起去杀她，而且我也不会加入你们日月神教，我是华山派的掌门。”
　　令狐冲的话说的斩钉截铁，整个人的话当即否定了任我行。
　　“冲哥.”任盈盈想要说些什么，但是他又没说出口。原来冲哥居然认识东方不败，他和东方不败到底是什么关系？为何是朋友、什么朋友？难道是男女朋友？
　　令狐冲的话当即刺激了任我行，任我行也不是什么好脾气，此时的他不由得发怒了：“好你个令狐冲不识抬举，你就告诉我你到底要不要和我女儿在一起，如果想娶我女儿就必须要加入我日月神教，帮着我一起去杀东方不败助我夺回教主之位。
　　“爹，你就不要这么逼冲哥好吗？我爱冲哥，但是我并不想你这么强迫冲哥。”
　　任盈盈劝说着任我行，但是碍于任我行的威严，任盈盈又不好意思再多说什么。
　　令狐冲认真的看向了任盈盈，认真的道：“盈盈，对不起了，我不能答应你爹的要求，我爱你，但是我不喜欢被人强迫，我走了。”
　　令狐冲说完转身就要走。
　　任盈盈的眼圈里面尽是眼泪。
　　“哈哈，想走，没那么容易，既然你不愿意加入我们，那就只有死。”
　　任我行狂性大发，顺我者昌逆我者亡，这一直都是任我行的观念。
　　任我行的整个人瞬即向着令狐冲一冲而去，运掌便攻击向了令狐冲的后背。
　　“不要啊，爹。”
　　任盈盈大急着叫出了声音。
　　但是令狐冲岂是那么容易杀的呢？令狐冲早就已经预料到了危急，整个人转身就开始运掌对向了任我行。
　　“轰……”
　　的一声，两个超级高手对轰威力自然强大无比。
　　庞大的内力彼此交错着，任我行的心里一惊，他没有想到令狐冲的内力居然如此雄厚。
　　“吸星大法。”
　　任我行邪恶的一笑，整个人开始运用出了吸星大法，一旁观战的任盈盈此时也心里都无比的纠结着，两个都是对自己那么重要的人，此时他们却战斗在了一块儿，任盈盈心如刀割。
　　令狐冲当即便感受到了一股强大的吸力开始吸收着自己体内的真气，不过令狐冲却是邪恶的一笑。
　　“让你看看我的吸星大法。”
　　令狐冲运转起了体内的心法，吸星大法也跟着运用了起来，在吸星大法的运动的同时令狐冲还增加了体内易筋经内力心法。
　　更加庞大的吸引力而出，两股心法交错着，很快的任我行便受不了了，他的整个人肌肉也开始抽搐了起来占据了下风。
　　令狐冲也没想过要吸干任我行的内力，毕竟他是任盈盈的爹啊。
　　“破……”
　　令狐冲一声曝喝，易筋经心法带随着强大的一掌顿时将任我行给击倒推了十几步接着栽倒在地面。
　　“爹，爹。你没事吧？”
　　任盈盈向着任我行冲了过去，接着扶起了任我行，好在令狐冲没怎么用全力，此时的任我行只是受了一丝的重伤，要不然他早就死了。
　　“我、我没事……”
　　任我行轻轻的说着，声音也变得很小了起来，刚才那一章伤的不轻。
　　“冲哥，我求求你别杀我爹。”
　　任盈盈看向了令狐冲，请求着说道。
　　“放心吧，他不会死的，慢慢调养几天就好了，就他现在的实力根本就不能与东方不败战斗，几个回合就会不敌东方不败，盈盈，我劝你好好的说服你爹罢手吧，找个地方好好的隐居藏起来，不然你们迟早会后悔的。”
　　令狐冲开始好心的提醒着任盈盈。
　　不过令狐冲的好心却差点把任我行给气死，噗嗤的一口任我行吐出了一口的鲜血。
　　“你这个混蛋，胡说什么呢，老子刚才是一时大意才败在你手里。”
　　任我行逞能的骂道。


155 师婶刘夫人.沦陷
　　时间一天天的过去，很快的五岳剑派合并的日子就要临近了，这二十多天的时间里面武林正派一切风平浪静，不过在日月神教里面却发生了一件天大的事情。
　　江湖据说日月神教前任教主任我行重现江湖，一度杀上黑木崖与东方不败决战，结果任我行惨死在东方不败手中，而任我行的女儿任盈盈也不知所踪。
　　今天已经是十二号了，明天令狐冲也就打算带着华山派的众人一同前去嵩山派参加五月剑派盟主的大选。
　　趁着今天下午令狐冲一个人悄悄的来到了山下赵玉儿的家里打算看看赵玉儿、杨媚儿和曲非烟三人，毕竟这一去就是好些日子。
　　令狐冲一到了赵玉儿的府邸里面却并没有看到她，而且也不见杨媚儿和曲非烟两个人，令狐冲的心里一阵的不解，这三个女人到底去哪儿了呢？
　　一边心里这么想着，令狐冲也开始向着厨房走去，打算去厨房看看是不是她们在一起做饭。
　　妈的，这个世界没手机就是不爽，找个人都那么不方便，令狐冲的心里闷闷不乐着，想着自己要不要也搞几个惊世的发明呢？手机，电脑，电视机还有电给发明出来？
　　不过眼下的令狐冲可没纠结那么多了，因为他最近的事情还多着呢，没有心情去搞那些发明创造。
　　终于转了几个弯令狐冲就来到了厨房，一到了厨房令狐冲就推开门进了屋子，一进了屋子令狐冲整个人顿时也就变得无比的惊讶了起来。
　　因为她没有想到此时的刘夫人正在那水桶里面洗澡，此时的厨房中间拜访着一个大水桶，刘夫人整个人此时正在水桶里面洗澡呢。
　　一进门令狐冲便看到了赵玉儿的整个人雪白晶莹的身体，饱满的肌、肤是那么的剔透，还有她胸前的两个巨大的双、峰也是那么的饱、满坚、挺。
　　看到这一幕，令狐冲整个人当即也傻了，轻轻顺手一关将厨房的门又给关上了，不过令狐冲此时依然在厨房里面。
　　赵玉儿此时自然也发现了令狐冲闯了进来，令狐冲这么一进来，她的心里也是一惊、整个人慢慢的弯下了身子尽量的让水淹没她的两个雪白雪、球，一边的赵玉儿此时也错愕道：“冲儿，你怎么突然就闯进来了？没看到我在洗澡吗？你快点出去好不好？”
　　赵玉儿整个人此时心里着急不已，自己的身体第一次被除了老公刘正风之后的男人看见，她的心里面就觉得无比的娇羞，而且也隐约觉得有些对不起自己死去的丈夫，不过一想到自己的命还是令狐冲救的，她心里又变得平复了一些。
　　令狐冲此时的嘴角多了几分邪恶的微笑，他岂会就这么走出去了呢，如此好的美景怎么舍得离去。
　　令狐冲慢慢的靠近了赵玉儿而去，一边温和道：“师婶，我是因为有事情所以来才看看你和媚儿和曲非烟那妮子的，没想到你在厨房里面，所以我就进来了，既然都来了，干嘛现在要急着出去呢，师婶你的身体可真白真丰、满。”
　　令狐冲慢慢的接近了赵玉儿，接着来到了水桶旁边，看着此时正泡在水桶里面的赵玉儿，她的那两个雪白的山、峰此时也已经出现在了令狐冲的眼前。
　　雪白的山峰此时并没有被水完全淹没，而且令狐冲也是可以看下去很大一部分的，虽然看不清楚她下面两腿、之间那片神秘的部位，不过赵玉儿的两个大白兔还是可以一清二楚的。
　　36c的山、峰足以有着傲人的资本了，看的令狐冲一时之间眼花缭乱了起来。
　　看到了令狐冲此时如此无耻的眼神和话语，赵玉儿的脸色一阵的羞红，她没有想到以前那么正经的令狐冲今天在自己面前却是这么的下、流了，这使得她的心里面羞愤不已，不过向来就贤惠温柔的她又不喜欢发脾气。
　　赵玉儿的一双白皙小手此时羞涩的遮盖住了她那成熟傲然的两个山、峰，一个手掌蒙住了一只小白兔，接着眼神轻轻的扬起看着令狐冲，白了他一眼狠狠的道：“下、流，冲儿，师婶可没有想到你居然这么下流，你怎么可以这样对我，我可是你的师婶，你不能这么调、戏师婶。再说了媚儿和小非两个去买菜去了现在，一会儿她们就要回来了，你快点给我出去。”
　　令狐冲坏笑着欣赏着赵玉儿此时的如此风情，相貌本就极其的美艳温柔的师婶一直都是那么的成熟高贵，此时的她脱下衣服之后更是那么的碧波荡漾，令狐冲真的好渴望自己此时就是那大水桶里面的水，就这样泡着她，这样爱、抚着她的身体。
　　令狐冲深深的看着赵玉儿，轻声的说道：“师婶，你不知道我已经喜欢你好久好久了，刘正风师叔都已经去世了那么久了，师婶你何必还要那么执着呢，让我看看又怎么了，不要那么呆板觉得愧对刘师叔，活着的人就得活的更好，我相信刘师叔在天有灵的话也不希望你一个人生活那么辛苦，肯定也希望你有一个男人来疼。师婶，你现在还那么年轻，干嘛要苦了自己呢，就让我来好好的疼你好吗，我喜欢你，我想要照顾你爱你。”
　　令狐冲的话深深的命中了赵玉儿的心，使得她此时的心里再也不能平静下来、“冲儿，你少在这里说这些话来引、诱我，我唯一活着的目标就是要为我丈夫和儿子报仇，我要亲眼看着嵩山派毁灭，亲眼看着左冷禅死，至于其他的我根本就没想，再说了冲儿你都是有媳妇的人，你还想着泡我。”
　　赵玉儿没有忘记自己的目标与信念。
　　看着赵玉儿此时坚定的眼神，再看着她此时如此丰、满的身躯，令狐冲顿时心里一动马上来了主意。
　　他的两只手此时也轻轻的放在了师婶的两个香肩上面，轻轻的说道：“师婶，你不是想要为你的丈夫和儿子报仇吗？眼下马上就是一个好机会了。”


156 我给你洗
　　感受着赵玉儿的冰肌玉肤，令狐冲的心里此时也深深的震撼着。
　　她的肌肤保养的是那么的好，不到四十岁的年纪肌肤依然那么的雪白好看，亮丽十足，此时在沐浴露的洗礼之下更是散发着层层的香味儿。
　　令狐冲说话的同时眼睛也看着赵玉儿的身体，看着她在水里的身体，令狐冲的身体的反应也更加强烈了，裤、裆那个部位早已经形成了一个巨大的帐篷。
　　那种强烈的刺、激使得令狐冲体内的冲动油然而生，这几天每天品尝和师娘和小师妹，品尝多了令狐冲自然也想换一个口味。
　　对于刘夫人如此耐看丰、满的身体，令狐冲可是一直渴望了很久很久时间了，只不过那时的刘正风刚刚死去，令狐冲不好意思就那么直接的想得到了人家的女人，所以才会隔了那么久的时间。
　　而今天毫无疑问对于令狐冲而言则是一个机会，一个占有刘夫人的机会。
　　赵玉儿此时自然没再关心令狐冲将手放在她的香肩上，听到了说能够给自己儿子和丈夫报仇，赵玉儿的心顿时也变得无比的激动了起来。
　　“此话怎讲？冲儿？你倒是说给师婶听听、”赵玉儿扬起了她那美艳四射的脸蛋儿，轻轻的看向了令狐冲。
　　令狐冲顿了顿心神：“师婶，其实我今天来就是要向你们辞行的，明天我就要敢去嵩山派参加五岳剑派的合并大典，到时候五大门派归一，肯定会进行一场大型的比试，如果你真的想报仇，到时候我可以帮你在对决上杀了左冷禅，如此一来你们家的大仇也就得报了。”
　　听了令狐冲的话，赵玉儿的双手此时也都轻轻的拿开兴奋的摇摆了起来：“好啊，真的啊，冲儿，真是太好了，你就带上我一起去吧，我想要亲眼看到左冷禅死，好不好？”
　　令狐冲看着此时胸、部已经尽露的赵玉儿，整个人嘴里也邪恶的一笑、。
　　那两个如此饱、满的山、峰是那么的明艳秀美，看的令狐冲浑身蠢蠢欲动。
　　“师婶，你看看你，我还没有说我要帮你呢，我凭什么要那么帮你啊。你都不给人家一些好处，至少也要让咱们成为一家人，我才能帮你报仇啊。”
　　令狐冲浅笑着伸手开始在赵玉儿的脸蛋儿上面慢慢的捏了一下。也在那里轻轻滑动着。
　　赵玉儿自然是明白令狐冲的心思，她妩媚如丝的一笑，温柔贤惠的丽靥上面此时多了几分的羞涩，害羞道：“好了，冲儿，你不就是想要师婶答应你从了你吗？只要你答应我为我报仇，带我一起去嵩山，师娘以后就是你的女人，什么都愿意从了你。”
　　赵玉儿轻轻的说着，心里面此时也开始暗暗地想着：“夫君，你在九泉之下一定要原谅为妻，这一切都是为妻迫不得已的，不是为妻不忠，而是为了给你和儿子报仇才会从了冲儿，冲儿他是个值得托付的男人，你就放心的去吧。早点投胎吧。”
　　看到赵玉儿这么容易的就答应了自己的条件，令狐冲的心里说不出的开心，浅笑着道：“来吧，师婶，我来给你洗澡。”
　　“嗯。”
　　赵玉儿羞涩的一笑。
　　令狐冲的两只手开始慢慢的触摸到了赵玉儿的胸、脯处，接着开始慢慢的抓住了那两个巨大的小白兔，如此之大的山、峰的确很是难能可贵不多见，而且还保养的那么好没有一丝的下垂迹象，上面微红的葡萄也能说明她的山、峰并没怎么被开发。
　　“讨厌啦，冲儿，你不是说给我洗澡吗？怎么就会玩人家的这两个宝贝儿。”
　　赵玉儿轻轻的嗔了一声，眼里几分的温柔而出。那模样不知道的还真以为两人是两口子呢。
　　“对啊，我是在给你洗澡，师婶，你看看你的这两个大白兔不也是你身体的一部分吗，我得好好给你洗洗，还有你的身体每一个部位我都得给你好好洗洗。”
　　“可是冲儿，今天恐怕不行了，媚儿和非烟那两个丫头应该买菜就要回来了，咱们还是算了吧。”
　　听了赵玉儿的话，令狐冲的心里一阵的失望：“可是，师婶我真的现在就想要要了你的身体啊，我的身体好难受，想要好好的爱你和你一起做那种事儿呢。”
　　赵玉儿心里再次的一羞：“哼，冲儿，现在真的不行，被她们看到的话以后我还怎么见人？要不就今天晚上好吗？今天晚上你就不要回去，我晚上来你房间里陪你、好吗？”
　　“这个办法好，师婶，你可不能忽悠我，要不然帮你报仇的事儿也就免了。”
　　令狐冲兴奋的不得了此时。
　　“嗯，肯定不会骗你，冲儿。”
　　“好吧，那你快点穿起衣服吧，不然回来了就来不及了。”
　　令狐冲也只能作罢。
　　“嗯。”
　　看着赵玉儿的身体从水里出来，终于第一次看清楚了师婶的身体，令狐冲整个人都兴奋的快要爆炸了。
　　完美的胴体是那么的诱、人，整个人浑身都散发着诱、人的气息，饱、满晶莹，丰腴美丽。
　　待到赵玉儿刚把衣服穿上，门外已经响起了曲非烟的声音。
　　得知了令狐冲到来的消息，杨媚儿和曲非烟两女都显得很是兴奋，晚上吃饭的时候令狐冲将马上要去嵩山的消息告诉了两女，两女都非要说着陪着赵玉儿一起跟着令狐冲前去嵩山派，令狐冲无奈只能答应了下来，答应了明天带上这三个漂亮的女人一起上路。
　　吃了晚饭没多久的时间众人便纷纷的开始休息睡觉了，晚上十一点左右的时候赵玉儿轻轻的敲门进了屋子。
　　看着师婶终于来了，令狐冲的心里充满了无限的期待。
　　“师婶，我可是想死你了，等你好长时间了。”
　　令狐冲此时只是穿着一条短裤，看到了赵玉儿走来当即便抱着她上了自己的那张床、上、此时的赵玉儿只是穿着一条真丝睡裙，睡裙只是到了她大、腿中部的位置，正好刚刚包裹住了她的屁、股，上面的领口处的春、光也是不断冒出。


157 师婶.被捉
　　两个人就这样相互的坐在床、上看着彼此，彼此的眼神这一刻也开始尽情的交流着。
　　如此暧昧的眼神之下令狐冲也开始痴痴的看着赵玉儿，显得有那么几分的情深意长，也显得有那么几分的暧昧十足。
　　“冲儿，不好意思，师婶来晚了，我是在等媚儿和非烟睡了之后再来找你，不然惊动了她们可就不好了。”
　　赵玉儿莞尔的一笑，眼神里面含着几分的羞涩，轻轻的看着令狐冲。
　　令狐冲伸手放在了赵玉儿的大、腿上面轻轻的在那里摩擦着，一边调戏道：“没事儿，师婶，你来了就行了，你今晚真的好美啊，尤其是你的这条睡裙看起来那么的性、感，好喜欢好喜欢，好想要把你给吃了。”
　　赵玉儿那端庄美艳的俏脸上面此时多了几丝的浅笑，道：“冲儿，师婶现在不是来了吗，师婶今晚来就是为了给你吃的，看你现在这么着急的样子，有这么着急吗？师婶都已经是你碗里的肉了。哼……”
　　“肯定很着急啊，师婶，自从下午的时候看到了你洗澡时候的身体之后我就一直难受着，身体一直憋着这么久时间，我可都是一直盼望着吃了你呢，这肉一直在嘴边没有吃下去，一直会惦记想念的。”
　　令狐冲悠悠然的说着。
　　一边的令狐冲此时也慢慢的在她的裙摆处游走着，感受着她那丰、盈白皙光滑如玉的大、腿肌肤，令狐冲觉得整个人都充满了无限的激、情。
　　被令狐冲这么摸着大、腿肌肤，赵玉儿的心里早已经异动不已，第一次被别的男人这么亲密的碰着，而且还是比自己小了这么多岁的男人，赵玉儿能不感受深刻吗？
　　不过令狐冲的动作又是那么的温柔，那么的充满了挑、逗，使得赵玉儿除了感觉羞愤的同时也感觉到了几分异样的滋味。
　　“冲儿，你该不会是自从我洗澡的时候开始你下面的那个大东西就一直坚、硬着的吧，我可不信。”
　　赵玉儿有些吃惊的看着令狐冲。毕竟令狐冲刚才说他一直难受着呢。
　　令狐冲自然没有那么夸张一直硬、着，不过此时令狐冲还是道：“对，一直就好难受，一直都大着呢，我没必要骗师婶你，师婶，你看看时间现在也不晚了，咱们也应该好好的开始了吧，是时候好好的享受一下了。”
　　令狐冲一边邪恶的说着，一边的两只手也慢慢的来到了赵玉儿的腰肢处，接着将赵玉儿的身体慢慢就向着床、单上面推了下去，如此一来赵玉儿当即也倒在了床、上。
　　令狐冲看着此时的赵玉儿，看着赵玉儿那成熟端庄艳丽的娇容，整个人嘴角间也多了几分的笑意。
　　“师婶，今晚你真美，我终于可以得到你了，这一刻，我已经盼望了很多天了。”
　　令狐冲兴奋的看着赵玉儿，轻轻的道。
　　赵玉儿的一双玉手此时也轻轻的捏着床、单，心里激动的跳动着。
　　老公，为妻对不起你，为了报仇，我只能将我的身子给了这个男人了。
　　赵玉儿一双清澈美艳的大眼睛里面此时波光流转不定，整个人轻轻的道：“冲儿，你真的要要了师婶吗？师婶还从来没有和外人做过那种事儿，现在好紧张的。”
　　令狐冲趴在了赵玉儿的两腿之、间看着此时如此紧张忐忑又迷人的师婶，淡淡的道：“放心吧，师婶，你淡定一点就好了，第一次慢慢就这么过去了，不要怕，我那么疼你那么爱你，我会代替刘师叔好好的爱你的，你就把我想象成是你的丈夫就行了，好不好？”
　　赵玉儿的脸蛋儿已经红到了脖子根，同样的她的心也在碰碰的跳动着。
　　她轻启朱唇应道：“嗯，冲儿，我听你的，但是你可不能骗我，今晚之后一定要帮我报仇，杀了左冷禅，当着我的面杀了他。”
　　令狐冲的脸上表现出无比坚定的从容道：“嗯，放心吧，师婶，我那么爱你，那么的喜欢你，你的仇人就是我的仇人，在十五号的大会上面我一定会在你的面前杀了左冷禅，帮你报仇。”
　　“谢谢你，冲儿，那你来吧。”
　　赵玉儿轻轻的闭上了眼睛，清澈动人的眼眸里面微微的有了几分的泪珠儿。
　　不过还好那晶莹的泪珠儿没有掉落出来，在她的眼里面游离着，似乎随时都可能落下，令狐冲此时自然不会去同情这个女人，也更加不会去责备自己，毕竟令狐冲此时的心里那种强烈的冲动情愫已经压抑的他快要喘息不过来。
　　“来吧，师婶，让我先来脱下你的睡裙，让我先看看你的身体，看看你这如此丰、满的胴体。”
　　令狐冲轻笑着，接着伸手到了她的睡裙裙摆处，将她的睡裙从下面向上面慢慢的撩起、等到她的裙子刚刚撩起到了臀、部的同时令狐冲这才吃了一惊，原来赵玉儿此时的下面空空如也，看到了这一幕令狐冲整个人都更加的激动了气来。
　　“师婶，你晚上睡觉的时候都是这样样子的吗？不穿内、衣睡觉吗？”
　　令狐冲好气的问道。
　　赵玉儿轻轻的张开了她那双美眸，接着道：‘嗯，我没那个习惯，睡觉就这样穿着睡裙就行了，这样身体舒服，而且我丈夫以前也喜欢我这样睡。”
　　“哦，原来是这样啊，嘿嘿，那我快点给你脱下，好好的欣赏欣赏你。”
　　很快的赵玉儿的睡裙就被令狐冲给脱下了，脱下睡裙令狐冲还没忘了在他的鼻子前面深深地呼吸着。
　　“嗯，好香啊，师婶，太香了，上面有着你的味道。”
　　“哼，别这么闻了，冲儿，真是麻烦，羞死人了，别这么对待师婶，快点把睡裙给放下。”
　　赵玉儿轻轻的夺过了她的睡裙接着放在了床的另一边儿，如此一来赵玉儿的身上就是空空如也了，她的胴体看起来雪白又丰腴，整个人娇容也是那么的端庄得体，绝美的寡妇是如此的让人怜惜。
　　令狐冲看着如此娇美的师婶，整个人此时也不由得开始无限的激动了起来。


158 洗脚丫鬟
　　看着此时如此羞涩可人的师娘，令狐冲的心里充满了无比的眷恋之情，深深的看着赵玉儿，他的心此时也开始无限的荡漾了起来，那种炽热的情愫也在不断的加快着，整个人此时也慢慢的趴下轻轻的压在了赵玉儿的身体上面。
　　整个人压着赵玉儿的身体，感受着她胴体的成熟与香味，令狐冲嘴角也尽是温柔：“师婶，你的身体好香好香，好想要吃了你。”
　　同样的令狐冲也开始轻轻的向着师婶的性、感红、唇上面亲了下去。
　　一丝丝嘤咛之声从赵玉儿的嘴唇里面慢慢的传出，她的整个人身体顿时也变得柔软无比了起来，两只手慢慢的放在了令狐冲的后背上面，回应起了令狐冲的亲吻。
　　“当当当……”
　　也就值此刻卧室的门却响了起来，听到了这道声响正在亲密接触的令狐冲和赵玉儿两人顿时也是一阵的紧张，尤其是赵玉儿此时脸色都变得有些白了，心跳也仿佛停止了跳动一般。
　　“怎么办，冲儿？”
　　赵玉儿羞红着脸，浑身一丝不、挂的她此时看起来别致的充满了无限的情怀。
　　令狐冲很快的镇静了下来，轻轻的在她的额头上面亲了一下：“你躲在被子里，师婶，一会儿不管发生什么都不要乱动，很快的就好。”
　　“嗯。”
　　赵玉儿随机躲进了被子里面。
　　“进来吧。”
　　令狐冲对着房门口应付道。
　　房门很快的打开了，进来的不是别人，正是杨媚儿此女。
　　此时的她穿着一身黑色上衣，内里白色是衬衣，如云秀发披散在肩头，精心修饰过的脸上有着特有的成熟的光泽，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰、满的山、峰，下身是及膝的黑裙，露出膝下那双圆润白晰的小、腿，足下是一双白红色的细高跟鞋，肉色的超薄长筒透明丝袜使得玉腿修长浑圆，诱、人心魄。
　　她那美若天仙般的妖娆脸蛋透着娇艳的绯红，白净中泛露出赤色，圆额几丝纹路浅浅的，黑长的睫毛微微的颤抖，雾蒙蒙的眼眶媚艳娇丽，直挺的鼻骨白玉般的晶莹，喘着热气的丹唇绯嫩一张一合。
　　杨媚儿的手里端着一盆洗脚水，慢慢的靠近了令狐冲。
　　“公子，我来给你洗脚。”
　　杨媚儿轻轻的抿嘴一笑，接着向着令狐冲走了过来，不过很快地杨媚儿便发现床、下此时放着一双凉鞋，那双凉鞋她自然认识。
　　“那不是刘夫人的鞋子吗？怎么会在这里？难不成刘夫人此时在公子的房间里面？公子已经和刘夫人发生了那种事情？天啦，坏蛋公子太坏了，难怪他这么久才让我进房间呢，哼。”
　　精灵的杨媚儿很快的发现了猫腻。不过她并没有说出，还是装作不知道的在床、下将水给放下。
　　令狐冲看着如此性、感妖媚的女人，整个人心里也是一爽，能够得到这个女人，的确是自己的福气，而且媚儿一直对自己也是那么好。
　　“好吧，媚儿，那辛苦你了。”
　　令狐冲微笑着坐在了床、边，接着将脚放进了洗脚盆里面。
　　杨媚儿此时也耐心的给令狐冲洗脚了起来。
　　“公子，这些天你有想媚儿吗？好多天都没有见到你了。”
　　杨媚儿有些淡淡的忧伤。
　　令狐冲心里一阵的辛酸，的确自己是好些天没有见媚儿了。
　　“媚儿，我今天不是来见你了吗，这些天我在华山上面都忙死了，你想想看我一个做掌门的能不辛苦吗？整天都累死了，什么都要叫我处理。事情一大堆，所以就没多少时间来见你，不过我可是很想你的。”
　　令狐冲现在可是想着尽快杨媚儿将自己脚洗好接着回去睡觉。
　　“哼，我看公子你每天在山上就只想着和你的小师妹快活吧，肯定早就将我给忘了。”
　　杨媚儿的脸上多了几分的忧伤，一边也用力的给令狐冲洗着脚。
　　“才没有呢，我忘了谁也不会忘了你，对吧，媚儿，你对我这么好，公子岂会不好好爱你呢。”
　　令狐冲浅笑着道。声音里面也带着几分的温柔。
　　杨媚儿的脸上一喜，轻轻的扬起了脸蛋儿看着令狐冲：“公子，那既然你那么疼我，今晚我就不走了，我就和你睡，你再要了媚儿一次好吗？”
　　杨媚儿的脸上充满了期待，心里想着：“哼，坏蛋公子，我看你怎么收拾。”
　　如果师婶没有在这里，令狐冲估计早就已经将眼前的杨媚儿给推在了床、上，不过此一时彼一时，令狐冲也只能想着法子推辞了。
　　“啊，媚儿，今晚就还是算了好吗？过几天公子再好好的要了你。”
　　“哼，为什么呢？公子？你是越来越嫌弃媚儿了吗？”
　　杨媚儿扬起了她那如此性、感妖娆绝色的俏脸，俏丽的脸颊上面此时多了几分的忧伤，看起来那么的让人怜惜。
　　令狐冲急的赶紧点头道：“不是那个意思，宝贝儿，我那么的疼你，怎么会嫌弃你，是因为明天咱们就要出发去嵩山派了，我今天也很累很累了，如果今晚再好你一起做那种事儿，恐怕明天没有体力上路。”
　　杨媚儿扑哧一笑：“公子，你就会编这样的借口忽悠媚儿，我还不了解你吗？你的那方面能力那么强悍，就算是今晚战斗三百个回合相信公子你都是生龙活虎的，到底是什么原因嘛，公子，咦，这房间里面怎么有双女人的鞋子，好像是刘夫人的凉鞋。”
　　杨媚儿故意的瞥了一眼下面的那双凉鞋，接着看着令狐冲。
　　令狐冲一阵的无语，看来这个丫头是看出来什么猫腻了，故意的这样逗自己呢，也难怪自己那么笨刚才都不知道将鞋子给藏好。
　　“哦，这里是刘夫人的家，她应该是将鞋子放在这间屋子里的吧，难不成你还怀疑公子的房间藏着师婶吗？”
　　令狐冲此时的脸色有了那么几分的不快。
　　杨媚儿摇着头：“没呢，公子，我自然没那么想，好吧，脚洗好了，那奴婢先出去了。”
　　杨媚儿紧接着开始慢慢的端起了洗脚盆忧伤的出了屋子，接着又关上了房门。


159 赵玉儿的爱
　　看着杨媚儿终于离去，令狐冲这才微笑着瞥了一眼身旁被子里面紧紧包裹着的师婶，笑道：“师婶，媚儿已经走了，你可以出来了。”
　　赵玉儿这才被子一掀、整个人又露了出来，浑身赤、裸着的赵玉儿此时看起来是何等的诱、人，让人看起来也不由得会心里连连叫好，也正是因为这样的一个极品女人才会那么让令狐冲牵挂喜欢。
　　赵玉儿的眼带含羞的看着令狐冲，嘴角之间也多了几分的不悦，道：“臭小子，没想到你和媚儿那丫头早就已经那个过了，我一直可都还没发现呢，你们两个隐藏的够深啊。”
　　令狐冲的嘴角多了几分玩味的意味，似笑非笑的看着眼前的赵玉儿，整个人轻轻地伸手在赵玉儿的香肩上面慢慢的摩擦着：“师婶，让你见笑了，呵呵，其实媚儿她早就是我的女人了，当初我救了她一命之后她就非要做我的丫鬟，后来一直侍候着我，慢慢的咱们就好上了，我一直都说要她转正做我的女人不做丫鬟，她非要如此说要一辈子做我的丫鬟兼职女人。”
　　赵玉儿的脸上多了几分的钦佩之色，眼神认真的看着令狐冲，媚笑道：“看来你魅力挺大嘛，居然可以博得这么多的女人喜欢。”
　　令狐冲的身体更加亲密的靠近了赵玉儿，闻着她身体上的体香，整个人此时也变得多了几分的温柔。
　　轻轻的两只手在赵玉儿的香肩和胳膊上面慢慢的游走着，温柔的说道：“即使再多的女人喜欢我又怎么样呢？师婶你又不喜欢我，我最想要的就是师婶你了，如果你能喜欢我，我才会觉得兴奋开心有征、服、感。”
　　游走着她的胳膊和香肩，她白皙的肌肤是那么的晶莹剔透，羊脂球般的冰肌玉肤，整个人的体香又是那么的让人喜欢，以至于令狐冲此时裆、部下面的那个大东西更加的壮硕了。
　　听着令狐冲的情、话。赵玉儿的心里也是阵阵的羞涩无比，这家伙分明就是故意的这样勾、引自己，如此的甜言蜜语实在是让女人有些难以抵御。
　　“冲儿，你觉得师婶不喜欢你吗？如果不喜欢你，师婶还会愿意将身体交给你吗？”
　　赵玉儿红着脸蛋，看着令狐冲，一双成熟又清澈妩媚的大眼睛里面此时充满了几分的矫情。
　　听了赵玉儿的话，令狐冲的心里顿时激荡出了一层层的热情涟漪，整个人温柔的将赵玉儿的胴体揽在了自己的怀里，眼神深情的看着赵玉儿那花容月貌般的脸颊，深深的道：“师婶，你真好，我好喜欢好喜欢你。”
　　被令狐冲这么搂着，赵玉儿的脸颊也红红的，轻轻的莞尔一笑：“冲儿，你也真坏，就会这么来撩拨师婶，师婶以后可就是你的人了，你可得好好保护好师婶，不能欺负我。”
　　“嗯，放心吧，师婶，我那么的疼你，岂会欺负你呢？”
　　令狐冲深情的说着，眼神也痴痴的看着赵玉儿，接着又轻轻的亲吻向了赵玉儿的樱、唇，赵玉儿那娇小的樱、桃小嘴很快的便遭受到了令狐冲的入侵，两人的嘴唇当即在第一时间里面亲吻在了一块儿。
　　她的樱、桃小嘴此时也慢慢的发出一丝丝的喘息之声，诱、人的嘤咛之声不断的激荡出了层层优美的乐章，让人听起来是那么的舒适。
　　一双纤细的玉手此时也慢慢的搂住了令狐冲的脖子，深深的与他亲吻着。
　　随着时间的推移，到了现在赵玉儿也慢慢的变得放开多了，没有了之前的羞涩，本就是一个寡妇的她为何还要计较那么多呢。
　　想到了自己全靠这个男人给自己的丈夫和儿子报仇，她便将所有的希望都压在了令狐冲的身上， 只有服侍好了这个男人，自己才能达到心里的愿望。
　　她的呻、吟之声很美很动听，让令狐冲听起来下面的那个宝贝儿也越来越大了，整个人热情的与她的香、唇缠绵在一起，彼此的热情也不断的攀升着。
　　令狐冲的舌头很快的也开始进入了赵玉儿的少妇嘴巴，长长的舌头和她的香舌当即就融入在了一块儿。
　　两个人热情的亲吻在一起，彼此之间都是那么的火热激、情。
　　直到赵玉儿有些要窒息的时候她这才深深的推开了令狐冲的身体，嘴里大口的喘息着道：“冲儿，你太热情了，师婶都不能呼吸了。”
　　令狐冲笑着轻轻的再次的在她的脸颊上面亲了一下：“谁让你这么诱、人呢？师婶，你的身体好香，你的舌、头也是那么的香甜，整个人身上的味道太美了，我都已经不可自拔了。”
　　赵玉儿的媚脸微微的通红着，温柔的眼帘里此时也多了几分的异样之色，她轻轻的瞪了一眼令狐冲，嗔道：“坏蛋，总是说些让人喜欢听的话，你这样说让师婶都觉得很不好意思。”
　　“呵呵，这有什么不好意思的呢，师婶，你就是我好喜欢好喜欢的女人，今晚冲儿一定要好好的品尝你的身体，将你的身体品尝个遍，让师婶你享受到什么才是真正的男女之、欢。”
　　赵玉儿的心此时也碰碰的跳动着，一双媚眼温柔的看着令狐冲：“这个家伙，真是该死，为什么就那么让我心动呢，和他在一起怎么就感觉我自己都年轻了好多岁，仿佛我都回到了年轻时候一般。”
　　“冲儿，你看看你，师婶的睡裙都被你给扒光了，可是你的身上还穿着衣服裤子呢，是不是你也应该将你的全身衣服给脱、光呢？”
　　赵玉儿悠悠的打量着令狐冲，她的一双玉手此时也下意识的抱胸，这样一来她胸前的两个雪、白的双、峰也就遮挡出了一大半。
　　里面的春、色是如此撩、人不已，让人看了都那么的心疼喜欢。
　　令狐冲听了师婶的话也尴尬的一笑：“好好好，我刚才还忘了呢，师婶，那我这就脱下我的衣服，这么久时间了，我都还没有让你看看我这健壮的身体呢，嘿嘿。”


160 师婶的男人（1-160全订领）
　　“嗯哼？冲儿你的身体好看吗？那你就快点脱下吧，让师婶好好的欣赏一翻。”
　　赵玉儿轻轻的应了一声，抿了抿嘴唇，一双薄薄的嘴唇那么的明艳又娇丽。
　　“好看，特别的好看，尤其是下面的那个东西，师婶你看了肯定会特别的喜欢，而且会喜欢的不得了。”
　　令狐冲邪恶的一笑，接着开始脱起了全身衣物。
　　赵玉儿的脸色瞬间一红，双手抱胸的她此时也充满了别样的风情。
　　原本温柔贤惠的美、妇此时却变得多了几分的风情起来，一张端庄美艳的脸颊上面此时多了几分的妩媚与红潮。
　　“臭小子，就会这样，阿婶倒要看看了你的下面那个东西到底有多大，看你那自豪的样子。”
　　赵玉儿横了一眼令狐冲，整个人媚眼如丝，魅力强迫无比。
　　“呵呵，反正你马上就可以见了，师婶你就等着发呆吧，”
　　令狐冲三下五除二的将自己的衣服都给扒了个精光，如此一来她的整个人就全都裸、露在了赵玉儿的面前。
　　赵玉儿看着令狐冲那如此健壮的肌肉。接着又看向了令狐冲下面的那个巨大的男性生命的象征，一时之间她的整个人此时脸色也微微的变了，变得有那么几分的迷离，也有那么几分的呆滞。
　　她的桃花玉面此时也变得那么的让人舒心，整个人惊讶的没有说出一句话来。
　　令狐冲笑着轻轻的将赵玉儿的一双手给拿了下来，这才开始看向了赵玉儿那吃惊错愕的俏脸，笑着道：“师婶，别发呆了，是不是看了之后心里很痒痒了啊，很想要对吧，宝贝儿，咱们就来吧。”
　　很快的令狐冲便将赵玉儿给推、倒在了床、上，看着她那如此饱、满的的玉、体，令狐冲的整个人此时也热血沸腾了起来，心里面那种无限的冲动不断而来，整个人开始压在了赵玉儿的身上，用自己的身体与她的肌肤亲密接触在一块儿。
　　“坏东西，居然有这么大的家伙，师婶真是被你给吓坏了，这么大的东西，你让师婶一会儿怎么办呢？”
　　赵玉儿一双温柔的大眼睛里面此时娇艳欲滴，看起来是那么的充满了无限的情趣。
　　令狐冲轻轻的开始在赵玉儿的脖子上面亲吻了起来，在她那如凝脂般的肌肤上面亲吻着，一边的整个人两只手也不断的在师婶的后背乱摸着，轻轻的道：“师婶，你放心好了，我一会儿肯定会很温柔的，会让你很舒服的享受，让你到天堂。”
　　赵玉儿的嘴里轻轻的嘤咛了一声，令狐冲的嘴唇也当即与赵玉儿的樱、桃小嘴亲吻在了一块儿。
　　吐露着彼此的激、情两人相互的缠绵在了一块儿，赵玉儿的嘴里也不时的发出了一丝丝的嗔声，她此时也配合着令狐冲与他热情的亲吻了起来，两个人彼此之间都充满了无限的乐趣。
　　彼此的舌头很快的融入在了一起，赵玉儿的香舌很长而且也很柔软，温软的香舌吃起来是何等的美妙。
　　两人的舌头像是好多年未见的情侣一般热情的接触在一块儿，似乎谁也不想放弃谁。
　　这一刻，整个卧室里面的空气也开始高涨了起来，男女之间热情的春、色开始不断的上映着，令狐冲用他那强壮的实力开始不断的征、服着眼前的师婶，两个人的距离很快的就到了负数，亲密的缠绵在了一块儿。
　　房间里面的嗔声不断的加大着，声音不绝于耳的想起来。
　　如此美美丽端庄的熟妇的声音是那么的好听悦耳，喘息声也越来越大。
　　等到这道声音结束的时候那也已经是两个小时之后的事情了。
　　此时的令狐冲与赵玉儿两个人双双的抱在一块儿，赵玉儿睡在令狐冲的身上，整个人大口大口的喘息着，她也不知道自己今晚上了多少次的云霄，此时的她全身尽是汗珠儿。整个人疲惫不堪。
　　红潮不断的媚脸也是那么的多情，呼吸声一道道的响起。
　　令狐冲则睡在她的身下，两只手此时搭放在赵玉儿的肥、臀上，轻轻的笑着：“师婶，你还行吗？还可以再玩一次吗？”
　　赵玉儿听了令狐冲的话之后连连的摇着头：“不行了不行了，冲儿，就这样了吧，师婶真的不能再继续下去了，好舒服，好爽，师婶现在都已经不能动了，感觉下面的那个部位都已经被你给弄坏了，小畜、生，那么牛干嘛。”
　　令狐冲笑着伸手在赵玉儿的屁、股上面轻轻的拍了一下。深情的道：“师婶，你人真好，真是太喜欢你了，你现在开始你就真的是我的女人了，放心吧，你的仇就是我的仇，我一定会帮你的老公和你儿子报仇的。”
　　赵玉儿感激的轻轻应了一声，接着她开始慢慢的轻吻了一下令狐冲的额头：“嗯，冲儿，师婶相信你，谢谢你。”
　　“别客气。”
　　令狐冲当即又一个翻身将赵玉儿给压在了自己的身体下面，一双嘴唇再次的吻向了赵玉儿的那对高、峰。
　　“嗯哼？别，冲儿，你干嘛。别这样再撩拨师婶了，我真的不行了。”
　　赵玉儿仰头看着令狐冲，整个人此时心里别样的妩媚动人。
　　尽管赵玉儿此时嗔声求饶不断，但是令狐冲的爱、抚依然没有停下，他开始越来越认真的亲吻起了那对高耸的小白兔，整个人此时身体也在不断的沸腾着，下面的那个原本已经释放过两次的宝贝儿也再次的发威变大了起来。
　　慢慢的赵玉儿再次被令狐冲的温柔所融化，两个人又开始相互的缠绵在了一块儿，整个客房里面的温存之声再次的响了起来，声音是那么的动人不已。
　　这一晚直到晚上三点多的时候赵玉儿才开始离开令狐冲的房间回到了她的卧室里面，第二天一大早，众人开始纷纷起床，想到了即将能够为死去的丈夫和儿子报仇，赵玉儿也忍着下面的剧痛开始出发了。
　　这一天，令狐冲待着华山派大部分人员以及赵玉儿、杨媚儿、曲非烟三女一同向着嵩山派而去。
　　（1-160合集开始发送，全订阅发合集。合集qq489624700）