第一章 奈何桥
更新时间2009-1-1 10：02：04  字数：3260

“车启动，请您站稳扶好。‘防鞭疮，用速康’，地府药业、速康牌鞭疮膏提醒您：前方到站，终点站奈何桥车站。请各位旅客不要随意将头伸出窗外，以免被风刮走。谢谢合作，祝您投胎愉快！”一辆长约二十米的黑色大客车开动了，车上载满前去投胎的灵魂，刚好是一百个。
司机是个浑身是毛、满口獠牙的青色怪物，目光凶恶，长了四只手臂，双手开车，另外一双手则拿着香烟和饮料。他哼着小曲，不时呷上一口香烟，脸上一副怡然自得的神情，似乎他很喜欢这项工作。
汽车在昏暗无光的空间中行驶，上不着天，下不着地，周围一片迷茫的大雾，真不知司机是怎么辨别方向的。
突然，前方五十米飞过一个长着恶魔翅膀的小怪物，司机吓得忙踩刹车。小怪物轻松躲开，回头向车内扮个鬼脸便嚣张地飞走了。
司机不禁骂了句：“Youbadasshole！”说罢，又给上油门，再次发动汽车。
车内乘客中，有一个身长五尺的蓝色灵魂，借机对旁边的伙伴耳语道：“没看出来，这司机还是个老外呢！”
司机在前面听着，头也不转的骂道：“放屁！老子我高兴说洋文，犯着你什么事了？你TMD闭嘴！车内禁止说话！”
于是，车内又变得雅雀无声。
不知多久，车停了，站台的牌子上写着三个大字：奈何桥。几十名浑身武装的士兵排列在车门两旁，手中的AK47在地府的月光下显得格外刺眼。
“我靠，我们是不是上了贼船了？”方才的蓝色灵魂又感叹道。
一百名灵魂被押着前往一个纳粹集中营似的大房子中，列方阵站好。不多时，门外走进来一位年轻的长官，模样俊秀，体态轻盈，一身白晰的皮肤几乎与白色军装连成一体，若再加上一对翅膀，他就是天使了。可惜他手中提着的满布倒刺的皮鞭，在昏暗中闪着骇人的亮光，登时把他衬托成一个神精质的恶魔。
“咳！”年青长官故意清了清嗓，停顿了一下，以显示他的威严，半晌才道，“我叫希特，是这里的长官。在这里，谁都不许发出任何声音，不许交头接耳，更不许随便活动！我不多说什么，上帝知道我是爱好和平的。但，谁要是坏了这里的规矩，就别怪我手中的‘摧魂鞭’无情了。”说着，他将手中的鞭子当空一扬，甩出一声巨响，如平地惊雷，骇人之极。屋中一时静的出奇，灵魂们吓得连大气都不敢出一口。
只听希特又道：“到时候不要跟我讲什么人道，因为人道是愚蠢、怯懦和自作聪明的混合物！……现在，摆在你们眼前的将是你们灵魂生涯中一个重要的转折点。孟婆婆已为你们准备了一顿丰盛的晚宴，晚宴结束后，你们将会品尝地府中最美味的一道菜，便是‘孟婆汤’。之后，你们就可以投胎转世了！……下面，我开始点名。被点到的，依次走出去！”
希特令人抬来一张小桌，桌子上摆着一台IBM笔记本电脑，开机后，系统是VISTA的，速度很快。里面有个名单，他一个个的念了出来。
被点名的灵魂们十人一组，由士兵押着走了出去。不多久，又是十人。如此五六拨，始终没轮到蓝色灵魂，急得他禁不住开口问道：“怎么还没轮到我？我的号码是排在前面的啊！”众灵魂心里都是一惊，没想到还真有不怕死的敢违犯禁律。
希特一听这话，缓缓把头抬起，原本黑色的瞳孔立即闪出红色光芒，嘴角咧开，阴森地笑道：“F6U21C3K11号，你说什么？”说着，他慢慢走向蓝色灵魂，活动了一下提着鞭子的手臂，又道，“很久没打人了，我手还真痒痒呢！”
蓝色灵魂知道自己闯了祸，忙赔不是道：“对不起对不起，是我不好！我不该说话！请长官原谅我吧！”
“道歉有用的话，还要警察干吗？――你受死吧！”希特说着，就要挥鞭。
蓝色灵魂连忙大声叫道：“慢着，我有阎王爷的免死金牌在手，连长官您也动我不得！”说着，他从怀中取出一物，巴掌大小，金光灿灿，上面书有四个字：免死一次。
希特不禁错愕道：“你怎么会有阎王大人的免死牌？”他拿在手中，仔细观瞧一阵，实在毫无破绽，是真货。
蓝色灵魂忙解释道：“请长官先息怒，且听我慢慢讲给您听。”
希特眼中的红光退去，他又恢复了往昔的冷静，慢慢坐回放电脑的小桌旁，将双手叉在胸前，翘起二郎腿，示意蓝色灵魂可以简明扼要的讲解一下。
蓝色灵魂擦了擦冷汗，才将从阎王口中得知的自己身世一并吐出。
原来，蓝色灵魂最早是从一个殒石中化出，来到世间，投胎转世，一晃转了两千年，相安无事。但自从倒数第十次转世开始，可能是地府的网络系统被黑客攻击，参数变了，导致一部分灵魂的阳间寿命缩短了十倍。
倒数第十次投胎，蓝色灵魂投到一个富人家做了阔少爷，九岁那年，少爷被黑帮绑架，勒索未遂后被黑帮杀回地府；倒数第九次，投到一个穷人家，小宝宝五岁时站在大街上看两只狗打架，结果被疯狗咬回了地府；倒数第八次，投到一个中产阶级家庭，全家欢天喜地的迎来小生命，结果小生命在四岁时，为了追一只小猫，爬到窗台上跳下了楼，径回地府；倒数第七次，五岁时父亲把烟头扔桌上忘了掐灭，大火送他回了地府；倒数第六次，投到农民家，三岁时拉驴尾巴被驴踢死；倒数第五次，先天性心脏病，没活多久就回了地府；紧接着倒数第四次、第三次和第二次，都活不过五岁；刚刚那次投胎，也没好哪去，七岁时到河面滑冰，冰层突然断裂，他掉入冰水中淹回地府。统共他活了这十世，还没人家一世活的时间长。
阎王这才注意到他，忙把电脑中的生死簿拿出来一看，果然是被黑客篡改了。为了表示歉意，阎王便赐给他一块免死金牌，也算是对他的一点点补偿。
希特听完这一番故事，冷笑一阵，掂了掂手中的免死金牌，向蓝色灵魂道：“今天我本想打散你的魂儿，但看在阎王大人的份上，就免你死罪一次吧。不过，金牌我收下了。”
蓝色灵魂真是哑巴吃黄连，有苦说不出。那免死牌本是阎王给他去阳间使用的，没想到还没投胎就被收走，点子真是太背了。胳膊扭不动大腿，他也只有自认倒霉了。
蓝色灵魂被安排到最后一组，经过几分钟的步行，来至一个世外桃源似的别墅区。这里的别墅与阳间的豪宅无甚分别，遍地鲜花，一条小路蜿蜒崎岖，直达豪宅门口。通过一条走廊，众灵魂来到一个灯火辉煌的餐厅。厅正中摆着一张西式长桌，满桌山珍海味，琳琅满目，看了都会令人馋涎欲滴。
士兵一声令下，十个灵魂便开始狼吞虎咽，瞬间扫光所有可见的并可以食用的东西。至于他们为什么能快速吃光这么多食物，就是因为他们既不饿也不会饱，吃下去的东西马上会变成灵魂物质与自身融合在一起；再者，他们是一群没有生命的灵魂，不具备太多思考能力，都很单纯和听话，让他们吃他们便吃，唯令是从。
餐后，灵魂们被押往另一个房间，在门外排队，等里面点名，一个个的进。
蓝色灵魂也有够倒霉，排到最后一个才轮到他。他不耐烦地走入房间，口中抱怨道：“点子太背了！一车灵魂，怎么我排到最后一个呢？连热包子都抢不上。”
只听一个甜美的声音笑道：“这小家伙好有趣，与别个不同呢！”随即一串勾魂的笑声，引得蓝色灵魂心里发毛。
蓝色灵魂抬头一看，见正中的沙发上坐着一个长发少女，宽松柔和的连衣裙下，一双白嫩剔透的粉腿并在一起，将少女淑丽文雅的气质衬托得恰到好处。她朱唇微启，嘴角上挑，一双清澈见底的眸子正笑迷迷地望着他。
“来来来，小家伙，快到婆婆这里来。你可是我这里的常客了呢！”少女招呼道。
蓝色灵魂心道，看这小丫头也只不过十几岁，怎么自称婆婆呢？他迟疑不动的当儿，身旁的士兵喝道：“孟婆婆叫你过去呢，还楞着作甚？”
――她就是孟婆？
蓝色灵魂不敢相信自己的眼睛，没想到孟婆居然是这么一个天真可爱的少女――不过下一秒，他突然感到哪里不对劲，好像这一幕似曾相识，却又想不起别的什么（孟婆汤都喝了N回了，能想起来才怪）。


第二章 投胎中
更新时间2009-1-2 10：14：21  字数：3024

蓝色灵魂怀着忐忑不安的心情，坐到孟婆身旁，至于为什么会有这种感觉，他也不知道。
孟婆摸了摸蓝色灵魂的额头笑道：“小家伙，来，说说，你想投胎到什么样的家庭呢？”
蓝色灵魂毫不迟疑地答道：“我想投到有钱还不能太有钱，有权还不能太有权的家庭。太有钱的话招人妒忌，保不准就弄个绑架什么的；太有权的话，说不定哪天就被对手弄下台，整个身败名裂。所以要折中，家庭在社会中的地位不能太面，又不能太显眼那种。”
孟婆的脸抽动了一下，继续问道：“那你想要什么样的父母呢？”
“嗯~要对我好，我要做的事，不论是什么，他们都会高兴答应的那种父母。而且，父母都要高学历，但不能整天像个学究似的不懂幽默。最好父母都会功夫，这样的家庭晚上安全些，不怕入室抢劫。然后，父母最好都是开全国联锁大公司的，这样我以后可以随便到哪家公司当经理，不会受气。”
孟婆的脸抽动了两下，仍继续问道：“要独生子女还是要兄弟姐妹？”
“独生！要是有兄弟姐妹的话，父母就会偏向别人，就不会对我全心全意，那样不好。还有，有兄弟姐妹的话，我就不会得到全部家产的继承权了。所以，一定要独生！”蓝色灵魂坚定地答道。
孟婆喘气的声音明显变粗，脸色一阵白一阵红，却还得按照程序继续问道：“那你想要什么样的一生？碌碌无为、功成名就、随遇而安还是终生辛苦却充实快乐？”
蓝色灵魂略一迟疑，缓缓答道：“呃~最好是什么都不做，还能功成名就；高高兴兴的活着，想做啥就做啥，还能感到生活充实。然后……”
孟婆再也忍耐不住，终于爆发了。原本天真少女般的容颜，瞬间裂出数道皱纹；口中倏地伸出两颗獠牙，直抵胸前；全身青筋暴胀，身体膨大了一圈，堪堪要撑破连衣裙；肤色也由白转粉，继而到达红色，最后红的发紫――显然她已被蓝色灵魂激得怒发冲冠了。
孟婆呼叫着伸出一双满是长指甲的鬼手抓住蓝色灵魂的脖子，扭过来向地上像捣蒜似地狂砸，将其灵魂物质砸的遍地开花，然后又用脚上去狂踩，口中骂道：“你个王八蛋、杀千刀、狗屁不懂的兔嵬子！老娘问你，让你自己选，是看得起你，你看你答的都是些什么乱七八糟的混帐话！一次就够了，你也不能三天两头的来气老娘啊！整个阴间几亿个灵魂，就数你来这来的勤。你TMD是不是专门来气我的啊？TMD，气死老娘了、气死老娘了！……”
别墅中原本肃静清馨的氛围，被孟婆如此一吵，登时变作混沌不堪，震的方圆几平方公里都不得安宁――孟婆发起彪来，不啻于山崩海啸，这里又是她的地盘，她更肆无忌惮地发疯了……
……
许久，孟婆终于平静如初了。她捋了捋头发，整了整衣裙，又并拢双腿坐回沙发上。
一双清澈见底的眸子忽然盯着满地狼藉的灵魂碎渣尖叫道：“呀，这是谁干的？怎么把这么可爱的灵魂宝宝弄碎成这样子？到底是谁？”
周围站岗的士兵早已对孟婆这种神精质的发泄习以为常――他们知道，自从孟婆不小心喝了自己做的汤，每到发泄愤怒之后，她便不会记得自己在发怒中做过的任何事情；而这可怜的蓝色灵魂已被她如此蹂躏了九次，每次都得费口舌向她解释，她才知道自己已砸碎他九次；这第十次，她是下了决心一定要对他好的，可结果却依旧如故……
孟婆得知缘由后，怀着歉疚的心情，泪眼汪汪地张开双手，手中放出的紫光将所有碎渣集中到一起，缓缓做成人形，蓝色灵魂便复原如初。
“小家伙，来，喝下这碗汤吧，婆婆亲手做的，味道不错哦！”孟婆令士兵递给蓝色灵魂一碗孟婆汤，笑着说道。
蓝色灵魂只记得刚才眼前一晃，自己被砸向地面，之后发生了什么，全然不知。他正想开口问刚才怎么回事，却被一碗汤塞在嘴边，汤内散发出一种特殊的香味，让他情不自禁地喝了下去。忽然，他感到全身发热，热到要爆裂一般。“婆婆，我好热……”他叫道。
孟婆甜甜地笑望着蓝色灵魂，向他挥了挥手道：“去吧，小家伙，你这辈子很有趣哦！”
蓝色灵魂自觉越来越热，最终到达极点，爆裂开来，像水气一样蒸发，之后周围一片黑暗，便什么也不知道了……
孟婆用冥眼望着远去投胎的蓝色灵魂，自言自语道：“这小家伙也够倒霉的，活了十辈子都没活过十岁。这次阎王大人命令我给他个百年不死之身，还真有点难办呢！”
身旁的一个士兵接话道：“属下听说阳间能活到一百岁的人少之又少，孟大人真的给他弄了个百年之躯吗？未免太便宜他了吧！”
孟婆咯咯笑了笑，摇头道：“我自然不会这么便宜他，也得让他有点挫折不是么！”说罢，竟偷偷笑了起来。至于她心里想的什么馊主意，不得而知。
蓝色灵魂睁开眼睛的时候，已是清晨，此时的他既不能说话又不能动，思想也混沌成一团，根本不记得自己是谁、要做什么。他忽然听到一个声音反复叫道：“来，天儿，好宝宝，来……”
――没错，他投胎了。
他叫秋天，生长在一个普通城市家庭，父母都是很忙的上班族，家里不愁吃穿，直奔小康。总体来说，这个家庭还算不错。
至于他的性别嘛――嘿嘿，下文再表。
一晃十五个春秋过去，没啥惊心动魄的，也就没啥可说的。
秋天从小体质瘦弱，长到十五岁，也只不过是一米六几的个子，肩窄腰细，冷眼一看，倒像个纤弱的丫头。更有趣儿的是，他的皮肤很白，又特细腻，模样虽谈不上英俊，却很秀气，打扮几下，再盖上一头假发，任谁也看不出他的性别。
――可是，一个男人长成这样，真够受罪的了。因此，秋天不喜与人交往，总是把自己关在一个小屋里。
父母当然不会让秋天这么消极，总鼓励他做一些户外运动。后来他们发现，秋天很喜欢玩篮球，于是他们给秋天请了个教练，教他篮球。三年的训练，让秋天的身体变得强壮，不再弱不禁风了。
高中，是一个漫天流动着青春气息的地方，那一簇簇花丛，一条条林荫小路，印下了一代代朝气蓬勃的脚印。没错，这里是未来的摇篮，是梦想的发源地，是人生的第二起点！
一个肤如凝脂、身材袅娜的学生，提着厚重的书包，快步由校门走入，看看表，已是7点多，迟到近10分钟了。她急匆匆地跑到教室门口，敲敲门，低头走入。
大伙齐刷刷地望向门口这位刚进来的同学，又一齐望向站在讲台上的班主任老师，他前一秒才说完早晨不许迟到，这个女生就违了纪，看他拿她怎么办。
“你迟到了，知道吗？”老师叫刘东顺，三十岁左右，刚毕业不久，还没带过多长时间的学生，所以一看他就像那种大哥哥似的老师，没什么威严。
迟到的女生甜甜地一笑，回道：“嗯，知道。对不起，早上家里实在是有点小事。――我可以回座位了么？”说着，她装出一副女生特有的可怜相望向老师。那天真可爱的脸庞眉头略蹙，努着小嘴，真教人不忍心再责骂她了。
刘东顺果然中招，他扶了扶眼镜，半晌叹道：“唉，算了。下不为例，回座吧。”
女生欣然跑回自己的座位，引得全班同学一阵哗然。
“安静，都别吵了！”刘东顺用粉笔敲击着讲台，故作威严状，大声说道：“我再重申一遍，以后早上不许迟到！这位同学是迟到了，但是，她迟到的事实是在我说这句话之前发生的。七点刚过，她已经算迟到了。而我是7：15才说的这句‘不许迟到’的话。所以呢，这次就算了。下次谁要是再迟到，我就罚他打扫卫生一个礼拜！”
不知谁在底下小声说道：“刘老师真虚伪！看人家漂亮就直说呗。干吗非得找借口呢！”
刘东顺听了这话，脸上一红，忙找话道：“你们这帮新生代，简直无法无天，什么话都敢说！我就是看她漂亮才饶了她，这下行了吧？你们谁自认为漂亮，也可以学她，看我不收拾你们的！――我最后最后再重申一次：以后上学不许迟到！”
话音刚落，教室门一开，又一个迟到的同学走了进来。


第三章 被打劫
更新时间2009-1-3 17：11：20  字数：3599

刘东顺差点没把鼻子气歪了，正要发作，却被这位同学的模样搞的一楞。这个同学身高一米六五左右，体型苗条，一头清凉的碎短发，面目彬丽，模样虽不算如何好看，却有一种高雅脱俗的气质，令人见之爱之。他很像女生，可为什么穿的是男生的校服呢，真是奇怪。
自古人心好色，美人犯罪、罪减一等，刘东顺自然也不例外，怒气明显消了不少。
迟到的这位同学，歉疚地深深鞠了一躬，以充满磁性的声音说道：“老师，对不起，我迟到了。”
因为是开学第二天，刘东顺连人还没认全，盯这个学生半天才问道：“你是男生还是女生啊？”
迟到的这位同学，脸上抽动一下，似乎对这个问题很讨厌，却又不得不回道：“老师您看呢？”
刘东顺扶着眼镜，端详了一阵，方从牙缝中挤出几个字：“我看你是女生吧！”
“那我就是女生好了……”
“你叫什么名字？”刘东顺又问道。
“秋天。”
“名字不错！”刘东顺似乎忘了秋天迟到的事，和蔼地说道，“秋天，你可以回座了。”
秋天“哦”了一声，赶回座位。
刘东顺突然问班里道：“对了，刚才那个迟到的女生叫什么来着？”
女生站起来答道：“老师，我叫夏雪。”
“秋天、下雪，嗯，不错不错……”刘东顺念叨了两句，全班同学都莫名其妙。
这时又有人小声言语道：“刘老师真是QS（禽兽），连男生也不放过耶！”
刘东顺一楞，忙问：“QS？什么意思？”
全班同学都偷着乐，谁也不敢回答。秋天回到座位，正在收拾书包，听到有人问QS什么意思，也不知道是老师问的，想也没想便答道：“‘禽兽’呗！”
刘东顺这次可真是被激怒了，大声吼道：“连老师也敢骂，真是反了！这句话是谁说的？站起来！”
半晌才见一个同学战战兢兢地从座位站起答道：“老师，是我说的。”
“你叫什么名字？”刘东顺一见是个男生，长相又不好看，怒气便不打一处来。
“我叫卫胜。”
“卫胜？卫生？行了，就你了。这礼拜放学先别回家啊，把教室的地扫完再走！”
“老师，不公平啊！”卫胜急忙诉苦道，“秋天是男生，而且是最后迟到的，你怎么不罚他啊？”
“你小子，别转移话题！”刘东顺情绪有些激动了，“我罚你就是因为你敢骂你的老师，毫无教养！好了，就这么定了，你坐下吧！”
卫胜真是晕菜了，没想到丑人就是不如美人吃香；要换作一个漂亮的女生，刘老师准不会生这么大气，保不定会爽朗讨之一笑――唉，这就是命啊！
高中的课程很紧，一上午下来，同学们都发出相同的感叹：高中一节课里的内容，够初中讲四节课的，这节奏还真有些吃不消。好在是开学第二天，各门功课都在起步中，落也落不了多少进度，回去看看就OK了。
中午吃过了饭，校内突然用大喇叭广播道：“请一年级新生们认真听一下：我校女子篮球部现在正式向新生同学们招人，有篮球打的好的女生，请尽快来一楼篮球部报名！重复一遍：我校女子篮球部现在招人，有篮球打的好的女生请尽快来一楼篮球部报名！报名时间截止到本周五下午一点。”
卫胜听过广播，凑到秋天身旁，笑道：“喂，哥们，你去报吧，准行！”
秋天白了一眼卫胜：“管好你的臭嘴！吃了一次亏还不吸取教训。再明确告诉你一遍，我是男生！”
卫胜又向前凑了凑，突然用手抚mo了一下秋天裸露出来的手臂，口中叹道：“好嫩好滑啊！喂，你真是男生吗？”
秋天再也忍耐不住，回身一把拉起卫胜的脖领子，怒目而视道：“趁我没发火，你赶紧滚蛋！”秋天这次发怒，并不单因为卫胜，而是这两天，上课的老师都把他当女生看，搞得他头有两个大，正没处发泄，卫胜这么一激，倒成了他的撒气筒了。
卫胜也是好强的主，他身体健壮，比秋天大了两圈，自然不怕秋天。卫胜也在生气刘老师罚他而不罚秋天，就想寻个事儿教训秋天一回，没想到两只枪口就这么撞在一起了。
“哟，小萝莉生气了啊？好啊，来打我啊！”卫胜一脸无赖相，实在是令人想给他一巴掌。
秋天咬了咬牙，握紧的拳头又松了下来，心想，自己长的确实像女生，也不该怪别人说；再者，上学第二天就在校内挂了个打架的名声，实在不好。他松开卫胜，将卫胜从座位里向外推了推，骂道：“滚吧，离我远点，懒得打你！”
卫胜岂是那种善罢甘休之辈，他趁秋天转头望向别处的当儿，一脚踢了过去，正中秋天后腰，口中还骂道：“老子最恨你这种死人妖！”
秋天应力摔倒，身体又磕碰在桌椅上，痛得他捂着后背，再也动弹不得，看来这脚踢的委实不轻。
同学们一见有打架的，忙过来把卫胜拉开，轮番劝解，卫胜便骂骂咧咧地出了教室。
秋天趴在地上，好一会儿才能动弹，有几个男生争相扶他起来。
“走，去医务室吧！”有人建议道。
“别碰我！都松开！我没事！”秋天甩开众人，步履蹒跚地走出教室。
秋天边走边想，自己要真是女生哪还能遭这份罪！到哪都被人看成是女生，告诉他们自己是男的，他们就骂自己是人妖――这个世界对自己太不公平了！
正想着，也不知他怎么走的，居然来到了篮球部门口。既来之则安之，不如先进去看看再说。
这是个女子篮球部的临时办公处，说白了就是腾出了一间小教室给她们用，里面摆了一排桌子，上面放着一台笔记本电脑和一些表格，整的还真像模像样呢。只不过，来报名的女生几乎没有，三个办事的高年级女生干坐在那里闲聊。
秋天一进门就后悔了，他立刻被三个女生拉了进去。三个女生对他是嘘寒问暖，末了还问他：“你是来加入我们女子篮球部的吗？去年我们差点就得到市高中女子篮球联赛的冠军呢！”
“难道你们得了亚军？！”秋天惊奇道。这里虽是个中等城市，但高中怎么也得有一百多家，能在联赛中获得亚军，这也是相当强的实力呢！
三个女生中，个子最高的那个看来是队长，眼睛很小，笑起来就会消失的那种。她笑着摇了摇头。
“季军？”秋天追问道。
小眼女生又摇了摇头。
“那是第几？八强？”
小眼女生叹口气道：“其实，我们每场比赛都差点获胜，比分相差很小。要是裁判公平一些，我们准能拿个冠军！”
“你们到底第几啊？再不说我可走人了！”秋天不耐烦了。
小眼女生被逼不过，这才答道：“嗯，这么说吧：小组赛一共有三场，我们都差一点赢。比分一般都是30比60多。其实这差的也不多，也就几分钟狂射篮的事儿，可惜比赛时间太少，不给我们时间追回比分，所以才败的。”
秋天一阵狂晕：闹了半天，这个篮球队一场比赛都没赢过！
“怎么样？来加入我们吧！我们今年的口号是：‘只争第一’！”小眼女生大言不惭地道。
秋天差点没吐出来。
“你这个头一米六几，正适合打后卫呢！”小眼女生极力拉拢道，“怎么样？加入吧！”
秋天摇了摇头，就想向外走。小眼女生一个眼色，身旁的两个女生便将秋天夹在当中，塞给他一只笔，硬要他填表格入部。
“我是男生啊！”秋天挣扎道。
“少来！去年那个比你长的还像男生呢，不也加入我们了么。旁的甭说，快填表！”小眼女生逼迫道。
秋天挣扎了一阵，却无论如何也脱不开身，没法子，看来不填入部的表，今天自己是走不了。
秋天草草填了几项，把性别那栏填成男性，却被小眼女生改成了女性，令他哭笑不得，他就这样糊里糊涂地加入了女子篮球部。
“事先声明：出现什么后果我可不管！”秋天放下笔，叫道。
三个女生办事也真利索，忙把秋天的资料输入电脑，又给秋天用视频拍了照，一张会员单子便从打印机里打了出来。
“交一百元会费！里面包括你的球衣和一个免费的衣箱。”小眼女生命令道。
“啊？还要交钱？”秋天忙挣扎了几下，“你们这是打劫吗？”
“少费话！”小眼女生前后像换了个人似的，现在俨然成了秋天的上司一般，“告诉你，校里有规定：凡是加入校内任何体育队的同学，必须服从队里的安排。如果不听话，小心你期末考试不及格啊！”
秋天张大了嘴巴――自己这次真是上了贼船了。
“我叫李娆，是队长。她们俩叫郭娟和郑玉。以后有什么事，找我就行了。”李娆介绍道。
“我真是男的啊！”秋天不得不重申一下自己的性别。
“不管了不管了。男生也好，女生也好，下周开始训练！”李娆不耐烦地说道，“你先回去吧。到时候我们再通知你。下次记得带一百块钱来！”
秋天无可奈何，这帮学姐简直是与强盗无二了！再呆下去也是无益，还是回去吧。


第四章 强力胶
更新时间2009-1-4 14：54：51  字数：3612

秋天刚一踏出门口，忽觉有一股很强的杀气，逼得他又退了回来。
门外进来一个女生，个头足有一米七，冷眉冰目，披肩碎发托着瘦削的脸庞，体态比秋天略为丰硕，也不失为一个冷美人。
冷美人瞥了一眼秋天，秋天便好像中了一击冰剑，不由得又倒退了几步――这个女生杀气如此强烈，若不亲眼见到，还真不相信哪个女生能有如此威迫力。
李娆、郭娟和郑玉又是笑迷迷地迎了上去――称她们那种笑为“微笑”，是抬举了她们，不如称作“淫笑”更符合实际一些。不用想，这冰美人一定也被拉入狼窝了。
“你叫茹春呀……”秋天临走时听到的便是这个冷美人的名字，他心里默记下来，下次在球场上一定要看看她的球技如何。
秋天忽然觉得自己很可笑：自己是男生，干吗那么在乎女生的球技！真是无聊！
午后第二节是体育课，男女分开上。男生的体育老师名叫胡风，一米八的个头，十分健壮。
胡风依名册点名，点到秋天，秋天便应了声“到”。秋天的声音介于雌雄之间，再配上他那要命的身材，让胡风大为惊讶：“你是男生吗？”
秋天无奈的耸耸肩：“老师看着办吧。但我肯定没站错队伍！”
胡风笑了笑，又打量了秋天一遍才继续点名。
第一次体育课，自然是先测量一下学生们的身体素质。立定跳远、引体向上、仰卧起坐，一节课便很快结束。
秋天对这些测试丝毫不感兴趣，都只来个及格万岁，所以令一直注意他的胡风有些失望。
晚上六点放学，秋天拿起书包便要回家，却被卫胜拦了下来。
“怎么，你个死人妖就想这样回家了？”卫胜歪着脸袋，一副挑衅的神情，看来他认定秋天是个好欺负的主。
“让开！”秋天平静的回道。
“孬种！中午被我打了都不敢吭声。你真TM是个娘儿们！”卫胜得意地大笑起来。
有几个同学围上来，纷纷劝秋天别硬和卫胜顶，看他们两个的体型，胜负就早已分了：秋天一定打不过卫胜。
秋天淡淡一笑，顺着众人的推挤便到了门口。卫胜哪肯让秋天这么轻松的就逃掉，忙一把拉住秋天的书包不放。
众人还待劝解，却都觉得眼前人影一晃，随即卫胜便捂着肚子弯下了腰，跪在地上吐了几口苦水，半晌也缓不过劲来――原来是秋天的一个回旋踢，正中卫胜中腹，也算是报了中午之仇。
秋天在打架方面，也算是行家了。他从小便被别人当作女生欺负，久而久之，他的抗击打能力便提升至一个常人无法达到的水平。不怕挨打之后，他便尝试反击，初中时经常打架，教导处那里他算是常客了。好在他那种女生般清雅的气质，让人见了怜爱，每次打架后，教导主任也只不过轻描淡写地教育一下便放他回去了。所以，初中时，秋天有个外号，叫“东方不败”。
秋天向卫胜耳语道：“想打架？你找错人了。”说罢，扬长而去。
众人还没回过神来，楞了半天，最后也不敢相信秋天竟是这么个能打架的主。
秋天一个人在路上走着，忽然有人拍了他的肩膀一下。
“喂，姐儿妹，怎么自己一个人走呢？”一个女子的声音笑道。
秋天十分讨厌这种称呼，正要发作，回头一看，却是夏雪，不得不苦笑道：“你又不是不知道我是男的，怎么非得叫我‘姐儿妹’呢！”
夏雪笑道：“女子篮球队的名都报了，性别明显是女的，怎么还说自己是男的呢！”
秋天叹了口气，也懒得解释，夏雪却已经在那里笑得前仰后合了。原来女子篮球队办公处里的一幕，都被夏雪看在眼里了。
“奇遇，真是奇遇呀！哈哈……”夏雪笑过一痛才从牙缝中挤出这句话。
“你只管笑吧，我走了！”秋天气冲冲地大踏几步，甩开夏雪。
夏雪在秋天身后远远地喊道：“秋天小妹，你是甩不掉本大小姐的！哈哈哈！”
秋天头也不回，直到夏雪的身影消失才又放慢脚步。
――妈的，怎么做个男人这么难呢？
秋天正想着，冷不妨一位路边小摊的大爷跳到身前，向他招呼道：“喂，小丫头，来看看我这些首饰吧！很漂亮的呢！”
秋天无声地回了大爷一个手势――比出中指。大爷一楞，随即便在身后骂开了，祖宗十八代，骂了个遍。秋天也无心跟他计较什么，只管回家。
秋天一进家门就向母亲抱怨道：“妈，我真受不了了。”
母亲忙放下手中的活儿，抚mo着秋天的额头，关心地问道：“怎么了，天儿？”
秋天一屁股坐在客厅的沙发上，生气道：“他们都把我当成女的！妈，你怎么不给我生出一个健壮的男人身材，怎么偏偏长成这副男不男、女不女的德性呢！”
母亲呵呵一笑：“我当是什么事儿呢，就这事儿啊！”说着，她拉起秋天柔滑的手，边抚mo边劝道，“天儿，其实呢，外表像什么无所谓，主要是你的心。你是个男子汉，待人处事要像个男人，宽怀大度。至于别人怎么说，别去管他。相信日子久了，大家就会明白你是个真正的男子汉的！……”
秋天默默听着母亲的劝解，心结顿开，待母亲说完，他甜甜一笑：“还是妈懂的多。好，我不在乎了！――妈，我去打会儿篮球。”
“别打的太久，早点回来啊！”
秋天利索地换了一套球衣，抱着篮球，飞也似地跑出家门，直奔附近公园里的免费篮球场。
在篮球场上，秋天忘却了一切不愉快的事情。只要他的手一接触篮球，他便像换了个人似的，浑身都散发着高昂的斗志。只有不断入篮才能满足他，只有永无止境的进攻才是他甘愿耗尽毕生精力去追求的终级目标！
当太阳再次升级的时候，秋天没有迟到，7点之前，稳稳坐在座位上等待班主任出现。
7点到7点30分，是早自习时间。因为刚刚开学，早自习没有什么用处，班主任刘东顺便全部占据下来，向新生们讲解学校里的规章制度和一些该注意的问题。
刘东顺似乎有了点心里阴影，时不时地望向门口，生怕哪个学生再迟到，看来他昨天被折磨的很惨。
7点半，第一节课开始。就在全班同学都齐刷刷地起立迎接上课老师之时，一个衣帛撕裂的声音响彻教室。大家寻声望去，竟是秋天的裤子破了，露出两个性感的臀峰，慌得他连忙坐下，以免走光。
原来，秋天的椅子面上早被卫胜涂满了强力胶。秋天穿的是校服裤子，质量差，起立时用力一挣，自然会破。
全班同学哄然大笑，卫胜更是笑得前仰后合，总算是报了昨日被踢之仇。
秋天平日虽然常是一副无所谓的神情，但这次他却臊红了脸，不敢抬头看人。对这个女生般身材的厌恶感，使秋天不愿意让别人看光自己，连公共浴池都不敢进的他，这方面确实像女生一样害羞。
老师在讲台上，半晌才明白发生了什么事，忙向班里问道：“都别笑了！谁有裤子没？借他一条。”连问两遍，无人答话。
夏雪在一旁沉不住气了，起立道：“老师，我有一条校服裙子，不知秋天他穿不穿。”也不知她是真想帮忙，还是火上浇油，这分明是要把秋天打扮成一个女生了。
让秋天穿裙子可是个新鲜事，同学们巴不得看看秋天穿裙子后的模样呢，所以不由得把目光都集中在秋天身上，看他怎么说。
秋天的脸一阵红一阵白，自忖道，若不穿裙子就只能光屁股，而穿了裙子自己就完全像个女生了――这可真是两头做不得人。不过，有衣服穿总比光着的好。
秋天见躲不过去，也只好点了点头，从夏雪手中接过裙子，捂起屁股跑出教室。
全班同学七嘴八舌，无不期待秋天回来后的样子。
“喂，你们说，秋天到底是男的还是女的啊？”有人问道。
“我看像女的。”另一个回道，“刚才他露屁股后的反应，怎么看也不像一个男生。倒像个可爱女生一样，还会脸红呢！”
“说的也是，哈哈……”
夏雪突然接口道：“你们都瞎猜什么？我实话告诉你们：秋天，他根本就是个女生！我和他是小学同学，早就摸清他的底细了！以后男生们可不许欺负他啊！”
同学们一听秋天是女生，又乱嚷作一团，老师似乎也有些兴趣，并不阻止。
夏雪忽然严肃地道：“卫胜――这事儿是不是你干的？”
卫胜有些发慌，好像自己真的欺负了一个女生，心里确实有愧意，慢慢答道：“哦、哦……是、是我……是我做的。我真不知道她是女生啊……”
“让一个女生露屁股，你说你该怎么办？”夏雪责问道。
卫胜想了想，最后竟扇自己一个嘴巴，后悔道：“我真不是人！好，等她回来，我向她道歉！请她吃好东西！”
夏雪满意地一笑，坐回了座位。――她这丫头，就喜欢混淆是非，忙里添乱。她确是秋天的小学同学，也深知秋天是个男生。她见秋天十分讨厌别人说他是女生，便抓住这个不放，到处宣传秋天是个女生，然后弄出一些古怪荒唐事来，她才高兴。
自古女人与小人难养也，便是为此。


第五章 穿裙子
更新时间2009-1-5 16：11：02  字数：3310

秋天打厕所里出来，心就突突地跳，总有种不祥的预感，不过事已至此，也只有硬着头皮挺到放学了。
扫厕所的大姨这时提着拖布走过来，见秋天在男厕所门口发呆，实在看不惯，禁不住嚷道：“喂，丫头，这里不是你该站的地方！快回去上课！”
秋天瞪了大姨一眼，知道解释也没用，乖乖走开。
还真别说，这穿裙子走路，就是怪怪的，步子迈不大不说，下身总有种凉凉的感觉，更有甚的，竟有一种容易走光的坏坏感。
秋天是一步两晃地回到教室，同学们立刻将目光都集中在他的身上。
秋天的上衣是校服T恤，虽是男款，但穿在他身上就变了样，将他娇小的身材整个衬托出来；夏雪的个子比秋天矮，所以她的裙子穿在秋天身上，略显短小，裙不及膝，倒像是量身为秋天打造的短裙似的，将他的两条光嫩修长的腿展露出来，透着一种另类的诱人味――可以说，秋天这么一变装，俨然成了一个正点的学妹，玲珑娇小，惹人怜爱。
“哇塞！――正点！”全班同学不禁发出相同的感慨。
老师也笑意实足地催道：“秋天同学，快回座上课吧。”
秋天规规矩矩地回座坐好，望着夏雪，无奈地摇了摇头。
夏雪眼中闪着胜利完成恶作剧的邪光，坏坏地笑了出来，向秋天竖起大拇指：“你真漂亮，秋天姐！”
秋天深觉中计，却也无法可施了。
“秋天，那个……实在对不起，我昨天踢了你。我、我真不是东西！”卫胜下课后跑到秋天身边，向秋天道歉道。
“放学的时候我也踢了你，两顶了，道什么歉啊！”秋天还以为卫胜是诚心致歉，浑没想到卫胜是把自己当成女生才道歉的。
“其实、其实……”卫胜吱唔道，“你椅子上的胶也是我涂的……真的对不起！”
“你……”秋天想破口大骂，但看卫胜一副可怜巴巴的样子，又不好发作，只得怒道，“你滚吧！以后别TM让我再看见你！”
卫胜原以为秋天会给他两巴掌，没曾想会这么容易就过关，忙像得了赦免令似的乖乖逃开了。
10点10分左右，是间操时间，秋天偷偷闷在教室里，不敢出去――看来这一上午，他是不打算出教室了。
刘东顺通常这个时候会回班看一看，发现秋天不上间操，正待发问，却看见秋天穿着裙子，便奇道：“原来你真是女生啊……你为什么不上间操？”
“老师我、我……”秋天想说出真话，可转念道，这又不是什么好事，何必告诉老师，便改口道：“老师，我肚子有点痛，所以……”
老师一摆手，打断秋天：“我知道了，不用说了。女生嘛，经常有不舒服的时候，老师了解。好的，你休息吧。记得回家好好补补身子啊！”说罢，老师笑着转身离开。
秋天听着这话，怎么那么别扭――老师不会误会成自己来“那个”了吧……
秋天差点没气死，哑巴吃黄莲的滋味都比他香……
中午，秋天吃完盒饭，飞也似地跑出教室，想回家换身衣服，哪知一出门，便被郭娟和郑玉拦了下来。
“秋天，你出来的正好！走，跟我们走！”郭娟笑道。
“去哪？”秋天奇道，“不是说下周一才开始训练吗？今天干吗去？”
“跟我们走就知道了。”
“现在不行，我有急事！”秋天挣扎道。
“我们篮球部的事比你自己的事还急！少费话，跟我们走！”郭娟和郑玉死死抓住秋天。
“你们两个强盗再不放手，我可骂人了啊！”秋天急道。
“骂吧！你就算叫破喉咙也没人能救你！”郭娟好本事，不管三七二十一，拉着秋天就走。
男人天生对女人有一种容忍感，对女人下不了手，所以秋天真的没办法对这两个女生动粗，只好骂道：“你们两个太TM禽兽了！我服了你们了！”
“又不是让你去**，你抵抗啥啊！”郑玉反驳道，“队长让你去帮忙，你该感到荣幸才是，干吗不情不愿的！”
“我靠，我凭什么帮她！”
“你入篮球部了，就得服从命令！”
“我不是女的！”
“再敢说？你去看看哪个男生穿裙子！”
“……”秋天无语了。
原来，李娆刚向学校申请来个地方，做篮球训练馆用，是在教学楼旁边的旧楼里。这个旧楼是按体育馆的规模建造的，可是刚建到一半，校里的资金突然出了问题，于是停工，改成了体育用品仓库。若把里面的空间全腾出来，足够两个篮球场大小。球馆地面是水泥的，再装修装修，摆上几个篮板，和一般的体育馆没啥分别。――这可是块宝地，算李娆眼尖手快，否则就被足球部那帮男生们抢走了。
但是，女子篮球部虽然申请下来这块宝地，却不能独用，而是和男子篮球部共用。男子篮球部队长名叫吕晨，也一直在找一个校内空置场所做训练场。吕晨早就相中旧楼体育仓库，也向学校提过，但被拒绝了，理由是学校想推dao旧楼，重新盖楼。今年，学校换了一届领导，很注重体育，所以要大力发展各项体育运动。李娆看准机会，先向学校申报，要占用体育仓库。学校认为女子篮球不如男子篮球，先考虑考虑再说。吕晨得知这个消息，便也向学校申报。学校讨论后，决定两个篮球部可以共用旧楼体育仓库。
今天，两个篮球部的人马集齐，一起去体育仓库打扫卫生，秋天自然也跑不了，被强行带入旧楼里。
男篮队来了十几人，都是一米八多的大个子，高不可攀；女篮队只来了五个人，还包括秋天在内。
男生们远远望见秋天被“押”近身来，都很奇怪，待看清秋天的模样，不禁私下里互相耳语道：“哥儿们，以后训练不会枯燥了。”“是啊，新来的学妹们都挺养眼。这小丫头更是正点！”紧接着便是一顿品评的话。
吕晨见郭娟和郑玉押着秋天，先发话道：“你们俩真行，竟然忍心欺负这么漂亮的学妹！”
“我们女子篮球队的事儿，你们男生少掺合！”郭娟反怒道。
“我这叫‘路见不平，拔刀相助’！”吕晨说着，竟将秋天从郭郑二人的手中抢下来，然后清了清嗓，用手顺了顺发型，才有礼貌地向秋天自我介绍道：“我叫吕晨，今年高三，是男子篮球部队长。学妹你叫什么名字呢？”
秋天惨淡地笑了笑道：“谢谢你。不过，我不是女……”他忽然想到自己穿着裙子，便改口道，“我不想告诉你我的名字。”
吕晨奇道：“为什么不想告诉我呢？我又不是什么歹人。”
“可从你的目光中看出，你也不像什么好人啊！”秋天冷冷地道。
篮球队的男生们见队长吃了闭门羹，无不大笑起来。吕晨自讨没趣，便自嘲道：“自古帅哥多情，偶有失手，也属正常嘛！”
秋天看了看女子篮球队的其他四人，除了李娆、郭娟和郑玉，那个茹春居然也在。秋天本想上去打声招呼，可瞧茹春的神情，似乎对自己有所反感，还是不打扰她为妙。
“人到齐了，大家干活吧！”李娆提议道。
“大姐，你把我叫来干吗？我都说我不是你们女子篮球队的了。”秋天愁眉苦脸道。
李娆用手指戳着秋天的脑门，提醒道：“秋天，别忘了我曾跟你说的，学校现在给了我们体育社团里的队长们很大权利。你要是不听话，就等着期末考试不及格吧！”
“靠！你……”秋天实在无话可说。
吕晨这才知道秋天的名字，忙上前插话道：“李娆，干吗那么凶？人家学妹都说不想入你们女子篮球队了，你还逞什么威风！
“怎么？你看着眼红？我看你是不是想让她加入你们男子篮球队啊？”李娆斜眼瞥着吕晨，目光中鄙视之意实足。
“李娆，就冲你这句话，秋天我要定了！”吕晨又向秋天道，“学妹，有兴趣加入我们男子篮球队没？她们女子队没什么混头，连个小组赛都出不了线，没奔头。还是来我们男子球队吧，就算你不打球，当个拉拉队长也不错！”
“她已经加入我们球队了，你瞎掺合什么呀！”李娆立刻反驳道。
于是，李娆与吕晨各执己见，争论不休。
秋天实在忍不下去了，高叫一声：“行了，都别说了！”吓了众人一跳。
秋天大声宣布道：“我决定加入男子篮球队了！李娆大姐，劝你趁早把我入队的信息删除，免得惹麻烦。”


第六章 两小无猜
更新时间2009-1-6 20：51：45  字数：3335

吕晨和李娆争执的当儿，突然有人发话道：“都争什么争？少她一个活不下去吗？队长，她又不是什么香饽饽，爱去哪去哪，甭留她！”竟然是茹春、冷美人！谁也没料到她这么大火气。只听她又道：“今天是来收拾篮球场的，再不打扫就没时间了！”
李娆顿觉无语，自己强拉秋天入队，就是因为队员太少，可细想想，秋天只不过是个一米六几的小个子，对篮球队来说，可有可无。于是，她白了一眼秋天：“你以为自己是什么？我强留你是看得起你！真不识抬举！以后你爱去哪去哪，没人管你！――走，大家干活！”
吕晨笑迷迷地迎上来，拍着秋天的肩头道：“你放心，秋天学妹，我们男子篮球队不会亏待你的。我下午给你送个申请表，你就可以正式加入我们了！”
秋天应了声，又看了看茹春，心里说不上是感谢还是厌恶，总之，这回李娆不会再缠着自己了。
仓库里的体育用品早已被学校换地方存放，所以屋子里空荡荡的，除了一些没用的破烂杂物，便是铺天盖地的灰尘了。
秋天一瞧里面脏兮兮的样子，心里嘀咕道：身上的裙子可是夏雪的，弄脏了不好办。于是他便向吕晨请求：“队长，我怕弄脏衣服，回去换身衣服再来，行么？”
吕晨眼中，秋天就像个美丽的小天使，巴不得她有求于自己，好讨好她。秋天一提，他便立即应道：“好好好，其实你今天不用打扫也行，我们这些人足够了。你回去吧，下次我再找你。”
秋天微笑道：“谢谢！”
他的笑对吕晨来说，比吃了蜜还甜――能博美人一笑，为男人们的千古快事。
“什么人吧，得了便宜就卖乖！”茹春在一旁讥讽道。不知为什么，她似乎看不惯秋天的作派。
秋天只当没听见，一路小跑，出了校门。
秋天原打算回家，未曾想，却被迎面碰上的一个女生拦住去路。
“秋天，你来的正好。走，陪我去买个东西！”这不是别人，正是夏雪。
“我说夏姐姐，您就发发慈悲，饶过我吧！”秋天苦求道，“我这个样子实在是见不得人呐！你也真行，干吗非得当着班里同学的面让我穿裙子！丢死人了。”
夏雪一听就火了：“什么？你怪我？你去看看，班里除了我，谁还拿衣服借你？你光屁股好？真是好心当成驴肝肺！好，你现在就把裙子给我脱下来！我不借你了！”她说到做到，也不管什么场合，上来就扒秋天裙子，引得过往路人一阵莫名其妙。
秋天一阵闪躲，口中急道：“行了行了，是我不好！是我不对！我穿、我穿还不行吗！”
夏雪停下手中动作，把双手叉在胸前，吹着额头上的头发帘生气道：“好像是我在你椅子上涂胶似的！你真是狗咬吕洞宾，不识好人心！下次我再帮你，我就是犯贱！哼！”
秋天与夏雪也算是老相识了，他知道夏雪脾气有时很暴，发作起来，还真让人吃不消。
“夏姐姐，对不起，是我不好，是我不好！你消消气吧！我错了！”秋天陪笑道。
夏雪心里清楚，其实她根本没生气，只不过是在演戏，若不拿出架子，秋天也不会听自己的。她巴不得看秋天穿裙子的笑话呢！
“秋天，你要是真有诚意，就乖乖把裙子穿到晚上放学。要是你敢回家换掉，以后咱俩就别处了。我不认识你，你也别认识我！”
秋天可真是服了夏雪，穿裙子这一上午，他都没敢出教室，但同班同学投来的异样目光，也让他快崩溃了。可他和夏雪关系不错，不忍心惹她生气，还是乖乖忍到放学吧。
“夏姐姐，我听你的，穿到放学。你别生气了，啊！”秋天劝道。
“那你陪不陪我去买东西？”夏雪面无表情地问道，她这分明是在威胁，根本就没有征求意见的意思。
“你说去哪，我就陪你去哪，行了吧？”
夏雪变脸的功夫是一流的，立马转怒为喜，也不管秋天愿不愿意，就像情人似地挽起秋天的手臂――她根本没把秋天当男生，而是当成一个好姐儿妹了。
秋天从没和女生的身体接触过，他感到夏雪的手臂异常柔滑，又软又嫩，比自己的肌肤强过百倍。顿时，一种异样的感觉袭遍秋天全身，他的脸一下便红到脖子根了。
夏雪看在眼里，坏坏地笑道：“秋妹妹，想什么龌龊事儿呢，嗯？大家都是女生，你也别这么敏感吧！看你那脸红的。”
秋天再次望向夏雪，居然发现她今天非常漂亮，比以往不同，但到底哪里不同，却又说不出了。
夏雪可是冰雪聪明，一看秋天的神态就觉得不对劲，笑道：“秋妹妹，怎么，对姐姐有兴趣？”
秋天忙把头转向一旁，吱唔道：“哦不、不、我哪有……”他的心在突突地跳，仿佛十六年来，他第一次有这种异样的感觉。不知道为什么，他总想多看夏雪几眼，而越看，他的心就跳的越厉害，脸红的越厉害，体温也随之升高了――难道这就是传说中的初恋？
“喂，秋妹妹，别这样啊。大家都是姐儿妹，我可没兴趣跟你玩百合啊！”夏雪忙松开秋天，与他离开一段距离。她的心也有些慌了。自从她得知高中与秋天被分到同一个班后，就开始有意无意地注意秋天。以前，她和秋天虽然很熟，却从来没有过身体上的接触；而秋天穿上裙子后，与女生没什么分别，她便放开胆子去挽秋天的胳膊。没曾想这么一挽，倒激起了秋天的男性面，她这么做，竟显得有些唐突了。
秋天停下脚步，双眼深情地望着夏雪，半晌才自觉失态，忙道歉道：“对不起对不起……”
夏雪被秋天这么一盯，心里也开始突突地跳起来――那一刻，不论秋天外表如何，他确实展现着一个男人的气魄，一种令女人销魂的气魄！
两人无语地走了一段路，还是夏雪首先打破僵局道：“唉，你看咱俩这叫啥事吧！朋友不是朋友，情人不是情人的。算了，你现在回去，换衣服吧。”
秋天喜道：“真的吗？”
夏雪默默地点了点头，独自走开了。她本来是个活泼好动的丫头，此时却安静异常。秋天刚才的举动，让她感到震憾。少女的芳心，在那短暂的瞬间苏醒。她终于知道什么叫做男人，也终于知道，男人是和女人不同的……
秋天望着夏雪远去的身影，心绪也是乱成一团。他有一种跑上去拦住夏雪的冲动，却知道那样做没什么理由，只好看着夏雪的背影消失在人群中。
下午，秋天已是换了条长裤坐在教室里，远远望着夏雪与别的女生谈笑，竟也跟着傻傻地笑了起来。
忽然，门口有人问秋天在不在。秋天应声出了教室，见是吕晨。
吕晨笑嘻嘻地递给秋天一张表格：“来，秋天，把这个填上吧。”
秋天草草填了一遍，问道：“队长，我们有没有什么训练计划，或是近期有什么比赛呢？”
吕晨巴不得秋天多说两句。在他眼中，不论秋天穿什么衣服，他都认定秋天是女生了。
“有啊有啊！”吕晨忙道，“下周等学校装修完篮球馆后，我们就开始训练。你呢，有兴趣的话可以来看看。我不需要你做什么，你只在一旁看着，帮我们点点数、记记分、写写算算，也就行了。”
秋天把表格中的性别一栏指给吕晨看：“看好这里。实话实说，我是男生。今天早上椅子面被人涂了胶，撕破了裤子，没别的穿，才穿裙子的。还有，我加入男子篮球队，也想上场比赛，不想当什么跑腿的。”
吕晨又仔细地打量了一遍秋天，除了他头发短了些，其他各方面与女生没什么两样，心里便仍保持原来的想法。“你很会编故事嘛！”他笑道，“行啦，你想上场就上场，我不拦你就是。具体训练时间我下次通知你。恭喜加入男子篮球部！”
秋天回到教室，想起吕晨刚才的眼神，真是不爽。
放学的铃声响起，夏雪突然出现在秋天眼前。“一起回家怎么样？”夏雪微笑道。她几乎回复了往日的活泼，把中午的事忘了似的。
秋天楞了一下，才挤出个“好”字。
“你的裙子，我让我妈拿去洗了，改天还你。”秋天望着夏雪道。
“没事，你拿去穿都行。你的身材蛮不错的，那裙子正适合你呢！”夏雪依旧是一副调皮的样子，让秋天哭笑不得。
“其实我们住的不算远呢！”夏雪又道，“我家再向前走两个交通岗就到你家了。”
“你怎么知道我家住哪？”秋天奇道。
夏雪故弄玄虚道：“秘密！”


第七章 宝贝发威
更新时间2009-1-7 18：45：39  字数：3553

一路上，两人聊的很开心。秋天很少与人能聊得来，没想到与夏雪倒有无尽的话题。夏雪兴趣广泛，尤其是她也热爱篮球，让秋天颇感意外。当秋天问及夏雪的球技如何时，夏雪又开始摆起架子，故意不说，秋天只当她玩的不好，也就不问。
夏雪却挑衅道：“我们俩单挑怎么样？”
秋天小吃一惊，睁大双眼问道：“你说真的还是假的呢？我可是男生，你根本打不过我的！”
夏雪胸有成竹地说：“嘿嘿，就凭你这身材，我还是很有信心的。”
“你的勇气可佳，可惜选错了对像。”秋天回道，“好，哪天咱俩单挑，我可以先让你三个球。”
“让什么让？大家都是姐儿妹，谁也不比谁差。咱们实实惠惠地比一次就行了！”夏雪自尊心很强，在她的思想里，自己绝不输于任何人，也就不需要任何人来主动让自己什么。
“喂喂，你会败的很惨。到时候可别在我眼前哭鼻子啊！”秋天笑道。
“这也正是我要对你说的，倒被你小子抢先了。”
就这样，两人商定，周六、也就是后天，早上七点在公园里的篮球场集合，一决胜负。
秋天送夏雪到他家楼口，才回自己家。
夜里，秋天辗转难眠，回想与夏雪的种种，心里倍感温馨，恨不得一下子就到周六，再与夏雪独处。
周五，又是无聊的一天。
秋天每到下课，总会去学校的露天篮球场上溜一圈。在那里，他看到了许多球打得不错的陌生面孔，其中有几个更像是校篮球队的，那天去旧楼的时候可能碰过面，但没仔细瞧。
也许是缘分，又也许是天注定的，当秋天中午再次到球场上看别人打球的时候，吕晨出现了。
“小天，这么巧，你来看篮球啊？”吕晨连称呼都改，也不管脸皮有多厚了。
秋天应了声，便不再答话，一心看球场上的比赛。
由于校园里只有这么一个篮球场，打球的却很多，所以这里形成了个不成文的规矩，便是将球场分作两半，每边都打半场。打半场的人，每三人一组，以进三球为限，胜者继续迎接挑战，败者则退出赛场，等待下次轮替。
吕晨很快便组了一支三人队，他个子在一米八八左右，一上场就来个大灌篮，气势冲天，引得无数闲人前来观战，其中不乏叽叽喳喳叫好的女生，看来他还是很有魅力的。
吕晨眼中只有秋天，他之所以这么高调，就是要在秋天面前展现出自己的实力，好让秋天对自己产生好感。
和吕晨在一起的两人，也是篮球队的，一个叫周烽，一米八五的个儿，一个叫林飞，一米八零的个儿。吕晨是篮球队的中锋，外号“铁柱”；周烽是前锋，外号“穿山甲”；林飞是后卫，外号“三只手”。这三人是校队的灵魂人物，他们三个在，自然不会有人打得过了。
周烽趁着吕晨场外捡球的当儿，向林飞耳语道：“铁柱今天好像和以往不同啊，怎么这么来劲？”
“你也感觉到了？”林飞指了指站在远处的秋天，“可能是因为她吧。铁柱不会真的发春了吧？”
“没准……”
周烽和林飞很了解吕晨，吕晨一般时候不会发威，只在激动或兴奋的状态下才会有斗志。而今天吕晨这么卖命，不是发春又是什么呢！
“呀――”吕晨又一次灌篮，震得篮板嗡嗡作响，博得观众一阵狂呼。
秋天开始抑制不住自己的情绪，一见到强者，他便跃跃欲试，怎么也得上去比划比划，只苦于没人愿意和他组队。
吕晨三人组在场上连战连胜，几乎无人可挡。而除了吕晨外，周烽和林飞还没使出什么实力，可见校篮球队也不是随便盖的。
事有凑巧，有三人刚一上场，其中一人忽然接个电话，有事离开。而在场众人，想打篮球的都有了队伍。那两人正要放弃，却听见一个充满磁性的声音叫道：“我试试怎么样？”大家随声音望去，竟是一个娇小身躯、怎么看怎么像女生的人――没错，这就是秋天。
吕晨小吃一惊，笑道：“小天，怎么，你也想露两手？”言语中，更像是说秋天在出洋相的意思。
“别总叫我小天，真恶心！”秋天反驳道，“你们三个也别太狂！有我在，鹿死谁手还不一定呢！”
这句话，换作旁人口中说出来，也许会将比赛气氛推升一档；可从秋天这种中性的柔美声音中说出来，立刻变了味，引得全场众人一顿暴笑。
“这小丫头真逗，是不是上来逗我们开心的啊？哈哈……”
“她是想让校篮球队这三人休息休息。都累了大半天了，她心疼人家一下也是应该的嘛！”
大家你一言我一语，倒把秋天扔场上当猴耍了。
吕晨发现秋天脸色很难看，急忙大声喝道：“你们都瞎说什么，都给我闭嘴！”说着，走近秋天，劝他道，“小天，你还是回去吧……”
秋天打落吕晨伸来的手臂，冷冷回道：“我是来打篮球的！请你对我尊重一些！”他的眼神很坚定，不容任何人拒绝他。
吕晨无奈，只得朗声道：“好了好了，都别闹了。我们开始打球吧！”
和秋天一伙的，一个是一米八二的二百斤的胖子，一个是一米七七的瘦成皮包骨的二年级学生。就暂且称他们作“胖子”和“瘦子”吧。
挑战者先开球。胖子把球传给瘦子，瘦子左冲右突，却怎么也突破不了林飞的防线，无奈只好把球传给跑入三分线内的胖子。胖子面对吕晨，毫无机会出手，只得抱住球，单脚来回转动。其实这两个人根本不把秋天看成是同伙，压根没想传给他球。
秋天在一旁迅速移动着步子，不断举手要球，可就是得不到球。
周烽和吕晨将胖子夹在中间，胖子只好又把球传回给瘦子。瘦子本想做个假动作，晃过林飞，谁知，林飞一把将球从瘦子手中夺过，没等瘦子明白过来，林飞已闪电似地三步上篮得了分。――林飞“三只手”的外号，就是说他眼疾手快，断球厉害。
在场众人大呼“漂亮”，林飞只是淡淡地笑了笑。
输分的先开球，胖子又把球传给了瘦子。
“你们两个想打二人篮球吗？”秋天忍无可忍地叫道。
两人无动于衷，仍就互相传球，忽视秋天。在他们眼中，秋天俨然成了一个摆设，毫无用处。
胖子勉强上篮，被吕晨呼喝一声，盖了个大帽，球直接飞出了底线。观战者们又是一阵叫好。
界外球一开，便被林飞抢断，传给吕晨，灌篮得分。
比分已是0：2，秋天还没拿到球，气得他怒道：“好，你们两个不传我，我自己抢！”
瘦子接过胖子的传球，正准备突破林飞。林飞真不愧是三只手，轻松将瘦子手中的球夺了过来，随即转身运球，准备上篮得分。
就在大家都认为林飞一定会顺利入篮之时，奇迹发生了：林飞是低手上篮，球刚一脱手，便听到“啪”的一声，有人将他的球砸到篮板上，又弹向空中。盖帽的人竟是秋天！
众人还没来得及反应，吕晨当空一跃，稳稳抢下篮板，又跃将起来，准备大灌篮。秋天盖完林飞的帽，早料到吕晨会抢板再灌篮，所以就在吕晨刚刚跃起的一瞬间，他迅速拍落吕晨手中的球，再向前赶几步，把球抢在手中，拍了两拍。
从盖帽到抢断，秋天一气呵成，让在场众人狂跌眼镜。
“真的假的？一米六盖一米八的帽？”有人惊叹道。
“是啊，还是盖校队后卫的帽！”另一个附和道。
“不但如此，他还抢下了吕晨的灌篮！”
……
吕晨、周烽和林飞惊讶得连嘴都合不拢了。
“小天，是你干的吗？”吕晨仍不敢相信自己的眼睛。
“我说了，不要小看我！”秋天拍着球道，“小心，我来了！”
林飞笑道：“有意思！”
“听说你叫‘三只手’，不知能不能断下我手中的球。”秋天故意挑衅道，现在的他，完全融入了篮球，与方才表现出的娇弱感截然不同。
“好啊，你抓稳了！”林飞说着，就来抢秋天的球。
秋天突然一个变速，右手胯下运球传至左手，从左侧闪过林飞；迎面碰上周烽，他顺势来个360度转身，绕过周烽，来至篮下。
吕晨早已等在篮下，他没想到秋天竟能轻而易举地连番突破两人，简直匪夷所思。待秋天到了身前，他才缓过神，张开双臂准备阻挡。而在吕晨伸出双臂的一瞬间，秋天向上举了一下篮球，作势投球，吕晨想也没想，便起身跃起，哪知秋天这是三步篮第一步的假动作。待吕晨落了地，秋天已绕过他，在他背后射篮得了分。
秋天这一次，算是打出了名气，连过校内三大高手，简直可以称作高手中的高手了。
林飞用手背抹了抹嘴唇，吐了口唾沫道：“有意思，这小丫头蛮强的嘛！”谁也没有留意到，林飞这个微小的动作，正是他燃烧起斗志的先兆。
吕晨向秋天竖起大拇指道：“小天，你是这个！女中豪杰！”
“废话少说，再来！”秋天饶有兴致地催道。


第八章 忍痛负伤
更新时间2009-1-9 9：58：21  字数：3354

周烽开球，传给林飞，林飞故意放慢脚步，好教秋天做好准备。
“丫头，我来了哦！”林飞笑道。
林飞突然变速拍球，向左疾突。秋天自然向右侧拦截，哪知他身体右移的当儿，林飞竟换了方向，从他的左侧带球突破。
正在林飞得意洋洋地向前疾奔时，冷不妨秋天从后面追来，“啪”的一声将球从自己手下打飞。
“想过我，没那么容易吧？”秋天冷笑道。
林飞简直不敢相信，自己这“三只手”的球居然也能被别人断了去。他楞在当地，惊讶地望着秋天。
和秋天一伙的瘦子，早在一旁把打飞的球抢在手中，拍了两拍便传给秋天――现在他晓得秋天的厉害了。
秋天一接球，便将手举过头顶，作势投球。他是在三分线外，林飞认为他一定是在做假动作，便不加防守。哪知，秋天假戏真做，竟投出个三分球。
“不会进的，他还没准备好。”――这是大部分人的想法，林飞更自信地认为这一球不会命中。
但是，几乎所有人都估计错了――秋天投出的球，划出一道漂亮的弧线，稳稳入了篮筐！
吕晨、周烽和林飞，这一次真的是震惊了。秋天刚才明明是在做假动作，可最后竟真的出手，就算职业篮球队员，也很难做到瞬间调整角度射篮的。再加上秋天刚才的连过三人，他绝对是个让人捉磨不透的篮球高手！如果再算上他以娇小的身躯来对抗三个大块头的超级劣势，他简直就是个“外星人”了。
全场观众热血沸腾地为秋天欢呼了一阵，秋天却不理不睬，只是做好防守姿势等待周烽开球――秋天此时的心里，只有进攻和得分，别无他想……
吕晨望着秋天，若有所思。他一直把秋天看作一个柔弱女生，即便秋天会打些篮球，他也认为秋天不可能厉害到哪里去。可方才的一幕，让吕晨大吃一惊，除了称秋天作“外星人”，他实在想不出更贴切的词来形容秋天了。
“丫头，告诉你一件事。”林飞接过周烽又一次的开球，边拍球边向秋天道，“校篮球队，绝对不是可以任你为所欲为的！”说罢，他全身一矮，一个箭步从秋天右侧突破，不敢托大，不断交换拍球的手，直逼篮下。
秋天紧随林飞来至篮板下，迎面突然出现一个庞然大物，阻住去路――竟是吕晨卡位！眼见得林飞三步篮即将出手，秋天也顾不得绕过吕晨，直接跳起，从吕晨身上挤过去。但秋天还是慢了一步，林飞的球早已出手，砸板入篮。
秋天执着的一跳，原是不服输、不记后果的硬拼，待林飞入了篮，他也开始从空中下落，而就在他落回地面的一瞬间，他的左脚踩在吕晨脚面上，向内一扭，登时痛得他跪倒在地上，捂住左脚踝，叫疼不已。
吕晨忙俯身问道：“小天，扭的重吗？走，我背你去医务室！”说着，他便背起秋天。
观战的众人中，有几人也跑上来，想帮秋天，却都被吕晨挤开了。
秋天本不想麻烦别人，但自己的力气没有吕晨大，反抗无用，再加上脚踝痛的厉害，所以便由着吕晨背他，直奔医务室。
医务室的医生姓胡，是个三十几岁的成熟女人，她正在喝茶休息，忽然见吕晨背着个女生进来，便问道：“她怎么了？”
“老师，快帮帮她，她打篮球时把脚扭伤了！”吕晨将秋天放倒在检查床上，急道――从他的神态中看出，他比谁都要担心秋天的伤势。
胡老师从冰箱里取出冰块，又拿出绷带，利索地将秋天的脚踝冷敷固定。
“是刚才的事吗？多久了？”胡老师边绑绷带边问道。
“也就是三分钟前。”吕晨答道，“老师，她的伤重吗？什么时候能好？”
胡老师笑了笑：“别那么急，先冷敷一会儿，等下再拆开来检查一下。”
胡老师又问了受伤当时的一些情况，看了看表，冷敷时间已差不多五分钟，便拆下绷带，仔细地为秋天检查了一回。
“怎么样，老师？重不重？”吕晨脸色惨白地问道。
“别急……”胡老师活动了一下秋天的脚踝，引得秋天痛叫一声。
“嗯，伤势应该不算重，但需要休息，把脚抬高，最好高过心脏。”胡老师再次将秋天的脚踝冷敷固定，叮嘱道，“最近一周一定不要让这只脚承重，知道了么？――对了，你叫什么名字？”胡老师见秋天娇弱的样子，好奇地问道。
“秋、秋天，啊哟……”秋天苦着脸道。
“名如其人，长的好看，名字也好听！呵呵！”胡老师又转向吕晨，打趣道，“吕大队长什么时候又挖到这么个女朋友啊，真是艳福不浅！”
“还不是呢，呵呵！”吕晨表面上不承认，心里却美滋滋的。
秋天顾不上反驳，脚踝上传来的疼痛足可以让他放弃其他一切行为。
胡老师让秋天躺在一张病床上，把他的左脚吊在床尾，笑着离去了。
吕晨守在床边，望向秋天，歉疚地道：“对不起，都是我不好，我不该把脚放在你落地的地方……”
“不、不怪你……”秋天挤出几个字。
周烽和林飞也跟在后面，见秋天无事，便互相使个眼色，一起向吕晨道：“队长，既然小天没什么事，我俩就先走了啊。不耽误你们了！”说着便向吕晨挤了挤眼睛。
吕晨会意：“好，我过会儿再回去。”
“不用你陪我，你走吧。”秋天劝道。
“那怎么行，你现在需要照顾！”吕晨执意不去。
秋天怒道：“我又没怪你，这事儿和你没关系！你再不走，我可骂你了啊！”
“你骂吧！我绝不离开你！”
“你这人怎么这样？狗皮膏药啊！”秋天无奈道，“好，你不走，我走！”说着，他便要起身下床。
吕晨忙把秋天按回床上，劝道：“小天，胡老师都说了，你不能动！”
“你不走，我就走。你自己看着办！”秋天仍固执地要下地。
吕晨苦劝无法，只得应道：“好好好，我走！但你一定要答应我，下午老老实实地呆在医务室，哪都别去，啊！放学后我再来看你，送你回家！”
秋天心里厌恶吕晨这种泡妞似的举动，十分不舒服，但不答应他，他一定不会走，只好勉为其难地回道：“行！你现在走吧，放学后你再来！”
吕晨又叮嘱了几句，才三步一回头地离开了――吕晨还没对哪个女生如此无微不至地关心过，不知他现在吃错了什么药，对秋天居然一见钟情。不过也该然他倒霉，居然喜欢上一个男生！
吕晨走后，秋天立刻起床，强穿上鞋子，不顾胡老师的阻拦，一瘸一拐地赶回教室――他的心中，放不下的只有一件事，便是不能让夏雪知道他受伤，否则明天与夏雪的比赛就会告吹，他也就没有和夏雪独处的机会了。
秋天强忍剧痛，像往常一样，若无其事地走入教室，坐回自己的座位。
夏雪凑到秋天的身边，与秋天搭话道：“秋妹子，你听说了没？”
秋天一楞：“听说什么了？”
“你不知道吗？”夏雪饶有兴致地道，“中午，我们学校出了件奇闻：一个女生居然打败了我校男子篮球队中的三个灵魂人物！”
“哦，是吗？”秋天心想，这夏雪的消息可真是灵通，亏着她不知道那个“女生”就是自己。
“听说那个女生只有一米六几的个儿，却盖了一米八的后卫的帽。而且她还连突破三人，上篮得分。她的三分球也不错，划着很漂亮的弧线就入篮了。真是神奇！”夏雪话锋一转，道，“只可惜听说她突然扭了脚，现正在医务室里躺着呢。”
“哦，是吗？”秋天机械地回答着，脚上的伤痛阵阵袭来，他只有咬着牙，不露丝毫破绽。
“瞧你这神情，你真是冷血！我说那女生受伤了，你脸上一点忧伤都没有，真是没心肝啊你！”夏雪挖苦道。
“不是的！其实我……”秋天很想说出自己的苦衷，却强忍下来。
“其实什么？其实你就是个大冷血！”夏雪扮了个鬼脸，转身离开，扔下一句话道：“明天别忘了去公园单挑，我好好虐虐你！”
秋天苦笑，痛得额头上开始渗出汗珠，还好没人发觉。
秋天也不知为什么，自己那么需要明天和夏雪的单独见面。似乎除了篮球，他从没如此在乎过一件事或是一个人。自从昨天和夏雪的四目对视之后，他的心就有所变化，变得有些感性，亦或任性吧。总之，他所要做的，就是一定要撑到放学，明天顺利和夏雪一对一比赛。至于这样做，对自己的脚踝会有什么影响，他不管了。


第九章 单挑风云
更新时间2009-1-10 1：13：57  字数：3324

一下午，秋天虽然没活动，但伤痛一直伴随着他，直到放学铃声响起的最后一刹那，他才松了口气。
夏雪突然走过来，笑道：“一起回家？”
秋天是怕什么来什么，他就怕夏雪发现自己受伤，可夏雪她偏偏死缠着自己不放。秋天忙惋言拒绝道：“不了，我去商场买点东西再回家。你先走吧。”
“哦，是嘛！那我先走了。”夏雪努着小嘴，悻悻离去。
秋天暗自庆幸。
同学们走的差不多的时候，秋天才缓缓站起身，一步两晃地走到教室门口。
卫胜是每天必须先打扫完卫生再回家，此时他提着拖布从水房回来，正碰上秋天，见到秋天的脚受伤，立刻放下手中的活儿，扶着秋天问道：“你怎么了？脚怎么了，秋天？”似乎他早已把自己和秋天的过节抛在脑后了。
“没什么，不用你扶，谢谢。啊哟……”秋天推开卫胜，却差点摔倒，幸好扶着墙壁。
“一定是受伤了。我背你回家！你等等！”卫胜急忙把拖布摆回原位，锁上教室的门，不顾秋天的反抗而背起他，直出校门外。
“你家在哪？”卫胜问道，随即摆手叫了台出租车。
秋天无可奈何，只得说出地址。
五六分钟，出租车便到了地方。卫胜甩了10元钱，也不找零，就背着秋天下了车。
秋天指路，卫胜一路小跑，到了秋天家门外。
秋天的母亲开门，见状大惊，忙问发生了什么事。秋天回答说脚扭伤了，幸亏卫胜送他回来。母亲便想让卫胜到屋里坐坐，卫胜惋言拒绝。
“我回去了，伯母。看样子，秋天脚扭的不轻呢！好好养养吧！”卫胜执意离去了。
“你怎么扭伤的？”母亲关切地问道。
秋天说是中午打篮球时不小心踩到别人脚而扭伤的。
“那怎么不早点请假回家？”母亲埋怨道。
“高中课程挺紧的，我不想落下。”秋天编出这么个理由。
“哼哼，你从来就不喜欢学习，还找这种借口，真当妈是傻子啊？”母亲不再说什么，知道秋天不想说的事就一定不会说。她急忙取出一些中药膏和绷带，再次为秋天包扎了一回――秋天以前常扭脚，都是她治好的，所以她也算半个医生了。
母亲让秋天躺在床上，把受伤的脚吊在床尾，叮嘱秋天道：“这几天你乖乖躺着，妈来照顾你。你哪都不许去！”
秋天点了点头，但心里早已打定主意明早去公园。
母亲走出卧室，又转回来问秋天道：“你那个朋友叫什么名字？”
“卫胜。”
“到时候可别忘了谢谢人家！”说着母亲便去准备晚餐了。
秋天心道，这卫胜原本挺可恶的，不过看在他今天送自己回家的份上，前帐一笔勾销，下次见面，少不得向他道声谢。
次日一早，母亲为秋天又重新换药包扎了一次，脚踝的肿胀明显减轻了。
秋天趁母亲外出买菜，偷偷下地活动了几下，居然不怎么疼了，只不过还不能剧烈运动。
秋天换上篮球衣，拿着篮球便溜出家门，来到附近公园的篮球场上。
这个公园位置稍稍偏僻了些，所以没有几个人。秋天来到篮板下，试着运球上篮，发现自己慢慢走两步还可以，但跑和跳都不行。不过，这对秋天来说，已是万幸了。
“你来得蛮早的嘛！”夏雪穿着一身短小精悍的篮球衣出现了。她的身材不错，以瘦为美，虽然胸前平了些，却抹不掉柳腰纤腿的火辣感。她的头发扎起马尾辫，背心短裤宽松柔和，全身利落干净，不失为新生代里的俏佳人。
秋天楞了好一会儿。
“怎么，秋妹子，没见过美女么？”夏雪一把拍落秋天手中的球，随即来个三步上篮，球稳稳入了篮筐。
“你确实很漂亮！”秋天赞道。
夏雪斜眼瞥着秋天，上下打量了一番，道：“瞧你这样子也不差哪去嘛！你也是一代娇娃呢，哈哈……”
秋天哭笑不得，只得苦笑了几声。
“今天我俩单挑，什么规矩？”夏雪拍着球道。
秋天巴不得比定点投篮呢，那样可以不用跑动，便忙建议道：“我看就比定点投篮吧。每人投10球，看谁进得多。”
“切！”夏雪又上了一次篮，才转身道，“那有什么意思？我看就来一对一，谁先进三个球谁胜！”
秋天只得应道：“你都想好了，还问我做什么。行，就一对一吧！输了可别哭鼻子啊！”
“做梦吧你！就凭你这体格，根本不是我的对手！”夏雪将球抛给秋天，又道，“本大小姐让让你，你先开球吧！”
秋天把球又传回夏雪：“女士优先，你先来！”
“靠，别婆婆妈妈的！大家都是女生，还什么优不优先的。让你开你就开嘛！”夏雪再次把球塞给秋天。
“那我就不客气了！”秋天在三分线外开球，一边拍球一边估量着左脚的伤势，自觉不可能变速运球突破，干脆就来个原地射篮吧。主意已定，秋天缓慢移动着脚步，等待时机。
“怎么，不敢过来吗？”夏雪在三分线内挑衅道。
秋天趁夏雪说话的当儿，迅速把球举过头顶，就势射出三分球，球漂亮地入了篮。
秋天这次投篮，迅速突兀，夏雪根本没有机会防守。
“你真狡猾！”夏雪嗔怒道，“都不敢来篮下。不过，你投球还真准呢！”
秋天笑道：“一对一嘛，能进球就行，你管我用什么方法呢！该你的了。”
夏雪开球，在秋天眼前晃了晃，突然变速，轻松突破秋天，上篮得分。
“你防守真烂！”夏雪把球推给秋天，笑道。
秋天心道，自己根本就没防守，还谈什么烂不烂呢！
“一比一平。来，该你了！”夏雪来了兴致，弯腰做好防守姿势，生怕秋天再来个突然投篮。
秋天背对着夏雪，边拍球边想对策，看来这次想远距离投篮是相当困难的了。
“不是3比2么？怎么能算1比1？”秋天突然开口问道。
夏雪不知是计，忙抢白道：“只论进球，不论分数的。你可别耍赖啊！”
秋天趁夏雪放松防备的当儿，向后一躲，举手又是一记三分球射出，正中篮心。
夏雪差点没气死：“你真赖皮！趁人家回话，你就投球！”她努起小嘴，明显不高兴了。
“6比2，嘿嘿！”秋天打着手势道。
“六你个头了！”夏雪气鼓鼓地捡起球，没等秋天站好位置便疾冲过去，上篮得分。
“2比2平！”夏雪朗声道。
“我看是6比4，还是我胜了。”秋天打趣道。
“少耍赖！快，轮到你了！”
秋天又一次站在夏雪身前，慢慢拍球移动脚步。
夏雪学乖了，对秋天是寸步不离，并不断用手抢球。
秋天吃紧，忙又故计重施，问夏雪道：“夏姐姐，一会儿你去哪儿？早饭吃了没？”
“少来，这次你甭想！”夏雪集中精神，不受打扰。
“我是真的问你，这球马上比完了，你要想吃饭，我请你！”秋天又道。
夏雪依旧无动于衷，一心抢球。
秋天心道，今天这场比试，只可智取，想来硬的怕是不行了。
“喂，夏雪，看那边，你妈好像来找你了。”秋天边拍球边指着夏雪身后道。
“骗小孩子去吧你！”夏雪不吃这套，仍努力想断秋天的球。她心里有些纳闷，自己也是断球好手，怎么就断不下秋天的球呢？真是奇怪。还有，秋天难道只是投篮准，不会带球过人？
夏雪哪里知道秋天受伤的事呢。
秋天突然向右一歪，作势前突，夏雪忙向自己左侧拦截，哪知秋天这是假动作。秋天迅速收回身体，又是原地射篮。夏雪早有准备，觑准了跳起来就是一记盖帽，把球打飞。
秋天略一惊讶，暗想自己投篮很少被人盖帽，但随即又想，自己投球时没起跳，被盖下来也属正常。
“我很厉害吧？”夏雪捡回篮球，又回复了笑容。
“嗯，厉害厉害！”秋天附和道。
夏雪再次开球，又一次轻松突破，上篮得分。
“赢了！”夏雪欢呼道。
“我看是平了吧，6比6平！”秋天知道自己输了，但却要逗逗夏雪。
“少赖了你。我先进的3个球，我赢了！”夏雪兴致勃勃地道，看来胜了秋天，她心情相当的好。
秋天在一旁看着夏雪可爱的笑容，心里甜甜的……


第十章 流氓危机
更新时间2009-1-10 20：26：52  字数：3091

“美女们早啊！”一个男子的声音打断了秋天的遐想。
秋天寻声望去，见是五个高个子男生，年纪约在十七八岁左右。为首的一个，脑后面的头发故意多留出一撮，扎个马尾似的小辫子。他一脸淫相，看上去就不像好人。
“我们走！”秋天拉着夏雪道，他知道自己今天打不过这帮男生。
“玩的好好的，走什么啊？”夏雪拒绝道。
“对嘛！”马尾男笑道，“见面就是缘分！两位美眉这么喜欢篮球，不如我们比上一场吧？”
“比就比，谁怕谁？”夏雪挺胸道。
马尾男上下打量着夏雪，频吞口水，心道，这种极品婧女，既然遇上了就不能放她走。他上前一步道：“不过，比赛总得赌点什么，否则不刺激，也没啥意思不是么！”
“赌什么？”夏雪来了劲。
秋天又拉了拉夏雪，他早看出这几个人来者不善，还是尽早走开为妙，夏雪却不以为意。
“这样吧，如果我们输了，我们就请二位婧女吃顿饭！要是你们输了呢，就陪我们去练歌房唱唱歌就行了！钱我们拿。”马尾男微笑道。
“还有这等好事？不论我们输还是赢，都是你们掏钱？”夏雪问道，看来她还真当这是左右不吃亏的事了。
“得了吧你！”秋天知道再不阻止夏雪的话，会越陷越深，忙向马尾男冷冷回道，“看上去我俩好像占便宜似的。可细想想，这摆明了就是让我俩陪你们嘛！我俩凭什么陪你们吃饭，凭什么陪你们去唱歌？省省吧你！――走，我们走！”秋天拉起夏雪，就向后退。
五个男生早将秋夏二人围在中央，不让他们离开。
“怎么？不给面子？”马尾男板着脸道，“我就明跟你们说了：我就是想让你俩陪陪我们，行不行？”
夏雪这才感到不妙，骂道：“你们几个混蛋，大白天就敢耍流氓，啊？也不撒泡尿照照你们自己的德性！”
“小妹妹说话别那么难听嘛！我们只不过是想跟你们俩一起去玩玩，又怎么叫‘耍流氓’呢？”马尾男说着，竟伸手摸夏雪的脸，被夏雪一巴掌打落。
秋天一下子就火了，顾不得什么伤不伤，伸出右脚就向马尾男踢去，正中马尾男软肋。
马尾男没料到秋天说打就打，被踢个正着，秋天又是在盛怒之中踢的，只这一脚，让马尾男蹲地上半天没站起来。
和马尾男一起的四个人，有两个立刻架起秋天，第三人则给了秋天肚子一拳，之后，他们便在秋天身上动手动脚，却发现秋天是个男生，气更大了。
“妈的，死人妖，扁他！”几人将秋天围在当中，拳打脚踢。秋天蜷缩在地上，捂着头，毫无招架之力。
马尾男缓过来，也踢了秋天几脚，最后五人将目光移到了夏雪身上。
“你不是伪娘了吧？”马尾男淫笑着，就要上来占夏雪的便宜。
夏雪一边躲一边骂道：“王八蛋！”却被几人挤在当中，再也动不了了。
“谁敢动她一根汗毛，我要他的命！”秋天不知何时又站起来，对自己的脚伤浑不在意，完全被情绪控制着。
秋天趁几人背对他的当儿，赏给每人一脚，为夏雪踢开一条路，拉起夏雪就是一阵狂奔。五个男生则在身后紧追不舍。
秋天每跑一步，左脚的伤痛都会带给他如临地狱的感受，但为了夏雪，他管不了那么多，拼了命也要跑。
秋天拉着夏雪从人迹罕至的公园，一直跑到人群熙攘的大街上，回头见五个人没了影子，才放慢脚步。突然，他左脚一阵剧痛，再也忍受不了，一跤跌倒在地，爬不起来了。
“秋天，你怎么了？”夏雪着急地问道，她见秋天捂着左脚，又道，“刚才扭到脚了吗？”
秋天摇了摇头，还想硬撑道：“不、我没事……”可他额头上的冷汗明明告诉夏雪，他的伤势很重。
“到底怎么伤到的？”夏雪追问道，她隐隐感到一丝不对劲，却又不知道哪里不对劲。
秋天不答。
夏雪背起秋天，叫了出租车，送秋天去最近的医院里看病。
“虽然没伤到骨头，但踝关节极度肿胀，需要长期休养！”医生看着新拍出来的X光片子，语重心长地说道。
“那好了之后，他能正常走路吗？”夏雪担心道。
医生看了看夏雪：“我还没见过哪个女生扭脚能扭这么重的。看她脚踝，还有中药膏和绷带，应该不是刚扭到的。”
“昨天、昨天扭的……”秋天吃力地回道。
“这就对了。你昨天扭脚后，今天又剧烈活动，病情才又加重了！”医生叹道。
“什么？你昨天就扭到脚了？”夏雪大吃一惊，“那你为什么不早告诉我，还要跟我一对一打篮球？你不想要自己的脚了吗？”夏雪突然恍然大悟，昨天下午她就看秋天的神情不对，今天比试的时候，秋天几乎不怎么走动，不是扭到脚又是什么？昨天学校里的传闻，和秋天极为相似，怎么看秋天怎么像那个连过校内三大高手的“女生”！刚才秋天那么奋不顾身地保护自己，他到底为了什么啊？
“秋天，你怎么这么傻啊……”夏雪的眼圈红红的，不一会儿便哭了起来――她就是这么感性而又天真的女生。
“别哭嘛，这没什么啊！”秋天强作笑脸道。
医生也劝夏雪道：“你也不必太过担心。她这种伤，一般都会慢慢好的，应该不会留下什么后遗症，只要以后注意一些就行了。”医生又交代了一些保养方法，开了些药，才让秋天回家。
夏雪一直在哭，她认为这一切都是自己一手造成的：要不是自己强求秋天比篮球，秋天也不会带着伤赴约；要不是自己非得好强的要入那五个男生的圈套，秋天也不会因逃跑而使病情加重。她深深自责。
夏雪送秋天回到家里，还不肯走，被秋天好说歹说，才不情愿地走开。
母亲见秋天浑身是伤，一看就知道他打架了，把他好一顿骂。秋天无言以对，默默地听着。
这一次，秋天算是歇菜了，连着一周都没有上学。每天放学，都是夏雪拿来当天课程的笔记让秋天抄。两人因此而走得更近了。
秋天休息的最后一天，也就是星期日，下午，家里突然来了几个意想不到的客人――吕晨、周烽和林飞。三人手捧鲜花篮和一大堆水果，笑盈盈地走入秋天的家。秋天母亲一顿招呼。
吕晨见秋天面色红润，走起路来也没什么异常，便高兴地道：“秋天妹妹，看来你的脚伤全好了啊！”
秋天的母亲在一旁笑道：“呵呵，你真会说笑。秋天是我的儿子，不是女儿啊！”
“哦伯母，对不起！开玩笑的，不必当真。”吕晨心里暗惊，看秋天母亲的样子，不像是在说笑，难道秋天真是男生？
“我们来看秋天，就是想看看他的病好没好。我校男子篮球队，还真少不了他这个高手呢！”林飞在一旁插话道。
“过奖了，我哪是什么高手！”秋天表面谦逊，内地里却很喜欢听林飞这样说。
“不管怎么说，你那天确实太厉害了！”林飞饶有兴致地说，“我真没想到，我们校新生里能有你这么厉害的人！看来今年高中联赛称霸的梦想可以实现了呢！”
“是啊！”吕晨接话道，“去年我们进了市高中联赛16强，争8强的时候才败北。我们缺个小前锋和得分后卫，你正好可以做得分后卫。有了你，我相信我们一定能称霸高中男子篮球联赛！”
“今天是来看望秋天的。你看看你们俩，竟扯些不相干的，也不问问人家的病怎么样了。”周烽在一旁转移话题道。
“我没事了，谢谢你们来看我！”秋天微笑道。
吕晨望着秋天的笑容，越看越喜欢，不管秋天是男是女，秋天依旧是吕晨心中的偶像……
林飞很是精明，发现吕晨的神情不对，怕他失态，忙向秋天的母亲点个话题道：“伯母，秋天休息这一周，您累坏了吧？”
母亲呵呵一笑，便答了些家常的话。
吕晨被林飞一点，缓过神来，不敢再看秋天，转眼望向秋天家里的摆设。
时间一点点的过去，多半都是林飞和秋天母亲在谈话，吕晨间或插上几句，秋天和周烽则基本不说话。
最后，吕晨还有依依不舍的意思，周烽却催道：“打扰人家大半天了，我们也该回去了！”
吕晨只好向秋天道别道：“小天，篮球馆现在能用了。明天中午你来我这里报到吧，我带你见见队友。――伯母，我们回去了啊。”
三人离去，母亲转身问道：“你什么时候交这么多朋友？还都挺热心的呢！”
秋天没有回话，只耸了耸肩。他心里清楚，一定是吕晨带头要来的。这个吕晨，不会真是喜欢上自己了吧，那可就惨了……


第十一章 狗皮膏
更新时间2009-1-11 13：40：44  字数：3481

周一清晨，同学们排着整齐的方阵，到操场上升国旗。
秋天大病初愈，冷不丁站久了还真不适应。可校长在讲台上一讲就是二十多分钟，有用的没几句，还是最后一句最实在：“好，我今天要说的就是这些。”随即广播喇叭中便响起了进行曲，同学们依次回班。
卫胜在回座前插空问候秋天道：“秋天，你的脚好了啊？”
秋天点了点头。
“以后有啥事你就说啊，我能帮得上忙的一定帮！”卫胜好像换了个人，对秋天嘘寒问暖。
秋天笑了笑：“谢谢。”心道，这卫胜人还是不错的。
秋天哪里知道，卫胜自从听夏雪说秋天是女生，便十分懊悔，总想找机会补偿一下秋天的损失，来减轻自己的负罪感，所以前后才判若两人。
中午，刚吃过饭，门外便有人叫秋天，秋天出去一看，果然是吕晨。
“走，我带你去见见队友。”吕晨催道。
秋天随吕晨来至篮球馆。外观上，篮球馆并未大变样，只是重刷了漆，可一进到里面，秋天暗吃一惊：里面的空间，被分割成两个篮球场，男女篮球部各占一边，且各有各的更衣室和浴室；篮板都是新货，球场地面也换上了比较专业点的材料，踩上去软硬适中，感觉很棒――在这种普通高中里，能享受这样的篮球馆已算是意外惊喜了。
秋天踏入篮球场，忽然听到观众席上的呐喊声，声声“加油”，激荡着秋天的心扉，他似乎忘记了一切不愉快的事，忘记了一切与篮球无关的事，甚至忘记了自己是谁。而此刻他的心中，只有篮球，只有进攻，只有得分――忽然，他向前疾冲几步，仿佛手抓篮球，在篮板前当空一跃，单手扣篮，只听“光”的一声，“球”入篮得分，篮板摇晃不已。而秋天则听到了全场的欢呼声……
是幻觉吗？是预见吗？亦或是梦想？――秋天不知道……
秋天这样发呆扣篮不要紧，倒把男子篮球队里的人吓坏了。先不论是男是女，一个一米六几的小个子，居然也能扣篮，简直匪夷所思。
“我靠，神了！”有人感叹道。
“秋天！”吕晨叫着，“秋天，快到这边来！我给你介绍一下。”
秋天这才缓过神，自觉失态，脸上热热的不好意思起来。
“她叫秋天，我们校的高一新生。刚才大家也看到了，她很厉害，不要小看她啊！以后请大家多多照顾她吧！”吕晨向队员们介绍道。
秋天毕恭毕敬地向前辈们鞠了次躬。
吕晨又向秋天逐个介绍，这里不再赘述，下文自会交待。
队员们下场玩球，吕晨则把秋天叫到一边，关心道：“小天，你的脚好了吗？”
秋天点了点头：“嗯，没什么事了。”
“这才过了一周，你的脚不可能好利索的。所以，最近我不想让你参加训练。两周之后，你再上场吧。”吕晨柔声道。
秋天不高兴道：“别把我想得那么脆弱！我的脚伤好没好，我比你清楚。拜托你不要总把我当成女生看，好吗？”
吕晨没有立即反驳，却叹了口气道：“下个月，我市高中男子篮球联赛就开始了，我不想你因伤而错过这次联赛。所以，我真的希望你能听我的话，好好休息两周。两周之后，我会让你上场练习一下的。”
秋天品了品自己的左脚，虽然目前为止还没有任何疼痛感，但如果剧烈运动，后果如何还不得而知。
“我也很想打联赛。所以，我答应你不会弄伤自己的！”秋天保证道。
吕晨笑了：“我知道你是聪明人！你的实力很强，我们队需要你这样的队员。我们的目标，是联赛冠军！所以，请你爱惜自己的身体，帮我们圆了这个梦想吧！”
秋天点了点头，心中若有所思――联赛冠军？呵呵……
吕晨见秋天又发呆，乐得旁观，好借此机会，再看看那张稚气实足的脸，那张可爱天真的脸，那张自己深深喜欢着的脸……
下午放学，篮球部开始训练――因为10月中旬，市高中篮球联赛便要开始了。
男女篮球部各占一个场，虽说互不影响，但男生们怎能忍住不和那些小女生们搭讪呢！训练刚开始时，还是男女有别，各守各边；等基础练习结束，开始5对5实战的时候，就成了男女混搭一片了。
秋天虽然不参加最近两周的练习，但他仍来到体育馆内看训练，顺便也看一看篮球队的实力。
秋天独自站在一个角落，静观场上变化，忽然有人从背后拍了自己的肩一下，随即一个油腔滑调的声音问候道：“靓女，你是女子篮球队的吗？”
秋天不答，回头一看，是个身高一米八几的大个子同学，五官中正，皮肤白晰，俨然是个小白脸；他身穿篮球衣，看来也是篮球队的，只不过中午他没来，秋天不认识。
小白脸笑道：“你都站这么久了，看谁呢？”说着，他伸脖子向场中望了望，好像在找秋天看的人似的。
“你是谁？”秋天冷冷问道。
“连我是谁都不知道？”小白脸故作惊诧状，“我可是大名鼎鼎的人。你居然连我都不知道，白混在咱们泉英高中了！”
秋天瞥了小白脸一眼，干笑几声，不再说话，向旁边躲开步，与他保持一定距离。
小白脸属于狗皮膏药一派的，粘上就甩不掉，秋天往哪边去，他就立刻跟到哪边，嘻皮笑脸道：“自古美人架子都挺大，你也不例外啊！怎么，不想知道我是谁了？”
“你的名字叫‘贱人’。”秋天平静地答道。
“哈哈……”小白脸不怒反笑，“你终于肯说话了。告诉你吧，我就是一年级新秀、打遍天下无敌手、篮板盖帽我称王的超级前锋！我叫刘思杰，你可要记住了！”
“刘四姐？嗯，很好听的名字！”秋天打趣道，他显然对这个小白脸不大喜欢，甚至有想上去揍他一顿的yu望，但还是强压下了火气。
“靓女，你呢？你叫什么？”刘思杰问道。
“你看好，我是男的！”秋天回道。
“什么？男的？”刘思杰又将秋天打量了一遍，“不可能！绝对不可能！”
“我今天心情不好，别惹火我！趁早回你的场上去！”秋天盯着刘思杰道。
刘思杰还真是拉得下脸，又嘻皮道：“美女既然心情不好，是男人就不该把你冷落在这里！那边那帮人，都没有人性，也就我知冷知热吧！你和我说说吧，把你的烦心事说出来就好了。”
秋天把头扭向另一边，不置一词。
“美女别这样啊。虽说是初次见面，可我一看你就像一见如顾似的，就想和你聊聊天。怎么样？你想聊什么？”小白脸粘乎道，“你想聊什么，我就陪你聊什么，直到你开心为止！”
“你真是个苍蝇！”秋天无奈道。
“苍蝇？这个词不好！苍蝇是害虫，它只会在人们耳边嗡嗡地响，还不干好事，传播疾病。我呢，是专门逗你开心来的，怎么能是苍蝇呢？其实你也能看得出来，我除了篮球厉害之外，心肠也非常好。我最看不得女生愁眉不展的样子，那样我会心碎。真的……”
“我靠……”秋天又躲开两步，几乎要崩溃了。
刘思杰正粘着秋天，球场那边，突闻一声断喝，竟是吕晨大灌篮，博得女子篮球队那边好一阵叹赞。
“刘思杰，过来，替我上场！”吕晨吼道。
“是！”刘思杰不敢反驳，冲着秋天笑了笑，便上了场。
秋天长长舒了口气……
原来吕晨一直在注意秋天，不看秋天，自己就像少了根弦似的。他突然看见刘思杰缠着秋天不放，心里便有气，以全力大灌篮来撒气，之后便把刘思杰叫上场，好让他别再打扰秋天。
吕晨笑着走近秋天：“那小子烦到你了吧？”
秋天点了点头。
“别担心，有我在，他不敢对你怎么样的！”
“谢谢队长。”秋天对吕晨并不怎么反感，虽然吕晨有时把自己当作女生，但他毕竟是队长，在篮球队里还得听他的。
“哎，别总叫我‘队长’。你叫我晨哥吧。”吕晨显然比刘思杰稳重成熟多了，他的一言一行，给人一种塌实感。
“好的，晨哥。”
“今天我们会训练到晚上9点。你还是先回家吧，太晚了自己走很危险的。”吕晨劝道。
秋天笑了笑：“没什么，我不怕！”
吕晨巴不得秋天晚回去一些，忙道：“也行。那我晚上送你回家！”
“不用了！队长、哦不，晨哥，你快去训练吧，别管我了！”
其实吕晨和刘思杰的举动，如出一辄，都是在泡妞，只不过前者要比后者成熟一些，容易被接受一些，所以成功率就高一些。
在球场的另一边，有个女生看见吕晨和秋天亲昵的样子，不禁自语道：“那个小贱货，又在勾引男人了！”她不是别人，正是茹春。
冷美人茹春怎么就看不惯秋天呢？――下文待表。


第十二章 养伤中
更新时间2009-1-12 14：05：42  字数：3363

茹春远远望着吕晨和秋天，心里十分恼怒，若非其他人在场，她一定会跑上去把秋天从吕晨的身旁推开――吕晨是她一个人的，她不容许别的女生靠近他，更不容许别人zhan有他。吕晨与秋天正常的交谈，在她眼中，立刻变作另一番模样，成了秋天在羞答答地勾引吕晨！
茹春紧锁双眉，脸上不时抽动几下，浑身杀气实足，她不得不借助篮球来撒气，所以一接到球，她便直冲向篮板，连过数人，上篮得分。
“漂亮，好厉害的丫头！”李娆带头喝彩道。
吕晨和秋天听到女生那边喝彩，也抬眼望去。秋天明明感到茹春在凶狠地瞪着自己，至于为什么，他不知道，也不可能知道。
“怎么样，我这小妹厉害么？”吕晨笑问道。
“那个冷美人是你小妹？”秋天奇道。
吕晨点了点头：“嗯，是我教她篮球的。她叫茹春，我们从小就是临居，总在一起玩。后来我喜欢上了篮球，便也带着她一起练，没想到她还真是块打篮球的料，进步神速呢！”
“哦，青梅竹马啊！”秋天叹道。
“你别误会。我一直把她当成自己的妹妹看。”吕晨忙解释道。
秋天笑了笑，不再言语，心下却想，吕晨这么急着辩解，心里一定有鬼，他和茹春的关系肯定非同一般！
吕晨虽然舍不得秋天，但自己身为队长，必须履行队长的职责，所以他又跑回场中，把大伙聚在一起，讨论一下刚才练习中出现的失误以及解决办法，还有一些战术问题等――在没有教练的情况下，吕晨俨然成了一位经验丰富的准教练了。
茹春见吕晨离开了秋天，心里松了口气，回想方才自己的行为，确实有些幼稚，但每到这种时候，情绪根本没法控制，为此，她深深痛苦着。
“秋天！”一个魅力实足的声音从球馆门口叫着。
秋天远远望去，竟是夏雪！
夏雪一路小跑来至秋天近前，板着脸道：“走，回家去！你的脚伤没好，来这里干吗？”
“我真的好了！”秋天反驳道。
“你当初伤那么重，医生都说不可能这么快就好的。况且，就算好了，医生说也该注意保护！走，回去吧！”夏雪执意拉秋天走。
“拜托，夏姐姐，让我再多呆一会儿好么？我只是在这里站着看，又不上场，没事的！”秋天求道。
“你那份争强好胜的心，别人不晓得，我还能不晓得么？”夏雪劝道，“在篮球方面，你绝对是不甘落后的。万一球队里谁找你单挑，你一定不会拒绝。我说的对不？”
秋天无言以对，心想也是那么回事。
“为了你的脚，这两个礼拜乖乖在家休息吧，好么？”夏雪完全成了秋天脚伤的守护小天使，不容许秋天有任何机会再做出加重病情的事来。
吕晨布置好阵型，让队员们再次开球练习，自己则迫不及待地跑到秋天和夏雪身边，问道：“小天，她是你朋友么？”
秋天点了点头。
“刚才听你们说，你要回家了吗？”吕晨的脸上明显有些失落。
“你就是男篮队长吧？”夏雪对吕晨道，“我求你这两周别让秋天上场了。医生说他的脚伤没这么快就好的！”
“学妹别误会，我也劝她别上场呢！”
“那就好，既然队长都发话了，秋天没理由再呆下去的――走，秋妹妹，回家吧！”夏雪是一门心思拉秋天回家。
秋天无奈，只得跟着夏雪走出篮球馆。
吕晨目送秋天离开，心想：“秋妹妹”？看来她还是女生啊！我追定她了！
茹春见秋天被别人拉走，心里塌实了许多，也不再躁狂了。她之所以会练篮球，完全是为了要和吕晨在一起。她坚信自己变得越强，吕晨就越会喜欢她，所以她一直拼命练习，并且在初中篮球联赛上也得过奖。几个以体育为主的有名高中看她篮球方面是个人才，便想录取她，都被她一口拒绝。她知道吕晨上了泉英高中，自己便也跟着进来，目的就是要接近吕晨。而吕晨，还一直把她当作妹妹看待，对她很关心，这更对她造成一种恋爱的假相。情窦绽放的茹春，便再也离不开吕晨了。
夏雪在回家的路上，心血来潮地问秋天道：“秋妹妹，你说人活着，究竟是为了什么呢？”
秋天想了想，回道：“执着。”
“执着？什么意思？”夏雪不解道。
秋天向前走了几步，才说：“我想人这一辈子，就是为了自己的执着而活。一个人，只有执着地去做一件事，才会勇往直前，才会克服万难，才会最终成功，才会实现自己的人生价值！”
“看你说的，像回事儿似的！”夏雪笑道，“用得着说的这么哲学么？”
“说白了，就像刚才的你，执着地让我回家，劝服了我，你才没白跑这趟，你才实现了去找我的意义。”
“原来你是在怪我啊！那好，下次甭想让我再管你！你的脚爱怎么样就怎么样，掰折了也不关我事！哼！”夏雪居然生气了。
“夏姐姐，你饶了我吧，我根本没那个意思啊！”秋天忙劝道，“我只是给你解释什么叫执着，确实没有怪你的意思啊！”
“鬼才信你的话！我先走了！”夏雪紧走了几步，甩开秋天。
秋天紧追几步，好说歹说，一直劝到夏雪家门外，夏雪才转怒为喜，说自己刚才完全是逗他玩的――秋天这个晕呐……
那晚，秋天做了噩梦，梦见夏雪爆怒，把自己大卸八块，一顿蹂躏，吓得他梦中惊醒，竟出了一身冷汗……
就这样又过了一周，秋天每天放学后去篮球馆点个卯，站着看一会儿，便被夏雪拉回家休息。他的脚伤恢复的很快，无论是跑是跳，都没什么影响了。但，有夏雪这个守护神在，就算上体育课，夏雪也不许秋天使用左脚。周末大扫除，夏雪也鼓动刘老师，给秋天分配一些轻松的活儿，卫胜也在一旁掺合，不由得刘老师不从。本来大家都刚接受秋天是男生的事实，被夏雪那天一搅，登时对秋天女生的身份坚信不移，谁再怎么说也不管用了。不过几奇怪，秋天每次站排或体育课，都与男生在一起，居然没人把他赶到女生堆里，不知那帮男生怎么想的。秋天虽然讨厌大家叫他女生，但时间久了，混熟之后，也就听之凭之了。
篮球队的训练很顺利，吕晨指导总阵型、总战术，周烽和林飞指导进攻和防守上的细节，全队总体水平虽然短时间内无法迅速提升，但也收获不小。
泉英高中的这支男子篮球队，包括秋天在内，现一共有十五名队员，其中高三队员只有吕晨、周烽和林飞三人，高二队员有五人，高一队员除了秋天和刘思杰，还有五人。每天参加训练的一般能有十一二名，总有几个人有事不来，而其中有个叫赵轩的一年级新生，一次也没有露面，吕晨说他家里有事，所以不来，大伙也没太在意。
这天放学，篮球队仍像往常一样，基本功训练半小时后，周烽率领一年级队员对抗林飞率领的二年级队员，吕晨在场外指导――说他“指导”是抬举他，应该是40%的“指导”，再加上60%的“泡妞”才对，因为秋天也站在场外。
女子篮球队那边也在同时训练，茹春一如既往地吃秋天的醋，频频发泄在篮球上，每每运球上篮得分，无人可挡。李娆还道她士气高涨，准备争夺冠军呢！
夏雪守在秋天身旁，计算时间，一小时一到，她就会拉秋天走。
突然，球馆门口出现了六个穿着篮球衣的不速之客。为首一人竟是那天在公园篮球场对秋天和夏雪耍流氓的马尾男！
“听说今年你们新装修了篮球馆，我们来瞧瞧。”马尾男带领五人嚣张地走到球场中间，环顾一周，突然发现了秋天和夏雪，忙笑着招呼道：“哟，这不是两位美女嘛，没想到在这里见面，真巧啊！”
秋天本能地把夏雪拉到自己身后，保护她。
“于风，你来干什么？”吕晨见马尾男要对秋天不利，忙喝道，“别打扰我们练习！有什么事比赛上说！”
“你们这支杂牌子不上档次的球队，我来是抬举你们。别忘了去年你们可是惨败在我们脚下的！”马尾男确实叫于风。
“惨败？哼哼，你们那种流氓球队，根本就不是在打篮球，我们懒得跟你们比！”吕晨大声喝道，“快点滚出这里，别耽误我们练习！”
于风大笑，慢慢走近吕晨，盯着吕晨道：“我们今天来不是找你们打架的，就是想和你们比一次友谊赛！你们要承认自己是孬种，完全可以拒绝！我们转身就走！”他口中虽说不是来打架的，但行为上处处透着杀机，不是来打架又是什么呢……


第十三章 重伤后
更新时间2009-1-13 9：27：27  字数：3503

于风是这附近一所名叫宇成高中的篮球队队员，宇成高中向来以篮球高中闻名，其实力在省内都能名列三甲。所以他们学校招生时只考虑学生的篮球能力，别的不管，导致校风一度下滑，出现很多问题人物，于风便是其中的一个。于风篮球打的很棒，但就是天生一副流氓习性，喜欢打架和欺负弱小，并且见到美女时爱占便宜。学校对他也教育了几次，但因为篮球队离不开他，也就由着他了。
去年，宇成高中与泉英高中争夺八强时，于风听说泉英高中实力很强，便趁着比赛前的休息日，带着几个篮球队的狗友，去泉英高中打友谊赛。说是友谊赛，实际就是打架。于风在比赛中每每下重手犯规，几乎全部泉英篮球队员都挂了彩，甚至有几人还骨折，被送往医院。泉英篮球队队员精英有几个因此而没能打上八强赛，导致除了吕周林三人，很多人陆续退出。
吕晨一想到此事，心便如刀割一样剧痛，所以他视于风为仇敌，恨不能将他杀了。但吕晨毕竟是有风度、有理想的人，他不会因一时的怒气去犯下需要一生去弥补的错误，所以，他强压怒火，尽可能用言语说服于风离开。
“谁TMD是孬种？”一人大叫道，“我刘思杰字典里，就没有这两个字！你们要比，好啊，来啊！”刘思杰不知道去年发生的事，所以一门心思想以比赛教训这帮不速之客。
于风看了看刘思杰：“哟，还是这位小兄弟有脾气，不像其他人，都TM是娘儿们，哈哈……”他的笑激怒了在场所有的人。
“队长，比就比，怕他们做甚！”林飞上前拍了拍吕晨道。
吕晨实在是不想让自己辛辛苦苦再次组建起来的球队就这样被于风破坏，但如果不比，也太无气魄，只好走一步算一步了。“好，比就比吧！”吕晨大声叫道。
于风嘴角边划过一丝邪笑，看来他又要故计重施了。
“我们回去吧。”夏雪拉着秋天道。
“等等再说。”秋天盯着于风，若有所思。
“你要是不走，我可生气了啊？”夏雪怒道。她知道，这场“友谊赛”一定会很危险，保不准秋天也会被卷进去，到时再拉秋天出来就难了。
秋天回头看了看夏雪，又瞥了瞥于风，仍不置可否。
“好，你不走，我走！以后别说你认识我！”夏雪甩开秋天就向门外走。
秋天无奈，篮球虽是自己生命中不可缺少的东西，但夏雪却是他现在的生命支柱，一切唯夏雪优先。所以夏雪一走，他立刻乖乖地跟了上去，不时回头看几眼球场。
吕晨目送秋天离开，心想，这种危急的时候，秋天不在最好。
“哟，靓女们走什么嘛！不想看精彩的比赛了吗？”于风在秋天身后叫道。
秋天回身，狠狠瞪了于风一眼，并比出中指，脸上的神情冷峻，倒让于风颇感意外，没想到这娇小的“女生”还叛逆的。
比赛在秋天离去后开始，到底比的如何，秋天无法知晓……
次日，秋天一大早来到教室，就是想听听有没有谁说篮球队的事。可惜，毫无消息。
一上午的课程就像在煎熬，好不容易挨到中午，秋天扒了几口饭便向篮球馆奔去。
让秋天吃惊的是：篮球馆居然紧锁大门！而往常这个时候，怎么也会有人在的。
昨天真的大火拼了吗？篮球队受伤惨重？……
秋天不敢再往下想。
秋天转身准备离开，却与背后突然出现的人撞在一处，他抬眼看去，吓了一跳――来人带着遮阳帽，脸上横七竖八地缠着绷带，身上也尽是擦皮伤。
“你来得正好，我就知道你会来！”来人因嘴唇肿起而口齿不清地说道。
“你……是哪位？”秋天不得不问了一句。
“我？你不认得了？昨天不是跟你说过了么：我就是一年级新秀，打遍……”不管嘴皮子利不利索，他是定要海吹一痛的。
“行了行了，知道了。”秋天忙打断道，“你是刘思杰吧！”
“正是！”刘思杰回道，“我来告诉你一声，队长他这两天不能参加训练了。”
秋天的心突地跳一下――难道吕晨受了重伤？……
“昨天到底怎么了？”秋天急道，“晨哥他受伤了吗？”
刘思杰见秋天这么关心吕晨，心里还真有些忌妒，他多少希望秋天能多在乎自己一些。
“到底发生什么了？快说啊！”秋天追问道。
“仁合医院，住院部302房间，你去看看就知道了。”刘思杰吃力地说道。
秋天扔下一句“谢谢”，便头也不回地直奔医院跑去。
刘思杰望着秋天的背影，心想，看来秋天很关心吕晨，要是有和秋天一样漂亮的女生关心一下自己就好了……
秋天在校门口碰上女子篮球队的几个女生，双方没有说话便擦身而过，秋天只听到其中有人叹道：“唉，伤的很重，真是可惜啊，篮球队少了他还真是不行呢……”显然她们是刚从医院回来。
秋天的心又是突的一下，难道说吕晨他……
秋天担心吕晨，完全因为吕晨是队里的顶梁柱，缺了吕晨，泉英篮球队的实力将大打折扣，所以吕晨的安危直接关系到篮球队的存亡，秋天真的不希望也不甘心泉英篮球队就这样衰败下去。当然，也有一些私情在里面。吕晨对秋天一直不错，那种情感虽然怪怪的，但毕竟也是吕晨的真情流露，秋天还不是特别排斥。
仁合医院离学校不远，走七八分钟就到了。秋天刚进医院，就碰上男子篮球队的人，每人身上都挂了彩，轻则皮肤多处擦破，重则绷带缠身，一瘸一拐，走路都成了问题。
“嗨！小天来了啊。”一个脑袋高度肿胀、辨不清容貌的家伙向秋天用两根手指打着军礼招呼道。
秋天被他的样子吓了一跳，问道：“你是哪位？”
“小天，我是林飞啊！”还好，他的嘴巴还算利索。
秋天无语了，林飞这么精明的人都伤得面目全非，还有谁能幸免呢！
“小天，让你看见我们这个样子，真是衰啊！”林飞自嘲道。
“晨哥和烽哥呢？”秋天禁不住问道。
林飞没有答，指了指身后。
秋天向林飞身后望去，只见一人左眼被绷带缠着，仅有右眼能视物了，不是别人，正是周烽。
周烽向秋天摆了摆手。他的四肢好像没什么大碍。
“吕晨现正在302号病房呢，你快去吧！去晚了就见不到他了。”林飞脸色凝重地说道。
秋天一听这话，心立刻提到了嗓子眼――“去晚了就见不到他了”，难道他真的……
秋天不再多想，还是眼见为实，时间刻不容缓，他三步并作两步地奔向病房，正想推门进屋，突然听到里面喊道：“快叫医生，快叫医生来！”随即一人冲出屋，直奔医生办公室。
秋天原本在踌躇这个时候该不该进去，正想着，医生已经来了，秋天便跟医生进了病房。
病房里站了有十来人，六七个像是吕晨的亲属，有两个不认识的高个男生，也像打篮球的，而床头蹲着一个女生，竟是茹春。茹春摇晃着躺在床上、人事不省的吕晨道：“晨哥，晨哥，你醒醒啊！你怎么了？呜呜……”
医生快步走向床头，看了看监护仪，心电图竟拉了直线！
“快让开！”医生冲到吕晨身前，忙伸手探了探吕晨脖子上的颈动脉搏动，再探了探鼻孔的气息，最后用手电照了照瞳孔，叹了口气。之后他便开始在监护仪的导线上找了一圈，半晌才又没好气地道：“真是的，谁把心电监护的导线踩掉了！你们怎么这么不小心？――行了，大家都出去吧。现在病人睡着了，他需要休息！”
真是虚惊一场：方才茹春拉着吕晨的手，还在和吕晨聊天，吕晨却突然全身一软，闭了双眼，同时监护仪发出一阵报警声，心电图竟拉了直线，这怎能不纠人心魄呢！到头来吕晨只不过是睡着了，而导线是被茹春在慌乱中踩掉的……
吕晨很平静地睡着，除了头上缠了些绷带，身上似乎没有什么大伤，秋天稍稍安了些心。
大家都退出病房，茹春一眼瞥见了秋天，气便不打一处来：“你来做什么？晨哥昨天挨打的时候你干什么去了？你现在还有脸来？”她面容憔悴，眼圈通红，头发蓬乱，一看就是大哭了一场。
面对茹春不分青红皂白地质问，秋天无言以对。他心道，自己来看吕晨难道有错？为什么茹春对自己这么仇恨呢？――他哪晓得，在茹春眼中，他完完全全成了一个情敌！
那两个高个子男生此时出面劝解道：“好了好了，小春，你回去休息一下吧，都一夜没睡了。”两人中，一个头发略长，细眉细眼的男生又冲秋天笑道：“别怪她，她现在很脆弱，很容易发脾气的。”
秋天点了点头，心里在想这两个男生的来头，因为他们穿的校服，一看就不是自己学校的，而且个子都很高，将近一米九，怎么看怎么像打篮球的――难道和吕晨一样，也是高手？


第十四章 狂购物
更新时间2009-1-14 0：51：53  字数：3411

“我叫东方鸣，是三中的。你叫什么？”细眼男生见秋天在打量他，便问道。
“秋天。”
“很有趣的名字呢！”东方鸣微笑道，他这时才仔细看了看秋天的脸，发现秋天有种说不出的气质，很吸引人。
“你好，我叫凌逍。”另一个男生似乎也注意到了秋天的美，忙自我介绍道，“我和大鸣都是三中的，以前和吕晨很熟，今天特地来看看。”
茹春见东方鸣和凌逍都有讨好秋天的意思，自己再呆下去实在无趣，便“哼”了一声气冲冲地走开了。
“茹春从小就是这个脾气，你别见怪呵！”东方鸣道，“你是女子篮球队的么？”
秋天一听这话，马上明白了东方鸣和凌逍的用意，原来他们看自己像女生，套话来了。
“不是！”秋天没好气地答道，又望了望病房里问道，“晨哥有什么危险吗？”
“目前还没有。医生说他受了轻微的脑震荡，休息几天应该就会没事的。”凌逍回道。
秋天点了点头，向东方鸣和凌逍二人摆了摆手便也离开了。
东方鸣和凌逍在秋天身后指指点点道：“这个女生很怪，但说不上哪里奇怪。她确实很诱人，不知名花有主了没有。”
“没主你也抢不上啊。瞧她那像子，好像早看上吕晨了。吕晨这小子真有艳福，居然一下子把两个马子。等他好了之后再找他算帐！”
下午放学，当秋天再次进入篮球馆的时候，他发现馆内气氛与往昔不同，明显带着一种精神紧绷的肃杀气息，咄咄逼人。参加练习的球员，不论男女，每人脸上都是一副凝重的表情――没错，这就是秋天曾提到的那种追求胜利，争夺冠军的执着！昨天的大难，意外地把所有队员的心拧在一处，而他们要做的，就是要报仇，就是要在联赛上打败每一支球队，去争取那最终的胜利！
秋天没有去打扰他们，静静地在远处看着。
夏雪也与秋天在一起，她心下窃喜，亏着自己昨天拉走了秋天，否则今天躺在医院里的，有可能不只有吕晨了。
周烽因为有一只眼睛包扎，暂时不能视物，不适合上场，所以在场边做裁判。他望见秋天，只摆了摆手，便又专注在比赛上了。
场内，林飞虽然脸肿得不成样子，但手脚和眼睛无碍，现在就数他最来劲，频频抢断，疯狂上篮，无人可挡。
刘思杰算是个闲人，他慢慢走近秋天，友好地打个招呼。
秋天就势问道：“昨天你们到底都怎么受的伤？”
刘思杰叹了口气：“唉，说来话长了……”
原来，昨晚秋天一走，比赛就开始了。起初，于风他们还算老实，凭借高超球技，频频射篮得分；后来他们腻烦了，便放开了手脚，从打手、推人，到肘击、脚踢，下手越来越狠。泉英篮球队员负气不住，便骂了于风等人。于风正愁没理由打架呢，泉英这一骂，祸事便开，双方大打出手。于风带来的几个人也都是无赖，打架都很虎。他们专打脑袋，周烽、林飞、刘思杰和其他队员头上因此挂了彩。吕晨看事态再发展下去会无法收场，忙出面制止。哪知，于风突然砸来一个篮球，正中吕晨太阳穴，他当场就晕了过去，大家慌忙叫了救护车。于风等人见目的达成，便冷笑着，带着点轻伤扬长而去。
刘思杰的叙述，有些地方未免夸大其词，但事实摆在眼前，不由秋天不信。
秋天咬着牙，紧握拳头，恨不能将于风立刻置于死地。
秋天又想起了去看望吕晨的那两人，便问刘思杰他们是谁。
刘思杰真是无事不知，答道：“那两人都是队长的初中同学，听队长说，他们打球都很厉害，现在是三中的主力。去年联赛，就是因为他们两个，三中才能打进四强。不过依我看，他们不值一提。去年要是有我这个篮板盖帽王在的话，他们怎么能打进四强呢，哈哈……”他总是一副自大的臭德性，心比天高，不见棺材不落泪的主。至于他实力到底如何，秋天不知。
“刘思杰，别在那边说风凉话，该你上场了！”周烽喊道。
秋天本想看看，却又被夏雪强拉回了家。
日子过的飞快，吕晨躺了三天便出了院，似乎没什么大碍了。
秋天每日去看望吕晨一次，吕晨甚感欣慰。但有一点，让吕晨头痛不已――每次秋天来，寸步不离床边的茹春都会在一旁横眉冷对、一言不发，直到秋天离开，她才说笑如故。吕晨知道茹春在误着什么，但无从开口，也就由着她了。
又是星期六休息日，秋天按约定时间来到购物街口等待。夏雪准点到达，嘻笑着望向秋天，眼珠鬼灵地转着，似乎又打着什么馊主意。
“知道今天我叫你来这里做什么吗？”夏雪突然问了一句。
秋天多少有些错愕：“你不是说让我陪你来买东西的吗？”
夏雪用手指，点了一下秋天的脑门：“错！”
秋天不解道：“到购物街不买东西，那干什么来了？不会是只想逛街吧？”
夏雪摇了摇头：“今天我是专门陪你来买东西的！”
“我？我没啥可买的。”
“不，你有的。”夏雪坏坏地笑道，“我带你去，到地方你就知道了！”
秋天无奈，他知道夏雪的脾气，不跟她走，她一定发火，但要跟她走呢，保不定又掉进哪个坑里出不来了。不过既来之，则安之，左右今天逃不掉，她说去哪就去哪吧。
夏雪领着秋天，先是进了一家化妆品商场，在几个名牌化妆品柜台前停了停，不断问服务员，像秋天这种皮肤，适合用什么类的化妆品。几乎每个被问到的服务员，都没怀疑过秋天是女生，她们看了看秋天的皮肤，便长篇大论地讲一痛，目的就是为了推销自己的产品。
秋天越来越觉得不对劲，忙把夏雪拉到一旁，责问道：“你又出什么馊主意呢？为什么非得问我的皮肤适合哪些品牌？”
“给你买化妆品，当然得问你的皮肤适合什么了呀！”夏雪甜甜地笑道。
秋天只觉眼前一黑，用手捂着额头道：“我就知道今天没好事！怪不得今早我眼皮跳呢！……”
“我这是掏自己钱给你买东西啊，你还不情不愿的。那好，咱不买了，回去行不？”夏雪的脸上，又显现出一片阴云。
“买买买！夏姐姐别生气，你说买啥，咱就买啥。成了吧？”
夏雪的脸立刻转回阳光灿烂般的笑容：“成！今天你的东西就包在我身上了。我一定给你买最好的！”她家生活富裕，花钱都是大手笔，根本不在乎这点小钱。这也是她娇生惯养、脾气暴躁的原因。
夏雪左挑右选，件件名牌，包括洗面奶、美白乳、护肤精花液、眼影、唇红和香水等，应有尽有。
化妆品之后，夏雪又带秋天去买衣服，挑了足足一个多小时，才在一家淑女店选了套很嫩的粉白色连衣裙。逛衣服的当儿，夏雪又买了假发和项链。
然后是鞋子。秋天的脚很瘦，皮肤也很光滑，正适合穿凉鞋，夏雪便为他买了双平底凉鞋。九月份天气虽不算热，但也可以当夏天过，所以夏雪一味地想把秋天打扮成阳光少女。
最后是内衣，秋天打死也不戴胸罩、不穿女式内裤，夏雪不强劝，由着他去。
一切准备就绪，时间已是下午五点多钟了，两人便在麦当劳吃了顿快餐。
夏雪眼中闪着诡异的亮光，冲秋天笑道：“今天就到这吧。明天早上七点你要准时来我家呀。我帮你打扮一下。”
秋天有气无力地回道：“行……”他已完全陷入夏雪的圈套中，自知无法脱身，索性全依了夏雪了。
当晚，秋天再次做了噩梦。他梦见一个美丽的少女，突然变成老太婆，指着他邪笑道：“你的生活要改变了哦！准备好了吗？”秋天还没来得及反应，脚下忽然一空，他瞬间坠入无底洞中，吓得他一下子激醒，浑身冷汗。
次日，秋天按约定来到夏雪家中。夏雪父母很早出了门，所以家中没有其他人，完全成了夏雪进一步摆弄秋天的场所。
夏雪早已为秋天打点好一切化妆用品，只等他“羊入虎口”了。
“先把脸洗了！”夏雪令道，“今天你要是完全听我的话，我就会让你变成一个万人迷！否则，嘿嘿，我就把你变成一个丑八怪！”
秋天耸了耸肩。他不忍心拒绝夏雪，他不想夏雪生气，更不想夏雪伤心，所以，他只有选择百依百顺。
夏雪先为秋天修了修眉毛和唇须――其实就算不修，也没有男性的特征――又拉秋天到洗手间，指着台上一排化妆品道：“来来来，我教你怎么洗脸。”
“洗脸我会啊……”秋天反驳道。
“废话，你当然会洗！我是教你怎么用这些东西！你以后得常用，必须学会！”


第十五章 初次变
更新时间2009-1-14 18：50：59  字数：3399

夏雪向秋天掌心挤了些洗面奶，秋天涂在脸上，觉得滑腻无比，洗起来还真有些不一样。
洗过脸，夏雪拿过一个又一个化妆品，指点秋天涂抹。这里面讲究真不少，什么先打底、再涂乳，什么擦擦油、喷喷水，忙了半天，才把脸弄好。之后便是眼影和唇红，夏雪为秋天选的是那种突出秀气和纯真的颜色，非常适合秋天这种气质。
面部准备完毕，秋天戴上披肩假发，再看他，竟焕然一新，成了一个实足的美女！
他目中含情，似悲似泣，顾盼间送出缕缕秋波，招人怜爱；朱唇略启，虎牙獠獠，谈笑间绽放无限诱惑，萌动激情；面容瘦削，薄妆淡雅，凝神间仪态万千，艳压群芳！――但很可惜，他是男生。
夏雪又让秋天把项链、连衣裙和鞋子穿好。秋天照做不误，心想左右今天是豁出去了，自己也想看看自己到底能萌到什么程度。
等所有装备配戴齐全后，秋天站在镜前，望向镜中，看得竟有些痴了――镜中的“少女”，身材火辣。“她”脖颈白晰，与裸露的双肩遥相呼应，衬出青春朝气；“她”腰细如柳，与丰硕臀峰互映对比，更显魔鬼身材；“她”腿直修长，脚小玲珑，短裙之下，绽放无限魅力！
夏雪虽早有心理准备，但秋天的美实在太超乎意料了，可谓美中精品，连自己都自惭形秽。
“真萌！”夏雪竖起大拇指道。
秋天不知自己是该笑还是该哭了，一个男人，打扮后居然成了绝色美女，这绝对是一个巨大讽刺，是对他做为男人的极度否定！
突然，秋天感到胸前一阵胀痛，奇痒无比，十几秒后才平复如初。他拉开衣领向自己的胸前看了看，不知是心理作用还是现实，他觉得前胸明显大了一圈，但还不至于和女生的相比。
夏雪重重拍了秋天后脑一下，嚷道：“靓女法则第一条，不许随便掀自己的衣服看！万一走光了怎么办！”
秋天揉了揉脑袋，“哦”了一声，一屁股坐到沙发上，抬头望天。
夏雪又给了秋天一下：“靓女法则第二条，坐的时候不许叉开双腿！那样多难看！而且，还要整理好裙摆，以防走光！”
秋天无奈，只得整理了一下裙摆，重新并腿坐了下去。他忽然觉得脸上的妆很痒，忍不住挠了两下。
夏雪又喝道：“靓女法则第三条，不许总抓耳挠腮的，有损淑女形象！”
“哪这么多规矩，我又不是女生！”秋天禁不住回了一句。
“靓女法则第四条，不许随便对别人说自己是男生！――这个嘛，其实就算你说自己是男生，别人也不会信，但还是少说为妙！”
秋天无语了，这还没怎么样，就出来四条法则，看来今天自己是没得混了。
“走，我们去玩吧！”夏雪穿戴打扮完毕，拉着秋天道。
“去哪？我这样子……不想出门！”
“你不想和我出门去玩？”夏雪的脸一阴。
“去去，我跟你出去玩！”秋天忙改口道，“但你总得告诉我去哪吧？”
“去了就知道了！”夏雪就是个爱故弄玄虚的人，每逢这时候，她都会让人哭笑不得。
秋天明知此去必深入陷阱，但自己实在无法开口拒绝夏雪的请求，只好由着她了。
夏雪带秋天来到座落在市中心的有名的星晨大酒店里，走到207房间，推门而入，里面早已坐了二十几人，男女各半。他们见夏雪进来，忙招呼道：“夏大帅哥来了啊！”夏雪有一种百合里的小攻气质，人长的又漂亮，所以在女生中被人叫开了外号作“夏大帅哥”。
秋天在门口踌躇道：“他们是谁？”他实在是不愿意穿成这个样子站在众人面前，方才一路之上，过往行人投来的异样目光就已经让他觉得很难堪了。
“进来嘛，这都是我初中的同学，没事的！来，小天。”夏雪催道。
秋天无奈，只好小心翼翼地移步入门，生怕自己露出什么马脚。
“哇噢――这位美女是谁啊，夏大帅哥？不会是你新泡的马子吧！快给大家介绍一下啊。”有几人嚷道。
秋天见大伙的目光都集中到自己身上，脸腾的一下子红了，双手不知道往哪放好，腿也并在一起，生怕让人嘲笑自己是个伪娘，是个人妖！
“她叫秋天，我的高中马子！”夏雪拉秋天到餐桌前，介绍道，“怎么样，萌不？”
“太萌了！”立刻有几个男生叫道。
“来，二位美女坐这里！”有男生让座道。
夏雪很是大咧咧的，拉着秋天就坐到了男生堆里，并与男生们有说有笑，倒把秋天甩给了一旁的男生。
“服务员，再来两套餐具！”秋天身旁的男生叫道。他的头发染成了暗红色，蓬松凌乱，双耳垂上打有耳眼，各吊一个白金耳坠，左肩有虎形纹身，全身衣衫拖沓，处处透着放荡不羁的气质，一看就不像读书人。
“我叫吴光，外号‘虎哥’。你是夏雪马子，也就是我的哥儿们。以后有啥事你尽管支声，虎哥罩着你！”吴光向秋天调侃道。
秋天“哦”了几声，不置可否。
服务员拿来两套未开封的消毒餐具，吴光主动为秋夏二人打开塑料封皮，笑道：“小天，你爱吃什么尽管说，我帮你点菜！”
吴光的做法让秋天有些反胃，秋天不喜欢被一个男生这样对待，浑身都不自在。但他今天是陪夏雪出来，没法走开，只好硬着头皮装清纯到底了。
“不用了，桌上这些菜就够吃了。”秋天冷冷回道。他的声音，本身就充满磁性，如今身扮女装，更加甜美动听。
吴光呵呵一笑，眼望秋天娇美容貌，越发喜欢了。
“那你喝什么饮料呢？橙汁，美年达或者可乐？”吴光又问道。
秋天每次去同学聚会，一定是饮酒，此时他竟没多想，张口便道：“啤酒就行，牌子无所谓。”说完他就后了悔，可也没法收回了。
“真是豪爽！不愧是夏大帅哥的马子！”吴光叹道。
吴光为秋天倒满一杯啤酒，然后站起身，提酒向众人说道：“来来来，既然人全了，大家就先听我说两句。今天咱们同学聚会，难得大家都有时间来。这第一杯酒，一来是庆祝大家能重聚，以后还要常联系，二来呢，大家也看到了，今天来了位漂亮客人，喝了这杯酒，以后大家就是哥儿们，我代表大家对她表示热烈欢迎！”
吴光正要喝酒，冷不妨有人阻止道：“虎哥真小气！人家美眉来了，你才喝一杯，这根本就不算什么‘热烈欢迎’嘛！你要真心拿她当朋友，就吹一瓶先！”
立刻有人附和，让吴光对瓶吹。
吴光摆手道：“你们都起什么哄？虎哥啥时候小气了？怎么着，你这‘四眼狼’看美女坐我边上，你眼馋了？你是不是也特想坐过来？”
只这一句话，引得众人一阵哄笑。方才说话的人外号的确叫“四眼狼”，他戴着眼镜，平时很色，所以才有这个外号。
四眼狼反驳道：“虎哥你别拿我说事。就说为了小天妹妹，你喝几杯吧！”
吴光先干了一杯道：“这杯是为了今天大家重聚喝的……”说着，又干一杯，“这杯，是欢迎小天妹妹的！来来来，大家先吃，等一会儿我再喝，不急！”
吴光连喝两杯，毫无反应，仍与秋天攀谈，无非在套秋天的话，想知道秋天家住哪里、在哪上学、平时喜欢什么、讨厌什么、有没有特殊爱好什么的。秋天有一句没一句的搭着话，不断用余光扫着夏雪，希望她能为自己挡一挡虎哥。夏雪却像个陌生人，与那边的男生们大声说笑，把秋天抛给吴光就再也不管了。
秋天是坐立不安，恨不得立马抬屁股走人，但如果真那样做，夏雪绝饶不了自己，还是先忍忍吧。
吴光不断向秋天敬酒，借着酒劲，他和秋天越坐越近，最后几乎快贴上秋天的脸了。
秋天实在受不了，忙拍了拍夏雪，耳语道：“夏姐姐，我想去上个厕所！”
夏雪还道秋天真是里急，回道：“好，我跟你去。”
“快去快回哦！”吴光红着眼睛向秋天招呼道。
秋天拉着夏雪，快步走出包房。
“我先回去了行不？”秋天向夏雪道。
“呆得挺好的，走什么呀？”夏雪不解道。
“旁边那个虎哥，真恶心，还真当我是女生了！”秋天诉苦道，“我怕我再呆下去，会忍不住暴扁他一顿。”
“我当什么事呢，原来就这点小事呀！”夏雪悻悻地道，“给你换个座不就行了！”
“反正我不会再和虎哥坐一块儿。否则，我真要发疯扁人了！”
“行行行，这个随你。一会儿你跟我走，我带你坐女生堆里，总行了吧？”
秋天点头答应。


第十六章 突发异变
更新时间2009-1-15 18：11：44  字数：3209

夏雪再次带秋天回到207房间，果然换了个座位，坐到了女生堆里。
吴光在桌子对面，有点喝多了，竟拿着酒瓶走到秋天身旁，口齿不清地道：“小天，怎么不、不……不跟我坐一起了？虎哥还、还有……好多话想问你呢……来，干！”说着，就塞给秋天一杯酒，自己则对瓶喝了一大口。
秋天外表虽是女生，但心里却很男人的，面对虎哥的泡妞攻势，他感到十分厌恶，但又无法当众发怒，只好强压火气，把头转向别处，不置一词。
四眼狼很识趣，一看秋天的表情就知道秋天不高兴了，忙走过来拉开吴光：“虎哥，你喝多了，别烦人家小天了！”他把吴光按回原座，好一阵劝。
两个小时的会餐，对秋天来说，绝对是地狱之旅。夏雪与自己的同学打成一片，只间或瞥秋天几眼，便对他不闻不问。秋天索性放开手脚，旁若无人，海吃一痛，也不管什么淑不淑女了。
秋天吃饱后，用餐巾抹了抹嘴，便在一旁静观大家谈论。
女生们在一起，聊的不是八卦就是明星，什么张家长李家短，什么某某小妹暗恋某大帅哥，什么某明星艳照暴光，等等等等，实在是无趣的很。而男生那边，聊游戏和女人比较多，总归逃不过无聊二字。
秋天实在不想再呆下去，便拍了拍夏雪：“夏雪，我出去呆会儿啊。你们这边完事再叫我。”
夏雪点头道：“哦，好吧，一会儿我去找你，你别走远啊！这边马上就换地方了。”
四眼狼这时“热心”地送秋天到门口，轻声问道：“小天，你哪里不舒服了么？要不要我帮忙？”
“不用，谢谢。”秋天瞥了一眼四眼狼便快步推门而去。
秋天走出乌烟瘴气的房间，正想吸口新鲜空气，冷不妨与一个拐角处奔跑的孩子撞到一起，孩子的头正好顶在秋天的前胸上，把他顶得后退了几步。
“小姐，你没事吧？实在对不起！对不起！”随后赶来的孩子母亲道歉道。
秋天捂着胸口，摆了摆手，孩子母亲为了追自己的儿子，匆匆离开。
疼痛，令秋天的额头上渗出斗大的汗滴――“为什么？”他想着，“为什么前胸被顶了一下就这么痛？”他想扒开衣服看一看，却突然记起了夏雪的靓女四大禁，只好先忍一忍，到洗手间里再说了。
秋天直线冲入男厕，进入一个小间，忙拉开前胸的衣服看自己的伤势。
奇迹就在眼前发生了，这一幕足以让秋天抓狂到死――他的胸前，不知何时，已萌出了两个低平的肉球，比早上刚换装时还要大一些！
“不会的！”秋天想着，“这一定是梦！”他用手使劲拍了几下自己的脑门，再向自己的前胸看去，那两颗肉滚滚的突起居然还在！
秋天一屁股坐在马桶盖上，脑中一片空白……
隔壁冲马桶的下水声唤醒了秋天，他一个机灵，仿佛从梦中惊醒，急忙冲出厕所小间，把正在上厕所的男人们吓了一跳，有两个更是因为在男厕里看到美女而荣幸地尿湿了别人的裤子。
秋天冲入207房，拉起夏雪就向外走。夏雪见秋天脸色惨白，不知发生了什么事，便跟了出来。
“怎么了？”夏雪问道。
“我们回家吧！”秋天的声音有些发颤了。
“玩的好好的，为什么回去啊？”
“再不回家把衣服换回来，我就完了！”秋天近乎神精质地嚷道。
夏雪还要问，秋天却一把抓起了夏雪的手，放在自己胸前，让她感受一下自己那里的变化。
夏雪摸了摸，那里竟不再是飞机场！她惊讶地睁大双眼望着秋天：“你……太神奇了……”
“我不想变成女人，我们快回家吧！”秋天眼圈都有些红了。
夏雪虽爱调皮捣蛋，但不是没有分寸的人，她也感到了一丝不寻常，甚至有些恐惧，至于为什么，她自己也不知道。
“好，等我一下，我马上来。”夏雪回到207房，与同学们道个别便火速转了回来。
两人跑出星晨大酒店，直接叫了出租车回家。
秋天的脑中，突然出现做噩梦那晚那个少女突变成的老太婆，她那甜美的声音和魔鬼的指甲形成强烈对比，让人不能忘怀。她是在暗示自己什么吗？她是谁？似曾相识，却想不起来在哪见过……
秋天陷入一阵胡思乱想，而每当他想到不要变成女人时，胸前就胀痛几下，明摆着是与他对着干，慌得他手足无措。
一路之上，司机不断借车内后视境偷窥着这两个美女，他自觉能看到像这样少见的漂亮女高中生实在是人生一大幸事。夏雪和秋天各有特点，夏雪的美自然奔放，秋天的美则清爽纯真。他真的大饱眼福一次。
司机的心思都用在偷窥两个靓女身上，没有听道路状况的广播，车到半途竟开入了一条塞车的马路，马路上被堵死的车辆不下二百台，可能是在十字路口刚发生一起交通事故。
这一等就等了十来分钟，秋天实在等不下去，拉着夏雪就下了车。
胸前不时发作的胀痛再一次困扰着秋天，他已快要崩溃了。
“其实，做女人也没什么不好的！”夏雪劝慰道。
秋天向前走了几步，突然转身回道：“如果生下来就是女人，我也就认了。可我现在明明是男人，老天为什么要给我一个女人的身体？”他的语气中显然带着极大怨恨。
“你是男人？”夏雪反驳道，“呵呵，你去照照镜子，不是我打击你，你浑身上下都散发着女生的魅力呢！”
秋天一把扯下假发，塞给夏雪：“哼，这个还你，我不想再装女生了！”他自己的头发虽短，却仍无法抹掉这身少女装的气质，就算少了假发的渲染，他依然靓女如故。所以来往行人，都禁不住多看秋天几眼。
“你在怪我？”夏雪板着脸道。
“没有！”秋天没好气的答着。
两人无声地向前走了段路，秋天才又开口道：“夏雪，你讨不讨厌那些狗皮膏药似的男生们总跟你套近乎？”
夏雪看了看秋天，卟哧一声笑了出来：“我当你在生什么气呢，原来是为了这个呀！其实呢，如果是我喜欢的人，再怎么粘乎我，我也愿意；要是不喜欢的，那可就受不了了。”
“我生气倒不光为这个。你也知道我这里的变化了。”秋天指了指自己的前胸，“我在害怕，我怕自己真的变成女人。我真的不知道变成女人后我会怎么样！太折磨人了！”
“刚才匆忙中，我也只摸了一下而已，也许是错觉呢？说不定等回家再看，就没了！相信我，不手术就能变性的机率，非常小的。除非你遇上了外星人！”
秋天仔细想想，也是这么个理，还没听说谁不手术就能改变性别的。他的心情便慢慢平静下来。
俗话说，心静自然凉，秋天的心绪一宁，前胸的胀痛感竟也跟着消失了。
秋天隔着衣服摸了摸胸前――那里居然再次平荡如野！他终于松了口气，干笑几声。
“你要真是我的姐儿妹该多好！”夏雪在一旁自语道，目光中若有所思。
秋天又把项链解下来，塞给夏雪，笑道：“嘿嘿，这辈子你别想了！让我当你的男朋友还差不多。”
“当我男朋友，就凭你？省省吧！我去给你找个男朋友还差不多！”夏雪撇嘴道，她表面虽然对秋天的这种提法不屑一顾，心里却有种异样的感觉，惹得她频频偷瞥秋天，陷入一阵遐想。
秋天没有发现夏雪的异常，仍自顾自地解嘲道：“天生我才必有用，谁管长相男和女！我只要心里是男人，就没人能把我变成女人！”
两人回到夏雪家，她的父母还没有回来。秋天急忙冲入洗手间，脱掉连衣裙，把脸上涂的彩尽数洗掉，又用冷水冲了回头，借以冷却一下自己的心。一切完毕，秋天轻松自在地从洗手间里走了出来。
“体形不错嘛！”夏雪望着上身赤裸、下身只穿着四角内裤的秋天，呵呵笑道，“你要是男人的话，我是不是该狂喊你耍流氓了呢？”
秋天这才自觉失态，忙躲在客厅里的沙发后面，红着脸，穿好自己的衣裤。
“别紧张嘛！大家都是姐儿妹，你让我多看两眼又怎么样呢！”夏雪大笑起来。


第十七章 神奇梦境
更新时间2009-1-16 12：44：37  字数：3300

夜里，秋天躺在床上，将手抚在胸前，去感受男人坚实的胸膛――呵呵，那里的确是平的。可回想白天看到的那两块若隐若现、惹人萌动的肉团，实非幻觉，这又如何解释呢？
秋天开始害怕，总觉得有一只恶魔的利爪在慢慢伸向他、抓紧他、最终会撕裂他……
当秋天再次睁开双眼的时候，床前站着一位秀气纯真的少女，她那甜甜的笑容足以抚平任何伤疤，让秋天的心里塌实了许多。
“你醒了呀！”少女轻声呼唤着。
秋天想坐起来，却发现自己居然动不了，也说不了话，除了能眨几下眼睛，他几乎成了个植物人。
少女咯咯笑道：“你一定想知道我是谁，怎么会出现在你的床边吧？”她见秋天眨了眨眼，又道，“我认识你，你却不一定认识我。今天呢，我只是来看望你的……”
秋天仔细端详面前的少女，而越看她，就越觉得自己在哪里见过她――突然，他心里一惊：这不正是那天噩梦里出现的变身为老太婆的少女吗？――他心里发抖，全身汗毛倒竖，想起身逃跑，却怎样也动不了。
“呵呵，你还是认出了我。”少女摸着秋天的额头道，“放心，我不会伤害你的。你继续睡吧，一定会做个好梦！晚安，小宝贝……”
说来也怪，少女只是抚mo着秋天，秋天便觉得睡意难当，不一会儿又睡着了。
梦里，秋天梦见自己真的成了一个可爱惹人的女生，并交了个高大英俊的男友，活的幸福美满――很奇怪，这次梦境，秋天竟没觉得有任何厌恶感，相反，他从中得到的，却是一直渴望得到的东西，那便是“归属感”……
一大早，秋天起身，环顾四周，却没有发现任何人影。
难道是幻觉？是梦境？――秋天不知道。
上课，是既痛苦又快乐的事。对那些厌恶学习的人来说，是痛苦的，而对那些尖子生来说，却是快乐的。秋天则介于二者之间，既不喜欢又不讨厌学习，只把老师讲的最基本的知识弄会，别的一概不去管。
由于十一长假将近，同学们开始谈论着假期计划。夏雪凑到秋天身边，问秋天有什么打算。
秋天叹了口气：“还能做什么！爸妈都很忙，我干脆来学校玩篮球好了。”
夏雪惋惜道：“你真惨。我爸说要带我去香港玩几天呢！”
“香港？好地方！”秋天不无羡慕地说道，“我爸最近总是出差，也不知道忙啥；我妈每次放假都得加班，所以我哪都去不了！”
“我让我爸妈把你也带去香港吧！”夏雪提议道。
秋天望向夏雪，心里还真有点想去的意思，不过却又拒绝道：“下个月，高中篮球联赛就要开始了，我想篮球队一定会有集训。我看我还是留下来训练好了。”
夏雪脸上原本有所期待的表情瞬间消失，撇嘴道：“随你喽！……对了，你有什么想要的东西没？我从香港给你带回来！”
秋天立刻摇头道：“不，我没啥可买的！谢谢你的好意。”他之所以爽快的拒绝，就是怕夏雪再给他出个什么难题，保不准会给他买条裙子什么的。
“不可能吧？”夏雪眼中又闪烁着坏坏的目光，“香港商场里的世界名牌非常多，还比大陆便宜。这样吧，我给你带瓶女士香水回来怎么样？”
秋天不置一词，脸色变得很难看――果然不出所料，他心里怕啥，夏雪就来啥。
夏雪忙笑道：“瞧你那德性，骗你的！不过俗话说，女人离开香水，就像鲜花不沾雨露，等着枯萎去吧你！”她做个鬼脸便跑开了，秋天拿她实在毫无办法。
一般来说，在学校里如果一男一女走得太近，免不得要传出一些花色新闻，说某人与某人搞对像，两人关系很特殊什么的，这些八卦的事，女生最爱传了。但很庆幸，秋天与夏雪的亲密接触，被看作是女生间的友情，竟逃过了众八婆的口舌，倒也为秋天省了些麻烦。
放学的铃声响起，秋天让夏雪以后不必再陪自己去篮球馆，因为他要参加训练，不那么早回家了。
夏雪还有些担心秋天的脚伤，秋天却很坚决地说自己已完全康复，她才不再缠着秋天，独自回家。
吕晨早为秋天在篮球馆内专门准备了一个小屋，可以更衣和淋浴，算是对他的特殊照顾，这正合秋天心意――秋天可是极其讨厌大家一起换衣服、一起洗澡的。
男子篮球队里的人，虽是羡慕秋天，但也明知队长与秋天的“猫腻”，便也由他去了。
队员们的伤势，在一天天的好转。吕晨从医院里出来后，除了脸部稍稍肿胀，基本正常；林飞的脑袋消肿了不少，起码可以辨清样貌了；刘思杰在这里算是个“奇才”，头上肿胀全消，连擦皮伤也不明显了；唯一没有太大变化的，是周烽，眼睛周围仍肿得厉害，医生说还得恢复很久。
秋天望着这一群伤兵，心血来潮地叫道：“大家好啊！我今天第一次参加训练，以后还请大家多多照顾！”
众人望着这个不起眼的矮个“女生”，除了吕晨、周烽和林飞，谁也没把他当成一个主力，只不过把他看作用来观赏的花瓶罢了。
“不错，很有精神呢，小天！加油！”吕晨抬起紧握的拳头，鼓励秋天道。
“小天，你今天是第一次训练，别太使劲，你的脚伤还需要静养呢！”吕晨略有担心地关心秋天道。
“呵呵，谢谢你的好意，但你还是关心一下其他人的伤势吧。大家都带着伤，没什么分别。我也不想总是一副病殃殃的模样，自己看着都不爽呢！”秋天坚定地回道。
“唉，随你吧。但你要切记，千万别再弄伤自己！我们篮球队需要你！”吕晨脸色郑重，他的意思已尽在不言中，那便是――称霸高中篮球！
“是啊，我们吕队长需要你呢！”刘思杰不知何时突然插话进来，严肃的气氛顿时烟消云散，方才吕晨最后那句“我们篮球队需要你”也立刻变了味道――刘思杰就有这样的天份，能把正儿八经的场合硬是转变成嘻皮笑脸的地方。
吕晨的脸一红，忙道：“去！你是穆桂英吗？怎么哪都少不了你呢！快去跑步！”
刘思杰拍了拍秋天，耳语道：“看着没，咱们队长脸红了。他心里早就有了你，别辜负他啊！”说完，他向吕晨做个鬼脸便跑开了。
吕晨有些不好意思地向秋天道：“他就是一混人，你别听他的啊！”
秋天笑了笑，没有说话。
“哦对了，差点忘了告诉你。”吕晨又道，“下个月的比赛对战表出来了，就贴在休息室的黑板上，有空你去看看吧。”
“什么时候开始第一场比赛？”秋天问道。
“应该是10月10号，我们的对手是……”
“嘘――”秋天竖起食指，打断吕晨道，“不用告诉我对手是谁、有多么强，因为无论哪个高中，都注定是要被我们打败的！就算知道对手是谁，又有什么不同呢？你说呢？”秋天就是这么个在篮球方面很自信，但在自己的性别上却很迷茫的人。也许，天将降大任与斯人也，必先苦其心志吧……
吕晨先是吃惊的一楞，他没想到秋天会这么有自信，但转念回想秋天那次连过他与周林三人的球技，实在是高手中的佼佼者，看来这次联赛，泉英篮球队真的有戏！
“开始训练吧！”吕晨高兴地说道。而一般来说，当他作为队长说出这句话时，他很喜欢拍一拍球员们的肩膀，以示鼓舞；但这次对秋天，他没有这样做，只是将手臂抬到半空，便缰硬地停住了――别看吕晨在球场上是个叱咤风云的猛将，但只要一面对女生，尤其是自己喜欢的人，他便会手足无措，像个大闺女似地畏首畏尾。
秋天，这个漂亮的“丫头”，今天是第一次展现他的运动魅力。他将所有好奇的目光都吸引过来，因为谁都想看看他的球技到底如何，又或者，他们只是想看背心短裤下的女生身材罢了。
基础训练完毕，开始低年级与高年级对打练习赛。
“一只眼”的周烽为裁判，吕晨做场外指导，林飞则带领二年级队员与一年级队员对抗。
下面，是到了该具体介绍一下泉英篮球队所有球员的基本情况的时候了。请看大屏幕：
吕晨，17岁，身高188厘米，中锋，4号球衣；
周烽，17岁，身高185厘米，大前锋，5号球衣；
林飞，17岁，身高180厘米，组织后卫，6号球衣；
李爽，16岁，身高190厘米，中锋，7号球衣；
仇义英，16岁，身高183厘米，前锋，8号球衣；
孙昌，16岁，身高178厘米，前锋，9号球衣；
卢宁，16岁，身高177厘米，后卫，10号球衣；
张平，16岁，身高175厘米，后卫，11号球衣；
刘思杰，15岁，身高187厘米，前锋，12号球衣；
马乐，15岁，身高185厘米，前锋，13号球衣；
武洪民，15岁，身高185厘米，前锋，14号球衣；
赵轩，15岁，身高184厘米，前锋，15号球衣；
朱宝，15岁，身高179厘米，后卫，16号球衣；
姚愉，15岁，身高176厘米，后卫，17号球衣；
秋天，15岁，身高165厘米，得分后卫，18号球衣。


第十八章 再战林飞
更新时间2009-1-17 10：42：12  字数：3336

二年级首发阵容是：林飞、李爽、仇义英、孙昌和卢宁，一年级的是：刘思杰、马乐、武洪民、朱宝和秋天。
跳球开始，周烽将球向空中一抛。刘思杰也许是兴奋过度，又或许是想在第一次上场的秋天面前露两手，还没等球到达最高点就跳了起来，他虽然弹跳不错，可球比他还高。等球向下落的时候，刘思杰也下落，他根本连球都没碰到，让李爽轻而易举地将球拍飞。
“笨蛋，说多少次了，等球下落的时候再跳！”吕晨在场边上吼道。
秋天心道，原来这刘思杰是个门外汉，可惜他刚才那瞬间的弹跳力了。
篮球刚好弹入林飞手中，他不等防守队员站好位置，便冲到篮下，上篮得分――他在练习场上可是嚣张惯了的，周烽和吕晨不在场，无人能拦得住他。
秋天开球，传给朱宝。朱宝在练习赛中一般充当组织后卫，周烽不在的话，就由他带球和组织进攻。他带球进入前场后，二年级队员早已摆下防守阵型，毫无破绽。
刘思杰在三分线内快速移动脚步，频频举手要球。朱宝觑个空，趁无人防守刘思杰时便将球传了过去。刘思杰接球在手，脸上立刻绽放笑容，口中叫道：“看我的！”随即便是向后大转身准备过人。哪知，他一转身就把身后防守他的球员顶倒在地，同时裁判哨响：“撞人犯规！”
“笨蛋，你知不知道那么转身是会犯规的啊！”吕晨在一旁吼道。
“他鼻子都快贴我脸上了，我要不顶开他，哪上得了篮嘛！”刘思杰委屈地回道。
“你动不了就传球！白痴！跟你说过多少回了，你怎么就不长记性！”吕晨骂道――他早已被刘思杰气疯了，顾不上什么绅士风度，张口就是一顿训斥。
刘思杰回防的当，向秋天小声道：“小天，看到没？吕队长就是忌妒我，总怕我比他名声大！”
“你这门外汉，骂你就对了！真是不知长劲。”秋天撇了撇嘴便跑开了。老实说，刘思杰的表现，多少令他感到失望，最好正式比赛的时候别让刘思杰上场才好……
刘思杰在秋天身后自语道：“这两人还真般配呢！说的话都差不多……”
二年队再一次展开进攻，林飞在三分线外寻找时机。
林飞没有突破，而是传球给卢宁，一是想锻炼一下卢宁的突破能力，二呢，也是最重要的，他想看看防守卢宁的秋天会怎么办――上次自己被秋天盖帽又突破，实在是匪夷所思，而那之后又没见过秋天打篮球，难道那只是个梦？所以，他今天一定要亲眼见识一下秋天的球技。
秋天在刚才做基础练习的时候就已踮量过自己的脚伤，认为没有问题，所以可以发发威，向众人露两手。他见林飞传球给卢宁，意思就像在试探自己，那干脆来个利索点的，直接断球快攻――他说到做到，卢宁刚在地上拍了一下球，他就伸手一推，将球推向前方，再赶上几步，球便到手，同时，就势飞奔到对手篮下，单手托球射篮得分。秋天这一连窜的动作，干净利落，上篮姿势柔顺优美，将在场众人惊得目瞪口呆，半晌才记得叫好。
卢宁楞在当地，他压根就没想过自己的球会这么轻易地被人断走，对他来说，秋天的动作简直如同鬼魅，太让人吃惊了。
吕晨在场外竖起大拇指道：“干得漂亮，小天！”
林飞再次用手背抹了抹嘴唇，自语道：“好厉害的丫头，看来我今天不拼一拼，‘三只手’的名号真得让她抢去了。”
刘思杰跑到秋天身后，没轻没重地就拍了秋天后背一下，差点拍他一跟头：“小天，漂亮啊！没看出来，除了我之外，其他人还真打不过你呢！”
秋天咳了几声才回道：“离我远点，你这笨蛋，咳、咳……”
卢宁开球，传给林飞。林飞像是对秋天挑衅一样，故意运球到秋天身前，拍了两拍，突然一个变速，从右侧突破。秋天自然向自己左侧拦截，饶是他神速，早到一步，林飞正好差了半秒才冲上来，结果把他撞倒在地，同时哨声响起：“撞人犯规！”
林飞拉起秋天，叹道：“想不到你这丫头动作这么快，换作别人，倒要吹阻挡犯规了。”
秋天笑了笑：“过奖了。你的速度也不赖嘛！”
在泉英篮球队练习赛中，除了吕晨和周烽，几乎没人能把林飞拦住。这次秋天却做到了，不得不令众人大为惊叹，再加上他刚才的断球快攻，处处展现着一个深不可测的高手实力。
吕晨的眼中闪着希望的亮光，高中的最后这一年，他也许真的能圆了称霸市高中篮球联赛的梦想，而帮助他实现梦想的不是别人，正是他最喜欢的人――秋天！他的心情变得很激动，禁不住大叫道：“小天，干得好，就这样坚持下去！”
女篮那边，基本停下了练习，都来看男篮训练――泉英女子篮球队，因队员人数不够，被取消了今年的高中联赛参赛资格，所以训不训练对她们来说已毫无意义。或许，明天她们就不会再来篮球馆了……
茹春站在吕晨身后不远，静静地看着他和场上的秋天，自觉他已将她完全冷落了，他的心已不再属于自己，却被场上那个半男不女的小妖精夺去了。她心里既悲伤又愤怒，看吕晨不断为秋天叫好，自己越来越受不了，索性转身出了球馆，下决心不再踏回球馆半步。
吕晨一心看着场上的训练，待他回过神，想寻找茹春身影的时候，茹春早已离开多时了――他知道，茹春又在吃醋了！否则，她一定会等自己一起回家的……
秋天开球，传给朱宝。朱宝运球至前场，并没有传球给秋天，而是传给了前锋武洪民。不是朱宝不知道秋天的厉害，实在是因为朱宝这个人，心胸比较狭小，又很自私，他不喜欢同在一个球队中的人比自己更出风头。秋天没上场之前，朱宝是被大家认可的一年级新人中的佼佼者，培养两年后，或许会成为林飞的接班人亦未可知；但秋天这么一上场，完全打破了朱宝的梦想和自信，让他的自尊心受不了，所以他决不会传球给秋天。
武洪民带球前突几下没突进去，便将球传给了马乐。马乐和武洪民的球技不相上下，都很普通，唯一不同的是，他比武洪民有拼劲，不断以假动作干扰对方，但却始终过不了人，只好又将球传给了满场跑的刘思杰。
刘思杰的体力相当不错，如果是人盯人的防守战略，盯他的人一般都很吃力，基本跟不上他的步伐，所以他总有空档。他手中一有了球，便失去了理智，向篮下狂冲进去。由于他太注意带球过人，没有把握好距离，待他突破防守队员、不假思索地起身跃起后才发现――他跳到篮板后头去了……
出界哨响起的时候，全场一阵暴笑……
“你在搞什么？”吕晨又吼道，他实在忍无可忍，“过人的时候你也该看看篮筐在哪吧！你别再耍宝了好不好！换人，刘思杰你给我下场！”
秋天睁圆了眼睛望着刘思杰，他实在搞不懂，像这么白痴的人，吕晨怎么会让他加入篮球队呢……
刘思杰下场后，场上的气氛正式了不少，双方都开始专心应战起来。
林飞与秋天，各自展现着高手的霸气，你来我往，毫不相让，比分一直紧追不舍，最终大家竟都忘了比分，干脆看他们两个的二人秀了。
总体来说，林飞属于组织后卫，传球、运球、断球和速度方面都很优秀；秋天则属于得分后卫，得分能力超强外，速度和断球也都很厉害。两人斗得是旗鼓相当，众人看得是赏心悦目……
这一次练习，秋天完全颠覆了自己在众人心目中的形像，由一个柔弱的“女生”，转变成为一个强大的篮球高手，泉英高中篮球新人中的No.1！
秋天在篮球馆更衣室的“贵宾间”里洗梳完毕，带着一头潮湿的短发走出来，正碰上刚洗完澡的吕晨。吕晨笑道：“今天干得不错，我没看错，你确实是一个高手！泉英高中篮球队的明天，就靠你了！”
“过奖了！”秋天谦虚地回道。
“走，我送你回家吧。”
“不用，我自己回去就行！”秋天拒绝道。
“天挺晚的，你自己不安全！”吕晨坚持道。
“随你！”秋天本应讨厌这种被人当作女生保护的感觉，但不知为什么，面对吕晨，他真的下不了狠心拒绝，只好走一步算一步了。
两人路过休息室，秋天无意间望见了贴在黑板上的市高中篮球联赛对战表。他虽然对谁是对手没有兴趣，但突然看见第三中学赫然出现在泉英篮球队的赛区内，头中立刻浮现出两个人的身影：东方鸣和凌逍。


第十九章 新人报到
更新时间2009-1-18 19：48：42  字数：3502

市高中男子篮球联赛的基本情况如下：
一共有68所高中参加比赛，分成四个赛组A、B、C、D，每个小组都有一支种子球队，也就是去年的前四名球队来“守擂台”；其余*支球队被随机分到四个小组里，每个小组中，先是16支球队单淘汰赛，唯一优胜者即是进入八强，再与四支种子球队中的一支“守擂”球队争夺四强的资格；胜出的四支球队和败北的四支球队各进行积分赛来确定冠军和其余七支球队的排名顺序。
泉英高中被分到了A组，今年这个组被称作“死亡之组”，意思就是强队云集之组，去年十六强里的队伍有一半被分到这个区里。像19中、46中、68中和升龙高中，这四支球队前几年都曾做过种子球队。抛开这几支球队不提，泉英高中的第一战对手32中，就是去年的十六强队，实力不薄，所以等待泉英高中的，将会是一场接一场的硬仗。而A组守擂的种子队，正是去年的亚军，第三中学。
第三中学，对泉英高中来说，实在太强了，就算泉英高中有幸击败19中、46中、68中或升龙高中进入八强，也没有打赢第三中学的可能。为此，吕晨一直都在烦恼，因为只凭他、周烽和林飞三人，还远远不够，泉英高中需要新鲜血液。
吕晨陷入沉思，考虑着泉英篮球队的未来……
“东方鸣和凌逍都是三中的吧？”秋天打断了吕晨的凝神，问道。
“嗯！”吕晨回道，“你认识他们？”
“不！只见过一面，是在你住院的时候，他们去看过你。”
“哦。他们很厉害！他们俩可是被评为去年高中篮球最佳五人组中的中锋和大前锋呢！”吕晨不无羡慕地说道。
“是吗？”秋天略一楞神，随即半开玩笑道，“放心，今年不会了。今年我会让你这个‘大铁柱’当上最佳中锋的！”
吕晨傻傻地望着秋天，笑中含情……
秋天又看了看对战表，突然瞥见了自己赛区内一个熟悉的中学：宇成高中，便惊讶道：“晨哥，这个宇成高中不是在省里都能名列三甲么？怎么他们没当成种子球队而被排到我们这个小组里来了？”
吕晨冷哼道：“其实他们是去年的季军队。联赛结束后，市体育委员会才接到举报，说他们和我们高中打架。市里规定，一般这种恶意打架行为，应取消打架发起方的决赛资格。但联赛的名次和奖品早已发布出去了，再收回的话怕有损市体育委员会的威信，所以市里只好含糊地通报批评一下宇成高中，今年不允许他们作为种子队出现，也算是对他们的一点点处罚。――然而很不幸，他们今年被分到我们的小组里来了……”
“哼哼，正好，我和他们还有私人恩怨要报！”秋天切齿道，“晨哥你放心，到时候我一定收拾他们！”他心里一直对于风欺负夏雪这件事放不下，那天若不是夏雪硬拉着他离开篮球馆，于风能不能平安离开泉英高中还是未知数呢……
第二天，课间休息，夏雪凑到秋天身边，向他耳语道：“小天妹妹，听说你现在和吕晨打得火热嘛！”
“去去去，胡说什么！”秋天向外推了推夏雪道，“你又从哪听来的这些疯言疯语？”
“昨天可是吕晨送你回家的哦！”夏雪转着眼珠道，“有人看见了呢！”
秋天哼了一声：“不就一起回家吗，那有什么不对的？”
“一起回家？嘿嘿，要是你和我一起回家还有情可缘，毕竟我们两个家离的近嘛。但吕晨家可和你家是两个方向，他摆明了是在专程送你。他为什么不送别人，却特意送你呢？这里面就得有个说法了吧！你和他一定是……”夏雪说着，摆出个两人拍拖的手势，笑了起来。
“笑什么笑？我是男的！”秋天有些不好意思地说道，他心里在后悔昨天没有坚持拒绝吕晨送自己，却让夏雪抓住这个把柄，真是糟糕透顶。
“嗯，你、是、男、的！”夏雪一字一顿道，“――我理解你想变成男生的梦想，不过，这辈子你还是乖乖做你的女生吧！哈哈……”她不等秋天反驳便一个小跳跑开了。
秋天憋了一肚子气没处撒，实在郁闷得很……
放学后，吕晨将所有球员招集在篮球馆内，准备发给大家两套球衣，一深一浅。
这一次，所有队员都已到齐，也包括那个从未露面的赵轩。赵轩的五官虽秀丽帅气，却挂着一对黑眼圈，减色不少；他的头发比较长了些，看上去很久没剪了，若不是现在时兴乱七八糟的发型，他这刺猬似的头型还真上不了街；184厘米的海拔，体格十分健壮，线条优美――可以说，他给人的第一印像，是帅，而紧接着的第二印像，便是很憔悴，有点和日本电影《死神》里的主角L相似。
吕晨向大家介绍完毕，又解释道：“赵轩家里有点事，赛前可能参加不了几次训练。”
赵轩很有礼貌地向众人鞠了次躬，致歉道：“不能和大家一起训练，真是遗憾！但我一定会在赛场上努力得分的！”
“好臭屁的家伙啊！”刘思杰小声嘀咕道，“好像自己很厉害似的……”
赵轩没有反驳，只是望着刘思杰，很自信地笑了笑，目光中不无挑衅之意。
刘思杰也向赵轩回以不屑一顾的眼神，看样子他根本不把赵轩放在眼中。
吕晨让赵轩归队，又冲大家道：“前几天，我和周烽、林飞去球衣店转了几圈，好不容易才敲定了我们今年的球衣款式。今天我把球衣带来让大家看看，顺便决定一下今年我们每位队员的球衣号。”
周烽和林飞从衣柜里抱出来一大堆球衣，放在桌上，吕晨依次念着：“我是4号，周烽5号，林飞6号，我们三个已领完球衣。下面我点名，被点的人上来领衣服。李爽7号……”
刘思杰是12号，他领了衣服后，满脸失落道：“队长，我不喜欢12号，能不能换个靠前点的？”
“你想要什么号？”吕晨没好气地问道。
“要我选，我就选择1号！因为我是No.1嘛！”刘思杰不假思索地答道。
全场人差点没晕了过去……
吕晨骂道：“你白痴啊！1号到3号在球场上是不允许出现的！笨蛋！你不要再说话了！”他每次对刘思杰说话，都是既愤怒又无奈，若不是刘思杰骨子里有一种篮球天赋，他早把刘思杰踢出篮球队了。
秋天是18号，也就是最后一个拿到球衣的。他把球衣拿到手，仔细看了看。两套球衣一红一篮，领口是V字形，前胸有两个大字“泉英”，其上方是泉英高中的校徽，下方是数字“18”，两边腋下有几条漂亮的彩纹，背后则印着大号数字“18”，其上方用拼音写着“QIUTIAN”二字。球衣给人的整体感觉还不错，秋天一拿到手中，全身登时便热血沸腾一般，有种想灌篮的冲动――也许这就是他的篮球天赋吧。
“今天的训练，大家可以穿上球衣，体验一下赛场的感觉！”吕晨大声道。
“队长，这球衣号是怎么排的啊？”刘思杰小声嘟哝道，看样子他仍不死心，“我不太喜欢12号啊……”
“是按年级排的！同年级的则是按身高从高到低排的！”林飞在一旁接口道，“这下你明白了吧？11号之前的，都比你大，拜托你不要再说换号了，OK？”
“那我不要小号了，给我弄个100号吧，那个号爽！”刘思杰又道。
“你快给我穿好衣服，滚到球场上练习去！”吕晨怒不可遏道，他真的快被气疯了。
赵轩此时突然冷哼一声：“白痴！”他的声音虽小，听起来却很清晰。
刘思杰立刻怒道：“赵轩，你说什么？你骂谁？你这个不参加训练的人有资格骂别人吗？”
“怎么，你想打架么？”赵轩转过身，正面对着刘思杰，板脸说道，看样子他要来真格的。
“靠，打就打，怕你不成？”刘思杰也来了脾气。
吕晨见事态不好，忙立在刘思杰和赵轩中间，制止道：“你们两个，都给我停下来！怎么，有劲没处使？好，我给你们机会。你们俩现在就去绕着篮球场跑10圈！快去！”
赵轩平静地换好球衣，向刘思杰哼了一声便头也不回地去球场上跑圈了。刘思杰还想说什么，可看吕晨的严肃表情，看来今天是不跑不行了，只得不情不愿地去跑圈。
“刚才的帐，等训练结束后再和你算！”刘思杰跟在赵轩身后，冷冷说道。
“随时奉陪！”赵轩回道。
刘思杰又想起赵轩刚来时那种臭屁的表情，突然心血来潮道：“这样吧，打架没什么意思。不如我们来把单挑，我让你输的心服口服！”
赵轩想也没想便答道：“单挑？成！不用等训练结束的，一会儿我就向队长请求，咱俩马上比。你要是能在我面前进一个球，我就不姓赵！”
“一言为定！你也不用装，等一会儿球场上见高低！”
两人心里各憋着一肚子气，连跑步都开始你追我赶，不大会儿功夫就跑完了10圈。


第二十章 刘赵单挑
更新时间2009-1-19 14：57：30  字数：3454

10圈一跑完，刘思杰便冲吕晨叫道：“队长，我要和赵轩单挑！”
“单挑？你要再想打架就给我滚出篮球队！”吕晨狠狠地回道。
“不是！”刘思杰连忙解释，“我是想和赵轩单挑篮球！一对一比赛！”他还真怕被踢出篮球队，打篮球可是他目前最大的爱好了。
吕晨无语了，他没想到才打不到两个月篮球的刘思杰居然提出来要跟别人单挑篮球，真是天方夜潭。
“难得他有这份心思，不选择打架而选择篮球，铁柱你就答应他们吧！”林飞在一旁纵恿道，他很想看一看刘思杰下一步会耍什么宝。
吕晨这才点了点头：“好吧，你们就单挑篮球吧――不过我丑话说在前头，你们要是在一对一的比赛中打起架来，就都给我滚回家去，篮球队不要你们了！”
刘赵二人的单挑，规则是每人一次发球，如果都射进了篮，则再来一轮，直到一方没有入球为止。
刘思杰不知哪来的自信，主动让赵轩先开球。
赵轩没有谦让，持球在手，瞧了瞧刘思杰：“你现在认输还来得及！等真开了球，就别怪我让你当众出丑了！”
“放屁！当众出丑的可不是我！你还是先踮量踮量你自己那两把刷子够不够叫嚣的吧！”刘思杰略弓下腰，摆出一副防守的姿势，又向赵轩挑食指道，“来吧！老子叫你尝尝盖帽王的威力！”他的样子有够气人，明摆着是在当众挑拨赵轩。
赵轩冷笑一声，不再言语，在刘思杰眼前运着球，慢慢从左半场走到右半场，又从右半场走回左半场――他不知道刘思杰什么实力，因此不敢冒然出手。但他对自己还是很有自信的，胜利对他来说只是时间的问题，所以这一球一定要稳，要看准时机。
刘思杰在一旁等的不耐烦了，嚷道：“喂，你别婆婆妈妈的好不？要过我你就直接来，要怕丢脸你就直接认输！你以为拖时间就能糊弄过去吗？”
“急什么！”赵轩回道。他突然变速拍球，将身体重心压低，向刘思杰左侧疾突，刘思杰来拦截之时，他又突然一个360度大转身，正好从刘思杰右侧绕了过去，直达篮下，迅速托球上篮。
赵轩的突破干净利落，众人无不认为这球必进无疑，正待呼喊“好球”，空中却突然出现一只大手，“啪”的一声将球拍击在篮板上弹飞出去――竟是刘思杰盖的大火锅！
刘思杰的身体比思想转的快，他正为赵轩神速的运球暗自心惊之时，身体已本能地跳了起来，正巧盖中了赵轩的帽。
“漂亮！”旁观众人不禁喝起彩来。
赵轩脸色阴了一下，没有说话。他心道，自己还是低估了面前这个大个子了。方才若是换作旁人，在那么短的时间内，能跳起来防守的便已是难能可贵，刘思杰居然还能判断出球的走向，这可算得上是篮球高手了――如果他不是高手，那么他就至少是个篮球天才……
刘思杰得了便宜就卖乖，立刻盛气凌人地自吹自擂道：“哈哈哈！告诉你我是盖帽王，这回信了吧！嘿嘿，想在我面前投篮，老喽！”
吕晨远远望着刘思杰，面带笑容，脑中浮现出他与刘思杰头几次相见时的情景……
今年暑假，天气酷热，正是游泳好时节，吕晨便来到自家附近一所名叫“兴成”的游泳馆内。正当他站在游泳池边，准备下水的时候，背后突然抱来一人，正抱在他的腰上。那人好像是向前滑倒的，慌忙中才不得不抱住吕晨，他抱一抱也就罢了，可他向下摔的力道仍然很猛，硬是把吕晨的游泳裤扒到了脚后跟，他本人也直接与地面来了个大KISS。吕晨还没来得及反应，便被扒成一丝无挂。游泳池里二三百号人，有一半是女人，大家齐刷刷地将目光投向这个全身赤裸的帅哥，私下窃笑。
吕晨脸一下子红到脖子根，急忙穿好泳裤，向倒在一旁吱牙咧嘴的人骂道：“靠，你有毛病啊，扒人裤子？”
摔倒的人捂着嘴回道：“靠，我又……唉哟好疼！我又不是故意的！要不是这地太滑，唉哟，你以为我想碰你啊！”
“你还有理了是不？”吕晨越发怒道。
那人站起身来，竟也是一米八几的大个儿，他不甘示弱道：“那你想怎么着？”
“没教养的家伙，快向我道歉！”
“道歉？凭什么？是不是看我个儿没你高？”
吕晨自幼还没见过这么不讲理的人，俗话说“好人不跟狗斗”，刚才又不是吃什么大亏，再跟这种人计较下去实在有shi身份，于是便道：“我也不想再跟你说什么，你就是一混人！”说罢，他便要转身走开。
那人却来了劲儿，拉住吕晨道：“怎么，你这就想走？今天这事儿咱俩得弄明白喽，到底是我不对，还是你这人太格眼？”
吕晨实在无话可说，甩开他的手道：“行了行了，我不跟你一般见识，不和你计较还不行吗？”
“那不行，我刘思杰有一说一、有二说二。刚才这地太滑，我才摔倒，抱住走在前面的你，那是一般人都应有的反应。至于把你裤子扒掉，倒是意外，谁也没想那样，所以咱俩谁都没错！你让我道歉，绝对没道理！……”此人正是刘思杰。
吕晨忙打断刘思杰道：“行行行，我服了你了！我错了还不行吗？”
“不行！”刘思杰坚定地答道，“我刚才说了，咱俩谁都没错，你也不该向我道歉！”
吕晨第一次认识到，人世间还有这么狗皮膏药似的人，说也说不得、让也让不得，简直让人哭笑不得……
“刘思杰，今天就这样成吗？我可跟你耗不起，你还有什么话说，改日到泉英高中里来找我吧！”
“你也是泉英高中的？刘思杰眼睛一亮。
“是，怎么？“
“我今年刚考入泉英高中，马上要开学了。你叫什么？”
“吕晨。你到学校里去问，基本都知道我的名字。”吕晨一见刘思杰也是泉英高中的，便稍稍有了点聊下去的兴致。
“是吗？为什么？”
“我是校篮球队队长……看你个子也挺高，会打篮球么？”吕晨无时无刻不在寻找篮球队的生力军，他见刘思杰个头只比自己矮了一点点，是块打球的料，便问道。
刘思杰摇了摇头。
“怎么样，想不想加入我们球队？”
“篮球有意思吗？”刘思杰反问道。
“等开学后，我去找你，让你体验一下打篮球的快感！”
……
两人似乎将刚才的不快置之脑后，坐在一起聊了半天才想起来下水游泳。就这样，吕刘二人第一次奇遇般相识。
开学后，吕晨找到刘思杰，给他讲解篮球的入门基础。刘思杰倒是一学即通，虽是第一次打篮球，居然也玩的有模有样。而让吕晨吃惊的不是这个，刘思杰虽然天生一副胡搅蛮缠的气质，但他的骨子里却散发出另一种常人无法觉察到的篮球气息，尤其是在他腾空跃起、大力灌篮的那一瞬间，他的脸上俨然呈现出一个篮球高手所展现的执着神情，就是那种勇往直前、力排万阻的神情，让一个又一个篮球手永不言败，最终成为绝世高手！
也许是一种上天注定的缘份吧，刘思杰原本压根就没想过要打篮球，却在第一次接触篮球后便深深喜欢上了它。
刘思杰的无赖劲儿，在队里是出了名的，加上他经常犯低级错误，队员们都很纳闷队长为什么会选择让他呆在球队里，就连周烽和林飞也表示反对。每当此时，吕晨总会笑一笑，劝大家道：“刘思杰这个人，皮是皮了点，但确实是块打球的料，多加磨练一番，能成大才的！”
今天，刘思杰主动找赵轩单挑，倒让吕晨有些欣喜。他喜的是：在这火yao味实足的时刻，刘思杰能放弃打架而选择以篮球决胜负，这绝对是一个好的开端！
刘思杰此时在场内大张旗鼓地自吹自擂，虽然他刚才确实让众人大吃一惊，但他这样做，多少有点令人反胃。
秋天原本对刘赵二人的单挑毫无兴趣，只不过为了了解一下赵轩的实力才不得不观战。待刘思杰上演出一幕惊人的盖帽后，秋天才看出点乐趣来。
“晨哥，别看这刘思杰傻头傻脑的，没想到盖帽倒是不赖！”秋天向一直站在身边的吕晨笑道。
“小天，他要跟你较起劲来，怕你也逃不了挨帽的下场呢！”吕晨微笑道。
“呵呵，就凭他？……”秋天还要再说什么，可看吕晨的样子好像对刘思杰很期待，便不忍心打击他，不再言语，但心里却想，刘思杰不可能追得上自己的速度，所以想盖自己的帽是不现实的。
赵轩吃惊的同时，多少有些迷茫――“我不行了吗？只不过一年的空白，我就在篮球场上失去了一切？不，不可能！……”他想着，可越想心越乱，不得不闭了双眼，深深吸口气，又呼了出去。终于，他又平复如初，眼中再次燃起熊熊烈火般的斗志，令人不可逼视。


第二十一章 博彩头
更新时间2009-1-20 12：37：12  字数：3506

刘思杰没有注意到赵轩短暂的疑惑，他持球在手，冲赵轩笑道：“本天才今天除了让你知道什么叫‘盖帽’，还得让你知道什么叫‘灌篮’！你觉悟吧，我来了！”话音一落，他便从球场中心圆内迅速带球冲向篮板。
赵轩站在罚球线上，正要防守，却见刘思杰居然从身前高高跳了起来，竟要远距离起跳灌篮！他没有跳起来防守，而直接被刘思杰撞倒在一旁。
刘思杰在空中划出一道直线，像火箭般直扑篮筐而去，“咣”的一声，双手扣球入篮，身体斜挂在篮筐上，震得篮板余响不绝。这一扣，在场众人看得是惊心动魄，半晌才发出一阵疯狂叫好。
刘思杰向赵轩打出个四指握拳、拇指向下伸出的鄙视手势道：“你太菜了！”
赵轩没有言语，却撇嘴笑了笑：“是吗？”
正当众人感叹于刘思杰精彩入球之时，突然一声哨响：“撞人犯规，入球无效！”大家寻声望去，原来是周烽在吹哨子。
周烽就是这么一个人，头脑时刻保持清醒，处事公平，循规蹈矩。刚才刘思杰的灌篮是帅，但他入球前撞倒赵轩，犯规在先，所以进球无效。
周烽一吹哨子，立刻有人反对，以林飞为首道：“你真多事！小刘好不容易出了回彩头，全被你吹没了！”
“我不吹他，就是对赵轩不公！凡事总得讲个理吧！……”周烽解释道。
林飞一场手：“得了，懒得听你这一只眼的穿山甲讲什么大道理。”
周烽这次打架伤到眼睛，倒给自己多找了个“一只眼”的外号。
秋天在一旁，望着地上的赵轩，心下想，这赵轩还真不简单，换作旁人，一定会跳起来防守，很可能就是个阻挡犯规，让人家进球不说，还倒搭个罚篮机会；赵轩这家伙，却故意造成对方犯规，毫不费力地让刘思杰这一球无效，太阴狠了！
秋天哪里知道，赵轩刚刚的一瞬间，着实被刘思杰不可一世的气势吓了一跳，等他想到防守已然迟了一步，索性将计就计，造成刘思杰撞人犯规。赵轩还没见过像刘思杰这样的选手，他的行为是那样高深莫测、独树一帜，让人完全没有办法去揣摩他的下一步动作――或许，他真是个天才吧……
“赵轩，该你了，快起来，装什么死人！”刘思杰有些懊恼地叫道。他根本不知道那样灌篮会被判成撞人犯规，但周烽的判罚在队中一直是不容置疑的，只能怪自己倒霉了。
赵轩爬起身，接过球，站在篮球场的中心圆上，望着篮板发呆。
“还楞着干什么，带球过来啊！”刘思杰守在三分线内，叫道。
赵轩边运球边想着对策。他的脑中一直在回想刚才自己被刘思杰盖帽和刘思杰奋力大灌篮的情景，看来想轻松取胜是不可能的。唉，一年没有碰球，当初的自信虽在，手底下的功夫却是生疏不少……赵轩已被逼上梁山，只有孤注一掷，拿出自己最后的杀手锏了。
赵轩腰身一矮，把右手的球从胯下运至左手，作势左突，待刘思杰脚步一动，他立刻将左手的球从背后运回右手，同时全力右突，瞬间暴发出跑百米的威力，疾速扑到篮下，刘思杰再想追已来不及了。赵轩吸取了前次的教训，不能抛球射篮，索性来一回扣篮。他三步上篮，第三步高高跃起，在空中划出一道完美的弧线，同时单手托球，将篮球稳稳扣入篮内！整个扣篮姿势优美流畅，足以满足众人观赏胃口。
“太漂亮了！”大家惊呼道。
刘思杰在赵轩身后，气得直咬牙，恨他把自己刚才灌篮的彩头全盖下去了。
“再来，我还有一球呢！”刘思杰嚷道。
刘思杰再次开球，一门心思想以第二次灌篮来找回自己的面子，可在他起身跳起的前一刹那，手中突然一空，竟是赵轩趁他眼望篮筐之时，伸手从下向上弹飞了他手中的球，等他回过神，赵轩已然持球在手、望着他笑了。
“你输了！”赵轩平静地道。他的脸上再次显现出一副自信而又坚定不移的表情――这次单挑胜利是对他的自我肯定，对他内心的再一次洗礼，让他明白：自己其实很厉害！
“好可怕的家伙。”秋天自语道。
吕晨此时兴致勃勃地拍手大叫道：“哈哈，真是大丰收！大家加把劲，今年我们是最强的！”
这天的练习赛，吕晨显得格外积极，主动上场，频频灌篮，气势汹汹，无人可敌。大家都不明白队长为什么像吃了兴奋剂似的，只有周烽和林飞二人才了解个中究竟：称霸全市对吕晨来说一直是个梦想，而今年，或许会是他离梦想走得最近的一年……
赵轩在练习赛中表现平平，有些心不在焉，似乎总在牵挂着什么。但他是个沉默寡言的人，谁也无法探知他心中的秘密。
秋天只是活动一下筋骨，和队友们磨合磨合，并没有多大发挥热情。
林飞是个精力充沛的家伙，只要手中有球，他必尽全力展露自己的锋芒。换个角度来说，他似乎天生就喜欢表演。
刘思杰则是个死猪不怕开水烫的主，单挑刚结束时还有那么一点点落魄感，可安静了没两分钟，就又和往常一样大呼小叫的了。
最严肃的人要数周烽。他在执哨的同时，始终在担心自己的眼伤，因为他的左眼看东西一直重影，而且时间久了还易干涩流泪，联赛时能不能上场比赛仍是个未知数。
“老天啊，联赛时让我的眼睛好起来吧！”周烽在心中默默祈祷着，“这次，是我中学时的最后一场联赛了……”
赵轩只出现了一次，待第二日再训练便又消失，谁也不知道他家到底有什么事，或许他在逃避训练亦未可知，不过队里也不差他一个，也就没人在乎他来与不来了。
秋天一如既往地“享受”女生身体为他带来的种种“便利”，无论他穿哪种款式的校服或是运动装，总给人一种女扮男装之感，再加上现代人都喜欢中性美，所以他不管走到哪里都会引来众人的目光，成为众人谈论的焦点。
众人最大的乐趣莫过于讨论秋天是男是女了，更有甚者，直接将秋天拦下问个明白。每逢此时，秋天都会回以汉语中最气派的一个字，那便是：“滚”！
而最令秋天感到哭笑不得的，便是书桌里那一叠情书，既有男生写的又有女生写的，有的竟直接属名“BL男”、“GL女”……“变态！”是秋天对这些不速之客的反应。
十一长假，在千呼万唤中终于死了出来，学校宣布28号下午放假。
中午放学，夏雪便凑到秋天身旁，耳语道：“小天，下午两点你来我家找我，我带你出去玩。”
“去哪？”秋天不禁问道，但问完他便后悔，因为夏雪是一定不会回答的。
“你来了就知道了！”夏雪不出所料地回道。
秋天叹了口气，只得点头答应。
“放心啦，这次不会让你穿裙子的！”夏雪拍着秋天肩头笑道。
“我当然知道这个。天凉了，也不是穿裙子的时候了！”
“哟，看样子你对穿不了裙子感到很遗憾呀！其实很简单，腿上穿肉色裤袜不就都解决了。”
秋天双眼望天，不置一词。
“嘻嘻，瞧你怕的！下午两点记得来我家啊！”夏雪哼着小曲离去了。
秋天背着书包刚走出教室便被一人拦住：“小天，可等到你出来了。”竟是吕晨。
“什么事？”秋天问道。
“明天就休息了，有件事我得通知你一声：节后市篮球联赛马上就开赛了。10月8日上午8点在乐苹大学体育馆举行开幕式，我们早上6点在校门口集合，有大客车接送。”吕晨回道。
“哦。还有什么事？”
“10月9日上午8点，我们在百华大学体育馆进行第一场比赛，对手你也知道，是第三十二中学，早上6点半我们就得在校门口集合。”其实吕晨这些话，完全没有必要现在通知秋天，只不过他想多攀谈几句而已。
“哦！那我们在假期中训不训练呢？”
“训是要训的，不过如果你家里有事，或是你想出去旅游，我也不阻止。只要参赛那天你别缺席就成了！”
秋天看了看吕晨，有些不解道：“看晨哥的意思，好像球队里有我没我都行啊？”
“不不不，我没那个意思！”吕晨急忙摆手道，“其实我是非常希望你来参加训练的。今年的泉英篮球队，少了你可不行！”
“看你紧张的！放心，我明天会来的！没啥事的话，我先走了啊，拜拜！”秋天笑着摆摆手便离开了。
吕晨很想上去拉住秋天，邀请秋天共进午餐，但他一面对自己喜欢的女生，就会腼腆羞涩，张不开嘴，而越是喜欢对方，这种情况就越厉害。他就是这么个人，对初次见面的或是不感兴趣的女生，还真能大大方方地走上去聊两句，可一旦与对方产生了感情，却又变成畏首畏尾的了――这也是他这么帅，还没有女朋友的缘故。他目送秋天远去，自己却捶胸悔恨，为什么没有勇气上去，所以再次暗下决心下回一定请秋天吃饭。


第二十二章 美容馆
更新时间2009-1-21 9：37：23  字数：3568

下午，秋天如期来到夏雪家中赴约。他上身穿着一件V形领口白色T恤，下身穿着牛仔长裤，脚踏一双耐克篮球鞋，全身干净利落。
夏雪看了看秋天，赞道：“你很少有不穿校服的时候，没想到你穿上休闲装，倒挺帅的。”
秋天一楞：“怎么，不说我像女的了？”
“NoNoNo！现在时兴中性美，很多女生都打扮得帅帅的，你也不例外呀！”夏雪迷着眼笑道。
秋天叹了口气，无奈道：“看来你是无论如何也不承认我的身份了……”
夏雪让秋天等等，回到屋中转了一圈又出来，原来是换了套衣服：上身T恤、下身毛边牛仔裤裙。
“你穿起这身衣服来，倒和小太妹差不多！”秋天笑道。
“你走你的清纯路，我闯我的奔放潮，咱们彼此彼此嘛！”夏雪又拉着秋天道，“我们走吧。”
“去哪？”
“第一站，香香美容馆。”
“什么？”秋天张大了嘴，半天也合不拢。
“你怎么这个反应？咱们是去美美容，也不是要你命！”夏雪皱眉道。
“我一个大男生去美什么容啊！”
“喂，你想清楚，本大小姐可是花钱请你去做美容，每人一次五百块钱，别人我还不请呢！你以为我愿意花钱呐？”
秋天无语了，做为一个男生，他太失败了。他实在不想让夏雪生气，也就只好跟着夏雪走。前段时间与夏雪的独处，他与她之间便产生了一种微妙的感情，说不上是什么，比朋友亲，比情侣远，总在两者间晃当。他就是喜欢看夏雪笑，无论夏雪怎样欺负他，他都欣然忍耐，连他自己都觉得莫名其妙。
而夏雪本是个任性的女生，总喜欢把自己的思想强加给别人，这也是有钱父母家里孩子的通病，他们这种能赚钱的父母多半都十分腻爱孩子，又或许是因为工作繁忙，没时间教育孩子，所以导致这些“少爷”、“小姐”们性格乖戾，自私倔强。
从这两人的性格来看，长短互补，倒是绝配了。
两人坐了将近半小时的车，来到市内有名的香香美容馆。夏雪出手阔绰，直接给秋天办了张贵宾卡。
“两位小姐，这边请，跟我来。”身着大红旗袍、高秋天一头的迎宾小姐礼貌地向秋夏二人鞠了一躬，引领二人来到一个包间。
被迎宾小姐看作女生，秋天虽然不喜欢，但总不能当众反驳她什么，毕竟来这里的基本都是女人，他也只好把委屈往肚子里吞了。他瞪了瞪在一旁偷着乐的夏雪，夏雪则故意望天不语。
去包间的一路上，来往行人经常是身着白袍，脸罩面膜的女人，或许更贴近事实些说：来来往往的，更像是一个个阴森可怖的女鬼……
秋天初次来，还真被见到的头几个“鬼”吓了一跳。
女人就是魔鬼，此话真是不假――秋天心里想着。
秋天躺在床上，美容师小姐走上来，亲切地问道：“小妹妹，你都需要哪些服务呢？”
这话秋天听在耳中，十分别扭，要是把“小妹妹”三字换作“先生”，他是不是该遐想一阵了呢……
秋天也不知道该回答什么，只好看了看夏雪，她早已在和另一个美容师小姐讲起自己的要求了，但她们口中说什么，秋天一句话也没听懂，都太“专业”了！
“呃――给我脸上拍个黄瓜吧……”秋天微笑道。他常见家庭主妇用黄瓜片美容，便顺口说了出来。
美容师一楞，随即甜甜地笑道：“小妹你真逗！您挺能喝酒吧，怎么连下酒菜都出来了！呵呵……”
处境尴尬的秋天也只有陪笑了几声，频频望向夏雪，想让她帮自己解解围，可夏雪正自顾自地享受，仍不停地向美容师小姐讲着些什么，根本没有注意秋天投去的目光。
秋天被逼得实在无法，只得指了指夏雪那边，向美容师说道：“我第一次来，不知道你们这里都有什么。干脆她做什么，我就做什么吧！”
美容师答道：“哦，好的。”她走向夏雪那边，向夏雪的美容师问了几句才又转回来。
俗话说，女人身上最值钱的就是那张脸。为了自己的脸，几乎所有女人都会倾尽钱囊做美容、买护肤品。男人皆好色，色衰则爱弛，这恐怕便是其根源所在吧……
秋天的这次美容，虽只经历了短短两个小时，大把大把的钞票便已砸了进去，他连钱花在哪里都不晓得。或许，涂在他脸上的不是乳膏润液，不是护肤精华水，而是赤裸裸的金粉银油……
美容完毕，秋天当镜一瞧，还真别说，自己的皮肤确实有所改观，先不用说摸上去那种柔嫩有弹性的感觉，单是看脸皮的颜色，就比美容前白了很多、健康很多！
面色白晰剔透，再配上那对清澈见底的眸子，登时让秋天散发出一种淑女魅力，沁人肺腑。加上秋天的头发比一个月前长了许多，眉毛又被美容师修了，现在的他，实在看不出来有任何男生的东西了。
“你又萌了一次！”夏雪望着秋天，坏坏地笑起来。
秋天隐隐觉得自己再次上了贼船，不过想打退堂鼓已迟，就硬着头皮向前冲吧……
“一会儿我带你去和几个朋友海吃一顿，你想吃什么？”夏雪付完帐，转身问秋天道。
“什么？不会又像上回那种同学聚会吧？”秋天苦着脸道。
“放心啦，这次就几个特别要好的哥儿们在一起！边吃饭边唱卡拉OK，一定很有意思的！”
“哦……”秋天其实很讨厌同学聚会这种饭局的，因为聚在一起后无非聊聊天，胡编乱侃一番，实在无趣的很，还不如痛痛快快地打一场篮球来得畅快。
“我这些哥儿们、姐儿妹，关系都不错，也让你认识认识。你别一脸不情愿嘛，搞得好像是我逼你去似的！”夏雪撅了撅嘴，有些不大高兴了。
秋天心想，难道不是你逼我去的么？不过脸上还得强作笑脸答道：“好好好，我陪你去就是了。”
夏雪带秋天来到一家名叫“丰源”的饭店，这家饭店的门脸十分气派。先不提让人仰断脖子的高楼大厦，单是正门外的装簧用灯，便有好几百种，彼此遥相闪烁，色彩斑斓，在黄昏时分异常迷人。从旋转门进入大厅，首先映入眼帘的是一座精美的假山，矗立于一条人造小溪中，山上有花有树，有人有兽，大都惟妙惟肖，手艺高超。假山两旁是两座小桥，走在桥上，颇有种小桥流水，古道西风之感。看来老板下了不少功夫。
两人来到518房间，房中空无一人，看来是来早了。
“等等他们吧，一会儿就能到。”夏雪一屁股坐在椅子上，翘起二郎腿道。
这个房间很宽敞，摆下一张能容纳二十人的圆桌后还余下很大一个空场，空场另一头则放置着电视、音响等物。
“你听什么歌，我给你放一首？”夏雪走到电视旁，拿起歌曲目录翻了翻。
秋天摆摆手：“要听你听吧，我不想听。”
“怎么，你不喜欢听歌？”
“不是不喜欢，是不喜欢在饭店里听！”
“对了，你唱歌怎么样？我还没听过你唱呢！”夏雪又凑到秋天身边，笑迷迷地问道。
“可以用四个字来形容……”秋天说到这里，顿了顿，笑望着夏雪，不再言语。
“美妙绝伦？”
秋天摇了摇头：“五音不全！”
“我才不信哩！”夏雪吐了吐舌头道，“不管你唱的是好是坏，今天你是一定得当众表演一回了！”
秋天愁苦着脸道：“实话实说，我这辈子还没唱过一首完整的歌呢！今天你不嫌我丢脸的话，我就给你露两手！”
“少骗人啦你！反正你今天是逃不掉了，嘻嘻！”
话音刚落，门口突然进来四个人，其中有两个秋天也认识：吴光和四眼狼。
秋天心里一阵后悔，悔不该跟夏雪一起来吃饭，真是讨厌谁谁就来，怎么就躲不过这个虎哥呢，怪不得从刚才起眼皮就一直跳呢！
夏雪将秋天拉到四人身前，介绍道：“他是我高中同学，名叫秋天……秋天，这两人想必你都认识，虎哥和四眼狼。这两个呢，上次他俩没来，你可能没见过。他叫黄洋，他叫徐哲，以前和我都很铁的！”
黄洋一头很有动感的短发，肤色略黑，个子一米七五左右；徐哲则是一头很流行的中性蓬松卷发，五官中正帅气，个子在一米八以上。两人都有一种运动员的气质，秋天不得不怀疑他们是哪个篮球队的。
四人刚坐稳，又进来三个女生，好像上次聚会时她们也在。大家彼此招呼后，九人围桌而坐，夏雪便张罗点菜。
吴光紧挨秋天，又是一味地和秋天搭讪。秋天有一搭没一搭的，却不断拿眼瞥着黄洋和徐哲。
不经意中，秋天听到了黄洋对四眼狼说的话：“最近太忙，节后马上就参加联赛了，队里一直在训练，能出来和大家聚一聚还挺不容易的呢！”
“初中时你就想参加校队，可惜实力太菜，人家没要你。怎么一到高中，你小子就火起来了？是不是实在没人会玩篮球了，才把你收入校队的啊？”四眼狼讥讽道。
秋天一听黄洋是校篮球队的，马上来了兴趣，注意听着。


第二十三章 展歌喉
更新时间2009-1-22 19：59：30  字数：3425

黄洋最怕被别人看扁了，四眼狼简单的几句话，就把他惹急道：“你以为加入校队那么容易吗？必须先打比赛，教练在一旁看着，他边看边挑，被他相中的才能进入校队呢！新生里我可是第一个被教练看上眼的！”
“估计教练在选人前，先喝了两碗二锅头才来的，看人都双影，不知怎么着就把你看中了的……”四眼狼不屑道。
“嘿嘿，你不承认没关系，你问问徐哲，是不是这么回事！”黄洋指点着徐哲道。
徐哲这时才微笑着说：“其实吧，黄洋能入校队，确实是他自己的实力――他是好说歹说，求教练收他入队，就差给教练跪下了。他这方面相当狠了……”
黄洋听到前半句，还道徐哲能帮他解围，哪知听到后面，徐哲竟也跟着落井下石，实在是不爽，便掐着徐哲的后颈笑骂道：“好你个徐哲，平常装的跟好人似的，一到关键时刻就不干正事！你是不是忌妒我啊！”
三人嘻笑打闹了一阵。
秋天等三人又坐稳的时候，突然插话问黄洋道：“黄洋，你是校篮球队的？”
四眼狼用胳膊肘碰了碰黄洋：“别闹了，人家美眉问你话呢！”
黄洋看了看秋天：“是啊，怎么？”他的眼中，秋天虽然是个文雅淑丽的中性化女生，但却和别的女生不同，秋天身上还有一种异样的气息，与自己某方面相像，却不知道是什么。
秋天又问：“那是你哪个高中的？”
“三十二中。”
秋天小吃一惊：三十二中？不正是泉英高中的第一个对手么！还真是“冤家路窄”，居然在饭桌上碰到了。
“你打什么位置的？”秋天追问道。
“我是打后卫的。我旁边这位哥儿们是打前锋的。”黄洋指了指徐哲道。
吴光见秋天对黄徐二人格外在乎，有些吃醋地插话道：“小天，你很喜欢篮球么？”
“虎哥，你缠着小天这么半天了，咋就没眼力见儿呢！明显人家小天喜欢黄洋和徐哲这种会打篮球的人。你就别在里面瞎参合了！”四眼狼拍了拍吴光的肩头笑道。
秋天没有回答吴光，却又问黄洋道：“你们校队厉害么？”
黄洋很自信地挑起大拇指：“嗯，很厉害！我们有个又高又壮的中锋，一般人不是他的对手，再加上我这个超级新秀，今年实力非同小可！”
“我同意黄洋的前半句话，我们队的中锋确实很强。”徐哲接话道，“连我这种会抢篮板的都抢不过他，他像座小山峰一样结实。黄洋的后半句话，你可以自动屏蔽掉了。要论一年级最狠的新秀，你放心，怎么也轮不到他身上的。他连我都打不过呢！”
“对，小天，别听他在那里胡诌！就他那样，运球都成问题，经常把球砸自己脚面上，还大言不惭地说自己厉害。他呀，也就在女生面前吹吹吧！”四眼狼也插了进来。
“老徐、四眼狼！今天我看你们是犯了相了吧。怎么都跟我过不去呢！”黄洋苦着脸道。
“我这叫‘打假’！坚决消灭一切虚假的东西！”徐哲笑道。
“在人家漂亮美眉面前，多少得给我留点面子吧……”这三人又吵了起来。
秋天心下偷着乐：这黄洋怎么和刘思杰是一个模子刻出来的呢，都挺能吹！
“去年你们那个中锋参赛了么？”秋天又问。
“没有。否则，我们三十二中去年也不至于只进了十六强。”黄洋回道。
“是啊，听说去年联赛前，他突然得了阑尾炎，必须入院手术治疗，才错过了联赛。”徐哲补充道。
秋天默默点着头，心下委实不安，看来泉英高中今年的命运，将会十分坎坷，举步唯艰，想打出小组都成个问题，更甭提夺冠了。
“小天，看来你对篮球很感兴趣嘛！”黄洋见秋天半晌不语，便找话道。
秋天笑了笑，没有正面回答，却道：“你们今年的第一场比赛，知道是和谁打么？”
“泉英高中啊！对了，小雪不就是泉英的么？你也应该是了！”
秋天点了点头。
“那你们今年可惨了！”黄洋危言悚听地道，“说句实在话，第一场比赛遇到我们高中算你们倒霉。我们今年的目标可是称霸全市！除去那个中锋和我们这些一年级新秀外，有个二年级的狠角色刚从美国回来，他叫姜明华，在美国高中里打拼了一阵，实力也相当强。所以呢，我相信今年我们不会输于任何人！”
“那可不一定！”秋天坚定地反驳道，“咱们在球场上或许还能再见，到时候你就知道了――因为我，是泉英篮球队的！”
黄洋突然想到，方才自己在秋天身上觉察到的，确实是一种篮球气息，一种很强的进攻气息！他不得不怀疑，秋天难道是个男生？但当着众人的面，又不好问。
这时，服务员把一盘盘香喷喷的菜依次端了上来，原本在另一边叽叽喳喳聊的挺欢的女生们，此时也住了口。男生们饮酒，女生们喝饮料，由吴光提起第一杯，说了几句场面话，大家便一饮而尽。随即，众人吃菜的吃菜，聊天的聊天，很是热闹。
吴光又提议轮番唱歌，他先开第一首，唱的是陈晓春的《神啊救救我吧》，歌声浑厚，音色纯正，博得众人一阵掌声。
歌毕，四眼狼在一旁吹胡子瞪眼道：“让神仙救你？那我们这些光棍们还活不活了？我看歌名应该改一改，叫《神啊救救那些罗莉们吧》更好，一个个的美眉都被你泡走了，你还嫌不够啊！”
大家一阵哄笑。
吴光反驳道：“你们都瞎起什么哄！四眼狼，你也不用眼红，你把你那对色迷迷的小眼睛整整容，或许还能有人要你。否则，你这辈子都只有意淫的份了，哈哈……”
夏雪献上第二首歌，是张韶涵的《隐形的翅膀》，她的歌声清脆，音色圆润，还真有种职业歌手的感觉。
第三个上场的是四眼狼，唱刘德华的《忘情水》，原本这首歌是个节奏舒缓的慢歌，可到他嘴里，立马成了一个沙哑派的狂嗷，把歌的意境全都唱飞了。难能可贵的是，在众人疯狂叫倒好的压力下，他居然从头一直唱到尾，简直能把人折磨死。
随后，黄洋、徐哲和另外三个女生依次献歌，都没甚惊奇之处，最后轮到了秋天。
秋天实在躲不过，只好别扭地抓起麦克风，看了看歌曲目录，熟悉的没几个，好不容易碰上个认识的名，就点了出来，原来是林俊杰的《一千年以后》。他自己心里都没底，还好这歌是他最喜欢听的，大致的调都知道。
电视屏上歌词的字幕开始变色了，秋天勉强跟了几句，还都凑合。他忽然有种想唱下去的冲动，于是便扯开歌喉，仿佛独处一室般淘醉在歌声里，浑没想到这是在当众歌唱。
房中原本嘈杂的很，待秋天的歌声一放开，居然都静了下来，变得雅雀无声。
秋天的声音本身就很有磁性，唱起歌来更像女声，他将《一千年以后》唱得婉转悠扬，很像是一个娇滴滴的女生在向情人撒娇卖痴，让情人珍惜她，珍惜彼此间的爱情……
秋天一曲歌毕，屋中登时欢呼狂叫。夏雪一把将秋天拉到怀中，用胳膊卡着他的脖子道：“你还真骗我！你唱的蛮好听的嘛！”
吴光听罢秋天的这首歌，对秋天更是相思有加了――任何一个男生，听到秋天歌喉，都会怦然心动的！
秋天也不敢想像，自己唱起歌来还能这么动听，不过刚才自己的声音，太女性化了，还真有点让人受不了。
之后，众人喝酒的喝酒，闲聊的闲聊，唱歌的唱歌，屋中热闹非凡。夏雪好像很高兴，居然也喝起酒来，自己喝醉也就罢了，还拉着秋天一起喝，再加上酒鬼吴光的劝杯，秋天也喝了不少，头上晕晕的，有些发飘。
吴光酒量不错，但架不住他见到秋天后兴奋，一个劲儿的喝，喝到后来眼都发直了。
四眼狼喝的少，他看吴光喝得很高，便逗他道：“喂，你喝多了。”
“我？没、没喝多！我酒量大……大着呢……来，干！”吴光摇晃着脑袋道。
“你叫啥名？”
吴光望天转着眼珠想了想，才道：“吴、吴光！嘿嘿，我是虎哥……”
“你爸叫啥名？”四眼狼继续问道。
“我爸？……吴大明！”吴光紧接着又把头凑到秋天耳边，吹着酒气笑道，“怎么样？好听吧？……我给起的！……”
全场一阵暴笑。
夏雪见大伙笑吴光，便指着吴光道：“虎哥，你……你太不像话了！你给你爸起的名字太难听了！你听我给你起个，叫……叫吴、吴……吴公，公……公公。对，吴公公，不错……”
这两人，酒后经常唱二人转，也是大家聚会的一大乐事了。于是，今天的主题变成了戏弄吴夏二人，两人不负重望，又出了很多彩头……


第二十四章 酒的错
更新时间2009-1-23 18：43：57  字数：3524

饭局完毕，大家下楼走到一楼大厅的人造小溪旁，吴光突然说想到河里游泳，若不是黄洋眼疾手快，抢先一步拉住吴光，他早就跳下去了――黄洋这后卫没白当，拦截是他的拿手好戏。
出了饭店，已是晚上九点多，风稍稍凉了些，吴光便不断流清鼻涕。
一般人，流点鼻涕也就罢了，可吴光喝醉了，竟认为自己在流鼻血！他不断把自己流出来的“鼻血”往四眼狼衣服上擦，口中嚷着：“快送我去医院！……你看我都流鼻血了！我要死了……”
四眼狼被吴光恶心的没法子，急忙打车送他离开了。
夏雪当街吐了一气，神志稍有恢复，但也软成一摊，秋天只好扶着她。而秋天本身也脑袋飘飘的，走路不能走直线，扶着夏雪，跌跌撞撞，在原地打转。
黄洋和徐哲明天还要训练，所以没有喝太多。他们俩一人一个，把秋天和夏雪扶上了出租车。
剩下的三个女生，根本没喝酒，都很清醒，三人结伴回家，不用细表。
夏雪一上车就睡着了。秋天则指着黄洋、徐哲二人嚷道：“你们两个……走，我要跟你们单挑！”酒精确实能让人兴奋，秋天上来酒劲，就想找人打篮球。
“单挑什么？”坐在秋天边上的徐哲笑道。
“我让你两个球，你……你先开球……咱们一对一……”秋天回道。
徐哲看着身旁这个娇小秀气的“女生”，酒后实在是太可爱了，忍不住摸了摸秋天的额头道：“好啊，你想啥时候比？”
“就现在！”秋天打开徐哲的手，顿了顿，突然像想起了什么似的，看了看车外面，又道，“现在天黑了，好像不行……改天吧……”他似醉非醉的样子煞是惹人喜爱。
黄洋在前排坐笑道：“看来你没醉啊，小天。”
“当然了！我现在脑子很清楚……你叫黄洋，你叫徐哲，我说的没错吧……”秋天一个个的点着，“你们是三十二中的……嘿嘿，等节后，球场上，我们再……”说着，他忽然打了个哈欠，倒在夏雪肩头，居然睡着了。
夏雪被秋天碰醒了，口中嘟囔道：“别闹，把酒瓶拿走，别压我……”说着又睡了过去。
黄洋、徐哲看着车中熟睡的这两个丽人，她们实在是秀色可餐，睡相可爱之极，教人忍不住想上去亲几口，不过，理智却把他们拦了下来。
好在秋夏二人虽是醉酒如泥，却仍记得自家门口，经黄徐二人一一叫醒指认，将他们背到家门口。
秋天和夏雪，虽是各回各家，受到的待遇却如出一辙――都被家人狠狠臭骂了一顿，不过酒后的他们，又能记得什么呢……
次日一早，秋天从沉睡中醒来，头昏脑胀，看看表，已是上午10点！
“Ohshit！”秋天不得不小叫一声，忙从床上爬起来，洗脸刷牙。
慌乱中，水龙头开得太大，竟溅了秋天一身水，胸前更是潮湿一片，秋天急忙用毛巾擦了擦。突然，他全身一抖，手中的毛巾掉落在地上――背心之内，一对酥峰突起，外观虽小却已昭然成形，此身明摆着已非男身了……
好在这种情况以前发生过，不至于令人惊叫失声。秋天楞了会儿，还以为酒没醒全，索性打开水龙头，疯狂用凉水冲头。然而，无论秋天如何以凉水刺激自己的神经，胸前的一对尤物就是不愿离去，牢牢地挂在那里，向秋天挑衅着。
秋天又向下身摸了摸――还好，宝贝还在。
秋天又用手去体验了一下胸前的赘肉，但觉入手之物，确是圆形软嫩之峰，真实不过了。
“TMD！”秋天不禁出口骂了句，随即将双手拄在水池边，望着镜中的自己发呆。
难道说喝酒能刺激乳腺增生？――不会啊，没听说谁喝酒能把前胸喝大了的。可除了喝酒外，又没做过别的事。对了，上次前胸突起的时候自己也喝了酒……唉，杯中物害人匪浅呐！
秋天想着，突然，他发现镜中自己的影像居然在慢慢改变，逐渐变成了一个似曾相识的少女，少女的微笑让他的身心为之一颤，而当他眨眼后再向镜中望去的时候，那里仍然是自己，并没有什么少女，但这足以搞得他心神不安了。
母亲见秋天起床，又提起昨晚的话茬子，将秋天一阵训斥，不许他以后再饮酒。秋天心不在焉，又怎能听得进去，木讷地穿好衣服，早饭也不吃，直奔学校而去。
秋天来到篮球馆，队员们早已训练多时了。他没敢进去，而是在篮球馆周围徘徊着、思考着。他并不是因迟到而不敢进门，实在是因为他目前的身体状态，羞于见人。
好容易挨到了中午，球员们陆续离开，秋天仍没有勇气和大家见面，在墙角躲着、偷窥着。
吕晨最后锁好篮球馆的大门，正要离开时，眼前突然出现了一个身材矮小、头戴白色遮阳帽的家伙，且帽沿很低，看不见面容。
“你是……”吕晨开口问道。
秋天没有抬头，转身背对着吕晨走了几步，才回身望着吕晨道：“一起吃顿午饭行吗？”
吕晨这才看清是秋天，不过，今天的秋天好像与以往不同，但仔细分辨，却又不知道哪里不同……
“哦、哦……好啊！”吕晨有些傻了眼，想不到自己朝思幕想的请秋天吃饭的计划，竟被秋天先一步提了出来，他该感到高兴呢，还是该感到自己做为男人太失败呢……
“我想和你聊聊，你有时间么？”秋天阴着脸道。
吕晨立即回道：“有啊。――你今天怎么了？有点奇怪。”
秋天指了指校门口道：“就去附近的一家西餐厅吧，西餐厅里比较安静。”
于是，两人来到学校附近新开的一家西餐厅里，找了个小包间，点了些意大利肉酱面、比萨饼、奶昔、果汁和薯条等物，边吃边聊。
秋天最开始一言不发，将意大利面条一根根地挑起，又一根根地放回盘中，把肉酱胡搅一阵后，再重复着相同的动作。
吕晨关心地道：“小天，你怎么了？今天是不是不舒服？”
秋天停下了手中的动作，叹道：“唉，除了你，我想不起来还有什么人可以聊一聊……晨哥，你不介意吧？”
秋天这样子明显是有事。吕晨立马来了精神，情不自禁捉住秋天摆弄面条的手腕道：“小天，你到底怎么了？要当我是你哥的话，你就讲一讲吧。”
秋天感到，吕晨的手坚实而又温暖，给人一种莫名的安全感――或许，如果自己真的变成女生的话，会选择依靠这种男人吧……
吕晨见秋天望着自己的手呆呆出神，才自觉失态，忙松开秋天柔滑的手腕，致歉道：“对不起，我不是故意的……”
秋天突然骂了一句：“MD！”
吕晨还当秋天是骂自己，更加后悔自己的唐突了，虽然他和秋天见过许多次面，但还没熟到可以动辄身体接触的地步。
秋天居然大笑起来，自语道：“老子在想什么啊？真是怪了！哈哈……”
吕晨真是丈二和尚，摸不着头脑，疑惑地问道：“怎么了？你一会儿发呆一会儿狂笑的，不会是病了吧？”
刚才被吕晨抓住的一瞬间，秋天居然想开了――管他什么男不男、女不女的，只要有追求，生活就不会变得黑暗，只有自己去争取，前途才是一片光明。
秋天把胸脯一挺，又把衣服向下拉了拉，好让胸前的“赘物”更加突显，然后向吕晨道：“看见没有？”
吕晨脸一红，他没想到秋天竟做出个这么意外的动作，忙把脸转向一旁：“哦，没、没看见什么。”
“实话跟你说，我是男的。”秋天语气坚定地说道。
吕晨“扑哧”笑了出来：“小天，你是想逗我笑么？你是我们男子篮球队里唯一的女生，这已是个公认的秘密了。”
“难道你们真的认为我是女生吗？”秋天紧锁眉头道，“女生怎么可能参加男篮联赛，怎么可能和男生一起训练，这个你们想过没有？我要是女生的话为什么不去女篮联赛，那样的话取胜不是更容易？”
“呃，这个……”吕晨不是没有想过，刚开始还觉得秋天在男子篮球队里有些别扭，可时间一久，倒成顺理成章的事了。
“我原本就是个男生！”秋天的情绪有激动了，“我知道你对我好，我也知道你喜欢我，我能感觉得到，但你的喜欢应该是男生对女生那样，把我当成女生看了。我们原本不可能有结果，所以我也没太在意。可你看看现在，我成什么样子了？别逃避，你看看这个！”说着，他竟然把自己的上衣掀了起来，露出两只可人的尤物，色彩鲜嫩。
吕晨大为吃惊，虽然那两颗红胴胴的东西足以令他狂喷鼻血，但他知道，现在不是时候！他急忙拉下秋天的衣服，劝道：“小天，你怎么了？是不是病了？”
秋天打开吕晨的手：“别碰我！我没病！这下子好了，我是女生了，也不用训练了，联赛？见鬼去吧……”说完，他便把头深深埋在了两只手臂里，不置一词。
吕晨感到秋天的肩膀在颤动，贴近身一看，却见秋天已满面泪痕了……


第二十五章 色狼劫
更新时间2009-1-25 9：31：44  字数：3666

秋天，已哭成泪人。
做为男人，他不应该这样。
但做为女人，哭泣是份内之事。
他哭了，从小到大第一次哭泣，将心里积累多年的“是男还是女”的压力一并哭了出来。
现在好了，他完全有理由为自己的未来定出一个向女性化发展的方向，而不必再为失去男性的尊严而彻夜懊恼了――他解脱了……
吕晨将秋天搂在怀中，轻抚他的头发，直到他哭完为止。
“对不起……”秋天没有反抗，像只小鸟一样依偎在吕晨的怀中。他在吕晨身上觉察到一种前所未有的亲切感，那种感觉在温柔地爱抚着他的内心，渐渐的，他安静下来，无声地与吕晨靠在一起……
阴差阳错，正当秋吕二人搂在一起的时候，西餐厅外又进来一个客人――茹春！
这家餐厅的包间，都是没有门的，只有一张帘布隔离内外，而帘布也只遮住上半，坐位以下全能看见。吕晨的裤子和鞋露在外面，让茹春瞧了去。
茹春对吕晨是再熟悉不过了，她一眼便认出了他。怀着忐忑的心，她挑开了包间的门帘……
秋吕二人搂抱的镜头让茹春傻了眼，她一时还没反应过劲儿，向吕晨口吃地招呼道：“哥，你你、你怎么在这……”继而，她的脸色倏地一变，扭头便走。
“糟了！”吕晨急忙放下秋天，冲上去想拦住茹春。
茹春心如刀割，再也受不得秋天和吕晨搂抱的刺激，竟一路狂奔，跑到马路中央，准备自杀。
吕晨紧追茹春，眼望一辆矫车呼啸着冲向茹春，他想也没想，向前一纵，一把将茹春推到路旁，自己则陷身于矫车顶冲之中……
秋天从西餐厅门口望见了这一切，他大叫一声：“吕晨！”可他不是神，吕晨还是被车撞倒了……
“哥――！”茹春惊叫起来。
血，点点滴滴落在路面上，慢慢由热变冷，由液态变作固态……
这是茹春的血，她见吕晨受伤，心痛之余，竟咬了自己的手背一口，鲜血横流。
吕晨从地上一个翻身，站了起来，神色慌张地拉着茹春的手道：“你怎么了？为什么咬自己？”他好像没有受伤，只是为了躲避急停的矫车自己向后摔去而已。
茹春见吕晨没伤到什么，才满面泪痕地哭道：“哥，你没受伤真是太好了……”
吕晨一把将茹春搂在怀中，抚mo着她的肩头笑道：“我是你哥嘛，怎么会受伤呢！”
“你们有病吧？”方才踩急刹车的司机从车中走出来叫道，“大白天的都瞎闹什么？想搞对象别在马路上搞，滚远点！真TM晦气！”他见吕晨没有受伤，心里踏实许多，又看了看自己的车没有划痕，才开车离去。
秋天站在远处，看着吕茹二人，竟有些失落感，便悄无声息地走开了。
吕晨突然想起了秋天，他转头望向西餐厅，却见秋天正低头远去，但茹春的手在流血，他也顾不得秋天的心情，忙拉着茹春打车去医院治病。
一下午，秋天都在闲逛，自己都不知道自己去了哪里。
忽然，秋天感到小腹一阵坠胀，痛得要命，几秒后痛感消失，但隔了没多久又复发，如此数次，十分有规律，直折磨秋天有半个小时之多才慢慢趋于缓和，不再发作。
而疼痛不再发作的那一刹那，秋天头中闪过一个念头，他急忙向下体摸去――那里已是空荡荡一片，什么也没有了……
秋天如今是个彻头彻尾的女生了。
他长长舒了口气，并没有感到任何悲伤，相反，他觉得很轻松，前所未有的轻松！
“小妹妹，刚才看你捂着肚子，是不是生病了，要不要哥给你看看？哥哥我可是个医生呢。”一个满脸雀斑的小伙子向秋天搭讪道。
秋天摆了摆手，示意让男子走开。
那男子并没有走开的意思，他向四周望了望，见没有人注意这里，竟突然将秋天推到墙根，启图非礼秋天。
秋天嘴角一挑，心里乐道，自己正好想找人打一架、泄泄愤，没想到天公作美，眼前就是个难得的机会。
他捉住男子手腕，故意装嫩道：“等一下，等一下！大哥，这地方没意思，我们去找个没人的地方玩玩吧！”
雀斑男子一楞，没想到秋天竟会是个这么开放的女生，他还是头一回碰见，自然乐颠颠地搂着秋天，走入附近一处无人的林荫小路。
两人独处的时候到了，雀斑男子淫笑着道：“你以前常和别人玩吧？”
秋天用手捋了捋前额的头发，让它们尽量不挡视野，这时他才发现，自己的头发好长，和女生的没什么分别了。
雀斑男见秋天不回答，以为秋天在害羞，而害羞的女生是他最喜欢的了，于是他兴致大增，舔着嘴唇慢慢靠近秋天。
“你很想玩吗？――我让你玩！”秋天微笑着望向雀斑男，突然伸手抓住了雀斑男的下体，手上用力下掰，痛得雀斑男捂着下面乱叫。
一个念头闪过秋天脑海――抓男人下体，这不是女人常用的招数么，自己怎么用上了？真是汗呐！难道自己变得这么快么？
秋天迟疑的当儿，雀斑男一个反巴掌扇过来，正中秋天右脸颊。“妈的，臭婊子，敢跟老子叫嚣，你以为你是谁？”雀斑男怒道。
秋天舔了舔嘴角边的血迹，干笑两声――很久没有好好打一架了，这雀斑男身手不赖，正好可以当对手。
“怎么，你后悔跟我来玩了？告诉你，晚了！”雀斑男眼冒红光扑了上来。
秋天侧身一躲，在雀斑男颈后用手刀重重斩了一下，雀斑男向前一个踉跄跌倒，不过马上又爬了起来。
“不错啊！”秋天赞道，一般被他的手刀斩到颈后能立刻站得起来的，还真没几个人。
“老子怒了！妈的，今天老子不但要做了你，还要杀了你！”雀斑男已是怒不可遏，疯狂地向秋天挥舞着拳头击来。
秋天看准来头，一脚踢了上去，正中雀斑男小腹。这一脚后发先制，倒像是雀斑男故意把肚子亮给秋天踢似的。雀斑男应声而倒，捂着肚子，半天没站起来。
秋天正待再进招，突然自己的小腹一阵剧痛，迫使自己不得不弯下腰，和雀斑男一样捂起肚子。
“来得真不是时候！”秋天心想，“不妙了……”
雀斑男缓过神，见秋天旧病复发，心下窃喜，忙上去按住秋天，同时摘下自己的领带，把秋天的双手反绑在背后――他可是个惯犯，捆绑手法老练，刚才在大街上闲逛，就是要寻找“目标”。
秋天腹痛剧烈，根本无力反抗，被反绑双手后疼痛才慢慢消失，但为时已晚，形势对自己大为不利。
“嘿嘿，你以为凭你的实力能打得过我？太TM天真了！把我引到这里，你就是自寻死路！”雀斑男邪笑道，“不过呢，你确实挺能打的。我也该让你尝尝厉害，让你知道什么叫暴力强奸！”说着，他毫无先兆地重重踢了秋天一脚，正中秋天小腹。
鲜红的血浸湿了秋天的裤子，滴落在树丛中，显得格外刺眼。
“哈哈……很抱歉，不知道你的身子不舒服――我会让你后悔自己是女人的！”雀斑男阴森着脸威吓道。
秋天惊诧自己下面流血的同时，真的被激怒了。他慢慢站起身，看了看自己的裤子，又挣了挣背后的领带绑结，看来想用手是不行了。
“你真的不该惹火我。”秋天冷冷地道。
雀斑男听后大笑：“你搞没搞清楚状况，你现在都插翅难飞了，还想装腔作势吓唬人么！”
“是你逼我的，别怪我！”秋天说着，突然身体一矮，冲着雀斑男的腿肚子踢了上去。
雀斑男浑没防备，被踢个正着，双膝向地面跪倒。他原本是高秋天一头，跪倒后正好又矮秋天一头。
“再见！”秋天说着，跳起来在空中转了一圈，一个回旋踢，正中雀斑男太阳穴，雀斑男还没来得及叫喊便当场晕了过去。
秋天脚步踉跄地从林荫路走到大街上，被来往行人救起。他们见秋天被反绑双手，下体流血，都以为发生了不幸，忙把秋天送入了附近的医院……
夜幕降临，秋天突然从梦中惊醒――他再次梦见那个奇怪的少女，不断给他灌输一些不知所云的事情，搞得他莫名其妙，最后，少女竟突然变成一个可怕的老太婆，让他不得不惊醒。
秋天的第一眼，看见的是一个既不想见到又希望见到的人――吕晨。
“你终于醒了。”吕晨的脸上似有泪痕。
秋天这才知道，自己现正躺在医院里，口戴氧气罩，前胸贴了几个连着监护仪的导线，下面还插着一些不知名的管子，十分难受。
“晨哥，你怎么来了？”秋天的声音十分虚弱，完全是因为失血过多所致。
“天儿……”母亲居然也在。
“妈，我……”秋天的面色苍白，病怏怏的样子楚楚动人，惹人怜爱。
“什么也别说了，妈都知道了……”母亲拭了拭泪水，强作笑脸道。
“小天，我们大家都会为你加油的。你很快就会好起来的！”林飞、周烽和刘思杰也都来了。
原来，刘思杰是最先发现秋天入院的。刘思杰的姑姑因急性肠炎发作在这家医院住院，他去给姑姑买饭的时候，秋天被人推了进来。他确认是秋天后，忙用手机通知吕晨、林飞和周烽。吕晨和林飞第一时间便赶了过来，周烽则先去通知秋天的母亲。于是，秋天醒来的时候，大家都在了。


第二十六章 雨一直下
更新时间2009-1-28 11：05：23  字数：3525

母亲、吕晨、林飞、周烽和刘思杰齐聚床头看望受伤的秋天，他们脸色凝重，都认定秋天身上发生了一件不可磨灭的灾难。
“我没事……”秋天笑了笑，“我把那个混蛋踢晕了！我真的没事……”
“小天，别说了，好好休息吧……”吕晨打断秋天，又帮秋天整了整被角，生怕秋天被冻着。
周烽拉了拉吕晨、林飞和刘思杰：“我们出去吧。让她娘儿俩独自呆上一会儿。”
四人退出病室，吕晨虽舍不得离开秋天，却也知道自己没什么理由再呆下去。
秋天无声地面对着母亲，见母亲眼中凝聚着泪滴，实在心痛，便爽快地笑道：“妈，我真的没事！这样吧，我跟你说一说这事的原委吧……”
母亲忙把秋天搂在怀中，遮住他的口，强作笑脸道：“我知道你想骗我，我不愿再让你回忆起什么。如果你想说的话，就说说以后的打算吧！――你想继续留在泉英高中，还是跟妈妈到别的城市上学呢？”
“我要继续留在泉英高中！”秋天望着母亲的双眼，坚定地回道，“因为，我的队友们在等着我！”
“可是你……你帮不了他们什么啊。”
“或许，我虽然上不了赛场。但是，就算是站在边上为他们加加油也好……”秋天口中虽这么说，心里却委实不是滋味。今天以前，他还可以做为队员为泉英篮球队打拼；可今天以后，他却只能站在赛场外为奋斗在场上的队友们加油了……
“你爸就要出差回来了。他一直想要个女儿，现在可算是如愿以偿了呢！呵呵……”母亲坚强地笑着，她不想让秋天知道她心中的伤痛。在她眼中，秋天仍是她的儿子，不管过去、现在，或是将来……
“等我出院后，我会做一个开朗的女生的！妈别为我担心，放心吧！”秋天拍着胸脯道。
母亲没有说什么，只是将秋天搂在怀中，摸着他的头，慢慢摇晃着……
“我们回去吧！”周烽拉了拉站在门口的吕晨，提议道，“你在这里又帮不了她们什么。有她妈妈陪在身边，她不会出事的。”
吕晨咬了咬嘴唇，点了点头：“好吧，我们走吧。”
林飞重重拍了吕晨肩头一下，劝道：“哥儿们，别这样！小天不是还好好的么！等她病好了，我们还会在一起打球的！”
吕晨转身，再次向病房里望了望，叹了口气：“走吧。”他的脸色阴沉的很。
林飞向周烽指了指吕晨，又耸了耸肩，周烽摇了摇头――这两人也是老搭挡了，不必说话，只几个简单的手势便可交流了。
刘思杰向三人道别道：“你们放心的走吧！我正好还得照顾我姑，我会时常来看望小天的！”
吕周林三人走出医院的时候，虽是将近傍晚，天却像黑夜一样灰蒙蒙的，仰望天空，原来头顶已是积压了很厚一层乌云，看来今夜是一定会下雨了。
周林两家住的不远，是顺路的，吕晨的家与他们则是相反方向。
吕晨独自走在街头，不时地回头看看医院的方向，心如刀割。他拿起手机，拨了个号码，接通后，听筒中一个甜美的声音问道：“喂？哪位？”
“是茹春吗？”
“嗯，是哥吧！有什么事么？”茹春在电话的另一面说道。
“哦，没什么……你的手还疼么？”吕晨关心地问道。
“不疼了！”
“哦，那就好……”
“哥，你怎么怪怪的？有什么事么？”
“没什么。就是想问问你的手怎么样。”吕晨忙回道，“你的手没事，我就放心了。明天你在家休息吧，不用来篮球馆了。”
“那怎么行？泉英男子篮球队少不了我！我帮你们记分，帮你们计时，帮你们计算每个人的战绩和犯规次数，这些事，你们男生是不行的！”
“哦、哦……那你必须保证你的手没问题，你才可以来。”
“哥，你一定是有什么事！快说吧。”
“真没什么！要下雨了，把窗户关上，别被雨淋着啊！”
“不用你说我也知道！”
“那我挂了啊。”
“嗯，哥哥明天见！”
吕晨挂了电话，望着手机发了会儿呆――他一直把茹春当作自己的妹妹、甚至是亲生妹妹看待，可茹春似乎是误会了什么，竟把他们之间的关系搞成很暧mei，他都不知道该如何开口拒绝茹春了。而一面对秋天，他的心就像小鹿一样乱跳，他也不知道该如何向秋天表白，好在秋天很敏锐，已知他的心意，但现在如果正式和秋天建立“良好”关系，怕茹春受不了，会真的自杀，到时候就得不偿失了――唉，真难办！
乌云越集越密，压得人们透不过气来。突然一个闪电，声震四野，随即倾盆大雨霹头盖脸地砸了下来。
吕晨没有雨伞，被淋个透心凉，但他不想躲雨，只默默地在雨中漫步，去感受水滴中隐隐飘着的泥土香味。
“哗……”四周静的出奇，只有雨滴的坠落在击打着生命的节拍，奏出一首雨中交响曲……
“小天啊，快好起来吧！”吕晨默默祈祷着。
雨下了一夜，到第二日早晨才云去天晴。
吕晨从半睡半醒中起床，无精打彩地洗漱一番，脑中回想着昨夜的梦。那是一个噩梦，他梦见秋天惨遭不幸，自己眼见着却帮不上忙，实在是痛心彻骨。
吕晨来到空无一人的学校，在篮球馆中换好球衣，坐在休息室里发呆。
队员们陆续到齐，吕晨清点人数，只少三人：秋天、赵轩和刘思杰。赵轩是个忙人，昨天没参加训练，今天就更不会来；秋天受伤，自然不来；唯独刘思杰，昨天还在的，今天却不来，一定发生了什么事。
――不会是小天那边出什么事了吧？吕晨心下惴惴，坐立不安。
茹春的报到打破了吕晨的凝思：“哥，早上好呀！发什么呆呢？”
吕晨笑了笑：“你的手不疼了吗？”
茹春摇了摇头，把左手举到吕晨眼前，指着戴在手上的粉色花纹手套笑道：“这样就不会弄脏伤口了！”
队员们既已到齐，训练就必须开始，吕晨无遐多想，带领大家先做体能锻炼，再做基本功训练。
半个小时后，教练来到篮球馆，开始进行战术训练。
泉英篮球队的教练，是学校领导在得到联赛日程表后，开会商讨公选出来的，直到9月28日才最后敲定人选，便是秋天的体育老师胡风。胡风执教体育课多年，经验老道，虽未正式当过篮球教练，但在大学时曾比较系统地学过篮球战术，所以现在再复习一下，还是可以让泉英篮球队学到一些知识的。
胡风素知吕晨、周烽和林飞三人的实力，如果再让他们熟悉一些比较专业的战术，泉英篮球队的未来还是很可观的。但同时，让胡风感到遗憾的是，今年的一年级新队员里，除了刘思杰有那么点可培养的苗头外，其他人均属碌碌之辈，不得不教人担心这支不成熟的球队，到底能走多远。
吕晨昨天在胡风面前指着队员表上缺席的两人：秋天和赵轩的名字，告诉胡风，他们就是泉英篮球队的希望，胡风却撇了撇嘴，不以为然。胡风认得秋天，印象中，秋天的体育测试综合成绩刚达到及格的标准，让这么个体育实力平凡的人来充当泉英队的希望，实在是不可取。至于赵轩，胡风没有带过他的课，不知他的底细，只能等见面后才能知晓。
胡风昨天是第一天执教泉英篮球队，只是先摸了一下队员们的实力，并没有讲解什么，而今天，他才开始向队员们传授战术阵法。10月9日就开始第一场比赛了，9月30日队员们才第一次接触有关战术阵法的知识，这实在无异于“临阵磨枪”，俗语接下来虽是“不快也光”，但战术阵法可不是十天半个月就能练熟的。因此，胡风决定，只教授泉英队员们如何进行区域联防，不教其他，教多反而生乱。
于是，第一次联防训练，以混乱结束……
吕晨一直心不在焉，总惦念着秋天，他频频看表，希望中午快到。
将近十一点的时候，球馆外突然冲进来一人，慌忙地向众人叫道：“不好了！不好了！小天没了！”竟是刘思杰。
吕晨心里“咯噔”一颤：“你说什么？难道小天她……”话到一半竟说不下去，眼中尽露伤痛。
周烽和林飞也以为秋天出事，忙问道：“小天怎么‘没’的？”
刘思杰回道：“今早我去看她，可进了病房，发现里面一个人都没有！病床周围很乱，被子没叠，监护仪的导线散乱在床上和地上，我们昨天带去的水果也摆在桌子上，病房地板上还有一些血迹……”
刘思杰的叙述简直能把人急死，说了半天，就是不说出了什么事。
“挑重点的说！小天到底怎么了？”吕晨打断道。
“她……她失踪了！”刘思杰睁大眼睛道，“我去问过代夫和护士，甚至扫厕所的大妈也问了，可谁也不知道她去了哪！她妈也不在！”
“难道是绑架？”吕晨头中嗡嗡作响，实在不敢往下想了，“快，我们再去找找！”


第二十七章 人去楼空
更新时间2009-1-30 13：03：43  字数：3611

“她也有可能回家了呢！哥，你别着急嘛！”茹春实在是受不了看到吕晨为别的女生担惊受怕的模样，不得已在一旁撅着嘴提醒道。
吕晨看了一眼茹春，拍了拍自己的脑袋：“是是！好，那我们先去医院看看、再去小天家里找找吧！”很明显，他已乱了方寸。
吕晨连招呼都不打、球衣也不换掉，大步跑出球馆。周烽和林飞只好向胡风解释事情的原委，胡风也知事态严重，不加阻止，于是周林刘三人跟着吕晨跑了出去，其他人继续训练。
四人来到医院，进入秋天住的605号房间，见保洁员大妈在打扫卫生，吕晨上去便问道：“阿姨，这屋里住的患者哪去了？”
保洁员回头瞧了瞧四人，摇头道：“这个我不知道，你们去问问代夫吧！”
吕晨掉头冲向医生办公室，嚷道：“哪位是管秋天的医生？”
办公室里坐着三个人，都在忙着写病志，其中一个年轻的抬头回道：“你是问昨天入院的那个女孩秋天吗？”
吕晨点了点头：“是！你是她的主治代夫吗？”
年轻医生摇了摇头：“不，管她的代夫今天下夜班，回家了。你有什么事？”
“秋天哪去了，你们看见没有？”吕晨没好气地问道。
“没看见！你去问问护士吧，她们一般早上会去看看患者在不在的。”
吕晨又掉头冲向护士站，拦下一个护士，劈头问道：“护士，你看见605号房间的秋天了吗？”
被拦住的是一个上班没多久的小护士，她见吕晨四个年青小伙子脸色阴沉地一齐望着她，还以为他们要和自己发火，一着急，说话也磕巴了：“没、没没……我不知道啊……”
“你到底见没见到秋天？”吕晨眼中布满红色血丝，他这么一瞪起眼来，气势更是骇人。
“不不、我不是……不，我，她不是我的。你、你们去问问马护士吧……”小护士颤抖着答道。
吕晨对这个连话都说不清楚的小护士感到很愤怒，但无遐骂她什么，急忙去找马护士。
马护士是个三十五六岁的老资格护士，见四人来者不善，立刻笑脸迎道：“你们找谁？”
“秋天，605号病房的！”
马护士想了想，回道：“哦，是那个女孩啊。我们早上去查房的时候，她就不在，我们也不知道她去了哪儿。昨天夜里睡前她还在的，今早起来就不见了。”
“你们这医院是怎么开的？连个人都看不住！”吕晨立刻火道，“秋天要是出事，你们一个也跑不了！”他根本控制不住自己的情绪，明知这么胡乱叫喊有shi身份，此刻却也顾不得了。
“您先别生气！请您先等等，我去帮您再问问代夫，好吗？”马护士并不发火，而是很热情地向吕晨笑道。
“你们这帮人就TM会来回推！等你们去问，人早就死了！”吕晨掉头便走，在走廊上大喊着秋天的名字，从六楼喊到五楼，接着又到四楼、三楼、二楼和一楼，喊的嗓子都哑了，却连秋天的影子都没见到。
“吕晨，你冷静点！”周烽劝道，“秋天没在医院，还有可能在家呢！就算我们目前没找到，也不代表她一定有事啊！”
林飞也劝道：“是啊，铁柱，你这么着急也是没用，还是再去小天家里找找再说吧。”
“医院里我都找遍了，真的没有。我们去小天家里吧！”刘思杰也说道。
吕晨点了点头，眼里纂着泪花，脑中已不能再思考了。
四人来到秋天家，把门敲得“咣咣”响也没人开，看来秋天是彻底失踪了。
吕晨蹲在地上，把头埋在胳膊里，欲哭无泪――难道真的像梦里所见的，秋天被歹人劫去了不成？唉，怪自己没有一直陪在秋天身边，要不她也不会无故失踪，这到哪去找啊……
刘思杰提议道：“要不我们报警吧？”
“太迟了，一切都太迟了……”吕晨沮丧地叹道。
突然，秋天家对面的临居开了门，是一位老大爷，他颤抖着脑袋缓缓问道：“你们……是秋天的朋友吗？”
吕晨低头不语，林飞上前答道：“是啊，大爷，您知道秋天去哪了吗？”
“他啊，昨天听他妈说……他好像住院了……”
四人听到这里，心想，一定没戏了，看来这老大爷也不知道。
哪知，老大爷继续说道：“今天早上，我看见他妈妈了……唉，要说这人呐，白发人送黑发人……这么好的孩子，怎么说走就走了呢？……你们也不用、咳咳……不用等了。他妈带着行李……一包行李，走了……说是去……唉，我这岁数大了，记不住了……反正他妈说，可能不回来了……秋天这孩子啊，还真是个好孩子……他小的时候我还带过他呢……唉……”老大爷摇头叹着。
什么？秋天――死了？怎么可能？但看老大爷的样子，又不像在说慌……
吕晨心乱如麻，早知得到的是这个结果，还不如不来。可现在，秋天走了！一去不返！所有梦想都化成了泡沫！为什么会变成这样？昨天还好好的，今天怎么就突然走了？难道是自杀？……
“谢谢大爷啊！”林飞礼貌地送老大爷回屋关了门。
“我知道怎么劝你也没用。但继续呆在这儿也于事无补。我们还是先回去吧！”周烽拍了拍吕晨的肩膀，劝道。
吕晨没有说什么，闭着眼睛坐在楼梯的台阶上，冲周林刘三人摆了摆手：“你们先走吧，让我静一静。”
“天将降大任于斯人也，必先置诸死地而后生！”刘思杰突然朗声说道，“队长，你伤心也是没用，还不如和我们一起期待的好！就算不知道她什么时候能回来，但期待的过程就是希望，而且我相信，小天一定会回来的！”他嘴上虽如此说，眼圈却也红红的。
吕晨垂头丧气地叹道：“谢谢你们。你们先走吧，我没事。我自己静一会儿就回家了。你们走吧！”
周林刘三人再劝也是无用，只好别了吕晨，下楼离去。
吕晨深深吸了口气，望着秋天的家门发呆――或许，对他来说，给自己留一些希望会更好吧……
接下来的几天，泉英篮球队在胡风的训练下，整体实力有所提升，但吕周林刘四人，都是闷闷不乐。
秋天的离去对吕晨打击最大，他甚至认为，没有了秋天，自己再练篮球也没意思，不会有人来看，更不会有人欣赏……
茹春默默守在吕晨身边，尽量不去刺激他的敏感神经，总以别的事分散他的注意力，逗他开心。她知道，这种时候的人最需要关心安慰，最需要以情劝诱，不能让他太悲观。就算她对秋天是水火不容，很想当着吕晨的面说秋天的坏话，但现在，不是时候。所以，她对吕晨可谓是百依百顺，体贴有加，一直都很小心，想尽办法去温暖吕晨的心。
吕晨虽没有一蹶不振，但在训练的时候明显可以感觉得到，他在敷衍他一直最喜爱的篮球，敷衍一切，甚至在敷衍自己的生命！
胡风对此毫无办法，他只能尽力地去刺激吕晨的斗志，却无奈地发现，他的所有努力都是徒劳的。
周烽、林飞二人，虽不似吕晨那般绝望，但也提不起多大精神。他们一样很喜欢秋天，失去了秋天，就像失去了多年的战友一样非常难受……
刘思杰尽量表现出一副积极向上的热情，带动训练场上的气氛。可谁也没有发现，他独处一室的时候，竟也喜欢哭鼻子。或许，他是个比较感性的人吧……
日子在悲伤中一天天的过去，距10月8日虽只是短短的一周，在吕晨等人的眼中，却比一年还要难熬。
天公亦不作美，阴雨连绵，太阳似乎也不愿再见世人似的。直到8号早晨，乌云才有散去的势头，不再下雨了。
早上六点，泉英篮球队准时在校门口集合，一齐上了大客车。学校还派了几个领导坐在三辆奔驰车里，剩下的老师和帮忙的学生则和篮球队一起坐进了五辆大客车里。市高中篮球联赛是一年一度的盛事，学校的这批新领导都比较重视体育，所以连校长都亲自出马，参加开幕式。高一的学生，今天专门不上课，来为篮球队加油，这在往年是不可能的。
三辆奔驰车开动了。
“开车吧。”教练胡风冲着大客司机说道。
“教练，再等一会儿吧……”吕晨执意阻拦道。
泉英篮球队的十五人中来了十三人，除秋天外，赵轩也没在。吕晨让司机等等，显然不是在等赵轩。他在乎的只有秋天――如果秋天还在，他一定会来的！……
吕晨望穿秋水，却也只能看到冰冷的学校大门外，空无一人！
“再等等吧！”吕晨仍不死心。
然而，不论是秋天或是赵轩，都没有出现。
“开车，不能再等了！”胡风说道，司机便发动了客车。
吕晨眼望校门的方向发呆，久久不语。坐在一旁的茹春也无话可劝，因为，该劝的话早已说了上百遍了，吕晨就是不听。
吕晨转头望向茹春：“我真傻……”悲伤的脸上挤出了一点笑容，但那也只是苦笑，一种看上去比哭更难受的笑……
小天，希望你在天国里为我们加油吧！
－－－－－－－
第一卷完
敬请期待第二卷！！
小天力挽狂澜，尽在第二卷！


第一章 开幕式
更新时间2009-1-31 17：37：07  字数：3411

乐苹大学是国家级重点本科大学，是一所综合性大学，占地面积25平方公里，为国家培养出不少杰出人才。乐苹大学体育馆有两座，分南座和北座，两座规模相当，本没有什么区别，但校领导一般喜欢在北座举行盛大会议，他们的想法很简单――坐北朝南才是王道！
客车顺着旖ni林荫路，缓缓开至北座体育馆，那里已是人山人海，馆前面空地上的车都差不多成了“接踵磨肩”，连只蚂蚁都钻不进去，看来地下停车场也早已爆满了。司机只得把车停靠在远处路旁，众人下车，走入北座。
北座体育馆的规模是相当庞大，占地近20万平方米，高约50米，能容纳6万观众，外观像个飞碟，很时髦。里面的设施齐全，新颖别致，堪称是现代化建筑的典范。
体育馆内的人群，比馆外更多，几乎挤满每一个角落。看来市高中篮球联赛，人气鼎沸。
参赛的68所学校、96支球队基本都到齐了，其中包括68支男篮球队和28支女篮球队，他们穿着各色队服，由身着白色连衣短裙的学妹们打着校牌，各据场内一角。
吕晨有很多熟人，远远地挥挥手便算打了招呼。他不停地四处张望，期盼着、希翼着，但都没有寻到那个熟悉的身影――或许，再也见不到她了吧……
工作人员开始清理操场，将闲杂人等都赶到了观众台上，又发给各校排名签，让他们在场外排好，依次入内。
一切准备就绪，市体育委员会主席在中央讲台上郑重致词道：“我宣布，第十八届全市高中篮球联赛开幕式，现在――正式开始！”
全场一阵热烈掌声。
紧接着，主席打着官腔，短话长篇地讲了一通，无非是说一些联赛的历史战果，再为市体育委员们的脸上贴一些金，也就当作是开幕式致词了。
不过，还有一句话是有用的，那便是本届联赛的口号：“放飞梦想之羽，超越灌篮神话！”听上去很有气势。
――或许，秋天如果在场的话，也会变得热血沸腾、跃跃欲试的吧！
进行曲响起，运动员们依次入场。
走在最前面的是去年的男子冠军球队：第四中学。第四中学是去年的黑马球队，本来被公认为是连八强都进不去的球队，却在淘汰赛中一路凯歌，一直打到总决赛，击败对手，赢得最终胜利，令所有评论家大跌眼镜。今年的第四中学，仍能像去年那样过关斩将吗？这个是值得大家讨论的问题。
排在第二位的是去年的女子冠军球队，在这里不做赘述。下面只针对男子篮球队简短介绍一下。
第三位出场的是去年的男子亚军球队：第三中学。第三中学是篮球传统强队，能获得第二名也是众望所归、意料之中。今年的他们，打出的口号是“只争第一，称霸全市！”看上去气势汹汹、志在必得。
第五位出场的是男子季军球队：宇成高中。这个中学里高手如云，队员们却因打架问题被屡次禁赛，最终落得个季军的称号。他们的教练对球员的挑选只重篮球技能不重道德素质，才出现如此难以收场的局面，所以今年，教练被迫开除一些穷凶极恶之辈，才得保全参赛资格。在泉英高中闹事的于风亦在被开除的球员之列，所以他上个月才纠集几个被开除的球员，挨个高中打架，不为别的，只为出气。
第七位出场的是男子球队第四名：第二十七中。第二十七中也属于传统强队，其中的一个主力后卫甚至代表过该市参加省里的联赛，并拿到了最佳后卫的称号，实力超强。今年的他们，被看好是夺冠的热门球队。
此后的球队，按去年的十六强排名，依次入场，没进入十六强的，则按随机顺序入场。
泉英高中男子篮球队，由茹春打着牌子，缓缓走入。茹春今天很漂亮，洁白的衣服与她的娇美曲线连成一片，将她衬托成一个小小天使，美丽夺人，时而飘起的诱人裙摆下，修长的双腿有节奏地迈着小方步，尽显青春活力，惹动人们无尽遐思。她很少穿这种连衣短裙，然而，不穿则已，一穿惊人，惹得泉英男队员们频频叫好。但是，她的脸上没有笑容，不屑说，一定是为了吕晨……
吕晨带领队员们走在柔软的操场上。微风扑面，令人神清气爽。他望着观众席上投来的热烈目光，心里亦有些激动――去年的这个时候，自己也曾走在这里，当时精神抖擞，豪气万丈；没曾想一年过后，物是人非，现在的自己竟变得这般丧气倾颓，实在说不过去。小天若在，是不是也不愿看到自己这个样子呢？――不行，我要坚强，要振作！吕晨心里这样想着，表情立刻变得精神百倍，看上去斗志冉冉，不可一世。赛场上的气氛原是如此，可振奋人心呵！
球员们整整齐齐地站在操场当中，市体委会主席又上前致词，鼓励一番，再由大会主持人和其他领导讲说一阵，才让球员们回到观众席，观看今天的表演节目。
整个开幕式持续了近四个小时，直到下午才结束。
明天就要开始比赛了，今天的泉英篮球队没有训练，从乐苹大学回来后，由教练胡风和队长吕晨各讲了几句便解散回家。
茹春陪吕晨一路走着，半晌无语。
“你今天很漂亮！”吕晨忽然望着茹春微笑道。
茹春先是一楞，她没想到吕晨这个时候会夸赞自己，脸上一热，把头偏向一旁，努嘴道：“很少见呢！”
“是啊，你很少穿裙子嘛！”
“可是你也很少夸人家啊！”茹春娇嗔道。
“其实你本来就很好看，还用得着我夸么！”吕晨温柔地望着身旁这个比亲生妹妹还亲的女孩，这段时间真是亏待她了，心里不禁生起歉意。
“你今天嘴怎么这么甜呢？不像你呀！”茹春睁大眼睛惊讶道，“你是不是有什么事要和我说？”
“没有，绝对没有！这都是我的心里话！你要是觉得别扭，那咱以后不说了……”
“别别别，你还是继续说吧！”茹春忙打断道，“听哥的夸奖比中六合彩还难，今天好不容易开了口，哥你可别停下来啊！”
“你们班上那帮小男生就没人夸过你么？”
“没有！”茹春撇嘴回道。
“那就怪了！你这么漂亮，怎么没人追你呢？”吕晨之所以会这么问，就是想套套茹春的话，看有没有人愿意和她处朋友，好让她别一味地误会两人之间的兄妹情谊。
茹春想了想：“没有啊。我感觉没有哪个男生能和哥比呢！哥很成熟，那帮家伙们都太浮躁了！就算他们看上我，我也看不上他们！”
――得，看样子是没戏了……
吕晨不敢再继续这个话题，否则刺激到茹春的敏感神经就不好了。在感情方面，茹春非常脆弱，所以还是点到为止最好。
“今天来我家吃晚饭吧。我让妈给你做好吃的！”吕晨邀请道。
茹春兴致勃勃地点头应道：“好啊好啊！我也很久没和伯母一起吃饭了呢！”
在吕晨认识秋天之前，茹春经常到吕晨家吃饭，可自从吕晨恋上秋天后，她就不怎么去他家里玩了。今天对茹春来说，或许是一次机遇，甚至，是一次新生，她与吕晨之间情感的新生……
这天的晚餐很丰盛，吕晨和茹春都露出了近几日少有的笑容。
餐后，吕晨送茹春回家，一路之上，自是微风舒畅，两小无猜，甚是惬意。
当吕晨再回到自己家，躺在床上的时候，已是夜里八点多钟。
明天就比赛了，吕晨却毫不紧张，几日来思念秋天的心情到今天才有所平静，但独处之时，未免仍有些睹物思人、黯然神伤。
吕晨拿出手机，翻看着他偷拍下来的秋天的照片。说是偷拍，其实里面有很多正面相，都是征得秋天同意才拍摄下来的。秋天眉宇间那一抹倔强的气质为她秀丽的脸庞平添了几分娇娆，相片中的她是那样安详，又是那样令人捉磨不透。曾有千百次，吕晨想要将她抱在怀中，却发现自己所能做的，也只不过是站在一旁，偷偷地望着她，欣赏她那张自己深爱着的脸。
――或许，这只是个梦吧。世上原来根本就没有秋天这个人，这一切都是自己的幻想创造出来的。整日活在幻想当中，越陷越深，所以到现在竟分不清哪些是虚无的，哪些是现实的。而现在，是该清醒的时候了！明天的比赛对自己来说，已是高中最后一次联赛，不要给自己留下什么遗憾，努力在球场上打拼才对得起自己这一个月以来的童话梦想！对，明天的比赛一定要赢！
吕晨心里想着，精神为之一振，眼中又燃起了奋斗的火种。
然而，就在吕晨刷了牙，准备早睡一些，刚要关闭手机电源之时，一个电话打了进来，是个似曾相识的号码。
――难道是秋天？呵呵，你终于来电话了！


第二章 第一战
更新时间2009-2-2 12：37：34  字数：3488

难道真是秋天打来的电话？吕晨脑中一个亮光闪过，急忙接了下来。
“喂，是吕晨吗？”对方是一个女子的声音。
吕晨心下窃喜，但仔细一听，却不是秋天的声音，而是另外一个不相识的女生。
“我是吕晨，你是哪位？”
“我是秋天的同班同学夏雪，你也见过我的！”对方是夏雪。
“这么晚了，有什么事么？”吕晨心想，夏雪这么晚打电话，一定是发生了什么。
“开门见山的问吧，也不和你多说什么客套话了。吕队长，你见到秋天了没有？”
一听夏雪提到“秋天”二字，吕晨的心咯噔地刺痛一下，因为他很久没听到别人提起这个名字了――看来这一切，都不是幻想，而是现实！
“没有，她这几天一直没来训练。”吕晨回道。
“奇怪，今天联赛开幕式里我就没看见他，给他家打电话，到现在都没人接，难道是出去旅游还没回来？”
夏雪是秋天最要好的朋友，如果秋天平安无事，没理由不给夏雪打电话的。可现在，连夏雪都不知道她的消息，恐怕真的是凶多吉少了。
吕晨的心再次沉重下来。
“吕队长，下次你要是看到他的话，让他给我打个电话啊！谢谢了，拜拜！”
“秋天她不是已经……”吕晨还要说什么，却发现对方已挂了电话，他只得无奈地盯着手机楞了半晌，最终叹了口气，关了机。
――不论如何，明天一定要赢！就算是给秋天最后的礼物吧……
第二天一大早，吕晨便来到篮球馆，穿好球衣和校服外套。之后，他走入秋天的更衣间，拿出18号球衣，看了许久，摇头笑了笑，把球衣放了回去，可想了想，又把球衣拿了出来，装入背包里。
秋天不会来了，但这18号球衣必须带到球场上，就当秋天参加了比赛吧……
“小天，你要在赛场上为我们加油啊！”吕晨抚mo着18号球衣，自语道。
泉英队员们陆续到达，各自全副武装，就准备打好这第一场仗，打出个彩头来。
周烽将赵轩的15号球衣也带上，说是以备万一，赵轩还有可能来呢。其实大家谁也不在乎赵轩，左右他是个长坐冷板凳的后补队员，来与不来，又有什么区别呢！
学校的大客车准时发车，吕晨没有再次让司机等待秋天，而是和教练胡风谈论着今天的战术。
由于是第一场比赛，学校领导还不知道本校篮球队的实力，怕领导出席多了，万一球队败北，脸上无光，所以只是试探性地派了一个资深的体育老师观战；而高一学生，也不像开幕式那样都派出去，只派了四个班级去为球队加油，秋天和夏雪所在的一年二班没有被派去。
市高中男子篮球联赛第一轮比赛分八个赛场同时进行，每次都在上午比赛。换句话说，*支非种子球队被分成四个小组，每组16支，每天进行同一组里的比赛，第一天A组，第二天B组，第三天和第四天是C组和D组，这样，每组球队第一轮比赛之后，可有几天休息时间。第五天不进行比赛，是大会评选第一轮比赛结果的时候。第六天开始进行第二轮比赛，分四个赛场同时进行，对决后产生十六强队。第十天不比赛，由评委统计第二轮赛况。第十一天开始第三轮比赛，四个赛场同时进行，每天两个小组，两天比完，决出八强队。第十三天统计第三轮赛况。第十四天进行第四轮，分四个赛场决出四强队，结果在第十五天统计。第十六天开始第五轮，由每个小组的获胜球队挑战守擂的种子球队，四个赛场同时进行，决出今年的四支种子球队。第十七天休息一天，第十八天进行半决赛，两个赛场进行。第二十天进行总决赛和第三第四名的角逐赛，两个赛场进行。第二十一天，进行联赛的颁奖典礼和闭幕式。而女子比赛，则是在每天的下午，同样是在闭幕式颁奖。
泉英篮球队的第一场比赛，是在百华大学体育馆内进行。百华大学是一所综合性大学，师资力量雄厚，为国家培养出不少人才，学校占地面积虽比不上乐苹大学，却也相当庞大。百华大学的篮球馆有好几个，但最近兴建的一个座落在校园东部，看台可容纳三千人，很适合打比赛用。
上午八点正，泉英高中、第三十二中学的两支篮球队列队进入篮球场，听大会主持人宣布一些重要规则。8点10分至8点20分，为赛前调整时间，两队队员可在赛场上自己的半场内做热身训练。同时，各位大会评审委员、裁判和工作人员做赛前的最后准备。8点20分，主裁判在赛场中圈抛球，球被任何一方队员触到的时候，比赛正式开始。比赛的总时间是40分钟，上下半场各20分钟，中场休息15分钟。
下面介绍一下两队的初始阵容。
泉英高中教练是胡风，其首发队员是：中锋吕晨，是队长，身高188厘米，4号球衣；大前锋周烽，身高185厘米，5号；小前锋仇义英，身高183厘米，8号；组织后卫林飞，身高180厘米，6号；小后卫朱宝，身高179厘米，16号。
三十二中学教练是杨庆，其首发阵容是：中锋高强，身高190厘米，5号；大前锋李国长，是队长，身高186厘米，4号；小前锋徐哲，身高183厘米，14号；组织后卫黄洋，身高176厘米，16号；得分后卫许志野，身高179厘米，9号。
胡风和杨庆各率本队替补球员分别坐在赛场旁边的长椅上，各居自己的半场一边。
每张长椅的末端有一张小桌，茹春将学校提供的IBM笔记本电脑摆在上面，统计数据用。
跳球开始了！
吕晨与高强各据中央线一边，眼望主裁判手中篮球。
高强长的很壮，体形可轻松装下吕晨一个半。他的脸型属于肥胖那类，再加上短眉小眼，鼻阔口方，这种长相实在不敢恭维，活脱脱一个“男东施”。然而，他的气势却很惊人，目光含刃，直刺吕晨眉心，令吕晨感到空前压抑。
裁判看了看表，把球向空中一抛，球到达顶峰后缓缓下落，吕高二人同时跳起。
吕晨对自己的弹跳很自信，轻松摸到了篮球，可是，高强的手也同时拍在篮球上。球被两人夹在当中，与两人同时下落。
这种时候，是两人较劲的时候。以体形来论，吕晨显然处于下风，毫无疑问，他不可能压过高强。而事实也是如此，吕晨使尽浑身力气也都只是徒劳无功。高强则游刃有余，笑望着吕晨，突然向前猛力一顶，篮球便被拍到了吕晨身后的地面上。吕晨也险些被他这股力道推dao，踉跄地后退几步，才站稳脚根。
“好强大的中锋！”吕晨心道，“看来今天定是有一场恶战了！”
球从地面反弹到林飞手中，林飞运球，几个箭步冲到对手三分线内。三十二中回防很快，别看高强身体肥胖，动作却格外敏捷，没等林飞冲入三秒禁区，他已抢先一步，挡在林飞身前了。面对如此庞然大物，林飞没打算硬突，而是把球传给了身后紧追上来的周烽。周烽脚步没有丝毫停顿，向前疾突，高强和李国长本想在两旁关门夹击他，却被他腰身一矮，从两人腰间钻了过去，就势一个抬手上篮，球顺利入网。
今天来观看比赛的人虽没有坐满全场，每边却也有那么一二百人，泉英拉拉队们登时齐声叫好。
“干得漂亮！”林飞抛给周烽一个眼神，以示嘉奖。
“传得好！”周烽向林飞竖起大拇指道。
两人聊天的功夫，身体并没有停止，快速跑回自己的半场做好防守姿势。
黄洋带球来到泉英半场，边拍球边与林飞聊道：“这就是你们的实力吗？蛮不错的！”
“第一场比赛碰上我们，算你们倒霉，恐怕你们今年只能到此为止了！”林飞说着，突然伸手拍击黄洋手中的球。
黄洋是今年的高一新生，并不知林飞实力，只在赛前听前辈们说，泉英篮球队里，只有吕晨、周烽和林飞三人是主力，注意一下就行。但他浑没料到，林飞出手竟如此迅速，没等他有任何反应，林飞已将球拍了出去。
李国长早有所料，他一个箭步抢上去，抓球在手，向黄洋训道：“注意你手中的球！林飞可是号称‘三只手’，这个你应该知道的！”
黄洋面有愧色，点头答应。林飞向他挑衅地笑了笑。
李国长突然向禁区内疾冲，吕晨和周烽一齐来防，李国长没有像周烽一样继续突破，而是背后传球，传给了前插的高强。
高强在吕晨身后接球在手，用力一喝，双手灌篮。吕晨回身跳起防守，却晚了一步，被高强猛力一灌，自己的身体便向后倒了下去，摔在地上。
高强伸出手，拉吕晨起来，笑道：“小心了，这次灌篮是先给你个心理准备。想赢我，你就得使尽全力！”
“呵呵，我不会让你失望的！”吕晨回道。
此时的三十二中拉拉队，在看台上也是敲锣打鼓，一阵呐喊，声震球馆。


第三章 败了吗
更新时间2009-2-4 0：00：25  字数：3457

百华大学篮球馆内，泉英高中对抗第三十二中学，现在比分是2：2平。
泉英队朱宝发球，传给林飞，林飞向周烽使个眼色，两人便突然加速，准备速攻。
林飞运球刚过中场，便传球给右路正进入三分线内的周烽。对方的李国长正好站在周烽的进攻路线上，形成了一对一的局势。
周烽没有犹豫，接过球的下一个动作便开始三步上篮，准备奋力前突。一般来说，三步上篮很容易造成对方防守队员的阻挡犯规，周烽选择这种进攻，是试着让李国长犯规，进球后还能加罚一球，如意算盘打的不错。
但李国长也是经验丰富，他认准周烽落脚的路线，先一步挡在那里，周烽第二步便前进不得，如果非得走满三步投篮，则进球机率实在太小。
周烽好本事，头也不回，直接把球向后一甩――他知道，老搭档林飞一定会在那里的。
林飞如周烽所愿，接球后迅速在左路上篮，这种局部二对一的配合他们两个早已试过无数次，屡试不爽。如果李国长回身来防林飞，林飞就会回传给周烽，就算李国长再想去防也是不及了；如果李国长不来防，那三步篮之后，球更是轻松入筐。
哪知，李国长虽没有来防林飞，林飞身后却突然冲出一人，在林飞刚刚出手的一刹那间，只听“啪”的一声，篮球被砸到篮板上，弹向空中――盖帽的不是别人，却是三十二中的新秀，小前锋徐哲！
“抢篮板！”林飞大声叫道。
高强和吕晨同时赶到，吕晨却慢了一步，被高强挤在身后，跳不起来，高强一把将篮球抱在怀中，回身便是一记远传，传给站在前场的得分后卫许志野。
许志野是三十二中的高二老将，他见周林二人的快攻速度很猛，就算自己再努力回防也追不上，该进的球也一定会进，不如等在前场，或许还会捞个空档得分。果然，此时的他独闯对手禁区，无人防守，轻松入球，对泉英队的比分成了4：2。
林飞看了看周烽，耸了耸肩：“没想到这高一新生还真厉害！没事，我们再来！”
“传的好！三十二中加油！”球场上又是一阵助威。
“不要着急，比赛才刚刚开始，慢慢来！”胡风在场边提醒道。
这一次，周林二人没有快攻，而是选择了稳扎稳打，寻找机会。
黄洋来防林飞，插空问道：“你们球队是不是有个叫秋天的女生？”
林飞将球传给了左路的朱宝才回道：“没错，你怎么知道？”
“我们一起吃过饭，她还喝醉了呢！”黄洋边防守卡位边说道。
吕晨在内线来回跑动，频频举手要球，朱宝一个低手传球过去，吕晨就势转身投篮。
高强早已挤在吕晨身旁，此时也跟着吕晨一起跳了起来。
吕晨很喜欢这种接球后转身跳投的进攻方式，因为比较容易得手。他知道，自己不可能像高强那样硬碰硬，毕竟高强的块头实在是太大了，硬碰硬只能自己吃亏，不如以柔克刚，不向前和他碰撞，而是原地转身跳投。
不过，吕晨还是有些低估高强的实力了，就在他胸有成竹地把球往球筐里推过去的时候，高强居然高高伸出一只手，硬是把球在空中拍了下来！没想到这个胖子弹跳的爆发力竟如此惊人！
球被周烽接到，防守他的是李国长，两人同为队里的大前锋，自有一番对抗。
周烽向左前探了半步，李国长没有动；周烽再次向左前探了小半步，李国长才稍稍向相同方向移了一点。而这一点空间，对周烽来说便已足够，他一个急启动，冲过李国长，本以为可以上篮得分，却没料到半路杀出个程咬金――徐哲不知何时拦住去路！周烽想急停已来不及了，与徐哲撞个满怀，一齐向前倒去。
“嘟嘟――蓝色5号，撞人犯规！”主裁判吹起了哨子。
泉英队今天穿的是蓝色球衣，而三十二中则是白色，这显然是在吹周烽的。
周烽倒地前，左眉角被徐哲的手臂碰了一下，他心里一惊，生怕刚刚养好的左眼又开始模糊，忙向远处眺望了一下比赛记分的显示器，瞧瞧看东西重不重影――还好，只是眉角肿了一点点，并没有伤到眼睛。
不过，周烽自己没有发觉，这次受伤，已对他的心理产生了很大影响，让他不能专心打球了。
“你没事吧？”徐哲友好地伸出手臂，拉起周烽。
周烽摇了摇头：“没事！”
“奇怪，秋天今天没来吗？”黄洋又向林飞道。
“你现在最好不要提这个人！认真比赛！”林飞甩下一句话便跑回自己的半场，他知道，不能让吕晨听到这个名字，否则吕晨就不可能专心打球了！
“问一下又有什么不行！”黄洋又贴在林飞身边小声道，“她有没有男朋友啊？”
“你是打球来了还是找马子来了？”林飞哭笑不得，真不知该说什么好了，“现在是比赛，你别总扯那些没用的！实话跟你说，秋天根本不是我们篮球队的，你今天也见不到她！这下子满意了吧！”
“她还说要在比赛上跟我一较高低呢，好可爱啊！太可惜了！”黄洋失望地道。
“林飞，拦住他！”吕晨突然叫道。
林飞这才注意到，李国长不知何时已带球冲到了他的左边，他忙上去拦截，不过还是迟了一步，被李国长轻松突破。
林飞后方，有仇义英站在那里。仇义英是个各方面实力比较平均又都不突出的选手，防守适中，李国长想突破也非易事。不过显然，李国长并没有突破的意思，他的眼中，一直在盯着的是高强的跑位，高强一有空档，他便传了过去，于是高吕二人，又成了一对一的局面。
“这一球千万不能让他再进！”吕晨心里想着，努力将高强向禁区外面挤。
“我来了哦！”高强向吕晨招呼道。
突然，高强转身一跳，左手在不犯规的尺度内最大限度地压着吕晨，右手单手扣篮。吕晨也跳了起来，不过因为被高强左手阻挡，无法全力上跳，眼见着高强大力一扣，再次从自己眼皮底下得了分！
“你就这么点实力吗？实在是太菜了！”高强向吕晨打着四指握拳、大拇指向下的手势挖苦道。
吕晨没有回答，望着篮筐楞了一会儿。
比赛开场不到三分钟，泉英队已连连失球，比分成了2：6，实在是出师不利。以吕晨为首，每位队员的心中，开始慢慢丧失了自信，全队斗志一时十分低靡。
一连几次的对阵，高强在吕晨心中已俨然成了一道不可逾越的铜墙，让吕晨有些迷失了方向――难道一直以来的努力都是白费的吗？
周烽则在乎着自己的眼伤，时不时地向远处看一看，以确定眼睛有没有模糊，所以无法专心比赛。
连酷爱在赛场上表演绝技的林飞，这时也不知所措。
一直以来，泉英队都只有两种进攻方法：一种是以吕晨为中心，让吕晨去在篮板下打拼进球；另一种则是周烽和林飞的二人配合。今天，这两路进攻居然完全被封死了，泉英队真的再没有活路了吗？
三十二中教练杨庆，在赛场的另一边望着泉英教练胡风，偷偷地笑着，心道：“很可惜，你们今年也只能到此为止了。”
“你们都怎么了，快往里面跑啊！”朱宝运球中突然叫道。
仇义英首当其冲，跑入三分线内，朱宝便是一记传球。仇义英得球后立刻向禁区里冲，不过如众人所料，以仇义英的能力根本没法突破高强和李国长的防线。他冒险出手，却被高强一个大帽盖了下来，许志野得了球。
“回防！”林飞缓过神来，急忙叫道。
不过，在许志野冲到泉英半场的时候，除了朱宝和林飞跑回本位外，其他人都没来得及，而对方，则有许志野、李国长和徐哲三人。
三比二，结果可想而知，三十二中这一球，轻松拿下，比分变成了2：8！
此后，泉英队一蹶不振，上半场进行到10分钟的时候，比分已成了4：18，可以说是大比分落后了。而在此期间，胡风也换了几次队员，甚至让身高190厘米的李爽上场，代替吕晨的位置，不过吕晨尚且敌不过高强，更甭提李爽了。
泉英队的看台上，已有很多学生开始离场，对他们来说，以这个势头发展下去，败局早已敲定，看不看又有什么意义呢！
“吕周林三人的时代，过去喽！”有人叹道。
“屁！根本就没这种说法。明显他们实力就不行，跟人家差一大截，也就在咱们自己校里面矮子里拔大个吧！――唉，没劲，早知道他们这么菜，我就不来这浪费时间了！”另一个有些怨气道。
一半人离开了球场，还有一半人强忍着留下来，一定要看一看最后那悲惨的结局。
“对不起，小天，我们……输了……”在胡风叫暂停的时间里，吕晨沮丧地望着18号球衣，眼里竟有了泪花。


第四章 新希望
更新时间2009-2-5 22：16：16  字数：3571

泉英篮球队死气沉沉，谁也不说话。
林飞一屁股坐在长椅上，把毛巾罩在头上吸汗，一言不发。
周烽喘着粗气，眼神也发直。
“你们要稳住！记住我们平时的联防战术了吗？不要乱，他们并不可怕，只不过那个中锋强了一些而已！”胡风没有执教篮球比赛的经验，这种场合，他也只能先叫一次暂停再说了。
“比赛才刚开始，我们还没有输啊！”刘思杰大声嚷道，不过却没人同意他的看法。
三十二中那边，黄洋已在兴高采烈地笑道：“他们太菜了！教练，我看今天用不上咱们的主力前锋了。留着下场比赛给他们点出奇不意吧！”
杨庆连连点头道：“不错不错！没想到泉英队这么不禁打。高强、李国长、徐哲，你们干得好，就这样继续下去，压制住吕晨、周烽和林飞，泉英队就不堪一击！至于我们的主力前锋，今天确实不用上场了，呵呵！”
一直坐在替补席上的一名队员，此时站起来，向教练摆了摆手：“哼，我今天真的不该来，很无聊的比赛呢！教练，我去外面透透风！”
“去吧！”杨庆回道。
这位队员身高186厘米，体格健壮，一头漂亮的黄色卷发，双眼比常人更向里凹一些，很有混血儿那种帅气，但眼珠还是黑色的――这就是三十二中的绝对主力，高中二年级的姜明华。他刚从美国回来不久，在美国曾和很多黑人较量过篮球，所以实力非常强悍。杨庆一眼便相中了他，选入校队，再试其身手，果然非同凡响，便将他列入今年的绝对主力阵容中，想和市内传统强队们一争高下。
姜明华带着一丝藐视对手的笑意离开了赛场，或许今天这场比赛真的不需要他上场了吧……
“败了……小天，对不起，我们败了……”吕晨的脑中不断回荡着“失败”两个字，他已完全陷入绝望之中，再也振作不起来了。
“队长，你不是很想站在领奖台上对所有人说：‘我们赢了’吗？怎么，现在就打退堂鼓了？”刘思杰摇晃着吕晨道。
吕晨低头不语。
“哼，算我看错你了！你就是个孬种！输不起的孬种！”刘思杰推了一把吕晨，转身望向三十二中那边，不再言语。
“呵呵呵，没想到败的这么惨呢！”林飞突然冷笑起来，“头一次这么惨……”
“他们确实很强。”周烽插了一句，脸上也是一副丧气的样子。
吕周林三人尚且如此，其余队员们的心情就可想而知了，这三人是泉英篮球队的支柱，支柱一倒，全队根本毫无取胜的机会。
“嘀――”暂停的时间结束了，主裁判示意双方球员返回场内比赛。
――真的就这样失败了吗？
泉英队已陷入不可挽回的失败漩涡，不能自拔。
“对不起，我迟到了！”一个似曾相识的声音响在泉英队员们的耳中，大家只得回头看了看。
来人一米八四的身高，体格健壮，刺猬似的短发，五官中正帅气，却挂了一对黑眼圈，整体给人一种病态之美，不错，这就是赵轩。
“你来得太晚了，我们――失败了……”吕晨叹道。
“不，我们还没有败！”赵轩反驳道。
谁也没和赵轩争什么，仍就一副死气沉沉的样子。
“几日不见，大家怎么都这么没精神呢？”又一个充满磁性的声音响起，激起众人心海中的一个浪头。
赵轩身后闪出一人，只一米六五的身高，头扎小马尾辫，眉目清丽，圆肩柳腰，举手抬足间却颇具阳刚之气，不是别人，正是队里久违的小宝贝――秋天！
“小天，你不是已经……”吕晨忍了好些天，此时再也忍耐不住，硕大的泪滴从眼眶中涌出，滴落在地面上。
“蓝色球队，快点入场，否则判你们违规！”主裁判朗声叫道。
吕晨、周烽和林飞三人都留在了场外，让李爽、孙昌、仇义英、卢宁和朱宝先上场顶一顶。
五人本着七分守三分攻的原则，死挺坚守，却也延缓了三十二中的进球速度。
“小天，这些天你到底去哪了啊？”吕晨破涕为笑地急着问道。
“晨哥，你哭什么啊？”秋天睁大了双眼，看大家都像见鬼一样望着自己，真是不明所以――难道就因为自己把头发留长了，还扎个辫子吗？不会吧……
“你知不知道，我们都以为你自杀了呢！”刘思杰眼中也落了几滴泪水。
“这话是怎么说？我为什么要自杀？”秋天更奇怪了，几天不见，恍如隔世，难道自己走错地方了？
“听你家对门的老大爷说的。”吕晨把当天在医院和秋天家门口发生的事情扼要地复述了一遍。
秋天笑了，摇了摇头，回道：“马老爷子说的话能信嘛！他都八十多岁了，时常健忘，有很多事情都讲不清楚，你们怎么能相信他呢！但现在可不是给你们解释的时候，你们看看记分器，我们再不上场，这次联赛可就再也别想上场了！”
大家回头一望，果然，现在的比分已成了6：26，落后了整整20分！
球场上的气氛已完全倒向三十二中一边，几乎所有呐喊助威的声音都是为三十二中加油的。
“我去换衣服，你们先上场吧！”秋天提起放在长椅上的18号球衣，冲吕晨笑道，“一定是你拿来的吧！谢谢了！”
周烽从包中拿出15号球衣，塞给赵轩道：“你的也带来了。”
“让我上场吧！”赵轩的眼中似乎正燃着不可一世的斗志，让周烽一楞。
赵轩的球技如何，谁也不晓得，不过看他一副热血沸腾的样子，不让他上场比划比划还真对不起他。于是周烽对吕晨道：“让赵轩上场吧！”
吕晨点了点头，转身向胡风求道：“教练，我请求换人！我、周烽、林飞上场，然后，等秋天和赵轩换完衣服，也让他们立刻上场吧！”
胡风点头应道：“嗯，好吧。比分相差这么多，谁有拼劲就让谁上吧！”他虽是这么说，其实他心里早已认定秋赵二人上场，也不会挽回什么局面，这第一战是必败无疑了。
“嘀嘀――蓝色球队换人！”
吕晨、周烽和林飞三人先上场，替下了李爽、仇义英和朱宝。
李爽与仇义英自是没什么怨言，不过朱宝却闷闷不乐，他知道秋天一回来，他就上不了场，所以气鼓鼓地坐到替补席上，观看比赛。
“刚才那个人是秋天吗？”黄洋贴近林飞，好奇地问道。
“一会儿你就知道了！”林飞边说边努力将黄洋挤到三分线外。
“她不会真的要上场吧？”黄洋一个转身，想绕过林飞，却以失败告终，口中仍不停地道，“你们不会真让女队员上场吧？阴胜阳衰？哈哈！“
“你真是欠揍！阴胜阳衰？我就让看看我们到底衰没衰！”林飞负气，扔下黄洋直奔正在带球的许志野。
许志野几次冲突，都没有冲入禁区，心下正纳闷：怎么吕周二人这次从场外回来，与之前竟判若两人呢？是什么给了他们这么大的自信呢？
林飞的突然袭击，打了许志野一个措手不及，手中的球被林飞碰了个边，向后弹去。好在徐哲眼快，忙跑到许志野身后将球抢在手中。
徐哲马不停蹄，运球直扑泉英篮下，过了孙昌，也不瞄准，直接起身跳投――他完全倚仗高强这种强大的中锋，篮板牢牢控制在己方手中，自己又担心什么进与不进呢，不进的话，再抢个篮板就是了。可是这一次，他的算盘打错了。
徐哲的球果然没进，从篮筐上弹了起来。
“篮板！”李国长和林飞同时叫道。
吕晨见过秋天后，就像是气球刚被充满气体一样，斗志实足，就等这爆发的一刻呢。他不知哪来的力气，硬是将强壮的高强顶出了三秒禁区。球从最高点落下的时候，吕晨一个爆跳，将一起起跳的高强和李国长都压了下去，单手搂住篮球，猛力拉回自己怀中。在落地的一瞬间，他居然发出了一声怒吼，震耳欲聋，将在场众人吓了一大跳。
“快回防！”李国长忙提醒队员道。
“冲！”吕晨一边举起篮球一边向周烽叫道，等周烽发动起来，他便将篮球猛力一甩，传了过去。
周烽奋力疾扑，不过对方的速度也相当快，他冲到对方半场三分线的时候，李国长和徐哲都已拦在那里，形成了一对二的局势。但他没有惧怕，更没有丝毫迟疑，腰身疾矮，右手胯下传球到左手，迅速突破了徐哲，然后立刻三步上篮。
李国长在徐哲身后，见周烽三步上篮，忙跳起拦截，将周烽所有可能进球的角度统统堵死。可就在周烽跳到最高点的时候，李国长眼前一闪，球忽然不见了――周烽在空中笑望着李国长，手中早已把球传给了刚冲入三秒区的林飞，老搭档了，他知道林飞一定会在那的。
林飞接球的瞬间，跳起后单手扣篮，将比分改写成8：26！
林飞和周烽单手对击了一次掌，互相对视一眼，以示鼓励。
吕晨此时，好像浑身有着使不完的力气似的，大声喝道：“大家好好防守！今天，我们一定会赢！”
“好！”众人齐声回道，泉英队的士气一时大振。


第五章 四十秒
更新时间2009-2-7 19：23：49  字数：3711

“漂亮！”周烽与林飞的二人配合，掀起场上一阵叫好狂潮。
三十二中主教练杨庆很奇怪，这次吕周林三人上场，为什么和以往大不相同呢？好像脱胎换骨一般，简直不可理喻，难道这才是泉英队的实力？――不过，18分的差距，不是轻易就能扳回来的！
“好球！泉英队加油、加油！把比分追回来！”泉英拉拉队们不敢相信自己的眼睛，本来都已垂头丧气地在等大会宣布泉英高中的败局，可如今吕周林三人，气势汹汹，大有扳回比分的势头，所以又重新点燃希望之火。
“不错，这才像比赛的样子！”高强活动了一下脖颈，斜眼看着吕晨道，“要不今天就太无聊了！”
“好戏还在后头，你尽管放马过来便是！”吕晨自信满满地应道。
此时，看台下方通往休息区的门忽然打开，里面走出两个身着泉英队队服的人，一个18号，一个15号――不错，正是秋天和赵轩。
“该我上场了吧！”秋天活动了一下筋骨，向胡风笑道。
赵轩则在前额缠上了一条红带子，眼神中隐隐透着杀气。
泉英高中主教练胡风向裁判摆了摆手，示意换人。孙昌和卢宁被替下，秋天和赵轩上场。
几乎所有观看比赛的人，都把目光集中到了秋天的身上――泉英队居然派出一位个子矮小的女生参战，难道要放弃比赛了吗？好在大会只有规定，男生不可以参加女生的比赛，但没有规定女生不可以参加男生的比赛，所以并不算违规。
杨庆心下暗笑：先不用提这个新上场的18号那弱不禁风的体格，单凭她一米六几的个头，就不是打篮球的料，看来泉英队今天是必败无疑了！
“秋天，你终于还是来了啊！”黄洋立刻向秋天搭讪道，“这身衣服很适合你穿呢！”
“你好啊，秋天，又见面了！”徐哲也友好地向秋天打了个招呼。
秋天向黄洋和徐哲笑了笑，又提醒道：“拿出你们的实力，好好守住你们的篮筐――今年你们也只能打这么一场比赛了！”
“好可爱的丫头！好啊，来吧！”黄洋笑道。
“胜利在望，大家加把劲，今天我们一定会赢的！”李国长高兴地大叫道，看来他也根本没把秋天放在眼里。
高强上下打量着秋天，心里在想，泉英高中这时候派女生上场，是不是疯了，还是他们真的不想扳回比分？
“黄洋，你今天好多废话！就让秋天好好给你上上课吧！”林飞指点着黄洋道。秋天的实力究竟如何，他最清楚，毕竟他是常和秋天较量的。
“好了好了，人齐了，大家好好干，把比分先追回来！”吕晨大声喝道。
“好！”周烽应道。
赵轩望着记分器，见上面显示着8：26，有18分的差距，而上半场剩下的时间，只有5分钟，虽然艰难，但仍有机会把比分追回到只差个位数的水平――甚至，可以追平！
看台上的那帮观众七嘴八舌，尤其是三十二中那边，把秋天从头到足品评个遍，最后得出的结论是：秋天，是个秀气彬丽的校花级女生，做花瓶足矣，不过在男子篮球场上，却只能做一只待宰羔羊，拖累全队；看来今天这场比赛，泉英的败局已定了！
胡风心下也是一阵嘀咕，不知吕晨让秋天上场做什么，难道她有什么异能奇术不成？……
许志野开球，传给黄洋，黄洋运球至前场，向林飞笑道：“上半场只剩5分钟了，你们已落后18分，而球现在还在我们手中……”他突然向侧面一冲，把球传给正向禁区内冲的李国长，随即又道，“就算你们是种子球队，也未必能扳回比分吧！”
“等着瞧吧！”林飞瞥了一眼黄洋，便不再搭讪什么。
李国长接球后迅速向禁区内插入。此时的他，已有些骄傲自负，刚才那15分钟，三十二中打的太顺，他每每入泉英禁区如履平地，所以这次又不顾一切，带球疾冲。
突然，一个身影从李国长侧面闪来，李国长只觉手中一空，球便被人拍了去――原来是秋天，他早已瞄准李国长的进攻路线，就等李国长自己上门了。他的动作迅速，李国长想救回球也是不及了。
球被秋天拍向前方，林飞伸手夺过。
“快攻！”秋天说话之时，已跑到将近中线的位置，侧身接过林飞的传球后向前猛冲。
徐哲和李国长也算是三十二中里跑的比较快的了，但他们发现，自己居然跟不上秋天的步伐，眼睁睁看着秋天三步上篮，将球稳稳托入篮筐――秋天的速度真是快的像猎豹一样惊人！
秋天单手托球入篮的姿势流畅而优美，浑身都散发着运动的魅力，连观看比赛的那帮女生们都开始叽叽喳喳地叫起好来。
10：26！
林飞虽然自认为很了解秋天的球技，但这次秋天的单刀速攻，又给他一次惊奇感受――赛场上的秋天，速度竟比平常练习时要快出近一倍，其潜力之深，实在令人叹为观止！
吕晨远远地向秋天竖起了大拇指，脸上洋溢着近些日少有的笑容。
茹春望着吕晨和秋天在赛场上眉目传情，心里很不是滋味，但秋天毕竟是代表泉英高中参加比赛，她不好在这里发作什么，只得咬了咬嘴唇，独自咽着苦水。
“快传球！”许志野在前场挥舞着手臂叫道，黄洋猛力传了过去。
许志野身前只有周烽，而三分线里则站着吕晨和高强，成了二打二的局势。
“这边！”高强一个急转身，向侧面移动，甩开吕晨，要球道。
许志野以假动作晃开周烽，便将球传了进去。
高强故技重施，一手压着吕晨，另一手向篮筐中扣去。吕晨这次却没有屈服，硬是和高强同时跳了起来，拦在高强和篮筐之间，扰乱投篮。高强没法扣篮，只得改作高抛球。球砸在筐上又弹了起来。
“篮板！”周烽叫道。
吕晨和高强又是互不相让、同时起跳，向空中的球伸出长长的手臂。
就在众人猜测谁会抢下这个篮板球的时候，另一只手臂突然从吕高二人中间伸出，并逐渐高出二人，硬是将篮球从二人手中夺了过去――谁也没有想到，抢到这次篮板的人居然是赵轩！
赵轩抢下篮板，拔起箭步便向对方半场冲去。左右一晃，突破黄洋，假动作后转身绕过徐哲，最终来到了只有李国长坚守的篮下。
李国长还以为赵轩要上三步篮，可没曾想，赵轩突然一个急停，起跳便投，动作之快，让他根本来不及反应。
“哗”的一声，篮球在筐中激起一个浪花，顺利得分――12：26！
还有14分――赵轩望着记分器，心里想道。
“这家伙，很独！不过却挺厉害！”林飞向吕晨笑道。
“嗯！”吕晨点头道，“他抢完篮板，把球往前场传一下，进球可能会更容易些。”
“不过，他还是进了，不是么！”周烽插话道。
“都慌什么，稳扎稳打，我们还领先很多，都急个什么劲？”李国长有些发怒道。
许志野开球，传给黄洋。
黄洋背对着泉英半场，接球后正要转身，并不知道身后已有人在打他的主意。他只觉手里一轻，球已被人平白地抢了去――又是秋天！秋天很能判断球路，出手毫不迟疑，既准又狠，剑不出鞘则已，一出鞘必见血！
秋天得手后以假投篮动作突破许志野，上篮得分，把比分改写成了14：26。
“嘟嘟――白色球队请求暂停！”大会广播喇叭里宣布道。
“你们刚才在搞什么？对方换人才不到40秒，就连连进了三个球，告诉我，你们到底在搞什么？”杨庆气急败坏地吼道，“你们虽然现在领先，可连上半场还没有结束，就都不好好打球了吗？不想夺冠了吗？”
“教练，是我的错！”李国长低头道，“我没有带领好球队。不过，我不会再让他们这么轻易进球了！”
“黄洋，你下来，让张天宏上。”杨庆又道，“天宏，你给我把那个女生看好！她就是速度快一些，没什么可怕的！”
“是！”张天宏应道。他也是三十二中的主力后卫，身高180厘米，8号球衣，速度也非同等闲。
杨庆板着脸向队员们布阵道：“上半场还有四分钟，现在我们领先12分。你们的任务，就是要保住这种双位数的领先水平，给我往死里拼！一旦上半场这种领先局面成为定局，他们下半场一定没有信心再和我们争什么了！我相信你们！还有一点，切记，要稳扎稳打，别急，我们有多是时间，每轮进攻，尽可能打满20秒！拖不起时间的，是他们！大家记住，我们今年的目标，是要争夺全市冠军！”
“是！”全队应道。
泉英队这边，球员们情绪高涨，都像是抓到了救命稻草般围着秋天和赵轩。
“真漂亮，小天！”林飞笑道，“就这么干，让他们尝尝你的厉害！”
吕晨有千言万语想和秋天说，只是苦于无从说起，只得赞了一句：“小天，你断球断的很好！”
“呵呵，没什么！”秋天谦虚道，“依我看，除了那个大块头有点实力外，其他人不足一提！晨哥，那个大块头交给你了，我相信你能搞定他！”
秋天的一句话对吕晨来说可顶万言，吕晨顿觉信心百倍，忙拍胸脯应道：“好，包在我身上了！”
“没想到你也是个厉害茬子呢！”周烽拍着赵轩肩头道。
赵轩微微一笑：“没什么。”他又望向记分器，眼中闪烁着对胜利的渴望，自语道，“还有12分……”


第六章 奋起直追
更新时间2009-2-9 0：14：23  字数：3430

距上半场结束的时间还有约4分20秒，泉英高中与三十二中的比分是14：26。
三十二中教练杨庆请求的暂停时间已到，两队人马重新回到赛场，各自斗志高昂，求胜心切。可以说，比赛已到了关系到两队生死存亡的时候。
秋天舒展了一下胳膊，眉头略蹙，朱唇轻努，懒洋洋的样子十分惹人，教旁观众人饱足了眼福。
三十二中开球，徐哲跑到秋天身边，轻声问道：“秋天，你到底是男生还是女生啊？”
秋天笑着回道：“我要说我是男生你是不是该失望了？”
“并不如何失望！”徐哲跑动了几步，又道，“只能说，你男扮女装简直比女生还好看！”
“很遗憾，我没兴趣和你讨论这个！”
两人说话的声音极小，其他球员也只能看到他们两个在谈话，却不知在聊什么。
“徐哲，集中注意力！”李国长提醒道。
许志野把球传给了跑动中的李国长，李国长左突右冲，却似乎没有向禁区内突破的意思，而是把泉英队的防守阵型拉动、扰乱，然后趁机将球传给无人防守的徐哲。徐哲接球后便是原地跳投，吕晨不得已，上前补位，高高跃起拦截。面对高大的吕晨，徐哲勉强投出了手，落地后马上大叫道：“快抢篮板！”吕晨回身再想争篮板的时候，高强已占据了有利位置，将吕晨顶在身后，篮球从筐上弹起下落，高强就势起跳补篮，吕晨根本没法阻拦，比分差距再次拉大，成了14：28。
“不要以为换了人你们就能取胜！”高强向吕晨轻视地笑道。
“快回防！”李国长、徐哲和张天宏在高强出手的时候就已准备往自己的半场跑了，因为防守速攻最好的方法，无过于先发制人、以逸待劳。
“不要急，速攻不行，我们就慢慢来！”林飞在对方三分线外缓缓运球，寻找时机。
赵轩在禁区周围跑动，频频招手要球，但却一直没有甩开防守他的李国长，林飞便没传球给他。而秋天则在三分线左近走动，防守他的张天宏也是寸步不离。对比来说，林飞还是比较相信秋天，便将球传了过去。
秋天得球后，和张天宏对视了一秒，突然举手做投篮的动作。他此时站在三分线外，又没有甩开防守队员，这时候的投篮按经验来说都是假动作，所以张天宏也只是抬了抬手臂，没有跳起来拦截。哪知，秋天假戏真做，球真的出了手，一记高射抛物线，直奔篮筐而去。
“不会吧……”张天宏的眼睛死死盯着篮球，心里祈祷着，这球一定不要进。
其实不只有张天宏，几乎所有在场球员和观战的人都以为秋天是在做假动作，谁也没料到他会真的出手。大家惊奇地望着篮球，在空中划过一条完美的曲线，最终入篮得分！
17：28！
在全场的欢呼声中，泉英队的五名场上球员已全部撤回了自己的半场，看来他们已开始进入比赛状态了。
许志野在三十二中也算是三分球能手了，他瞄准机会，也投了个三分球，却因情绪急躁而失了手，球砸中篮板弹了下来。于是，吕晨、高强的篮板角逐又一次开始。
吕晨心中想着的，是暂停时秋天对他的浅浅一笑，他必须把打倒高强做为对秋天的回报，于是，他使尽全力，重心下移，硬是一点点地将高强顶出三秒禁区。
高强心中纳闷，吕晨哪来这么大力气，居然坚如磐石，让他根本挤不到篮下――他哪知道，爱情的力量无穷大，如今吕晨可是完全沐浴在春风里呢！
吕晨一声断喝，将球双手抱在怀中，稳稳落回地面，抬眼一望，秋天已向中场奔跑，便将球传了过去。
秋天带球疾冲，对方的李国长、徐哲和张天宏已有所预料，先秋天一步回到自己篮下。而秋天的身后，赵轩也跟了上来，形成了二打三的局势。
张天宏见赵轩从秋天身后蹿向另一边，心下略一迟疑，不知该不该跟过去，怕秋天传球给无人防守的赵轩。而就在这一瞬间的迟疑中，秋天在三分线外一个急停，起跳便投，篮球像精确制导导弹一般砸入篮筐，激起观众席上一阵叫好。
20：28！比分差距已缩小到个位数字了！
“天宏、志野，你们两个给我看住那个女生！别让她再进球了！”杨庆气得大声嚷道。他怒冲冲地走向大会工作台前，向主管本次比赛的委员问道：“请问，泉英高中让那个18号女生上场算不算违规？”
委员礼貌地回道：“呵呵，关于这个，我们刚才几个人已经讨论过了。大会规定里只有男生不能参加女生的比赛，却没有女生不能参加男生的比赛。而就女生身体素质来说，与男生差距很大，让女生上场，本身就是以弱代强，所以也不算作弊。因此，我们最终决定：泉英高中那个18号女生，可以上场！”
旁边另一个委员打趣道：“如果那个女生表现好，说不定还会得到今年男子联赛的‘最有价值球员’称号呢！哈哈！这也算是联赛史上的奇闻秩事了！”
“哼！”杨庆无话可说，怏怏回到替补席上。
其实，大会委员们对秋天的上场确实有些争议，不过对他们而言，女生出席男子联赛尚属首次，况且并不违规，何不看看她能走多远呢？说不准还会成为本届联赛一大佳话呢！所以，这种念头一经提出，立刻被全体委员通过了。
此时，观众席上已经沸腾起来。
“那个女生是谁，好厉害！”
“她简直是个射篮机器！”
“身段不错，不知名花有没有主……”
“没有主也轮不到你！”
“18号加油！”
大家七嘴八舌，说什么的都有，几乎所有人都在谈论秋天。
对于这些言论，秋天只一笑付之，继续把注意力集中在比赛上。
“还有8分了，大家努力吧！”吕晨吆喝道。
三十二中开球，张天宏运球至泉英半场，和许志野在三分线外来回传球，寻找时机。
高强左肩顶着吕晨，右手高举要球，眼神像在说：“传给我，我一定进！”
许志野虚晃一下，将球传给高强。
高强向吕晨身上一靠，迫使吕晨后退一步，趁着这一步之隔，他突然来个转身跳投，吕晨只得起跳招架。不过，吕晨还是慢了一拍，高强硬是把将塞进了篮筐。
20：30！
“来啊！”高强向吕晨挑衅道。
泉英开球，秋天被张天宏和许志野盯的死死的，根本没法出手；赵轩那边，也被李国长盯死。林飞左顾右盼，突然发现吕晨在盯着他要球，看吕晨的模样，很想和高强单挑，不如就满足他一下，传进去吧。
吕晨双眼冒火，得球后立刻和高强来个面对面扣篮，把吃奶的劲儿都使上了。高强的手虽然也碰到了球，却没能阻止吕晨的扣篮。
篮球入网的一瞬间，哨声也跟着响起：“嘟嘟――”吕晨心里一惊，怎么，自己犯规了吗？
只听裁判宣布道：“白色5号，打手犯规！进球有效，加罚一球！”
“什么？我刚才没有打到他的手才对啊！”高强惊讶道，不过，他知道裁判的话不可违背，还是乖乖举起了手臂，以示犯规。
吕晨罚篮的技术还是可以的，他定了定神，将球举过头顶，颠了两颠，轻轻向前一送，球便毫无瓜葛地入了篮筐。
23：30！
离上半场结束的时间还有两分钟，泉英高中与三十二中的差距只有7分了。
杨庆怒不可遏，不过却毫无办法，他颠着脚后跟，频频看表，坐立不安。
许志野与张天宏交换个眼色，两人互相传球到泉英半场，张天宏负责打掩护，许志野则看准机会，出手便是一记三分球――从他的微笑表情可以看出，这次出手，应该有很大把握。
不过，出乎众人意料的是，许志野的球刚出手没多久，便被一只手碰到了，球虽然仍奔篮筐而去，却已明显偏离了轨道――伸手拦截的竟是赵轩。
吕晨与高强，如今不论在斗志或是体能发挥上，均属势均力敌，唯一不同的只是高强更健壮一些而已。不过，吕晨在爱情的滋润中，抱定了死守的信心，一步也不退缩，硬是把高强挤到身后，自己抢占最有利位置。篮球下落之时，吕高二人同时起跳，同时抓到了球，不过吕晨是双手，而高强则是单手，这一篮板球自然又归吕晨莫数了。
“林飞！”吕晨叫道，迅速将球传了过去。
林飞知道，这是吕晨让他发动快攻的讯号，他接球后突然发动，直扑对方篮下。
李国长、徐哲和张天宏都已迅速回防，李国长回守篮下，徐哲紧跟林飞，张天宏则盯着秋天不放。
林飞一眼瞥见了无人防守的赵轩，果断地传球过去。
赵轩得球，猛冲三十二中禁区，背后运球再加个转身动作，直接晃过李国长，轻松将球塞入篮筐。
25：30！
百华大学体育馆的观众台上，还有不少看热闹的大学生，此时，虽是三十二中领先，但全场的气氛已明显都为泉英高中加油了。

第七章 主力登场
更新时间2009-2-11 22：59：34  字数：3742

秋天和赵轩的得分能力都很强，令杨庆无奈，他只得将得分后卫许志野换掉，让防守比较强一些的黄洋上场。
黄洋直奔秋天而去，似乎这场比赛他最关心的，也只有秋天了。
“又见面了呵！”黄洋招呼道，笑得嘴角都能裂到耳根子。
“你怎么又上来了？”秋天苦笑道，“你们队是不是还有个从美国回来的队员，今天上不上场？”
“他很拽，估计这会儿不定在哪溜弯儿呢！”黄洋无奈道，随即又夸赞秋天，“真没看出来，你的球技相当棒！”
“黄洋！”张天宏小喝一声将球传了过来。
黄洋接球在手，向秋天挑衅道：“上次你不是说要和我单挑么？今天我就满足你一下，你小心了！”
秋天张天双臂，摆出防守架式：“快来吧！你废话真多！”
泉英高中与三十二中只相差5分，如果三十二中这一球再不进，对全队下半场的士气将会有极大影响，甚至关系到整个球队能否打赢这场比赛。所以，黄洋格外小心，虽说是与秋天单挑，却也不能过于托大，该传球的时候也一定会传。
黄洋向左晃动一次，秋天没有动，他再向左晃动一次，秋天只稍稍探了探身子，他第三次向左的时候，不再是假动作，而是真正的突破了。秋天也相当机警，寸步不离黄洋左右，让其无法继续前进。黄洋只得将球传给一旁的张天宏。
“怎么？不单挑了？”秋天打趣道。
“时机不成熟……”黄洋摇头回道。
防守张天宏的是林飞，张天宏与林飞也是老相识了，彼此都十分了解对方。面对拥有“三只手”外号的林飞，张天宏小心仔细地护着球，他没想突破林飞，只是在寻找机会传球进去。
李国长一瞬间甩开了周烽，举手要球，张天宏立刻传了过去。李国长接球后向禁区内猛攻，却遭到了周烽和赵轩的夹击，只得又将球传了出来。而此时，三十二中的进攻时间，已经用去了20秒，还有10秒钟球必须出手，否则到了30秒，球便非已方所有了。
高强在禁区周围不断跑动，寻找最佳进攻位置，吕晨则死守篮下，全神贯注地盯着篮球的走向。
进攻一方能否顺利入球，中锋的作用非常关键，中锋的存在，首先对射篮队员便是一种威慑力，中锋的盖帽和篮板能力关系着全队的射篮心态，可以说，哪个球队的中锋能称霸篮下，哪个球队就有80%的胜算！
高强和吕晨自然都明白这一点，他们两个的数次角逐，为的就是在向队友们证明自己的实力，以拉动整个球队的士气。
三十二中只剩下5秒进攻时间的时候，高强得到了球。他的心情十分紧张，似乎这一球关乎着球队的生死，如果失败，后果不堪设想！
高强用后背顶着吕晨向禁区内慢慢移动，到达射篮有效距离的时候，他突然一个转身起跳，吕晨跟着也跳了起来。也许是过于紧张，也许是吕晨的防守太严，高强这一球居然射在了篮筐上弹了起来。两人又同时起跳争篮板，由于球的方向有利于高强，所以高强一把抢下篮板，拍了两拍再次投篮。这一次，高强没有过于急躁，而是先做了个假动作，将吕晨晃得跳了起来，待吕晨下落后，他再跳起，顺理成章地入了篮！
25：32！
高强这一球，坚定了全队取胜的信心，令队友们士气大振，又燃起雄雄斗志。
“这家伙很强嘛！”吕晨自语道。
“你也不差什么！”秋天拍了拍吕晨，鼓励道，“别忘了，我们的目标，是称霸全市！”
吕晨的最大动力，来自于秋天，秋天的鼓励，让他精神百倍，斗志高涨。此刻，他的双眼点燃求胜的欲火，灼灼逼人。
距上半场结束的时间还有约一分钟，两队都已进入比赛状态，斗得相当激烈，令观众席上频频发出叫好助威声。
姜明华在休息大厅里，喝下最后一口可乐，再次听到场上的呐喊加油声。他心道，上半场快结束了吧，高强、李国长他们一定过足了瘾，分数应该有五六十分了吧！呵呵，好无聊的比赛，不过，就算再无聊也得回去看看，毕竟是自己的球队在比赛。
当姜明华再次回到赛场的时候，正是秋天突破防线、冲到三十二中篮下、托球入篮的时候。姜明华与秋天的距离只有十几步远，秋天那优美的姿势令他万分惊讶――泉英高中居然还有女生球员！
同时，秋天也望见了姜明华，两人虽只对视一秒钟，彼此却已尽知对方脑中所思。
姜明华望向比分板，27：32的比分令他十分震惊――刚才都发生了什么？自己离开赛场的时候，还是4：18，10分钟一过，居然会成了27：32！简直匪夷所思！
“姜明华，你回来的正好，快上场，压住他们！”杨庆像抓到了救命稻草似地向姜明华叫道。
13号姜明华上场，14号徐哲下场休息。
“是那个帅帅的混血儿上场了，大家快看！”姜明华一上场，立刻有一帮青春蓬勃的高中少女尖叫起来。
姜明华甩了甩头发，伸手向观众席上的女生们招呼着，并不时间以飞吻。
泉英球员们心里不禁嘀咕道：“好自恋的家伙！”
“队长，我来了！”姜明华悠闲地向李国长道。
李国长点了点头，提醒他：“注意对方的那个18号女生，很厉害，三分能力很强。”
“是嘛……”姜明华再次看了看秋天。
“还有那个15号，快攻很厉害！”高强也提醒道。
“我倒不怕快攻。”姜明华摆动食指道，“我来防那个秋天！大家加油吧！”
三十二中开球，迅速进入泉英半场，姜明华在三分线外缓缓运球，向防守他的秋天微笑道：“喂，小丫头，等比赛结束后，有空一起吃个饭怎么样？”
“想请我的人不少，要按长相排队，你根本排不上号！”秋天故意奚落道。
“是嘛！”姜明华说着，突然一个急启动，从秋天左侧突破了过去，秋天也只能跟在一旁，无法阻拦。
李国长卡位，将秋天卡在外边，姜明华则一路冲锋，晃过周烽，来到吕晨身前。姜明华和高强与吕晨形成了二打一的局面，一般来说，他直接传球给高强更容易进球，而吕晨也是这么认为。所以，吕晨只是小小防了一下姜明华，专候他传球给高强。
姜明华果然做出传球的动作，并叫道：“接着！”而就在吕晨回身防守高强的当儿，姜明华居然转换了姿势，迅速起跳射篮――刚才的传球动作，只不过是他的假动作！
27：34！
“想赢我们，还早呢！”姜明华向泉英队员们比划着食指、撇嘴道。
“很臭屁！”赵轩心里不服道。
“混血儿，好帅啊！”“混血儿，加油！”观众席上传来阵阵喝彩声，不过，更像是在开偶像派对。
林飞开球，赵轩要球道：“把球给我！”
赵轩得球后，再次发动快攻，轻松突破了张天宏和黄洋的防线，来到了姜明华眼前。
“你很能冲嘛！”姜明华摇头叹道。
赵轩没有说话，先做了个向右突破的假动作，又做了个向左的假动作，却都被姜明华识破，没有奏效。赵轩头脑一热，直接中距离起跳投篮。
姜明华在美国也不是白混的，美国人的动作都很迅猛，又狠又准，所以必须做到先发制人，对敌手的下一步动作要有个精确的判断，否则只会成为对手表演的道具。而在赵轩起跳前，姜明华已从赵轩的神情里判断出他要射篮，待赵轩一出手，姜明华便一个大帽扇了过去，拍飞了篮球。
“太帅了！”又有人喝彩道。
篮球向后飞去，落入了秋天手中，实在是有惊无险。
秋天在三分线外就势一投。轻松拿下三分――比分变成了30：34。
离半场结束的时间还有10秒钟，就在泉英队员们都以为上半场终止的哨声即将吹响而放松警惕的时候，姜明华居然带球冲入了泉英高中的禁区，晃过吕晨，上篮得分！
30：36！
“嘟嘟――”上半场结束的哨声响起了。
“这两分只是给你们一次小教训！”姜明华比划着食指向泉英队说教道，“比赛没结束之前，哪怕只剩一秒，也不能掉以轻心。这下你们该记住了吧！哈哈……”他笑着离开了。
本来比分差距已缩小到了4分，而姜明华却瞬间拉大到6分，让所有泉英球员们觉得像是吃了个苍蝇，难受无比。
“没关系，我们还有下半场呢！”秋天乐观地鼓励大家道。
“是啊，我们有强大的中锋和前锋，不怕赢不了！”林飞附和道。
“小天，你干得漂亮！真没看出来，你到了真正比赛居然这么厉害！”刘思杰对秋天大加赞赏道，“不过，你还得继续努力！唉，我不在场上，也就你能撑得起我们高中的大梁了！”
秋天笑而不答，他知道刘思杰这种喜欢往自己脸上贴金的个性，虽有些自大，但有时却很能逗人开心。
“相比之下，周哥，林哥，你们两个的表现可是平平啊！”刘思杰又转向周烽、林飞二人，“这样吧，下半场你们下来一个，让我上场吧！”
“乖乖在替补席上呆着吧你，别想上场耍宝！”林飞苦笑道。
“走，我们回休息室吧！”吕晨向众人提议道。
姜明华在赛场另一边望向泉英球队，秋天同时也在向三十二中张望，两人的目光不期而遇，对视了一阵，彼此各不相让，都想压倒对方。还是两队的队员将他们拉走，这一次眼神交锋才算结束――看来下半场，这两人要真刀真枪地大展手脚了！


第八章 事情真相
更新时间2009-2-14 0：54：49  字数：3437

中场休息的十五分钟，对球队来说是一段非常宝贵的时间。教练可以在这段时间内鼓励士气、排兵布阵，总结上半场、决战下半场；而同时，队员们也能得到充分的休息。
秋天上场虽不久，但剧烈的跑动已让他的额头上挂了很多汗珠。而此时，休息室内的空气中尽是男生们的汗臭味，教人不能忍受。于是，秋天选择了到走廊上休息。
可秋天刚一踏出休息室的门口，就有四五个女生堵了上来。
“你好呀18号球员，能问你几个问题么？”为首的一个高个子问道。
秋天一楞：“你们有什么事啊？”
“请问，你是男生吗？”高个女生开门见山地问道。
“无聊！要没有别的事就请让开吧！”秋天撇嘴道，很明显，他不喜欢这个问法。
“真的很抱歉打扰你休息！不过，我们没有恶意，只是很好奇，居然有女生能比男生打球还厉害！”高个子仍不甘心地缠着秋天。
“是呀是呀！你真的很帅！”另一个矮胖的女生附和道，“如果你是女生的话，我们就交个朋友吧！”
秋天看着面前几双好奇的小眼睛，说不出来什么滋味，总觉得哪里不舒服――这帮女生怎么看怎么像那些网络上常见的百合女生！
“你们要想跟我交朋友的话，就请现在离开这里，别打扰我休息！”秋天微微一笑，突然把门一关，又回到了休息室里，任那几个女生再怎么敲门也不开了。
“人气蛮高的嘛！”刘思杰笑望着秋天道，“怎么，一看不是帅哥就不理她们了？――可也是，咱们队里还有我这个大帅哥在，你还用得着找别人么！哈哈哈……”
“你还是老样子呵！”秋天无奈地回道。
“他在咱们队里，论帅气的话，确实能排第一，不过前提是把我们队里的其他14个人都刨除先！”林飞打趣道，“话又说回来，小天，你今天真是厉害得难以置信了，不像平常的你啊！”
秋天用毛巾擦了擦汗，回道：“不像吗？可能是你们好几天没见到我的缘故吧！”
“你去哪了啊这几天？害咱们吕大队长好一阵揪心，整天想着盼着见你呢！”
林飞这句话，秋天听来也只是一笑讨之，但吕晨可有些挂不住脸了，他忙插口道：“小天，别听他瞎说！我也就是关心一下你，不知道你去哪了而已。”
说者无心，听者有意，茹春这时在房间的另一角，一听到有关吕晨和秋天的事，忙竖起耳朵倾听起来，生怕漏了哪句话。
“我只是去了一趟首都而已。”秋天回道。
“那怎么连招呼都不打啊，走的那么急，医生护士都不知道你去了哪！”吕晨的话语之中带了点埋怨的味道。
“最要命的是你家对门那个老爷子，睁眼说瞎话，硬是说你那啥了，害得我们以为你真的发生什么事儿了呢！”林飞叹道。
“他啊，健忘，传话的时候还总爱把忘的地方用自己的话补上，不能信他的！”秋天解释道，“等今天打完球我再告诉你们那天怎么回事吧！”
其实，秋天住院那晚，他的母亲彻夜未眠，思来想去也不明白为什么自己的儿子会突然变成了女儿，还遭受了如此大不幸之事。她最终决定带秋天到全国最好的医院看一看他到底有没有病。她心急如焚，不等秋天睡醒就把他叫起来，大清早五点钟就离开了医院，回了家。
秋天和母亲进家门的时候，秋天在先，母亲在后，正被对门的马大爷看见。马大爷平时起的也早，所以被他赶个巧。而马大爷只看见了秋天的母亲，没看见秋天。
秋天的母亲对马大爷说她们家要出门，秋天生病了，她得带他去趟首都看看病。就这么几句话，到马老爷子口中就走了样，成了秋天去世，母亲搬家……
母亲带秋天来到首都一家有名的部队医院，进了大厅，要挂号的时候犯了难。现在秋天的病该挂什么科呢？内科？不是。外科？也不是！难道要挂妇科？――不过看来也只有妇科最像了。
于是，母亲给秋天挂了妇科！
来首都看病的人不少，每个科室的日诊病人量都相当的高，母亲挂完号之后一问，最快得第二天下午才能看上病！所以，母亲只得带秋天回旅馆休息。
秋天的父亲忙于工作，就算把秋天生病的事告诉他，他也未必能陪秋天来，这点母亲早有预料，所以她连秋天生病的事也没告诉他就和他在电话里打了一架。
秋天发现自己身体上的变化已经无法挽回的时候，他很安静，躺在床上望着天花板，一动不动。母亲叫他起来吃饭，他却也能乖乖吃，但吃的很少，而且吃过之后，他立刻又躺回床上。
秋天来到首都的时候，已经是变身后的第二天。他感到自己的身体除了前胸和裆下，其他部位也在改变，那种变化是微妙的，是无法用言语形容的。而秋天自己所能发现的最显著的改变，就是他的皮肤。他还记得自己触摸夏雪皮肤时手上传来的柔嫩光滑的感觉，那种女子纤弱之感如今已慢慢爬上自己的肌肤，让他惊讶无比，又恍然若失。
“从今往后，我是女生了吗？”这个念头不只一次回荡在秋天的头中，让他再也无法思考别的事情。
那天夜里，秋天又梦见了那个神秘的少女，不过，少女没有再次变成老太婆吓唬他，而是带给他一次甜蜜的梦境，让他梦到在他未来的日子里，身为女孩子的他是多么的快乐和幸福――那一晚，他确实又做了一次好梦！
秋天来到首都的第二天下午，经过漫长的等待，服务台的护士终于叫到了他的号码。
当医生看见一对母女走进诊室的时候，她和蔼地问秋天道：“你怎么了，小妹妹，哪里不舒服？”
秋天心道：“听你这句话我就不舒服！”不过他却没说什么，抬眼看了看母亲。
秋天的这个动作，在医生眼中，就成了害羞的举动。
“别害羞嘛，来，坐到阿姨身边来，告诉阿姨，你哪里不舒服啊？”医生的热情让秋天更加不自在了。
母亲凑到医生身边，小声说了一下秋天的情况，医生听后大惊，张着的嘴半天也没合拢。
“来，小妹……”医生的话到了嘴边，突然收住了口，因为她实在不知道该怎么称呼秋天了，不过，她还是把下面的话说了出来，“躺到这边的床上来，把裤子脱了，我给你检查一下。”
秋天向后退了几步，摇了摇头，表示不同意――让他在女人面前脱裤子，教他羞死的心都有了。
“怕什么，你现在也是女孩子啊！”母亲劝道，“我们大老远来的不容易，你又不是小孩子了，乖啊，看完病我们就回家。”
“妈，可是我……”秋天的脸红一阵白一阵的，话到嘴边又说不下去了。
母亲和医生都是非常心急，母亲为秋天而急，医生为开眼界而急，两人不约而同地捉住秋天，硬是将他的裤子扒下来，按倒在检查床上，匹开他的腿给他检查。
秋天无奈，也知道躲不过，只得把脸憋得痛红，闭着眼睛忍受着医生的体检。
医生在秋天的小腹上摸了一阵，又轻轻拨开秋天的下面大体看了看外观，最后检查秋天的前胸。整个过程也只不过是两三分钟的事，但在秋天看来，却比一个小时还要难熬。
“她和正常的女孩子没什么两样！不过，还得做一些检查，比如*和附件的彩超还有抽血化验雌激素水平什么的。”医生交待道，她的眼神中好像对秋天母亲有点怀疑，怀疑她在开玩笑。
“有什么检查就做什么检查吧！”母亲回道。
秋天一脸不情愿地穿好衣服，低头躲在一边，一言不发。被别人看穿了自己的身体，就算是医生，他也有一种说不出的羞耻感。以前是男生的时候，这种感觉不是很强烈，如今他身为女生，不知何时，这种感觉竟强烈到他自己都觉得不必要的地步了。
医生在秋天的病志上草草记了几笔便给他开出了几张检查单子：“明早上班的时候再来检查吧，今天的时间不够了。”
母亲接过来，唯唯诺诺地拉着秋天走出了诊室。
这次看病，秋天毕生难忘……
而之后的一系列检查在结果回报之后，所有证据都证明着：秋天，确确实实是一个健康的女生！并且，还是一个处女……
既然验明了正身，下文中再提到秋天的时候，我们就得改称“他”为“她”了！
事有凑巧，秋天在首都看病的时候，居然碰上一个熟人。此人一头刺猬似的短发，五官中正帅气，总是一副病怏怏的模样，让人看着心疼――没错，这正是赵轩。
赵轩看见秋天后也是一楞，两人不约而同地问对方道：“咦，你怎么在这儿？”
而后，两人居然又同时回答道：“我来这儿看病啊！”
两人对视楞了一秒，突然同时大笑起来……


第九章 最终形态
更新时间2009-2-15 23：20：17  字数：3346

秋天与赵轩在同一所医院内不期而遇，两人谁也没想到，居然在外地的医院里能碰上，可算是奇遇了。
“你来看什么病呢？”秋天不禁问道。
“我妈有了点麻烦的病，所以……你呢？”赵轩回问道。
秋天迟疑了一下：“呃，我也有个麻烦的病来看看……”
两人见面的次数很少，所以不怎么熟悉，谁也没对谁说真话，也在常理。
其实，赵轩总是一副病怏怏的样子不是没有缘由的。他的母亲患有癌症，长期卧床，生活不能自理，需要赵轩和他父亲的照顾。而赵轩是个大孝子，生怕头一天晚上闭眼，第二天早晨就见不到母亲，所以他常常起夜看望母亲，为母亲打理身体和床铺。久而久之，他的眼圈便熬黑了，而母亲的病却一天重比一天。
终于，在今年十一期间，母亲病入膏肓，连神志大半时间都不清醒，赵轩知道，她的时间快到了……
赵轩一家来到首都，为母亲看病，其实谁都明白，她的病只是时间的问题，但谁也不甘心就这样撒手，让母亲多活一天是一天。
这天，母亲突然再次清醒，唤赵轩到床前，想看看他。她的面容已毫无光彩，干瘪的脸颊上偶尔出现几次肌肉的颤动，证明她还在呼吸。
赵轩望着母亲，心如刀割。他很爱母亲，但他也很坚强，从未掉过一滴眼泪。
母亲突然对赵轩说道：“我的儿啊，妈知道自己时间不多了……妈听你爸说……你们学校马上要参加市高中篮球联赛……妈最后的心愿……是看你重回赛场……去寻回属于你自己的篮球天下……答应妈，好好在联赛上打球，啊？……”她无力地伸手抚mo着赵轩的脸庞，手上传来的是那曾经的温暖、母亲的慈爱……
赵轩亲吻着母亲的手，点头应诺着：“妈，你放心，等我再次拿到最佳球员奖的时候，你的病就好了！”
“答应妈妈，不要放弃你一直……你一直衷爱的篮球……妈很高兴看见你打球的……”母亲说完，全身忽然一软，又陷入昏迷沉睡之中――她睡的那么安详，却不知会何时醒来，也许一会儿，也许明天，又也许，永远也不会再醒了……
赵轩咬着牙，紧握母亲凉凉的手掌，深情地望着母亲，硬是没有哭。“妈，你睡吧，儿子一定会打好球让你看的！”说着，他居然笑了出来，不过眼角却挂着泪花……
母亲的病，是在赵轩初三的时候发现的，虽经过几次手术，但身体的状态却每况愈下，现在显然已撑不了多久了。
而赵轩，在初二的时候就得到了市初中篮球联赛的最佳球员称号，名噪一时。他在自己的球技达到巅峰之时，却为了母亲的病不得不忍痛割爱，带着最佳球员奖离开了赛场，成了初中校园里广为流传的迷，因为谁也不知道赵轩为什么要离开，不知道他到底出了什么事。
如今时隔一年，赵轩很久没有玩球，球技虽在，球感却大不如前了。
母亲的“临终遗言”坚定了赵轩打好这次联赛的决心，才让他免除后顾，专心比赛。
赵轩身上发生的一切，他并没有告诉大家，而是日后慢慢渗透给泉英球队其他同伴的，所以，在队员们看来，不知他一天天都在忙什么，很古怪。
秋天也觉得赵轩是个很难交往的人，在医院里相遇，也只不过是聊了几句便分开了。
赵轩被母亲的病折磨着，秋天却为她自己的“病”痛苦着。当她知道自己完全变成女生之后，倒有一种解脱的感觉，心情一下子开朗许多，不似从前那般纠结了。
“我是女生，呵呵！”秋天想着，越想越觉得有意思，便开始傻笑，由微笑慢慢转至放声大笑，可笑到后来，却又成了泪如泉涌，痛哭不止――是啊，好好发泄一下吧，还是有好处的……
秋天身体上的变化并不是止步不前的，而是仍在一点点的改变，由量变到质变的过程虽然隐秘，却逃不过秋天自己的眼睛。
每天早晨醒来，秋天都会为自己的身体检查一次，先是观察，再到触摸。无数次对女性身体的萌动，激发了秋天无数次的狂喷鼻血，而在血与萌的斗争中，秋天也惊奇地发现，自己的肉体不只是性别的改变那样简单，因为自己的容颜也在慢慢变化着。
秋天面对着洗手间墙壁上镜中自己的影像，不只一次被萌的发呆。她不敢相信，原本相貌平平的她，虽有那么点女生的秀气，却还能看出男生的特征；而现在，她的眉眼却说不出的妖魅，一字形的眉毛吐露着少女的多愁善感之态，外眼角恰到好处的上挑让心为男生的她心潮澎湃，鼻与口的搭配较之原来更显小巧，尤其那淡溥的嘴唇，略向上翘，光滑的唇肤闪着点点妖邪的亮光，几颗洁白的碎玉在唇缝中若隐若现，让人对玉齿深处的香舌充满无尽遐思……她的头发也比原来长了不少，这种速度显然不是正常生长出来的。秀发如墨，瀑布般泼洒在肩头，一些碎发不安分地遮挡在面颊两侧，抹去一些*，却突显致命邪魅！
不经意间，秋天的门齿轻轻咬了一次自己的下唇，而镜中那火辣辣的眼神本已搞得她心神不宁，如今这看似淡淡的一咬，竟激增女子引诱之态，令秋天再次欲火中烧，鲜血横流……
秋天楞了好一会儿，才发现滴落的鼻血已浸湿了前胸的背心。她低头的瞬间，正与突透于背心之外的两点樱桃相对，全身立刻热血沸腾，她险些摔倒。如今她的前胸，比前几日暴涨不少，已不再是飞机场上的两个小坟包，而成了两个挺拔的山峰了。峰尖耸动，激荡着峰间的深谷，教人忍不住直想到谷底一探究竟……
秋天此时腰细如柳，腹平如镜，虽是夸张，却并不为过，魔鬼见了她都得自惭形秽。而就在火辣身材最隐密的地方，秋天原来的宝剑已不翼而飞，只留下一个空荡荡的剑鞘，前几日还在喘息斥血，如今却含苞待放，暗隐异香――没错，就是这只不起眼的剑鞘，让男人们痴癫不已，粉身碎骨也要痛饮宝剑入鞘的快感！……
必须坐下才能小便的身体让秋天觉得非常麻烦，不过她又无可奈何，命运已让她的前途陡变，等着她的，将会是无限美好的少女年华，她应该感到欣慰才是……
首都的街头，多了一位绝世美女，她的一举一动，都能令男人们耳目一清，不过很显然，她不会打扮自己。她的一身都是些不入流的衣服，很普通的T恤外面罩个卸寒的夹克衫，牛仔裤的尽头是一双旧旅游鞋，这种打扮让男人们叹息不已，如果她能换一套青春校园的水手服，那将会是一个多么难以预料的震憾和诱惑啊！
没错，这就是秋天。男人心、女儿身的她，还不懂得打扮自己，更不会去穿裙子。
闲来无事的秋天在首都最热闹的地方逛悠着，她没有进任何一间商场，而是在步行街上慢慢散步，望着来往行人，思考着自己身上发生的种种。
男人们都是以下半shen思考的，就算秋天穿的再土气，她的一流样貌也照样能引来无数色狼。高回头率之下，颇有三个小青年，在发现秋天的惊世美貌后，躲在人群中隐蔽着，跟踪秋天，一直到她所在的旅馆附近。
时间已经很晚了，半个月亮高高挂在天上，昏暗的月光照耀着行人稀少的小胡同。
俗话说“重赏之下必有勇夫”，同理，“绝色之下必有勇狼”，就算国家法律再严，也会有人禁不住秋天那致命的绝色诱惑而作奸犯科的。
三个青年一下子把秋天围了起来，其中一个满脸青春痘的男子冲秋天淫笑道：“这么晚了，妹妹自己一个人出门多危险，让哥哥们保护你吧！”
秋天见状，气便不打一处来。前几天遇到的那个色狼就让她够受的了，怎么今天在外地又遇上了同类禽兽呢！真是搞不懂，倒霉也不能可她一个人来啊！老天太不公平了！
“别TM在我眼前晃悠，我不认识你们，滚开！”秋天说着，就想从痘男身边走过去。
痘男一把拦住秋天，并向两个同伴使了个眼色，那两人便迅速夹上来，架住了秋天的双臂，让她动弹不得。
“想耍流氓是不？”秋天阴着脸问道。
“哎~别说的那么难听。”痘男忙向四周张望了一下，生怕有谁会见义勇为、上来帮忙，索性断了别人帮忙的念头吧，于是他又道，“小妹儿啊，我的亲小妹儿，哥求你行不，跟我回家吧！爸妈听说你自己跑出来，多担心你啊，走，跟我回家！”
三人说着，就把秋天向胡同深处拖。
秋天此时可是个正当青春期的纤弱少女，若真被这三个无赖弄到没人的地方，那还了得。
情况已对秋天相当不利了……


第十章 又爽一次
更新时间2009-2-17 21：36：47  字数：3538

在三个男子死死拉住秋天向胡同深处拖拽之时，秋天突然大叫道：“等等！你们别拉我，我跟你们走！”她知道，这么推推搡搡的话，自己的身体难免要被三个恶心的家伙“卡油”，索性来个缓兵之计，先把他们稳一下再说。
三人见秋天如此说，也不怕她跑掉便放开了手。
“怎么，想通了？”痘男贴近秋天的脸笑道，“要跟哥一起回家了？”
“回你M了蛋！”秋天大叫一声，一脚踢上痘男双腿之间。
三个青年浑没料到秋天会突然袭击，这一脚，让痘男弯腰倒在地上，半晌也没爬起来，怕他下辈子真要做东方不败了吧。
秋天的打架嗅觉非常敏锐，不待身后的两人有任何举动，她已先一步飞起右腿，向其中一人的脑袋横扫上去。
第三人在眼望两个弟兄倒下之后，怒不可遏，呼啸着就向秋天打过去一拳，满拟将秋天打得晕头转向，却没曾想，他这一拳居然会打空！
秋天腰身一矮，冲着这第三人的双腿根部便是一拳。她生怕变身后气力不如从前，打过一拳之后，又补了一脚……
三个男青年，两个捂着命根，一个晕厥不醒。秋天却揉了揉双手，脸上怒气未消地冲着三人骂道：“你们三个王八蛋给我听着！老子今天放过你们，下次要再调戏小女生，让老子知道的话，我就真阉了你们！”说罢，她扬长而去。
三人做梦也不会想到，他们今天惹上的，可是初中时校园里有名的打架能手――外号为“东方不败”的秋天，他们不被打爬下才怪！
经过这一劫，秋天知道了，美得过头也是错，还是压抑一下自己的样貌为好。于是，她想到了化妆。
秋天把头发扎成了马尾辫，将那些遮在额头和脸上的能增加诱惑的发丝都集中在一起，向后捋去；然后，她又买来一支画眉的黑笔和一个精巧的小剪刀，把眉毛画得又粗又重，再将过长的眼睫毛剪短；最后，只要她一出门就戴上口罩，这样一来，任谁也发现不了她的绝色样貌了。
在首都的几天，秋天的母亲又托关系咨询了一些有名的医生，可在看完那些检查的报告单和病志后，几乎所有医生都异口同声地认定秋天是个再正常不过的女孩了。所以，母亲不再疑惑，她知道，自己失去了儿子，可又迎来了一个健康的女儿，对她来说，并没有什么区别。
于是，母亲回到旅馆后，总是与秋天促膝而谈，为秋天解开心结。她所期盼的，就是秋天能够放下过去，承认自己的新身份。
秋天在母亲耐心的劝导下，也慢慢懂得了珍惜自己，不再似刚开始那样低沉了。
十一长假就这样过去了。
当秋天和母亲坐上回返的卧铺火车之时，同一车厢的人，不偏不倚，正是赵轩，他们两个可算是相当有缘了。
“你妈怎么样了？”秋天先问道。
“嗯，很平稳，她一直在睡。”赵轩若有所思地回道。
“你怎么自己坐火车回家呢？他们呢？”秋天又问。
赵轩瞥了一眼秋天，神态中像在怪秋天多事一样：“你忘了我们市高中篮球联赛要开始了吗？”
“那就是说，你要参赛了？”
“为了我妈，我要夺回属于我的最佳球员称号！”赵轩眼望车窗外面回道。
秋天心道，好臭屁的家伙，不过，她面子上仍得笑道：“呵呵，夺回最佳球员？难道你以前得过？”
赵轩点了点头：“初二的时候。”
“只有一次吗？”
这句话像刺痛了赵轩一样，他停了半晌才道：“我上初三的时候，我妈就病了。我没参加上初三的联赛……我也就是看你和我是一个球队的，换作别人，我不会跟他说的。不过既然你问了，我就实话告诉你。我妈得的是癌症，我和我爸长年照顾她。怕她过不了今年的十月份了吧……”说着，他的眼中竟闪现出几滴泪花。
“哦，对不起，我不该问的！”秋天不无后悔地轻声致歉道。
秋天的声音，比原先更加女性化，充满着勾人魂魄的雌性魅力，她那楚楚动听的道歉之音让赵轩听在耳中，心里一惊，他忙仔细端详了一下秋天。他见秋天此时的模样，浓眉媚眼，簿唇小鼻，肩窄胸挺，腰细臀翘，活脱脱一个美少女！而他与秋天曾见了几面，虽没仔细看过她，但在印象中，也知道秋天只不过是个长得像女生的男生。可今天一看，他却傻了眼，完全楞在那里，半晌才挤出几个字：“你、你……你真的是女生？”
母亲见赵轩问的是这句话，忙看了看秋天，见秋天脸上并没有异样的表情，才放下了心――她知道，秋天最怕听见别人这么问了。
“要不看你和我是一个球队的，换作别人，我也不会跟他说的。不过既然你问了，我就实话告诉你……”秋天居然将赵轩的原话退给了赵轩，看来她还是对这个问题有些反感，“其实我，我在十一之前还是个男生……不管你信不信，我是刚刚变成女生的。这也就是我来首都看病的原因！”
赵轩瞪大了双眼，下巴差不多掉在地上：“你在开玩笑吗？怎么可能！”
“就知道你不信！不过，就算我现在变成女生了，我也要参加男子篮球联赛的！”
赵轩不知秋天什么实力，还当她是说笑，便回道：“算了吧，你不会真让别的学校说我们泉英高中连会打球的男生都没有，还得让女生上场吧？而且，就算你上场，对球队也没什么好处的，你还是乖乖在候补区为我们加油吧！”
“别以为你曾经得过最佳球员的称号，就可以无视别人！”秋天不无生气地说，“今年，我会带领泉英高中登上冠军宝座的，你就等着瞧吧！”
赵轩见秋天果真来了气，便不再和她争论什么，总之，在他眼中，秋天只是个漂亮的花瓶，怎么看也不能是篮球高手罢了。
而秋天，见赵轩不再言语，知他看不起自己，便索性迁怒于自己的女生身体，低头死盯着胸前两个肉球，心道，你们两个给我记住，要敢在赛场上影响我投球，我就阉了你们！
事情不像秋天和赵轩想的那样顺利。他们的火车，本应清晨五点到达终点站，可铁路突然出现了一处损坏，需要及时修补，他们的车不得不在路上等了近三个小时。等他们回到市里，已是上午八点钟了，而这一天，正是泉英高中与三十二中学的第一场比赛的时间。
秋天和赵轩，急忙打车来到百华大学……
就在秋天用手巾擦拭脸上的汗液之后，队员们居然一起望着秋天发笑，笑得她心里发毛――自己哪里不对了吗？还是绑住前胸的带子松开了？她忙低头看了看胸前，那里平平的，绑带并没有松开，于是，她松了口气。
“小天，你的妆化得太浓了吧？”刘思杰首先提醒秋天道。
“妆浓？我也没化什么妆啊？”秋天不解道。
吕晨看着秋天黑一道白一道的脸，禁不住笑道：“小天，你今天要唱花脸么？”
秋天这才知道问题出在自己的脸上，她忙跑到水池边，向镜子里看去――原来是她描在眉毛上的黑彩被汗液浸透，再用毛巾一擦，不整出个花脸才怪！她忙用水将脸洗个干净。
秋天洗过脸之后，大家这才惊异的发现，今天的秋天和以往不同，她的眉眼简直太有魅力了，教人忍不住想上去亲两口。
“你们都这副死德性看着我干什么？还不快想想下半场怎么打！”秋天撇嘴道。
“小天，今天的你，简直太……太美了！”林飞忍不住赞道。
“嗯，三日不见，当刮目相看，看来此话不假。”周烽也沉吟道。
“小天，这几天你是不是去美容馆了？今天为什么这么萌呢？”刘思杰奇道。
“有不一样吗？我怎么不觉得！”秋天早已心知肚明，不过却要装装样子。
“嗯！你今天，真是仙女下凡了！”吕晨深情地望着秋天道。
茹春在一旁吃了醋，努起小嘴，显然是不高兴了，不过吕晨并没有注意到她，仍就一脸憨态盯着秋天。
胡风也不得不暗叹，自己带的男生球队里居然还能有这么漂亮的女生，他若再年轻10岁，怕魂都能被这小丫头勾了去。
“18号，我们会给你加油的，下半场你一定要把比分追回来哦！”门外忽然传来女生们的声音，接着便响起一阵脚步声，渐渐远去，看来是刚才那几个想见秋天的女生离开了。
“你还真是人见人爱啊！”刘思杰叹道，“不单男生们喜欢你，就连女生们居然也喜欢你，你也太萌了！”
“我可没心思听你说这个！”秋天摆了摆手道，“下半场马上开始了，大家加油吧！”
一直坐在角落里的赵轩，此时又将刚才为擦汗而摘下的红带子重新系在额头上――这条红带子是初二的时候母亲送给他用的比赛头巾，象征着好运。如今，这条带子在赵轩心中已俨然成了母亲本人，他要母亲亲眼看着他的比赛……
“妈妈，为我加油吧！”赵轩心里呼喊着。
秋天再次活动了一下筋骨，晃了晃脑袋，又掰了掰手腕。“姜明华……”她心里想着，“哼哼，等着瞧吧！”


第十一章 有来有往
更新时间2009-2-19 23：50：38  字数：3706

中场休息结束，下半场开始！泉英高中与三十二中现在的比分是30：36。
泉英队上场的球员是4号中锋吕晨，5号大前锋周烽，6号组织后卫林飞，15号小前锋赵轩，以及18号得分后卫秋天。
三十二中上场的是4号大前锋李国长，5号中锋高强，8号组织后卫张天宏，13号小前锋姜明华，以及16号组织后卫黄洋。
李国长和高强，是三十二中不可多得的人才，自然是全场出席。
姜明华这个超级前锋，成了教练杨庆手中的王牌，宝剑一出，必然饮血。
张天宏和黄洋同样是控球后卫，两人的防守技术不错，却很少能射篮得分，杨庆让他们同时上场，意图很明显是在防守秋天，他将下半场的赌注全压在了姜明华身上，只要姜明华一人进球就足够了。
泉英高中这边，吕晨自然是泉英球队难得的中锋，身为队长的他，肩负着带领全队的重任，无人可以代替。
周烽看似在上半场里无所作为，其实他委实是泉英队一大功臣。起初，他很多时候都在刻意保护自己的眼睛，所以少有主动突破射篮的yu望。不过，当他发现秋天和赵轩很能入球之后，他便把心思完全用在了防守上，有了他的存在，李国长才没有发挥出作为队长的真实水平，他的人盯人防守，将李国长封的很死，所以李国长才在上半场里只传球不突破。
林飞是泉英队的招牌后卫，提起泉英高中，谁都会想起这个在球场上屡屡断球的“三只手”林飞，而且，他的组织进攻能力也是首居一指的。
赵轩，虽然初二的时候曾得过最佳球员称号，不过一年没碰篮球，如今的他已无法找回当年的球感，但有精湛的球技做基础，相信也不会弱到哪去，仍是一把暗剑。
最后是秋天，全场比赛，众目睽睽的焦点人物除了姜明华便是她，而观众对于她的观注度明显高于姜明华。泉英高中能不能赢这场比赛，就看她了。
泉英队开球后，姜明华向秋天紧贴上来，不知他是有意还是无心，总喜欢和秋天的肌肤接触，虽不至于像卡油那么明显，但也比正常接触要更进一步。
秋天浑没感觉，她的心思全放在了比赛上，再加上现在的她还不具备女生那种警惕感，所以她也只当姜明华是个难缠的对手罢了。
“嗯，很香嘛！”姜明华贴着秋天的后背，赞叹道。
“我可没用过香水！”秋天瞥了一眼姜明华道。
“Heysweetheart，打完比赛我请你吃顿饭怎么样？”姜明华发动男性攻势道。他在美国呆的时间长了，对喜欢的异性，不管认不认识，直接就能很阳光地开口邀请。
“我想对你说的是……”秋天向旁边闪动几步，又道，“Shit！”
“Jejus！Comeon……”
林飞突然将球传给秋天，秋天趁姜明华说话的当儿，向旁边一阵疾冲，不过姜明华却也非等闲之辈，硬是死死紧贴秋天，让她突破不了。
秋天一个急停，在两分区内原地跳投，姜明华也跟着跳了起来。
姜明华的右手高高举起，“啪”的一声打在了秋天的左手背上，而他的心思却没在右手，在起跳的时候，他的左手很自然地伸向秋天，当大家把注意力都集中在他右手的那一声拍响之时，他以极其隐秘又快速地动作抓了一下秋天的前胸，却发现抓到手的，只是硬邦邦的布条，令他小小失望一下。
“嘟嘟――白色13号，打手犯规！”裁判叫道，“罚两球。”
秋天被卡了一下油，她自己却不知道，因为姜明华把她的手打的非常疼，前胸传来的那一点点感觉完全被疼痛盖过去了。
“Sorry！”姜明华耸了耸肩道。
俗话说“当局者迷，旁观者清”，吕晨一看刚才那种犯规就是故意犯规，便板着脸冲姜明华怒道：“你故意的吧？有能耐你就使出来，别犯这种低级的规！”
姜明华把双手一摊，啥也没说。吕晨也不好再说他什么，毕竟这是比赛，打手也是很常见的现象。
主裁判站在篮下，与站在罚球线上的秋天正对面，这时裁判才看清了秋天的模样，那双媚眼惹得他楞了几秒，居然忘记了传球给秋天。
球场上十个球员，就等着秋天罚球呢。此时大家见裁判楞在那里，还以为发生了什么事，需要暂停比赛，可大眼瞪小眼地瞪了十几秒钟，也没见裁判说什么话，便有人问道：“怎么了？出什么事了吗”旁边的人摇头表示不知。
秋天望着裁判，见他直勾勾地盯着自己，既不说话也不发给她球，起初她还纳闷为什么，过一会儿才明白――裁判这种眼神和那些色狼们没什么区别，八成是被自己的模样打动了……
“我可以罚球了吗？”秋天冷冷地问道。
裁判这才缓过神来，忙把球传给秋天，他心下暗叹：好美的丫头，不过很纳闷的是她怎么会出现在男篮赛场上……
秋天要扳回比分的yu望很强，她每次接球在手，想也不想就投向篮筐，两球顺利入网，免去了再争篮板的悬念。
比分成了32：36。
“18号妹妹加油！”观众席上传来一帮女生的呐喊声。
秋天寻声望去，却正是半场休息时那几个堵在休息室门口的女生，她苦笑着摇了摇头，跑回了自己的半场。
“为什么她的前胸要缠布条？”姜明华边带球边想着，“看来她一定是女生没错了！嘿嘿，我一定要把她追到手！”
别看姜明华心思不在球上，但他的身体却无时无刻不再以标准的动作向泉英禁区内冲着锋。当他带球来到秋天身前的时候，向秋天挑衅道：“小甜心，我给你一次报仇机会，让你也打我一次手吧！”
“你别叫的那么恶心！想投球就来，别在那废话！”秋天没好气地道。
姜明华说到做到，硬是在秋天眼前起跳投了篮。秋天也没客气，伸手就是一掌，结结实实地打在了姜明华的左手上！
不过，和刚才不同的是，姜明华力气比秋天大，个子比秋天高，虽然被秋天打了手，他投球的动作却没被阻断，仍就将篮球投入了球筐！
“嘟嘟――蓝色18号，打手犯规！进球有效，加罚一球！”
秋天本没想犯规的，但不知为何却真打了姜明华，她乖乖举起手以示犯规，脸上却一副疑惑不解的表情。
“OK，这下子扯平了！不过，你还真受不了激将呢，真可爱，哈哈哈！”姜明华大笑道。
秋天这次犯罚，确实有些“以公谋私”了。她不屑地撇嘴道：“有来无往非君子，你送我两分，我自然不能再回送你两分，怎么也得给你三分！下次，你就没这么走运了，找地方偷着乐去吧你！”
“没事，小天，下次别听他瞎说就行了！”吕晨安慰秋天道。
姜明华接过裁判的球，很轻松地罚进了篮，进球后，他边向自己的半场跑边向观众席上的女生们耍帅，不断摆手并飞吻着……
“这家伙就欠揍！”秋天心道。
比分成了32：39，又拉大到7分的差距了……
泉英队再次开球，姜明华又向秋天贴上来，笑道：“Sweetheart，说正经的，一会儿比完赛，我开车带你去兜兜风怎么样？呼吸一下freshair，有助于身体健康的！”
“你没成年，开个屁车！”秋天讥讽道，“是不是三轮车啊？”
“我的车至少有四个轮子，你不信就跟我去看看，我跟你打个赌我现在有车，你赌么？”
“鬼才跟你打这种无聊的赌！”秋天说着，突然向前一步甩开了姜明华，接下周烽传来的球。
“我对你是真心的！”姜明华一边本能地去抢秋天的球一边说道。
“无聊！我没时间和你瞎扯蛋！”秋天向左连续晃动两次，见姜明华没动，她立刻大步向左蹿了过去――居然突破了姜明华！
在秋天眼中，三十二中球员里，除了姜明华，再也没人能拦得住她。突破姜明华后，她一路风光，直入篮下。就算高强再强，也拿秋天这个小机灵鬼似的身材没办法，眼巴巴看着她把球扔入了球筐――比分成了34：39！
吕晨向秋天挑起了大拇指：“强！”
三十二中开球，姜明华运球到泉英半场三分线外，望着前来防守的秋天道：“小甜心，你很厉害嘛，居然把我突破了！”
“你能不能别那么恶心的叫我，行不？我叫秋天！”秋天有些恼怒地说道。
“行啊，小宝贝！”姜明华笑道。
姜明华左右突破了一阵，都没成功，连三分线都没进去。
“哎~对了，我差点忘了！”姜明华突然举起球做投篮的动作。
这里是三分线外，从姜明华上场之时起，他也没投过一次三分球，所以，秋天认为他一定是在做假动作。不过，事实却大出秋天所料，姜明华是真的射篮！而且，球高抛入篮，精彩地直入网中，不带一点瓜葛！
34：42！比分差距成了8分！
泉英队辛辛苦苦拉回到只差4分的水平，却因姜明华的出场而又开始缓缓被对手落下，实在是让泉英球员们手心里捏了把汗，这场球赛胜败到底如何，真的没有人能预知了！
秋天对自己没能跳起来防守非常后悔，实在是太大意了！
“没事的，小天，换成是我的话也想不到他真的会射篮的！别往心里去！”林飞见秋天的脸色很难看，便上去鼓励道。
秋天点了点头，笑道：“我没事，我只是没想到那个姜明华会这么厉害！”


第十二章 表演比赛
更新时间2009-2-22 0：33：07  字数：3641

下半场自开赛以来，两队节奏打的都非常缓慢，再加上姜明华的那几次看似不上心地射篮和姜秋二人你来我往的送分，总给人们一种两队在玩过家家的感觉。而所有人中，最沉不住气的要数三十二中的教练杨庆了。他本以为这是场轻松取胜的球赛，可没曾想，把超级主力姜明华搬上场，也只能一分一分地拉开差距，真能活活把人急死！
“姜明华！我让你上场不是看你混事的，你给我专心打，要打得他们爬不起来！听到了没！”杨庆吼道。
“知道了，大叔！”姜明华一脸不耐烦地回道，而令众人大跌眼镜的是，他居然一边回话，一边向杨庆比出中指――他在球队里也是个很能起刺的主，自己想做啥就做啥，跟本不把教练放在眼里。杨庆知道他是在美国和长辈间没大没小惯的了，所以并不和他一般计较，只要他能赢球就行。
“林飞，给我！”秋天在三分线外不断跑动，向林飞要球道，而她的眼中冒着的――是火，是yu望的烈火！
林飞一把传了过去，秋天二话不说，跳起来就是一记三分，正中篮心，比分变成37：42！
姜明华也来了劲，他大吼道：“天宏，快攻！”
姜明华这一嗓子，让其他四名球员立刻以迅雷不及掩耳之势扑向泉英半场。姜明华首当其冲，像匹骏马一样冲入泉英篮下。还别说，他要认真起来，果然没人能拦得住他。林飞、周烽、赵轩，三人的夹击关门都没能让他的脚步有丝毫停顿。在三人面前，姜明华像泥鳅一样滑，哪怕只有像门缝一样窄的地方，他也能钻过去！最终他来到篮下，与吕晨面对。
“他要用假动作吗？”吕晨紧张地想着。
姜明华微微一笑，在吕晨身前突然高高跳起来，居然是单手扣篮！
“你休想！”吕晨起身拦截。
就在大家都认为姜明华这一球必让吕晨盖帽的时候，姜明华却突然收回了球，在落地之前的一刹那绕过吕晨，低手抛了上去――2分入定！
37：44！
“厉害！”观众席上立刻有人惊呼起来。
秋天在姜明华扣篮的时候便已跑向三十二中半场，待姜明华入了球，林飞眼疾手快，直球传给了秋天。
秋天得球后，见前方站着的，是李国长、张天宏和黄洋三人，高强没来得及回防，姜明华仍在回奔的路上。
“好机会！”秋天心道。
论速度，秋天比姜明华高了一档，论体形，秋天比姜明华更小巧，更易钻缝。所以李国长、张天宏和黄洋三人，根本没法拦住秋天，秋天以小个子才能发动的低身运球轻松穿过三人，托球入篮――39：44！
秋天和姜明华这两次速攻，立刻把比赛节奏提了上去，气氛也随之高亢起来。
“加油！漂亮！”
“18号女生，加油啊！”
“那个黄头发的帅哥，多进几个球啊！”
观众台上发出一阵呐喊的声音，整个球馆一时沸腾无比。
就这样，比赛一度陷入防守反击、速攻突击的漩涡之中。秋天和姜明华两人，谁也不肯让着谁，你进一球，我便立刻突破扳回一球，你射三分，我必以三分回击。所以，比分差距一直在5分和7分之间来回晃动，而整场球赛也成了二人的表演赛，令观众们大饱眼福，观赏性几与美国NBA比赛媲美。
“这次咱俩还真没白来！”刚进入百华大学体育馆内不到五分钟的一个身高在一米九左右，头发略长，细眉细眼的男生冲着他的同伴笑道。
“比赛相当激烈！不来看确实很可惜。”这个同伴身高也在一米九左右，碎短发，一字浓眉，总是一副忧郁的神情，让女生们看了会砰然心动。
“零蛋，你看大晨和那个中锋谁厉害？”细眉眼的又道。
被称作“零蛋”的浓眉回道：“依我看，两人都差不多。”
“不，我看还是那个胖子厉害一些。”
“嗯，总感觉大晨像是放不开手脚似的，他的实力不会只有这些吧，那样的话他可就太逊了！”
“哈哈，说的就是！初中时他还蛮厉害的！”细眉眼的笑道。
“快看，那个女生又上篮了！”浓眉的指着场上的秋天叫道。
“她真是女生吗？怎么会在男篮比赛场上？”细眉眼的疑惑道。
“对了，你忘没忘。大晨受伤的时候，她也去病房探试过。当初你还想泡她呢！”浓眉的回忆道。
“是她吗？――怎么不太一样呢？这女生比当初我俩见过的那个好看很多啊！”
“我看就是她！瞧她那双魅眼，那副神情，准没错！”浓眉的很确信地说道。
“唉，我马子要像她那么漂亮就好了！”细眉眼的叹道。
“你别吃着碗里的看着锅里的！你马子那模样已级是校花级的了，你还嫌咋的？”
“唉，这小丫头可是校花中的极品啊！我要是泉英高中的，一定把她追到手！”
“你要是泉英高中的，就得和大晨反目成仇！你们两个不弄个情敌大战才怪！”浓眉的挖苦道。
两人谈论了一阵，慢慢走到观众席的最前排，冲着场上的吕晨呼叫道：“大晨！加油啊！”
吕晨听到有人叫自己，忙抬头一看，见是熟人，便打了个OK的手势。
“大晨，你也太垃圾了，我俩来半天了，你一分也没得啊！”细眉眼的吼道。
吕晨脸上一红，回骂道：“你个打鸣鸡，想看球就看球，不想看就滚蛋，别在这里废话！”
“你那个18号马子比你厉害多了！”细眉眼的又嚷道。
“赶紧滚蛋吧你，瞎说什么！”一提到秋天是他的马子，吕晨的脸便羞的通红。
这一次，全场开了锅――“什么，那个18号女生是那个泉英中锋的马子？”
立刻有人在场边跟着起哄道：“夫妻双双把球打啊！”
“嗯，那个中锋也挺帅嘛！两人倒挺般配的！”
不过，也有不同的声音：“不许你泡咱家18号小妹妹！”……
“无聊！”秋天向观众席上望去，瞪了“打鸣鸡”和“零蛋”一眼便又把心思放在了比赛上。
茹春从后补席上站起来，和那两人打个照面。
“小春，你也来了啊！”细眉眼的招呼道。
茹春很讨厌那两人把秋天说成是吕晨的马子，所以气鼓鼓的努起小嘴：“你们给我乖乖闭上嘴巴！”
这两个新来的人，一个是东方鸣，一个是凌逍，都是三中的主力球员。“东方鸣”这三个字和“打鸣的鸡”没什么区别，所以外号就叫“打鸣鸡”，不好听的时候就叫他“小鸡鸡”；而凌逍是个不爱学习只爱篮球的主，考试总交白卷拿零蛋，他又姓凌，所以便得了个“零蛋”的外号。吕晨、东方鸣、凌逍和茹春在同一所初中上学，彼此间很熟悉。
比赛因场内的躁动而不得不中断了半分钟，泉英队因此被裁判警告了一次。
又是一阵龙争虎斗，秋天和姜明华仍就各放光彩，继续上演着二人世界。两人巅峰的球技让在场的观众们为之疯狂，频频呐喊助威。比赛一直处在白热化阶段，精彩绝伦，而究竟鹿死谁手，也成了所有人迫切期待的问题。
秋天擦了擦额头上的汗水，眼望记分板，61：66的比分让她不禁蹙起了眉头――比赛只剩下5分钟了，如果还不能反超比分，那泉英队今年只能打道回府。
现在，两队队员都已进入比赛的疲劳阶段，每人都是一身汗水，大口喘着粗气。秋天也不例外，身上的球服已经湿透，胸前的绑带也潮潮的极不舒服。
当一个人剧烈运动之后，是需要大口呼吸以补充体内的氧气的，而大幅度的呼吸对秋天来说简直就是在受罪，每一次呼吸都将前胸绑带的压迫感加重，让秋天无法正常喘气，以致于体力急剧下降，更增疲乏之感。
“怎么办？”秋天想着，她生怕剩下的五分钟自己会挺不住。不过，在众人面前，她却要表现出一副志在必得的样子，好稳定全队队友的信心――毕竟她是泉英队的核心，她倒了，还有谁能挑起大梁、压制姜明华呢……
“我为什么这么倒霉，非得在比赛前变成女生！”秋天愤恨着，不过却无济于事，身为女生的她，体力毕竟不如当初了……
吕晨无时无刻不在注意着秋天，他发现秋天的跑位越来越少，除了发动攻势那几步上篮动作以外，她基本不怎么运动了，看来她的体力快要透支了。
果然，就在姜明华再次带球向秋天扑去的时候，虽只是轻轻碰了一下秋天，秋天也站立不稳，向后摔倒，姜明华因此而被吹成了撞人犯规。
“你没事吧？”姜明华拉起秋天，关心地问道。
秋天摆了摆手，向前走了两步，却突然重心不稳，向一旁倒去，正巧倒入吕晨怀中。
“下场休息吧！”吕晨深情地望着秋天，近于命令的口气劝秋天道。
“没事，我……”秋天还想说什么，却从吕晨的目光中窥知了一切，便乖乖地被吕晨扶到了替补区的长椅上。
“怎么，那个女生要退场了吗？”
“18号，你要挺住啊！”
“18号，我们永远支持你！”观众席上顿时嚷了开来……
“真该死！”秋天心里想着，不过自己的体力已然透支，连站起来都吃力了。
泉英队还能赢吗？每个人的心中都画上了相同的问号……


第十三章 春色满园
更新时间2009-2-23 21：53：53  字数：3844

“嘟嘟――白色球队换人！”主裁判吹哨道。
三十二中的黄洋下场，许志野上场。
杨庆见秋天的体力已到极限，不必再重点防守她了，可以让得分后卫上场，好给泉英队最后一次打击！不过同时，秋天的实力确实让他叹为观止。以他多年执教篮球队的经验来看，姜明华的实力已经堪称是前锋的佼佼者了，如果全队能夺下联赛冠军，最佳球员称号一定非姜明华莫数。可是今天，以三十二中史上最强的阵容来和泉英高中比赛，居然只能把比分差距拉大到7分，秋天的实力实在大出杨庆所料。不过现在好了，胜利女神已明显在向他们招手――秋天因体力透支而下场，泉英队还有谁能拦得住姜明华呢？
“我们赢定了！”杨庆想着，不知不觉竟笑了出来。
可让杨庆万万没有想到的是，姜明华这时居然尥了蹶子，冲他叫道：“大叔，换人，我也下场歇会儿！”
“以你的体力，打满全场根本没有问题！你给我乖乖回场上去！”杨庆吼道。
“随便了，你爱派谁派谁。那个18号女生什么时候上场，我就什么时候上场！她要不上，今天我也不玩了！”姜明华一屁股坐到替补席的长椅上，眼望秋天那边，怎么劝也不动了――他这脾气也挺倔的，根本不关心比赛的胜负，好像秋天不上场，他就觉得比赛没意思似的。
杨庆无法，气的干跺脚，也只能派徐哲上场。
“嘟嘟――蓝色球队换人！”
泉英队这边，秋天下场，教练胡风正想派朱宝再次登场，刘思杰却在一旁叫开了：“教练，让我上场！求你了，让我上场！我不上场的话，今天咱们就赢不了了！”他的气势很猛，让胡风一时也拿不定主意。
吕晨在一旁瞧见了，忙向胡风求道：“教练，就让刘思杰上场吧！”全队上下，只有吕晨一人支持刘思杰，不过他是队长，说话还是有份量的。
胡风虽然不怎么同意，但之前吕晨让秋天和赵轩上场，泉英队才因此能与三十二中抗衡，不如全依了吕晨，或许还有转机。
于是，刘思杰被换上场。
“哈哈，终于轮到我这个超级主力上场了！哈哈哈哈……”刘思杰一踏上球场，就在场中央圈内摆了个自认为很帅的POSE，自吹自擂地大嚷起来。
三十二中的五名球员面面相觑――怎么，泉英队还留一手？
“这谁啊？”
“不知道！”
“泉英队除了那个女生还留一个主力吗？”
“不可能吧……”
几个人迅速交流了几句，却谁也没有头绪。
比赛再次开始，由泉英队开了球……
秋天用毛巾盖住脸，闭目横卧在长椅上，她的心里非常难受，像倒了五味瓶一样不是滋味……
球馆内的叫嚷呐喊声此刻在秋天耳中已细如蚊音，她所能听到的，只有自己的心跳和大口喘气的声音。
“这还是我吗？”秋天心里想着，“居然会体力不支！怎么可能！……我什么时候这么虚弱了，我还是男生吗？……不行！今天就算拼了命也得上场把比分追回来！――秋天，你如果连这区区五分钟都挺不了，以后就别TM在男篮球场上丢人现眼了！乖乖回去做你的女人吧！”想到这里，秋天一下子从长椅上站了起来，但她没有走回赛场，而是先向休息区的洗手间走去。
队友们还以为秋天要退场回家，忙问她道：“怎么，小天你不看剩下的比赛了吗？”
“等着我！”秋天扔下这句话就离开了替补区。
三十二中那边，姜明华见秋天离开，也跟了上去。
“姜明华，你要去哪？”杨庆叫道。
“泡妞！”姜明华很直接地答道，不管杨庆受得了受不了，他起身就走。
“你……”杨庆被气得实在无话可说了。
姜明华一路跟随秋天，他惊奇地发现，秋天居然进了男厕所！他好奇地躲在拐角，偷看秋天到底要做什么。
秋天在洗手台前望着镜中的自己楞了几秒，忽然打开水龙头，把脑袋凑上去一顿猛冲，冲洗之后，她又用双手拍打自己的脸庞，啪啪有声，以此来让自己更清醒一些。她将潮湿的头发打开，捋顺之后再次扎紧。之后，她又向镜中看了一阵。
“你真像个娘儿们！”秋天居然吐出了这句话。
姜明华听的是一头雾水――秋天本来就是女生，却干吗到男厕所里骂自己像娘儿们，这唱的是哪出戏？
正当姜明华要走上前去打个招呼的时候，一幕令他狂喷鼻血的画面出现了――秋天居然脱下上衣，赤裸着上身！
秋天实在受不了前胸的压迫感，想重新绑一下带子，稍稍固定一下就好。于是，她将绑带解开，两颗粉球立刻跳了出来。
“扑哧……”姜明华哪受得了如此强烈的刺激，一声疾呼之后，鼻血如泉水般涌了出来，他忙捏住了鼻子。
“谁？”秋天忘了自己的处境，只用一只手臂稍稍遮住胸前，便向姜明华这边望来。
“是我！”姜明华见躲不过了，便跑到秋天旁边的水池，先用水洗了洗鼻子。
秋天还以为姜明华因受伤而流鼻血，居然关心地问了一句：“你鼻子怎么出血了？受伤了吗？”
姜明华心道，你这让我怎么回答，你是白痴吗……
“嗯，啊，是啊……”姜明华吱唔道。他站起身，双眼不由自主地又望向秋天裸露的前胸。
秋天这才明白，忙背过身去，快速将绑带系了一下，又穿好球衣。
“对不起啊，我不是故意的……”姜明华致歉道。
“真麻烦！”秋天叹了口气道，她根本没有责怪姜明华的意思。
“下次上厕所，记得先问问里面有没有人，你再进来！”秋天边说边离开了男厕所。不过，她忽然想到，自己的这句话听上去怎么那么别扭？男生上男厕还需要问问里面有没有人再进去吗？真是无语了……
而秋天那两颗令姜明华梦寐以求的尤物早已深深印在了他的脑海里，让他完全沉醉其中，连秋天说什么也记不得了。
秋天再次回到赛场的时候，比赛已只剩下2分钟了！正当她忐忑不安地望向计分器之时，却惊奇地发现，显示器上的比分居然追平了！
怎么可能？发生什么事了吗？――秋天心里想着。
原来，自从姜明华离场，三十二中的实力便一落百丈，虽有高强这个强力中锋支撑全队，但他被yu望高涨的吕晨盯得死死的，根本没有机会出手。秋天离场后，吕晨的斗志更加高昂，实力又升了一档，气势可怕之极，让高强无从射篮。而李国长和张天宏，为了看住秋天，早已相当疲劳，就算秋天不在场，他们也没有什么发挥热情了。徐哲和许志野虽然在场外休息了一段时间，但两人在面对吕晨、周烽和林飞三人的防线时，仍显得力不从心。所以秋天离开那3分钟的时间，三十二中打的仍然十分艰苦。
泉英高中和三十二中的情况则不同，不用提别人，单讲刘思杰，他上场后一阵狂奔，球去哪里，他便跟到哪里，看他那样子，像要把带球的人吃掉似的。正是因为刘思杰的体力充沛，很快就能补上防守漏洞，让善长三分球的许志野头疼不已。终于有一次，许志野得球后，刘思杰没有跟上来，他兴奋得急忙在三分线外起身跳投――可是，事情没有他想的那么顺利！刘思杰不知从哪个方向冲了上来，大手一张，“啪”的一声将许志野的手打向一边，同时，刘思杰因为冲的太快，控制不住身体，居然将许志野扑倒在地，两人差点就打了个KISS，还好最后一刻，许志野忙把头转向一旁，刘思杰才只亲到了他的耳朵。
两人尴尬地在地上对视几秒，刘思杰在上，许志野在下，此情此景若换作一男一女，倒能传为佳谈了――可问题是，他们是两个男生！
“哇塞！泉英高中那个新上场的，是玻璃吧！干吗压着人家小伙儿不放啊！”
“上去就亲，真恶心！”
“继续继续，脱啊！”……
观众席上又乱了套，说什么的都有。
“我KAO，你还不快起来，变态！”许志野骂道，急忙把刘思杰推向一边。
“赔大发了，我的初吻啊……”刘思杰一副眼泪汪汪的模样，让人看了又好气又好笑。
“嘟嘟――蓝队12号，违体犯规，警告一次！白队9号罚球3次，罚球之后由白队发球！”主裁判吹哨道。
“你是不是白痴啊？”吕晨有些生气地训刘思杰道。
“谁知道他那么笨啊，不会躲开吗？”刘思杰嘀咕道。
“你再敢胡来，就给我滚下场呆着去！”吕晨怒气冲冲地吼道。
刘思杰盯着刚爬起身的许志野，紧锁双眉道：“喂，9号，你故意的吧？你刚才是不是在引我犯规啊，你说？”
许志野被问得哑口无语，只好将刘思杰推向一旁：“让开，我要罚球了！”
“你就是故意的！我诅咒你这三个球连筐都沾不到！”刘思杰在许志野身后小声念叨着。
当许志野站在罚球线上的时候，比分是63：66，他这三个罚球加上一会儿还有一次的进攻机会，可以一连拿到5分到6分，那样的话，比分差距就拉大到8分或9分了。就算秋天再上场，在那么短的时间里也不可能扳回来的！所以，许志野深深吸了一口气，决心定要先把这三分拿到手！
许志野在三十二中那个“得分后卫”的名号，不是白来的，他确实有一手，三投三中，稳稳拿下三分！――比分成了63：69！
杨庆高兴的把拳头一甩，叫道：“许志野，干的漂亮！今天我们赢定了！大家加油！”
之后，由许志野在场外发球，再发动一次进攻。
可是，令三十二中万万没有料到的是，他们最后的高亢冲锋，却把泉英队里的一个球员惹恼了。
“该我出手了！”这名球员擦了擦额头上的汗水，心里想着……


第十四章 狂野爆发
更新时间2009-2-26 2：39：27  字数：3655

秋天离场的时候，比分是61：66，而在刘思杰犯规之时，比分却成了63：66，泉英队得的这2分，不是别人，正是赵轩的功劳！
如果说秋天是泉英队的超级主力，那么赵轩就该算作是泉英队的暗剑，剑刃锋利程度可与秋天媲美。
秋天在场的时候，赵轩偷偷隐藏了实力。秋天那么卖命，又很能入球，他就没必要非得和秋天争光，留些体力给球队做最后的冲刺用，来得更加实际。既然秋天将进攻的任务都扛了去，而防守的任务交给吕晨、周烽和林飞也没问题，这就意味着，他可以很轻松地保存实力了，所以，他一直都在观望。
姜明华撞倒秋天犯规之后，林飞发球传给周烽。这时候的赵轩，跑动比刚才积极不少，在两分区内频频招手要球。
三十二中队员，谁也没注意赵轩，因为下半场无论在进攻阵营或是防守阵营里，都找不到他的身影，他几乎和空气没什么两样，所以，赵轩有很大空档。
其实泉英球队里，能传球给赵轩的，只有周烽一人，因为只有周烽才相信赵轩的实力，其他人几乎都不把赵轩放在眼里。此时，周烽得球，赵轩发挥的机会也来了。
果然，周烽想也没想，直球传给了赵轩。
“封死他，别让他传球！”李国长的第一反应，认为赵轩得球后应该没有勇气面对强壮的中锋高强，否则下半场，他就不会一分不得了。
不仅李国长，几乎所有上场队员都认为赵轩得球，应该不会冒然出手，而是会寻找时机，要么传给吕晨，要么传给周烽，所以，防守赵轩的徐哲也只是刻意地注意赵轩手中的球要传向何方。
赵轩微微一笑，突然挺起上身，把球从腹间向上举起，做出要投球之前的动作，徐哲没有跳起，只反射性地举手拦截。只这一瞬间，赵轩便判定徐哲不会起跳防守，他泰然自若地高高跳起，单手投球！球出手的时候，他的身体在空中的姿势是那么的优美、那么的自然！手腕翻动的瞬间，时间像凝结了一般，手与篮球之间似有千丝万缕的情感瓜葛，二者依依不舍却又不得不无奈地彼此远离开来――球在空中划出一道完美的抛物线，正中篮心，激起一片涟漪……
“真的假的？你是蒙的吧？”徐哲不敢相信地问道。
“你怎么不蒙一次试试呢！”赵轩冷哼道，头也不回地跑回了自己的半场。
许志野罚中三分之后，赵轩知道，是时候拼命了，否则，当失败已成定局就晚了。
赵轩紧了紧头上的红带子，瞥了一眼比分――63：69，比赛时间也只剩5分钟了。
“还差6分！”赵轩心里边想边活动了一下手腕和脖子，看来他要大干一场了。
许志野开球传给了张天宏，林飞压了上去。张天宏没有突破热情，又把球传回了许志野。许志野得球，第一反应，就是急忙看看旁边有没有刘思杰，看了一圈，正暗自心喜的时候，刘思杰却突然从身后跳了出来，吓得他一颤。
“喂，小矬子，还不投球，等什么呢！”刘思杰嚷道。
许志野一想起刚才被刘思杰扑倒的瞬间，身上就一阵鸡皮，慌得他忙把球传进了三秒禁区。
“你怕我？哈哈哈哈，我的实力这么可怕吗？”刘思杰大笑道。
“你个死玻璃，滚远点！”许志野恨不得把刘思杰窝成球踢。
高强在内线得球，向后靠住了吕晨，不让吕晨起跳，然后准备转身跳投――这是中锋常用的招式，已成套路了。
赵轩窥透高强用意，悄悄从吕晨身边转了过去，高强回眼看吕晨的当儿，他一个疾扑，在众人还没来得及喊“小心”之前，他硬是把高强手中的球拍了出去！
“怎么会！……”高强疑惑地望着赵轩的背影。
球刚刚飞出边线的一刹那，所有人都认为这球必然出界，可众人眼中突然平平飞出一个身影，双手一伸，居然把球扔回场内――却是刘思杰！
“干得好，刘思杰！”吕晨大叫道，他心想，小子，我没看错你……
赵轩把球稳稳接在手中，冲刘思杰点了点头道：“嗯，很有‘篮球飞人’的气势，不过――却是个蠢蛋！”他和刘思杰是有过节的，所以对刘思杰仍心存介蒂。
“你个熊猫眼，在说什么？”刘思杰从地上一轱辘跳了起来，指着赵轩骂道，“全场就你最TM垃圾！你才得了几分，居然敢教训起本超级主力了！”
观众席上又是一小阵骚动――蓝色球队的队员之间，好像很不和睦嘛……
赵轩没理刘思杰，而是带球冲向三十二中半场。
三十二中的回防很快，因为当初秋天的快攻，让他们的神经紧绷，现在还没缓过劲来。
赵轩的速度没有秋天快，自然无法像秋天一样单刀闯入禁区，不过，他却更会耍花样。他在带球前进的过程中，迎面碰上了徐哲，他突然一顿，挺起上身，做出个向徐哲身后看的动作，好像要传球似的。徐哲一楞，赵轩便一个急启动，从徐哲身边穿了过去。李国长是第二关，他可没一年级的新手徐哲那么好骗，所以假动作一定要大一些。赵轩向左前跨了一大步，把李国长的身体晃了过去，他突然转向把球从胯间运至右边，左脚回收，右脚顺势从右侧突了过去，顺利过关！最终，他来到篮下，面对强力中锋高强！
高强正想报刚才被夺球的耻辱，大手一伸，拦住赵轩的去路。
赵轩双手向上一抬，准备投球。高强喝道：“还想像刚才一样假戏真做？做梦吧你！”说着，他便高高跳起拦截。
赵轩这一下，确是假动作，等高强下落的时候，他才起跳，轻松又进2分！――65：69。
“没想到你这么好骗！唉……”赵轩叹道。在高强看来，这句话绝对是对他的极大讽刺，让他十分不爽，不过事已至此，也无从分辨了。
观众台又传来一阵叫喊：“那个15号是谁啊，也很厉害啊！”
“15号加油！”
“把比分追回来吧！”
赵轩回到泉英半场，拍了每个人的后背一下，轻声道：“把球传给我！”不过，他对刘思杰说的话却不同：“如果你认为自己是天才，得球后就把球传给我。如果你是蠢才，尽可以自己带球上篮！”
刘思杰一楞，盘算了一下，才反应过来，赵轩这句话，分明是在说自己的球技很垃圾嘛！
“KAO，想让我传球给你？行，你等着吧！我砸死你个熊猫眼！敢这么跟本超级新秀说话！”刘思杰嚷道，在他口中，他又成超级新秀了。
“大家别着急，稳扎稳打拿下这一球！”李国长一边运球一边提醒道。做为队长，他的首要任务就是稳定军心，给队员们打气，增强自信心，才有可能赢得比赛。
李国长将球传给张天宏，张天宏在外围一阵跑动，发现高强、李国长、徐哲都被封的很死，只有三分线外的许志野身边没人，他一下子传了过去。
许志野得球后迅速射出了一记三分球，满以为志在必得，却在出手之前，突然听到一声断喝，吓得他手上一抖，失了准头。而吓他的不是别人，正是刘思杰！
刘思杰想跳起拦截许志野是来不及了，不过他却想出一法，气势汹汹地吼道：“小矬子，你敢进球我就扑倒你！”这招换在别人身上不行，对许志野却灵验的很，因为许志野被刘思杰扑倒后，一直心有余悸，生怕刘思杰再扑上来。
“快抢篮板！”许志野叫了一声，又忿恨地盯着刘思杰道，“你TM别恶心我好不好？老子打了好几年球了，就没见过像你这么无耻的！”
“本超级主力正大光明地叫一叫，活动一下气氛，你就怕了？你是不是数鼠的啊，胆子这么小呢！”刘思杰若无其事地回道。
这可真是一物降一物，若刘思杰不在场，怕这一球是必进无疑了。
高强与吕晨，打了将近一场球也没怎么分出胜负。现在又轮到二人角逐了。
篮板球能力，一般分为进攻篮板能力和防守篮板能力，由于篮球规则里，有个三秒区的规定，即进攻球员在对方半场的篮下区域，每次停留不得超过三秒钟，所以对防守一方来说，抢篮板有很大优势。
这一球，吕晨占尽有利位置，将高强牢牢挤在身后，觑准篮球反弹的方向，向上一跳，单手抓住篮球拉回怀中，稳稳当当地双脚落地，整个抢板动作流畅利索，漂亮美观，竟吸引很多粉丝为他加油呐喊。
别看这一次篮板在吕晨抢来是如此轻松，若换作旁人，保不准便会被高强抢去。抢板之前，既要初步估计球反弹的方向和最佳抢板位置，又要使足全身力气，将对方中锋顶出圈外，可谓是力量与技术的较量。这期间，哪怕只有一点小小的失误，不是站错地方，便是瞬间被对手转到身前，那样的话，篮板可就拱手送人了。
吕晨抢下篮板，习惯性地向前场一望，见无人防守林飞便把球传了过去。
林飞向前疾奔，赶到前场，面对前来防守的张天宏，他没有突破，而是背后传球给紧随其后的周烽。周烽得球后从张天宏的身旁穿过，迎面遇上李国长，晃动一次，又将球传回了林飞。林飞此时已转到张天宏身后，他和篮板之间，只剩下防守队员徐哲了。周林二人传球突破的配合也相当精彩，瞬间连过张天宏和李国长，不过周烽没有再跟上来，而是被李国长顶在了圈外。
林飞此时也相当疲劳，没有太多力气搞突破，怎么办呢……


第十五章 重回起点
更新时间2009-2-28 19：53：47  字数：3644

正当林飞运球至二分区内，无法突破的时候，他眼前忽然一亮，看见了刚刚突破到篮下的赵轩，他忙做了个假动作吸引徐哲，然后再传球给赵轩。赵轩想也不想，跳起来便是一记单手扣篮，引来观众台上一阵喝彩――扣篮是需要消耗很多体力的，在比赛的临终阶段，球员们的体力本已所剩无几，这种时刻居然还能有人扣篮，给观众们的惊喜程度不亚于中了彩票！
67：69，只差2分了！
许志野和高强为什么没回来防守呢？说起来，还得归功于刘思杰。
吕晨抢下篮板的时候，刘思杰正与许志野纠缠不清，让许志野怒发冲冠，乱了方寸，居然没迅速回防。而高强没抢到篮板，正向自己半场回防之时，和刘思杰撞个满怀，险些把刘思杰撞倒。
“喂，大胖子！你对本大天才不服是不是？干吗撞我？”刘思杰冲高强吼道。
“你躲开，我没功夫和你斗嘴皮子！”高强说着，便从刘思杰身旁跑了过去。这一句话虽然只有短短的几秒钟，可他再想回防已然来不及了，只能眼睁睁地看着赵轩在自己的地盘内肆无忌惮地扣篮，气得他直咬牙。
如此看来，刘思杰这点无赖劲，倒真算是个拖敌人后腿的天才了……
“高强、许志野，你们两个在搞什么？还想不想打入决赛了？”杨庆又在场边上吼道。他根本没料到，秋天下场后，比分居然会被剩下的这帮“乌合之众”给追回来，简直要把他气疯了。这原本是一场多么轻松取胜的比赛啊，可打到现在，拥有超级前锋姜明华、铁杆中锋高强和老牌队长李国长三大主力的三十二中，居然要被对手反超比分！杨庆怎么想也弄不明白，在他眼中，泉英高中除了秋天和吕晨可圈可点外，其他人几乎不值一提，可为什么他们会那么顽强呢？
其实，杨庆所犯的错误，就在于他忽视了一个他本应重视的球员――赵轩，而当他注意到赵轩的时候，已经太迟了，比赛几乎已成了定局。
当徐哲的一次中距离射篮被赵轩一记大帽扇下来的时候，杨庆怒不可遏地叫了一次暂停。
“你们都怎么了？赛前练的那么刻苦，不就是为了能在联赛上打入决赛吗？”杨庆训话道，“泉英高中算什么？除了那个18号，他们还有什么？李国长，你是队长，你知道自己该怎么办！高强，我知道你是最强的，别让我失望！张天宏、徐哲，你们两个多传球，把泉英高中的防守打乱，然后趁机多传球给高强！许志野，我让你上场不是看你去传球的！有机会，你就要射篮！别怕那个12号，他根本就不会打球！我相信你的三分球能力，放开手脚，尽管射篮吧！――大家要相信，胜利最终是属于我们的！”
泉英高中这边，气氛显然活跃多了。
刘思杰一下场，就自吹自擂道“怎么样？要是没有我，那小子保证进三分！我果然不是盖的！”
“嗯，干得好！”吕晨对刘思杰这种自大的言语虽然感到有那么点恶心，不过现在不是批评他的时候，还是应该多多鼓励他。
“你就负责防守那个9号好了，他相当怕你！”林飞在一旁笑道。
“那是！一见到我这个超级主力登场，他连北都找不着了。”刘思杰笑得鼻子翘得更高了。
胡风这时不无激动地说道：“大家努把力，看样子，我们有很大胜算！赵轩，剩下的，就交给你了！”他不得不承认，泉英队里除了秋天，赵轩也可以担当绝对主力，这实在是出乎他的所料。在上半场开赛后，泉英队一蹶不振，他很悲观地认定这场比赛必败无疑。可是，秋天和赵轩的加入，让泉英队脱胎换骨，实力激增，比分居然一路飞升，几乎与三十二中平起平坐，以此看来，泉英队想打入决赛将不再是梦想了！
暂停时间结束，由泉英队开球。
三十二中的士气大振，球员们的行动明显主动许多，几乎成了全场人盯人防守，不过，却依然无人能阻止赵轩的狂野爆发。李国长、徐哲和高强的三人防线，在赵轩的手下，成了漏洞百出、不堪一击的残垣断壁，赵轩左突右闪，三人被耍的团团转也阻止不了他前进的步伐。最终，赵轩晃过高强，起跳托球入篮。
69：69！泉英队居然将比分追平了！这也是开赛以来，泉英队首次将比分扳平！
杨庆在一旁叫骂道：“你们在搞什么啊？三个人都挡不住他一个人吗？张天宏，你也去防他！”
“好厉害！15号和那个18号不相上下啊！刚才为什么不露一手让大家瞧瞧呢！”观众台上有人叫道。
“15号，你好帅哦！”有女生起哄起来。
“泉英高中，三十二中，你们都要加油啊，又回到起跑线上来了！”
“加油！加油！”
……
而秋天重回赛场的时候，看到的正是赵轩低手投篮的瞬间。
“我回来了！”秋天在场边上向众人说道，“让我上场吧！”
“你没事了么？”吕晨关心地问道。
“我没事！只有2分钟了，我们还没赢，我怎么能就这样下场呢！”秋天微笑道，她的表情是那么的自信，让吕晨不得不相信，她可以打完比赛。
“咦，小天，你的胸怎么变大了？”刘思杰突然冒出这么一句话，引得大家都向秋天的胸部望去，那里果然比刚才高出不少，某些男生便陷入了遐思之中……
秋天脸上一热，忙用双手拦在胸前，同时骂道：“刘思杰，别这么无聊行吗？快换我上场！”她如此一拦，倒和害羞的女生没什么两样，让众人的情趣激长不少，更想看看她的前胸了。
“看，那个18号女生回来了耶！”观众台上有眼尖的女生叫道。
“她又能上场了吗？”
“比赛真是越来越好看了！”
“那个黄发帅哥哪去了？”
……
大家你一言，我一语，无非是谈论秋天和姜明华。
东方鸣和凌逍此时站在看台上，互相聊了几句。
“今年的泉英队很强哦！以后再轮到泉英队比赛，我们最好还是把队友们拉来看看，好让他们有个心理准备。”凌逍叹道。
东方鸣点了点头：“嗯，我们今天算是来对了。”
“那个15号是个很难缠的家伙，得让大伙小心他才行。”凌逍又道。
“难缠？哼哼，我承认他很厉害，但也只是对三十二中而言。要碰上我们球队，他还嫩了些！”
“我想我们有必要研究一下这个人，看看他是从哪个初中升上来的。他这么厉害，应该不是一朝一夕的，初中的时候为什么没有打出名号呢？”
“我对他没兴趣，要研究，你去研究吧。我还是研究一下那个女生好了。”东方鸣迷起小眼睛笑道。
“那么你要研究一下她的哪个部位呢？”凌逍斜眼瞥着东方鸣，不怀好意地问道。
“去！别想的这么龌龊，我只是想研究一下她平时是怎么训练的！”东方鸣分辨道。
“看你那色迷迷的样子，怕最想研究的，是她家住哪里、电话号码是多少、平时喜欢吃什么、玩什么吧！哈哈……”
东方鸣微微一笑：“知我者，零蛋也。不过她是大晨的马子，我还是成人之美，放过她吧！”
“嘟嘟――蓝色球队换人！”
秋天上场，刘思杰下场。
而秋天上场之后，姜明华也从厕所回来，立刻被杨庆臭骂一顿，踢上了赛场。
李国长发现了姜明华残留在脸上的血迹，忙问道：“哎~明华，你怎么了？哪里出血了？”
姜明华摇了摇头：“Nothing！”他心里明白，近距离偷看女生胸部的好事，怎么能让别人知道呢！
赵轩看到秋天一脸执着的表情，心想，看来剩下的2分钟，她应该能挺得住了，不过，为保险起见，自己也得努力进球才行！
吕晨虽知秋天的执着，但他总觉得以秋天的女生身体，不可能再挺得住如此激烈的角逐，所以他仍就劝道：“小天，你如果觉得难受，随时可以退场。剩下的，就包在我们身上了，我们不会让你失望的！”
“胜利的机会，还是要把握在自己的手中，不是么？”秋天反问吕晨道。
吕晨只得点了点头，不再言语。
此时的赛场内，响起了一浪一浪的呐喊助威声，一半是为三十二中，另一半则是为了泉英高中。比赛的最后结局到底如何，谁也无法预料，所以众人心系一处，都等着主裁判那最后一声哨响。
自从秋天上场以来，观众席上的人数不减反增，有些泉英高中的学生离场后，又被同学叫了回来，等他们重回赛场一看，果然精彩，便再也没有离去的念头了，而是一直为秋天、为泉英队加油。
李国长高声叫道：“大家加油！以我们的实力，一定会赢的！”
“好！”三十二中其他四人应道，声震球馆。
吕晨不服输地也吼了起来：“只剩两分钟了！大家加把劲，一定要守住这一球！我们是最强的！”
“好！”泉英队其余队员也齐刷刷地回应了一声，比三十二中还要响亮。
姜明华面对秋天，翻掌打了个飞吻，秋天则回他以比出左手中指的手势，两人不像在打球赛，倒像是调情一样，让旁观众人大跌眼镜。
――比赛的最后阶段，是关系到两队生死存亡的时候，到底谁能赢得今天的球赛，就看谁能在这两分钟内创造奇迹了！


第十六章 疲劳危机
更新时间2009-3-5 18：19：30  字数：3587

泉英高中与三十二中的比分是69：69平，现在是三十二中开球。
这一球，关系着两队未来的命运，所以场上的十个人，疯狂跑动。攻者处心积虑，创造防守漏洞，寻找射篮时机；守者则拼死相拒，任你如何疾奔，我必贴身而防，定不教这一球出手。所以，30秒的进攻时间转瞬即到，在只剩1秒钟的时候，球再次传入姜明华的手中。
姜明华面对热血上头的秋天，一直无法突破，此时他一得球，秋天就又贴了上来。不得已之下，他仗着自己的身高，一手阻挡秋天起跳，另一手则单手投篮。也许他也很疲劳了吧，又也许从手上传来的秋天肌肤的柔嫩感让他无法集中精神，他这一球，虽然砸到篮筐上，反弹了起来。
“篮板！”众人不约而同地叫道。
吕晨和高强，使劲全身力气往最佳抢篮板的地点挤，两人又同时起跳，同时碰到篮球！篮球在两人的争抢下被顶上高空，两人再次起跳争抢，如此反复三次，竟谁也没有抢到球！
“秋天……”吕晨的头脑中突然闪现出这两个字，令他的精神一振――为了秋天，这一球一定要抢下来！
“呀！”第四次起跳的时候，吕晨显现出惊人的爆发力，居然跳得高出高强半头，硬是将球抓在手中，搂回怀里。
“秋天！”吕晨叫着，火速把球传了过去。
“快回防！”张天宏大叫道。
秋天一如既往，向三十二中篮下猛冲，在半场的时候突破了许志野，等她来到篮下，只有李国长、张天宏和姜明华三人了，高强则仍在回防的路中。
秋天在张天宏面前一个假动作，把张天宏晃到一旁，立刻在三分线处起身跳投。
只听“啪”的一声，居然是李国长打了秋天的手――在这危机时刻，所有比赛的潜规则便是，宁可犯规也不能让对手舒舒服服地投篮！
“就算犯规也得把她拦下来！”李国长吼道。
“宝贝，怎么样？手疼么？”姜明华居然跑到秋天身前，一脸关心的样子，作势要拉秋天的手观看，让三十二中球员们险些晕了过去。
“别恶心我，滚开，我要罚篮了！”秋天躲开姜明华道。
“明华，你给我把心思都用在比赛上！想泡妞儿等比完了赛再说！”李国长怒气冲冲地训道。
姜明华撇嘴道：“She’smygirl，我关心她一下有什么不对吗？”
“喂，那个黄头发的，说话注意点！秋天可和你一点关系都没有！”吕晨在一旁不高兴地插嘴道。
“还真有人吃醋了！哈哈……”姜明华爽朗地笑了笑，又打量着吕晨道，“嗯，不错，长的蛮帅的！怎么，你有兴趣做我的情敌吗？不过事先声明，我追女孩还没失败过，你可得加油喽！”他居然拍了拍吕晨的肩头，倒像是老朋友聊天似的，让人哭笑不得。
秋天罚三个球，居然连罚两球都没进！
“小天，别紧张，我们大家相信你！”吕晨鼓励道。
“放心投吧，别想太多！”周烽在秋天身后提醒道。
杨庆在场边上颠着脚，全神贯注地盯着秋天，心里忐忑不安。秋天二球未进的时候，他心道：“看来胜利女神还是站在我们这边的！”不觉间，他的脸上显现出下半场以来少有的笑容。
“加油！别紧张！”观众台上传来几声呐喊。
秋天大口喘着粗气，心想：“这第三球一定要进！一定要进啊！”她将球在地上拍了两拍，举起来以后做出她很少有的瞄准动作，然后才投了出去。球划出一道弧线圆满地进入篮心――70：69！泉英队领先了！
不过，姜明华也非等闲，秋天入球后因为体力一时跟不上，所以回防慢了些，他便趁此功夫，直扑泉英篮下，在吕晨身后，托球投篮。
“啪”又是一声，竟是赵轩打了姜明华的手。
“别忘了还有我！”赵轩提醒姜明华一句便跑开了。
“看来想赢你们还挺难的！”姜明华叹道。
姜明华站在罚球线上，持球在手，罚球前却先向秋天笑道：“宝贝，第一球我让你一次，好让你知道我多么喜欢你！比赛完了，你可别走啊，我开车带你去兜风！”说话间，他看也没看，就向篮板上扔了一球，没有进。
这一次，不光杨庆，连场上的三十二中球员们也被激怒了。
“我靠，你TM是不是找抽？我们辛辛苦苦赚来的分，你凭什么就白白扔掉？不想打球就滚下场！”高强居然推了推姜明华，骂道。
“急什么？不就2分吗？”姜明华一脸自信地道，“我还给你们！”
第二球，姜明华没有去“罚球”，而是大力向篮板上一砸，球反弹回来，居然被他接在手中，他在空中顺势一扣，漂亮地来了个远距离灌篮，技压全场！
“太漂亮了！”众人叫道。
“你好帅呀，黄头发的！”女生们尖叫起来。
三十二中球员们无言了，张大嘴巴望着姜明华，不知该说什么。
“你早TM这么干不就完了！”高强笑着顶了姜明华肩头一拳。
比赛时间只剩1分钟了，比分是70：71，泉英队落后1分。
“球给我！”赵轩一声呐喊，林飞便将球传了过去。他又冲秋天道：“秋天，你在这边歇会儿，这一球必进！”说着，他便飞也似地扑向三十二中半场。
赵轩面对姜明华，小心地护着球。他忽然向右一倒，做出传球的假动作，他的高超演技果然骗到了姜明华，让姜明华主动为他闪出一条路，他立刻冲了过去――仔细想一想，赵轩怎么可能会传球呢！他从上场以来，就没传过谁球，都是单刀上篮的，姜明华要是仔细观察过他，就不会受骗了！
姜明华一过，余者皆非赵轩对手，赵轩一路来到篮下，面对中锋高强，又举球做出投篮的动作。
高强心道，这次该是真投了吧！他跳起拦截，却再一次扑了个空。赵轩趁他下落的时候，轻松高抛球入篮！――72：71！
“你还是这么好骗呵！”赵轩微微笑道。
高强实在无话可说，他就纳闷，两次拦阻赵轩投篮，却两次被赵轩的假动作骗到了，是自己太笨呢还是赵轩太厉害？他想不通。
这可能和刘思杰克许志野一样吧，一物降一物，高强的克星便是赵轩。
比赛还有45秒，泉英队领先1分。
45秒的时间，是双方高度紧张、神经紧绷的时间，哪怕一次小小的失误，都将导致一次无可挽回的失败。“一招错，满盘输”，这实在是生死存亡的时刻了。
球场上的十个人，体力大多已消耗殆尽，而秋天，更是大汗淋漓，累得连手都快抬不起来了。
三十二中再一次冲过来的时候，秋天已无力防守，她只好站在原地，摆出防守姿势休息。就这样，局势立刻成了四对五，三十二中很容易便找出一个空档，将球传给站在三分线上，无人防守的许志野。
“快防住他……”吕晨在内线叫道，可话到一半，许志野已然投球出手了。
在所有人的目光中，许志野这球，在空中沿着一条准确的轨道，毫无瓜葛直入球网！他不愧是三十二中老牌的得分后卫！
比分被改写成72：74！
这一次三分球，不啻于在每一位泉英队员头上以千斤锤子重击一下――比赛只剩下20几秒，落后对手2分，就算再进一个2分球，也只是追平，想赢又谈何容易呢！
不过，泉英队还有赢的可能，只要能进一个三分球就OK了！――于是，大家不约而同地把目光集中到秋天身上。
可是，正当林飞将球传给秋天的时候，秋天居然因体力不支而没接住球！球却被张天宏抢了过去！
“败了！”每个泉英队员都这么想着。
胡风闭上双眼，不再看下去了。
杨庆则甩着拳头，大叫道：“干得好！我们赢了！”
观众台上也传来一片低沉的声音，看来这就是比赛的结果了――三十二中胜出，泉英高中失败。
刘思杰气得冲着场上的许志野叫道：“喂，那个小矬子，你有种一会儿等着我！敢趁本超级主力没在场的时候投三分，看我不做了你的！”
许志野的心里咯噔一下，他还真怕比完赛刘思杰来找他，于是他只好把头转向一旁，装作没听见。
――就这样结束了吗？
秋天对刚才的失手表示深痛的悔恨，她恨自己，为什么在这最关键的时候居然会没有体力！以前在球场上，她从没有因为体力问题而烦恼过。可是现在，她居然累得连手都抬不起来了。难道，仅仅是因为她变成女生了吗？
――这是我能参加的第一次、也是最后一次高中男子篮球联赛了！
秋天想着。今年，她有幸在变身之前，以男生身份报名参加了联赛。可是明年，难道体育委员会明知她是女生还让她报名参加男子联赛吗？不会的，永远不会的！
――机会，永远只属于那些自己去争取的人！
“我还有机会！我还有机会……”秋天想着，不由自主地向三十二中半场跑去。现在是三十二中在进攻，就连她自己也不明白为什么她会跑向对方半场，难道她的内心还在期待着这不到20秒的时间里会出现奇迹么……


第十七章 精彩瞬间
更新时间2009-3-7 12：38：06  字数：3741

这个世界上，的确存在奇迹。
而“奇迹”之所以被称作“奇迹”，就是因为它虽然看似绝对不会发生，结果却是真的发生了！
就在张天宏准备拖延这最后的20秒之时，林飞一个箭步冲上去，施展出他“三只手”的绝技，硬是将球从张天宏的手中抢了过来，然后迅速传给了身后的周烽。
周烽虽然看见秋天正在对方半场，可是高空传球却是不实际的，毕竟秋天已经没有任何体力来接大力传球了。他只能尽最后努力，从三十二中全场人盯人的防守圈中突破出去！他那“穿山甲”的外号也不是白来的，在众人体力快到极限之时，也就是他穿山甲功力发挥的最淋漓尽致之时――他的体力可是比别人充沛许多呢！
“看死他！别让他传球！”杨庆又在场边大叫起来。
“快给他打掩护！”胡风也冲泉英队员们叫道。
于是，在最后10几秒的时间里，球场上除了秋天，另外九名队员已经是拼了命在抢球。吕晨、林飞和赵轩，挡住了高强、张天宏和姜明华，留给周烽的，是突破许志野和李国长。
许志野进攻强些，防守却比较弱，李国长攻防虽很平均，但想防周烽还是有些吃力。周烽在二人关门的情况下，硬是挤了出来，到达球场中圈。而此时，比赛的时间已剩下最后的5秒钟了。
“小天！”周烽大叫一声，便把球从地面反弹传给了秋天。
这一次，秋天没有失手，她站在三分线外，稳稳持球在手，缓缓举过头顶。
还有4秒！
“别让她投！”杨庆大叫道。可是，三十二中半场，只有秋天一人，三十二中球员就算插翅也飞不回来了。
3秒！
“加油啊！进了这球，你们就赢了！”观众台上有人助威道。
“小天，我们相信你！”吕晨鼓励道。
2秒！
――如果男生变成女生这种奇迹都会发生的话……
秋天想着。
1秒！
――那这一球反败为胜，又怎么会不可能呢！
秋天使尽最后的力气，坚定地将球投出了手……
0秒！
秋天倒下去了，篮球却仍在空中……
“嘀――”全场结束的铃音响起！
而篮球没有辜负秋天的厚望，在一段愉快的空中之旅后，最终从球网中央钻了过去，实践了它本应给予秋天的承诺！
75：74！――泉英高中，获胜！
“太漂亮了！大逆转，大逆转啊！”整个球场都沸腾起来。
“18号，我爱你！18号，我爱你！”这里面既有男生的声音，也有女生的声音，看来秋天的魅力不分性别呵。
吕晨跑上前去，蹲下身将秋天扶坐起来，激动地笑道：“小天，我们赢了！我们赢了！”
秋天的嘴角边露出了浅浅一笑，之后，她便沉睡过去，怎么唤也不醒了……
“她没事吧？”刘思杰跑上前来，正要夸奖秋天一番，却发现秋天闭上了双眼，便关切地问道。
“没事，让她睡吧！”吕晨将秋天抱在怀中，让她的头靠在自己的前胸上，缓缓走出赛场――这一刻，秋天是属于他的。秋天如小鸟依人般依偎在吕晨的怀中，或许她并不知道，吕晨紧紧搂着她，心里甭提多畅快了。
“行了，我们走吧！剩下的，就是人家小两口的事了。”东方鸣在看台上向凌逍提议道。
“怎么，你放弃了？不先下手为强的话，大晨可是会捷足先蹬的哦！”凌逍打趣道。
“虽然俗话说‘朋友之妻必须欺’，可咱家大晨挺可怜的，这么些年了也没混个对象，这次就便宜他一回！我们走吧！”说着，东方鸣和凌逍便离开了赛场。
姜明华见秋天倒下，忙过来想看看她，却被刘思杰挡在一旁。
“黄毛怪，咱家小天可不是随便让你泡的！看见没，她和咱们队长早就是一对了，你还搀合什么！”刘思杰指了指吕晨的背影道。在他口中，黄头发的姜明华倒成了“黄毛怪”了。
姜明华也不和刘思杰计较，只淡淡地笑了笑：“嗯嗯，不错！不过，路遥才知马力，她是谁的老婆，还不一定呢！等着瞧吧！”
泉英高中篮球队所有成员都陷入快乐的高潮之中，每人脸上都洋溢着灿烂的笑容。相反，三十二中则死气一片，杨庆也一言不发了。
双方球员最后一次在球场上列阵，互相寒喧了几句，然后等待大会委员宣布比赛结果。
“我宣布：本次比赛，泉英高中男子篮球队――获胜！”大会委员高声宣布道，全场响起一阵热烈的掌声。
“明年……”姜明华冲着吕晨笑道，“等那个小宝贝成了我老婆的时候，我可就不会像今天这样让着你们了！”
“明年……”吕晨很礼貌地应道，“就算你想和我们比赛，也得先有本事拿到小组第一再说――因为那时候，我们可是种子球队了呵！”
李国长则和周烽握了握手：“穿山甲！这场比赛，我被你看得死死的！你干得不错，加油吧！”他以前和周烽在球场上也见过面的。
高强找到赵轩，有些神精质地说道：“喂，15号，哪天有空我要和你单挑！我就不信盖不了你的帽！”
赵轩摇了摇头：“不是比赛的话，我相信我不是你的对手！可是在赛场上，我相信你不是我的对手！”
高强搔了搔头，他这句话是什么意思？真是不明不白……
许志野向刘思杰比出中指，他可是恨透了刘思杰了。刘思杰则回以四指握拳、拇指向下的手势，他根本没把许志野放在心上。
黄洋和徐哲则对吕晨主动提出，让他们俩送秋天回家，毕竟秋天是夏雪的朋友，而他们又和夏雪非常铁，由他们来送也在情理之中。不过，吕晨却没有答应，婉言谢绝了他们。
比赛结束，学校的大客车开回学校后，秋天在车上仍沉睡不醒。吕晨摇了摇头，将秋天再次抱了起来，和茹春一起，三人打车，先送秋天，再送茹春，最后才到吕晨自己家。
茹春虽吃秋天的醋，可今天泉英高中能赢，完全是因为秋天的存在，而酷爱篮球的她，也多少被秋天的球技所打动。所以，她暂且收起醋意，和颜悦色地与吕晨聊了一路。
吕晨回到家后，最大的心得，不是比赛打得如何，却是一个坏坏的念头――秋天的胸部什么时候居然这么大了呢……
而秋天，在被送回家后，好一场觉，一直睡到第二天下午。她睁眼后刚想起床上学，可看看表才5点钟，于是，她以为时间没到，又睡了过去……
在与三十二中比赛后的第二天，当秋天再次踏入泉英校门的时候，立刻就有人认出了她。
“快看，是篮球队里的那个女生耶！”同学们窃窃私语道。
大家投来的异样目光，令秋天十分不爽。然而，她不知道，这一切仅仅是开始而已。
早已守在学校门口的一个男生这时向秋天走来，他的皮肤雪白，长相虽不怎么好看，却也不惹人讨厌，但要命的是他的个子太矮，仅比秋天高了半头。
白脸男生很有礼貌地问秋天道：“对不起，你是秋天吗？”
秋天点了点头：“你找我有事吗？”
白脸男生不好意思地笑了笑道：“今天中午有空吗？我请你吃个饭怎么样？”
秋天被问楞了，呆了两秒钟才反应过劲，自己现在是女生，当然会有男生来搭讪了。
白脸男生见秋天不答，还以为她在思考，忙劝道：“我知道这种事一下子说出来不好，可是如果我不说，就什么机会都没有了――我喜欢你！我很想和你做朋友！……”
秋天向后退了两步，正色道：“你的诚意我心领了。现在，请让开路吧！”
白脸男生忽然跪在秋天面前，不知从哪里拿出来一支玫瑰花，双手向秋天献上，口中苦求道：“求求你，自从前天在赛场上看见你，我就深深爱上了你！请无论如何做我的女朋友吧！”说着，他竟拉住秋天的手臂不放。
秋天被他这一举动吓了一跳，慌得她忙甩开他的手，向旁边躲去。
“你要不答应我，我就自杀给你看！”白脸男生脸色一变，又从裤兜里掏出一把水果刀，外观不怎么样，刀刃却很锋利，他将刀尖抵在胸口，又一次求道，“求求你了，做我的女朋友吧！没有你，我不知道我以后的日子要怎么过！”
秋天拍了拍脑门，心道，现在到底是自己中了邪，还是面前这个男生中了邪？真是不可理喻。
“你要死就滚远点，不要死在我的面前！”秋天说罢，一手按住男生肩头，顺势跳起来，翻跃到男生身后，一路跑向教学楼。
白脸男生呆立当地，把持刀柄的手一动不动，不知他在想什么，难道真的会自杀？不得而知……
秋天正准备进入教学楼，冷不妨迎面走来五个男生，各自手持鲜花，争先恐后地向秋天献来，口中无非是请求秋天做他们的女朋友，更有甚者，直接掏出包装得异常精美的戒指，向秋天求婚！
秋天见势头不好，转身便走，可是，她向后退了没几步，又被一帮女生拦住了，她们也是争着抢着要和她交朋友。
“这年头的人都疯了吗？”秋天心里想着、并不断向圈外钻挤，可她此时被众人围在当中，插翅也难飞了。
大家你挣我抢，吵吵嚷嚷，原本肃静的教学楼前立刻乱作一团，惹来楼上的学生们也来观瞧。每个楼层的玻璃窗里齐刷刷地伸出了一个个小脑袋，望向秋天，七嘴八舌地谈论着、品评着。而秋天身边的人越围越多，里三层外三层，将楼前堵了个水泄不通。顿时，学校里如同开了锅一般，热闹非凡！


第十八章 教导主任
更新时间2009-3-12 0：26：27  字数：3549

负责学校秩序的教导处马主任听见外面一阵吵闹，正不知何事，出来一瞧，眼前居然一片混乱，不管男生还是女生，都像疯了一般向教学楼门前狂挤，这一幕令他惊讶万分，他当了十年教导处主任，也从来没见过这般场面――这一切到底是为什么？他们都在抢什么呢？
“都给我住手！”马主任喊了一声，不过他的声音进入学生们的耳中却如同石沉大海，毫无回响。
马主任不得已，转身便向校内广播间走去。他拿起麦克风，暴吼道：“堵在教学楼门前的那帮学生，你们给我听着：我是教导处马主任！我限你们在三分钟之内从那里消失，回班上自习去！如果我三分钟之后过去，看谁还在那里站着的话，我就让你这学期的所有课程都不及格！现在还有2分50秒！49、48、47……”
马主任在泉英高中也算是一个硬茬子了，不管是谁的孩子，只要犯了错误，他保证铁面无私，轻则训斥一顿，重则直接开除学籍。所以在学校里，流传着一句老话：“宁下十八层地狱，别犯马阎王之手”。可想而知，马主任是何等威风了。他这一秒一秒的数下去，比定时炸弹还可怕。
果然，大家一听是马主任，立刻便散去了一大半，留下了十几个胆大男生，向秋天做最后的苦求。在马主任数到最后20秒的时候，喇叭里突然没了动静――看来他要过来了。
剩下的那群男生哗的一下都跑回了自己的班集，只留下被拉扯得头昏脑胀的秋天，扶着楼门、喘着粗气。
马主任走到楼门外，站在空场上环视了一圈，见除了秋天再无别人，心下甚喜，正好可以拿她开刀，杀一警百。
“喂，那女生，你过来！”马主任打着官腔叫道。
秋天抬起头：“你在叫我吗？”
“废话，不叫你叫谁？”马主任厉目道。
这时，每个楼层都有好事的学生，又探出小脑袋，观看着接下来的一幕。而几乎所有人心中，不约而同地想着：这下子，这个女生可要倒霉了！
秋天浑不知觉，一脸若无其事地走到马主任身前，行个礼道：“老师好！”
马主任刚要发作，却忽然看见了秋天那双魅眼，美色勾魂，实在让人心痒难耐。他张嘴楞了几秒，硬是把骂人的话咽了回去。
“你叫什么名字？”马主任好奇地问道，声音和蔼，倒让众人略一吃惊――他这次发作好像和以往不同啊，难道还有更厉害的在后头？
“秋天。”
“哪个班的？”
“一年二班。”
“今年刚入学吗？”马主任这句话，在旁人看来问的相当白痴，高一新生不是刚入学还能是怎么来的。不过马主任本来的意思，是怕秋天是降级生，降级生犯错误，罪加一等，所以他便问了问，也是出于职业习惯。
秋天点了点头：“今年夏天初中刚毕业。”她也没有直接回答。
“知道你今天犯什么错误了吗？”马主任冷冷地问道。
秋天一楞，盯着马主任的双眼疑惑地反问道：“我有吗？”
马主任差点没晕在当场，这么些年，他头一次听见有学生敢这么回答他的问题，气得他怒火上冲。不过，秋天的美貌不断在他的怒火焰苗上泼冷水，让他怎么也发作不出来。
“刚才你们在这干什么了，你自己不知道？”马主任喘着粗气道。
“刚才不是我，是他们在干什么。老师您应该去问他们，而不是来问我！”秋天这话，把自己的责任推得一干二净，简直要把马主任气死。
马主任脸上一阵阴云闪动，半晌未发一言。
观看热闹的学生们私下里对秋天挑起大拇指，暗叹道：行，这位小妹妹真行！敢这么和马阎王回话！看她怎么收场吧。
秋天当面反驳马阎王的事，在学校里一下子传开了，引来更多的脑袋探出教学楼的窗户一看究竟。
马主任见教学楼上有很多人看热闹，正好有气没处撒，索性大吼道：“你们都给我滚回教室里去。我要再看见谁偷看，直接开除他！”
他这一嗓子真管用，那群小脑袋唰的一下子消失得无影无踪――看来马阎王的名号还真不是盖的。
“老师，您要没事，我先回去了啊。我还得上课呢！”秋天说着转身就要走，她这样说，倒像是马主任无礼取闹似的。
马主任被秋天最后这句话激怒得忍无可忍，他一把扯住秋天，不分青红皂白地就训斥起来：“你给我站住！今天你别上课了！――不，你这个月都别上课了。每天到我这儿来报到，我要好好教育一下你！”
“可是我并没做错什么啊？”秋天有些奇怪了，这一切本来就不是自己的错，干吗这个中年叔叔非得死拉住自己不放呢。
“不说别的，我先问你这身校服从哪弄来的？是谁借给你的？”
秋天低头看了看自己的秋季校服，很合体，并没有什么异常。
“这是我的衣服啊？”秋天回道。
“你要穿校服，就得好好穿，女生的统一校服下身是中裙，你穿男生校服做什么？”马主任指着秋天的校服裤子吼道。
秋天心道，“我要早知道自己十月份能变成女生，当初就不会买男款校服了。这话怎么解释呢……”
“还有，你这头发，披头散发的成何体统？早上起来也不梳梳，还懂不懂什么叫做个人卫生？做为一个女生，你怎么能这样不注重仪表呢？校里规定，头发不能长到肩上，你看看你，都长到哪里了？……”马主任是没话找话，只要他看着不顺眼，他就训。
秋天听到这里也来了气。这一大清早的，刚进校门，连同班同学还没见到，就遇上一帮变态。原以为面前这位中年老师，是想帮自己才赶走那帮变态的，可没曾想，他比那帮人还要恶心，居然教训起自己来了！实在不可理喻！
“你是谁？”秋天不服气地问道。
马主任的额头上青筋暴胀：“好啊，你连我都不认识！那我今天就让你认识认识我！――你跟我过来！”
“去哪？”
“我的办公室！”
“去你的办公室干什么？”秋天问道。
“我的办公室就是教导处，你说你到我办公室里能干什么？”
“教导处？”秋天终于知道面前这位讨厌的人是谁了，于是她拒绝道，“我初中时没少去那里，实在无趣的很，你要是想找人聊天，我倒有个人选……”她初中时的确经常因打架而光顾教导处，每次到办公室里，都是与教导主任聊了一阵便被放了出来。所以，教导处在她的眼中俨然成了无聊老师强迫学生与其聊天的场所。
“聊天？你当我拉你去是想和你聊天？气死我了！――别看你是女生，我照样得给你上‘大刑’！走！”马主任已经到了忍无可忍、无须再忍的地步，近乎疯狂地拉起秋天就走。
那些刚才被马主任斥退的看热闹的学生们，此时又偷偷从窗户探出脑袋，将二人的对话听的一清二楚。众人不禁互相嘀咕起来。
“她真是女中豪杰！巾帼不让须眉啊！行，以后有出息！”
“我校的新秀校花居然和马阎王对着干起来了，真是美女与野兽啊！”
“漂亮妞儿脾气都挺古怪的。我看她要吃大亏了！”
“都是美女惹的祸啊！”
……
正在马主任与秋天拉扯之时，校门口又进来一位同学，却是熊猫眼的赵轩――他迟到了近十五分钟！
“得，有好戏看了！”众人心里又嘀咕道。
上学迟到的问题，也在马主任的职权范围之内，赵轩今日算是被他撞个正着，再加上他的气本就不顺，更饶不得赵轩了。
“你叫什么名？”马主任暂且放下秋天，拦住赵轩劈头盖脸地问道。
“老师早上好！”赵轩很礼貌地打了招呼，“我叫赵轩！”他又看见了秋天，奇道：“秋天，你怎么也迟到了啊？”看他的样子，倒像把迟到看作比吃饭还要平常的事。
“我没迟到。是这位老师拉着我非要和我聊天！”秋天耸肩道。
马主任实在无话可说，面前这两个学生，简直就像在他面前演双簧，一个比一个可恨！于是他瞪了秋天一眼：“你先在那边站着，别插嘴！”
“那老师，您先忙，我回班里了啊！”赵轩说着就要往教学楼里走。
“赵轩，你给我站住！我让你走了吗？”马主任厉声道，这一嗓子声震满楼，楼上窗户里伸出来的脑袋被吓的全躲了回去。
“您是教导处马老师么？”赵轩不禁问道，他早听说泉英高中有个人见人怕的马主任了，瞧面前这位老师的气势，倒有几分相像。
“对！你认识我怎么还敢往里走？你迟到了知道不？”
“老师，实在抱歉！我确实睡过头了，下次我一定早点来！”赵轩低头致歉道。
“下次？怎么？这次就算了？”马主任横眉厉目，喘着粗气。
“马老师，您找到人聊天了，我回去了行吗？”秋天插嘴道，看样子，她还真没把马主任当回事。
马主任恨不得抽秋天几个耳光子，她简直能把人气死――她是真白痴啊、还是根本就不服老师管教？


第十九章 秋天生气
更新时间2009-3-15 9：34：27  字数：3513

“老师，您看，我是篮球队的，前天比赛，打球太累，今天还没缓过来呢。所以迟到也是情有可缘的！”赵轩解释道。他知道马主任不能惹，还是先讲讲道理吧。
“你打球累？可你们队里其他人为什么不迟到呢？难道他们就不累？不要再找借口了！”
赵轩指了指秋天：“老师您错了，这不，她也是球队的，也迟到了啊！应该都是太累造成的吧！”
秋天摆了摆手，反驳道：“我说过了，我没迟到！赵轩，你迟到的事可别扯上我！累确实是累，但我昨天在家睡了一天，今天已经缓过来了！”她是今天早晨醒来才知道自己睡了一天的。
马主任一听这话，鼻子都气歪了，原来秋天昨天旷课，这比迟到还严重，看来今天真的不能放过他们！
“秋天，赵轩，你们两个谁也别走！都跟我到我办公室里来！一个旷课，一个迟到，好啊，你们可真是我们泉英高中的‘模范生’啊！”马主任全身的热血都在翻腾，上任十年以来，今天还是头一朝碰上这么两个天不怕地不怕的学生，可不能让他们毁了自己多年来树立的威信，必须狠狠拿他们开开刀、树立个反面教材才行。
马主任领着秋天和赵轩回到自己的办公室，先让两人站着，他按照程序，给他们两个在本子上登个记先。
就在马主任登完记，想放下手中的墨水笔之时，却发现，笔杆居然粘在手上，怎么甩也甩不掉了。这支笔是他多年来一直在用的笔，每次用完都插在桌面上的笔架中。笔和笔架是成套的，都是从欧洲买回来的实用艺术品，不单美观而且耐用。所以，这是他最心爱的东西。
他忽然发现了压在笔架下的一张小字条，上面写着：请注意，这支笔上涂有强力化学胶水。不幸用这支笔写字的人，请火速打车去医院治疗手指腐蚀伤（打车费不给报销）。谢谢合作！
“TMD，是谁搞的鬼？”马主任气得不得不骂了句脏口。
原来，这都是刚才那些秋天的追求者们想出的阴招，他们对马主任恨之入骨，所以便出此毒策，既解救了秋天，又报了大家的仇。
“你们俩都给我站在这儿！我没回来之前，你们谁都不许走！”马主任红着眼睛吼道。
可是，就在马主任想从椅子上站起身来的时候却发现，原来椅子座面上居然也涂了强力胶！气得他哇哇大叫，也无可奈何。
最终，马主任向上一个急挺，只听“嘶啦”一声，他心爱的裤子便当场报废，露出了两个圆墩墩的屁股半球，好在这是秋季，里面还有衬裤，否则后果将不堪设想……
“可惜没有裙子借给他穿……”秋天心里想着，她也遇到过同样的事，所以此情此景，不得不让她有种同病相怜之感。
马主任怒吼着拿出一件大衣遮住屁股，带着粘在手上的墨水笔，急匆匆地打车去医院了。
马主任走后，秋天与赵轩使了个眼色：“走吧！回去上课吧！那位怪叔叔估计一时半会是回不来了。”
可是，就在秋天走出办公室的时候，迎面又围上来一群人，慌得她急忙撤回屋中，把门“砰”的关在身后，反锁上了。
“亲爱的，把门打开吧！我真的非常非常爱你，请嫁给我吧！”有人在门外叫道。
“宝贝，快开门！我这辈子非你不娶，请相信我的诚意啊！”
“小妹妹，我本人虽是女生，可我只喜欢女的。我们交个朋友吧，以后一起生活多好啊！”
……
就在秋天手足无措的时候，上课的铃声忽然响起，救了她一命。原本在外面狂吼敲门的学生们逐渐散去，最终，一切又回复平静了。
“红颜自古皆祸水啊！”秋天叹道。
既然第一节课已经开始了，秋天不好意思再回班里，不如在外面转转，下课后再进去吧。于是，她首先想到了教学楼旁边的花园，里面有花有草，有亭有水，倒是一个不二去处。
就在秋天走到花园之中的凉亭之时，却见一个熟悉的身影躺在亭中的长椅上――又是赵轩！
“你不去上课，跑这里睡觉？”秋天奇道。
赵轩一看是秋天，便懒洋洋地回了句：“我喜欢，不行么？别打扰我睡觉！”说着，他把脸转向另一边，到梦里寻周公去了。
其他人对秋天都是馋涎欲滴，而唯独面前这个熊猫眼却丝毫不为她的样貌所打动，令她不禁对赵轩另眼相看。
“喂，赵轩，我想和你聊两句。”秋天推了推赵轩道。
“想聊什么等我睡饱了再说吧！”赵轩头也不回，仍就执意要睡。
“你有女朋友吗？”秋天开门见山地问道。
赵轩未答。
秋天见赵轩爱搭不理的，也不想和他聊下去了，但总得让他说句话，哪怕是一句“再见”，也对得起自己对他的格外“关注”。于是，她笑道：“哦，我知道了，原来你不喜欢女的，只喜欢男的啊！算我没问，我走了啊！”
赵轩仍就不答。
“唉，要是你妈知道你不喜欢女生该多伤心啊……唉……”
这一句，倒让赵轩怒气冲冲地回过了头，冷冷地道：“你有事说事，没事别总提我妈！”
秋天笑了：“你又想和我说话了？”她的笑容是那么的妩媚惹人，让男人们看了，不砰然心动才怪。
赵轩也不例外，失神地看了秋天几秒，才自觉失态，忙又转过脸去，说道：“我只想跟你说一句，我现在要睡觉！如果你有事，请说出来。没事的话，最好不要打扰我，咱们球场上再见！”
“你要睡到什么时候？”秋天也不知道自己今天犯了什么相，非得逼赵轩和她聊天不可。
“一觉睡到自然醒。”
“正巧我也困了，咱们一起睡吧！来，给我点地方！”秋天是故意这么说的，她要看看赵轩对女生到底感不感兴趣。
赵轩一轱辘坐起身来，盯着秋天道：“秋天，你今天很讨厌啊！你又不是我马子，干吗非缠着我不放？我知道你是个大美女，你又是我们队里的大牌球星，咱配不上你，所以你也别来惹我吧！”
秋天没想到赵轩会扔出这么一句，教她楞在当场，心道：“怎么，同是一个球队的，想聊会天就这么难么？赵轩这人怎么这样古怪呢？”
秋天那点执着的脾气此时也发作出来，怒气冲冲地说道：“赵轩，我就不信你以后都不和我聊天！――不错，我现在是女的，而且在别人眼中还是个大美女，可那又怎样？我们俩同在一个球队，想聊聊天都不行吗？”
“呵？生气了？”赵轩耸了耸，叹道，“天下女生一般辣，动不动就发脾气，我看着就烦！”
“那我以后就让你烦个够！”秋天有些控制不住自己的情绪了，“告诉你，我秋天还没主动和谁说过话。这是我头一次先提出和别人聊天，你都不给面子，我们还是不是一个球队的了？”
“好男不跟女斗！”赵轩又躺下身，转过头去。
“靠，老子上个月还是男的，这个月刚刚变成女生而已！你知道我为什么去首都医院吗？就是因为我想看看我的身体到底出了什么问题，居然一下子就变成女的了！”秋天气得把心里话都掏出来了。
“你……”赵轩转过身，瞪大眼睛望着秋天，“这怎么可能？”
“那你说我为什么会参加男子篮球联赛而不是去女子联赛呢？”
“这个，我还真没想过，呵呵……”
秋天差点没晕了过去。
“算了，和你说你也不会信的。老子走了。”秋天告辞道。
“很好，你终于肯走了！”赵轩一脸高兴的样子，令秋天越发不爽。
“这么希望老子走啊！”秋天的脸上显现出阴险的笑容，她缓缓走近赵轩，低头道，“告诉你一件事：老子最恨你这种自私的人！而这一招……”说着，她突然伸出手，闪电般向赵轩的双腿之间抓去，一把抓住了赵轩的命根，使劲一捏，令赵轩痛得惨叫一声。而她，则像胜利似地接着刚才的话道：“就叫做‘猴子偷桃’！”言罢，她便昂首扬长而去。
赵轩做梦也没想到，自己的命根居然会被一个不怎么熟悉的女生捉住，这是只有男生间才常出的阴招，看来秋天这个女生真不是一般的强悍，以后须提防她才行。
“秋天，你等着瞧吧！”赵轩眼望秋天的背影，盘算起了自己的报仇大计。不过，他对秋天没有丝毫怨恨，也只想捉弄她一下出出气而已。在他的心中，此时对秋天竟生出了一种异样的感觉，很微妙，很受用……
秋天趁即将下课、走廊上没有学生的时候，跑到自己班的门口，等下课铃声一响，她便走了进去。
“咦，是秋天！秋天回来了！”立刻有人叫道。
“秋天，你这几天怎么没来上课？”班主任刘东顺见是秋天，忙扶着眼镜看了看秋天，他心里不禁奇道，几天没见，怎么这个女生的模样变得更迷人了呢……
刘东顺的声音，立刻被同学们的叫喊声盖了下去。
“你终于回来了！”大家高兴地喊道，“知不知道，你出名了！”


第二十章 神秘男生
更新时间2009-3-18 2：38：35  字数：3860

秋天回到教室后，老朋友夏雪一把挽起她的手臂，嘘寒问暖地聊了起来。不过，最令夏雪惊奇的是，秋天的胸部很大，根本不是以前的那个飞机场！
“小天，你怎么？……”夏雪盯着秋天的前胸道。
“说来话长！”秋天叹道，“总结成一句话：我现在真是女生了！”
“真的吗？太好了！”夏雪说着，居然偷偷把手放在秋天的双峰上，大力抓了一下，叹道，“嗯，是货真价实的呢！”
“唉哟，别别别，很疼的！”秋天躲闪道。
此时，卫胜忽然拿着数码相机走上前来，冲着秋天和夏雪道：“来来来，我给咱们班里的两大校花拍个合影！”
“来，小天，笑一笑！”夏雪挠着秋天的胳肢窝笑道。
相机“咔嚓”一闪，一张夏雪与秋天的合影便收入其中。照片上的夏雪阳光灿烂，秋天则显得有些不情愿，苦笑不已。
刘东顺望着被拥在人群中的秋天，无奈地摇了摇头――唉，算了，秋天这小丫头能为学校争光，旷一天课又怎样呢！他笑着收拾好书本走出了教室。
夏雪拉秋天走回座位，好一阵攀谈。
“知道吗？你上我们校园报的头版头条了！”夏雪说着，从书桌里拿出一张报纸，塞给秋天。
秋天接在手中，看了看。
这是一张四开的小报纸，上面无非是登着一些校内的八封趣闻，头版头条用几个带有爆炸感的黑体大字赫然写着《绝色美女技压男篮联赛》，小标题是《我校男子篮球队惊现超级美女》，旁边还附有一张秋天在球场上扣篮的照片。文章的内容是把秋天在球场上的表现好一顿赞美，说的天花乱坠，好像整场球赛，只是她的个人表演赛一般。
“真是无聊！”秋天把报纸还给夏雪道。
“这下面还有一条报导呢，你看看！”夏雪指着报纸道。
秋天再次看去，见标题是《我校高一新人四大校花》，文章中列着四个女生的名字和照片，秋天惊奇地发现，上面居然有自己的名字。而除了她以外，其他三个女生分别是：茹春、夏雪和苏冬。
“你也上报了！还有咱们球队的茹春……”秋天望着夏雪道，“只是这个苏冬我倒没见过，但是很眼熟！”
“你再看看报上对我们的评语，很有意思呢！”夏雪指着报纸道。
只见报上写着：“茹春：冰冷美人，虽有娇滴滴之时，却常拒人于千里之外，令无数男生望而怯步；夏雪：阳光美人，活泼开朗，却脾气暴躁，一副小太妹模样；秋天，运动美人，一双媚眼激起一片秋波，是大众心里的梦中情人，却好像不大喜欢男生；苏冬，文雅美人，恬静而又温柔，是居家贤妻的不二人选，但偶有爆发性脾气，发作程度不啻于核弹爆炸。”
“嗯，很中肯！”秋天点头道，“尤其是对你脾气暴躁的评价，简直是精确到小数点后头去了。”
“你什么意思？”夏雪撇嘴道。
“诺，说着说着，这不就来了！”秋天笑道。
“你去死吧！人家好心让你看报纸，你却气人家！以后不理你了！”夏雪说着，扭头便回了自己的座位。
“脾气比赵轩还古怪！”秋天心里叹道。
上课铃又响了，是英语课。这节课主要是复习这一个月以来的课程，老师让同学们挨个到黑板上答题。
秋天的英语不是很好，面对十几个英文单词，她只认识一半，另一半根本连看都没看到过，所以，万般无奈之下，她只好在黑板上写着自己非常熟悉的几个单词：“Sorry，Idon’tknow！”而她这样写的下场便是惹来全班同学一阵哄笑，并被怒发冲冠的英语老师罚站了一堂课。
第二节课后是间操，秋天只得去操场上做操。
第三节是历史课，老师吩咐大家把昨天留的作业交上来。秋天昨天旷课，根本不知道作业这回事。于是，她又站了一堂课。
第四节是体育课，体育老师，也就是兼职篮球队教练的胡风，对秋天格外“照顾”，给她安排了一些体能训练，让她疲劳不已。
第五节是美术课，这个课程是泉英高中冠以学校的“特色教学”之名号而额外开设的，秋天没带画画用的笔和纸，直接罚站一节。
统计上午五节课，秋天的屁股也没怎么沾到椅子，基本从头站到尾。
中午，放学的铃声响起，秋天终于松了一口气，软倒在坐椅上，望着黑板呆呆出神。
不过，这种安宁却只是片刻的，早上那帮“追天族”此时从教室外面冲了进来，直扑秋天。
秋天一见苗头不好，急忙夺窗而逃――好在这是一楼，可以随便从窗户跳出去。
就在秋天跳出窗户的一刹那，背后忽然有人拍了她一下，并递给她一顶帽子和一个墨镜。
“真是雪中送炭！”秋天忙把帽子和墨镜戴好，又望向来者。
来者是一个身高在一米八五以上的男生，也是头戴白帽子，脸上戴着一副有色大眼镜，看不清模样，不过给人的感觉倒是帅帅的。
秋天感到这个男生怎么这么面熟呢，莫非是……
“跟我来！”男生冲秋天摆摆手道。
秋天感激而又好奇地跟了上去。
那帮追天族根本认不出已戴好帽子和墨镜的秋天，他们好一阵寻找，结果却是一场空。
陌生男生领着秋天走出校门，来到一个漂亮的跑车面前，邀请秋天道：“上车吧！我带你一程。”
这是一辆单排敞篷银白色跑车，车头上赫然有个BMW的标志，这种跑车车型在这个中型城市里足够拉风，引来一群跑车爱好者在一旁品头论足。
“宝马Z4，不错吧？普通人可养不起哦！”陌生男生一副高傲的样子介绍道，这让秋天十分不爽。
“有钱很了不起是吧？车确实不错，人简直是垃圾中的垃圾！”秋天没好气地回道。
“别这么说嘛！你要喜欢它，我直接送给你都行！”
“无功不受禄！――谢谢你带我出来。我得回家了！”秋天说着就要离开。
“怎么？我救你一命，你连这点面子都不给么？”男生见秋天不肯上车，急忙劝道。
“你把脸都遮住了，这明显是没脸见人，还要什么面子啊？想邀请我就把帽子眼镜摘掉！”
“你连老朋友都不认得了么？”男生沮丧着脸，一副扫兴的模样。
“废话！除非我有透视眼才能认出来你！”秋天怒道。
“唉，伤心呐！”男生一下子跳入车中，发动马达后，仍邀请秋天道，“你上不上车？不上车我可走了啊？”
“不上！”秋天铁心回道。
“你要是不上，就把帽子和墨镜还我！”
秋天一把扯下帽子和墨镜，扔给男生。这里离校门口有一段距离，应该不会有人追来了吧。
“好吧，等我喊一嗓子，说你在这边，看看能不能有人过来。”男生说着，就要作势高喊。
“谁吊你！”秋天扔下一句话便悠闲地向一旁走开了。
那个男生果然喊了一嗓子：“泉英高中的秋天在这边呢！大家快来啊！”
这一喊，立刻引来一堆人，都是追天族，从校门口那边追了过来。他们的执着程度有如猎犬追踪猎物，而他们的速度，则和美洲豹一样迅速，堪堪便要赶上秋天。秋天拼了老命向前跑也甩不掉众人。
“你个王八蛋！”秋天冲着那个陌生男生骂道。
而男生则在秋天身旁，悠闲地开着跑车，与秋天的跑步速度基本相同，明摆着是在气她。
“你上不上车？”男生再次问道。
“你个混蛋！”秋天转头看了看身后那帮如狼似虎的粉丝，瞧他们的模样，大有一副不把自己吃掉不罢休的决心。而她，站了一上午，体育课上又耗了不少体力，眼见着就要被众人赶上――后果不堪设想！
“算了，老子认栽了！”秋天用尽最后气力跳上跑车的副驾使座位。
陌生男生猛踩油门，车子便似离弦之箭一般消失在众追天族的视野当中。
车子向前开了好一段距离，秋天便请求道：“好了，他们追不上来了，停车吧，我要回家！”
陌生男生却似没听到一般，仍就踩着油门一阵狂飙。
“喂，停车啊！”秋天叫道，“再不停车我可要发火了！”
“我是你的救命恩人，你好歹也得说声谢谢吧？”男生头也不转地说道。
“行行行，我谢谢你行了吧！”秋天无奈地回道。
“一点都不情愿，我不干！”
“谢谢你！”
“这还差不多！”
“该停车了吧？”
“我带你去个好地方！”男生仍就踩着油门不放。
他们这一路上，很少遇到红灯，居然一点停车的机会都不给秋天。
“你个混蛋要带我去哪？”
“一个让你爽歪歪的地方！”
――“爽歪歪”？这个词听起来怎么那么刺耳？秋天不自主地联想到一些不好的画面，让她怒上心头。
“我也不是好欺负的。你不刹车我帮你刹！”秋天毫无先兆地抢着去踩车子的脚踏板。可她是汽车方面的菜鸟，根本不知道哪个是刹车踏板，于是她便不管三七二十一，瞄准一个狠狠踩了下去！――很遗憾，她这一脚正踩在油门上，车子像火箭一般飞了出去。
“喂，那个是油门，你想死吗？快松脚啊！”男生吓出一身冷汗，一手把持着方向盘，另一手则慌忙拉起秋天的腿，不过秋天却没有松脚的意思。
“我让你不停车！”秋天咬牙道。
前方几百米外，马路有个拐弯，几乎转了九十度角，而正前方则立着一个高楼大厦。
宝马车的时速已达到200公里，现在不刹车的话，再过几秒钟保准和大厦来个亲密接触！
M国那次飞机撞大厦，被称作“九一一”事件，而今天刚好是10月11日，看来明天市内报纸的头版头条上，要来个“十一一”事件了！


第二十一章 法式大餐
更新时间2009-3-22 1：02：03  字数：3662

就在陌生男生几近发疯的时候，秋天才松开踏着油门的脚。
“吱――”轮子上一阵白烟飘过，宝马车在滑行数十米之后最终停了下来，而车头刚好顶在马路牙子上，没有损伤。前方三米，就是大夏的墙壁了！
“你想自杀吗？”男生怒道，心有余悸地大口喘着粗气。
“这下子你‘爽歪歪’了吧？”秋天讥讽道，虽然她也有些后怕，不过面子上却得装一装。
“原来你在生这个气！”男生长长舒了口气，又道，“你知不知道，你在车上这样胡闹简直和玩命没什么区别！我们还年轻，我这辈子不想就这样GAMEOVER！”
“我很抱歉刺激到你那脆弱的神经！不过你胁持我在先，我们扯平了！”秋天大笑道，“车停了，我也该走了！拜拜！”她说着便一个纵跃，跳出了跑车。
“秋天！”男生一把拉下帽子和眼镜，露出一头金黄色长卷发和一双炯炯有神的黑眼珠，他那正统混血儿的模样，集帅气、阳光、狂野和刚强为一体，若换作别的女生，确实要尖叫一回了――不错，这正是三十二中篮球队的姜明华！
“果然是你！我早猜到了！”秋天冷哼道。
“秋天，”姜明华以少有的真挚目光望向秋天道，“我求求你，咱们交个朋友吧！开门见山的说，我对你一见钟情。但是，我并不喜欢强迫自己喜欢的女生为我做什么。我今天只是邀请你吃顿饭而已，吃过饭，我立马送你回家。如果你真是觉得不方便或是没有必要交我这个朋友的话，那我就不再劝你了。我最后求你一次：请上车吧，我带你去一家高档餐厅，我们好好聊聊，好吗？”
面对姜明华的真情流露，秋天倒觉得不好意思拒绝了。
“你即使同意和我去吃饭，也不代表你答应做我的女朋友。这点你放心，我还是有自知之明的！今天就当老朋友坐一起聊聊吧，你也别太放在心上！”姜明华见秋天迟疑，便进一步劝道。
“好吧！”秋天又跳回车中，笑道，“看你说的这么动情，我也不是那种不明事理的人，今天就陪你去吃顿饭吧！不过，我身上可是一分钱都没有，今天的开销你全权处理了啊！”
“那是自然！”姜明华也笑了。
“但还有一点，事先声明：你要敢带我去那些不三不四的地方，我下车后第一件事就是杀了你！”秋天不得不给自己留个心眼。以前是男生，大可以嘻笑而过，现在是女生，可不能那么随便了，总得提防着些。
“你瞎说什么！像你这种绝色美女，我怎么忍心让你身陷狼窝之中呢！就算是，我也得先自己爽一爽不是么！――嘿嘿，玩笑、玩笑，别当真啊！”
“狗嘴里吐不出象牙！――不过我没那么小气！我既然答应了你的邀请，你也得答应我的条件！第一，我们两个只论普通朋友相处，以后也不许你再提什么‘马子’、‘女朋友’之类的词；第二，今天晚上放学，我还得回篮球馆练球，要是下午五点之前你不把我送回泉英高中，可别怪我砸了你的车；第三，以后没事别来找我，我还有联赛要打，必须好好练球！……”秋天一条条地数着，她那频频眨动的双眼，在姜明华看来，倒像是自己的可爱老婆在向他数着婚内的约法三章。
“Deal！就这么定了！你真是个爽快的女孩，我越来越喜欢你了！一切就照你说的办！”姜明华说着便再次发动了跑车，“坐稳了，靓妹，我们现在出发！”
宝马车飞快的奔驰在环城高速公路上，路边栽满鲜花和小树，倒是沁人心肺。远处，山峦叠起，郁郁葱葱的一片，加上山脚下、间或出现的“小桥流水人家”的画面，真是教人心旷神怡，畅快之极。
秋天一动不动地眺望远处，若有所思。
姜明华偷偷望着秋天，秋天那呆呆出神的清纯模样，深深打动了他的心，真可谓――世间尤物若在手，玉帝印绶何相惜！
“你知道吗？我不只有这一台跑车！”姜明华找个话题道。
“是吗？”秋天搭讪着。
“我在美国还开过法拉利和保时捷，都挺不错的！”
“我对跑车可没什么兴趣……”
“可看你的样子，很喜欢坐在跑车上兜风嘛！”
“就算坐在拖拉机上我也是这样的！”秋天耸了耸道，她很讨厌听到那些炫富的言辞。
“那改天我送你台拖拉机吧！”姜明华顺杆便上。
“你如果真想让我烦你的话，尽可以送拖拉机给我，这倒是个不错的主意！”
“这样说来，你现在不讨厌我喽？真不愧是我的小宝贝！”
“别总叫我‘小宝贝’，太恶心！”秋天忽然感到一丝困意袭上心头，不觉打了个哈欠，疲态尽露。
“小甜心，你困了吧！还有一小时的路呢，睡吧！”姜明华柔声道。
“别叫的这么恶心……”秋天口中虽硬气，可身体却没有拒绝，倒在靠背上便睡了过去……
秋天的睡相可是让姜明华大饱眼福，她那频频努动的小嘴泛着点点滑嫩的闪光，加上她间或发出的一两声娇嗔似的呼吸音，让姜明华欲火上冲――好在姜明华的心思必须至少有一半分散在开车上，否则他真的控制不住自己了。
“你要干什么？放开我！”秋天大叫着，盯着搂抱上来的姜明华骂道，“你是变态吗？我是男生啊！你别过来！”
可无论秋天如何反抗，姜明华的唇仍就缓缓向她的双唇接近，只差一厘米，她就要被强吻了……
“呀――你个王八蛋！”秋天一声惊叫。
只听“啪”的一下，姜明华的左脸颊便多了五个手指印。
秋天睁开双眼向四周望了望，这才长长舒了口气：“原来是梦！”
“不，这不是梦！――你为什么要打我啊！”姜明华揉着面颊，一脸委屈地看着秋天。他刚才只不过是低头观赏着秋天的睡相，可没曾想，秋天突然给他来一耳光，让他哑巴吃黄莲、有苦说不出。
“我有吗？谁让你亲我来着！”秋天反驳道。
“早知如此，刚才你睡着的时候我要是真亲了你该多好！唉，这何苦来，悔不该装什么正人君子！这年头，确实是小人得志！这一巴掌真不值得，不值得！……”姜明华摇头嘀咕着，像受了极大委屈似的。
姜明华一阵自语，倒把秋天弄得不好意思了。
“刚才在梦里我见你亲我，不知不觉，我这手就扇了出去。实在是抱歉！我向你赔不是了！”秋天满面羞愧地说道。
“算了算了，也怪我不该离你那么近！”姜明华一见秋天服软，便眉开眼笑起来――想让面前这个美色低头还真不容易。不过，有第一次就有第二次，她就像一匹无主的野马，得慢慢驯服才行！
“我们这是在哪？”秋天浑没注意姜明华的心思，却四面张望道。
这时，一位身着正统红色礼服的迎宾小姐走过来，礼貌地鞠躬道：“先生，小姐，欢迎来到我们‘精品法式名肴餐厅’，请这边走，跟我来！”
“初次请客，我带你吃一回正统的法式大餐！”姜明华说着，又望向秋天身上的校服叹道，“今天一切都好，只有一点遗憾……”
“什么遗憾？”
“你没穿正统西服！其实进这个餐厅里吃饭的人穿的都很绅士和淑女的！不过呢，我们今天就来一次格眼的，穿休闲服进去吃，让他们开开眼界！”姜明华早有请秋天吃西餐的打算，他本想给秋天买一套西式礼服，可转念又想，以秋天的脾气根本不可能接受。于是，为了迁就秋天，他自己也没穿西服，索性和秋天来一次名流人士们所不齿的便服法式大餐吧。
不出所料，秋天和姜明华一走进餐厅的门，立刻引来一阵异样的目光，那些穿得富丽堂皇的名流们背后窃笑――这两个穿得破破烂烂的高中生，兜里能有几个子儿？居然敢来这种地方，真是不知天高地厚了！唉，现在的90后啊……
服务员引领秋姜两人来到二楼的一个包间内，先引秋天来至桌旁，将椅子推到她的腿边，让她坐下，然后才引姜明华入座――看来这个餐馆很正统，十分注重女士优先的西方传统。
服务员捧来菜谱，放在秋天眼前，微笑着等待秋天点菜。
秋天接过菜谱一看，差点晕了过去――菜谱上连半个中文字都没有！有几个看似英语单词，但个别字母上却像拼音似地标了些小杠子，看来这也不是英文，既然这是法式餐厅，应该是法语没错了。
另一边，姜明华早已满嘴法文在向服务员点菜了。
“这里的人明明都是中国人，还总一口鸟语，真是不伦不类！”秋天心道。她索性指着姜明华，向自己这边的服务员笑了笑道：“他点什么我吃就行，我自己不点了！”
“OK！”服务员笑着拿走了菜谱。
姜明华点完菜，向秋天问道：“Sweetheart，你点了什么？”
“我什么也没点！”秋天没好气地回道。
“没有食欲？今天我请客，别客气嘛！”姜明华说着，又要叫服务员来。看来他在美国住惯了，习惯了AA制，总是自己顾自己。
“怎么，你刚才点菜没带我的份么？实话实说，我不是没有胃口。菜谱上的字都是法文，我一个也不认识，你让我怎么点啊……”秋天撇着嘴道。
“实在抱歉，这是我的疏忽，我忘了这是在国内了！来，服务员！”姜明华突然变得十分绅士，倒让秋天不怎么习惯了。


第二十二章 爆笑明华
更新时间2009-3-24 21：43：35  字数：3716

姜明华又向服务员点菜的时候，秋天顺着落地玻璃窗户望向窗外，她惊奇地发现，在这里居然可以看得见海！她不由自主地走到窗边，向远方的海平面眺望过去，久久不发一言。
“你很喜欢大海吧！”姜明华的声音打破了秋天的遐思。
秋天点了点头，继续无声地站在那里，远眺着、欣赏着，一时连姜明华将一只手臂搂在她的肩头上都毫无知觉。
“唉，如果能一直像现在这样看着海就好了……”秋天叹息道。
姜明华心里喜道：“唉，如果能一直像现在这样搂着秋天就好了……”
“你搂够了没有？”秋天头也不转地问道，语气中并没有生气的意思。
“实在不好意思，我也只不过是配合你一下，情侣配大海的画面才算得上是一副完整的艺术画嘛！”姜明华嘻笑着拿开了手臂。
从姜明华手臂上传来的搂抱感让秋天脑海里突然闪现出了一个人影，那便是吕晨――当初在西餐厅里，吕晨曾经抱过她，那种感觉很微妙，她不知是什么……
“我们回座吧。”秋天微笑着说道。
秋天的反应令姜明华小吃一惊，他没想到秋天的举动居然和刚才在跑车上截然不同，这是不是代表她对自己有意思了呢？
服务员端上来一瓶酒，向秋天和姜明华的酒杯里各倒了少许，姜明华端起杯子品了品，回了句“Good”，服务员便给他倒满一杯。
秋天拿着杯子等待身旁的服务员倒酒，服务员却一直笑望着她，并示意她品品杯中的酒。她不得已，将杯中酒一饮而净，然后抹了抹嘴，可服务员仍没有倒酒的意思。
“算了，看来你不想让我喝，那我就不喝了！”秋天来气道，她纳闷为什么服务员痛痛快快地给姜明华倒酒却迟迟不肯给自己倒，难道看她是女的就欺负她？
其实，西方有个传统，就是在喝酒前，服务员先向杯中倒少许酒，顾客品尝后，认为该酒没有变味，服务员才能倒酒给顾客饮用。而秋天所要做的，就差像姜明华一样回一句“Good”而已。
“他是在问你，这酒怎么样，变没变味。你如果觉得能喝的话，回他一句‘Good’就OK了！”姜明华小声提醒道。
秋天这才恍然大悟，忙向服务员致歉道：“不好意思，我头一次来，不懂这里的规矩，还请见谅！这酒不错，我可以喝！”
服务员听罢，很有礼貌地为秋天的杯中倒满酒。
在场的几个服务员，早已在心中窃笑。他们见秋天很漂亮，穿的却土气，料定她不晓得这里的规矩，所以，他们更加严格地按规矩办事，以此来逗逗秋天这个美女而已――其实在中国，又何必非得搞得和西方一样正式呢！
秋天经此一“劫”，自觉丢脸无比，于是她收敛许多，像个大家闺秀一般稳稳坐在椅子上，不时偷看姜明华如何做，自己便照本宣科地去做，倒也没再出什么笑话。
法国菜肴可谓是色香味俱全，不但闻着香、吃着香，连看着也是赏心悦目，不愧为世界一大著名菜系。
姜明华边吃边与秋天攀谈，除了西餐礼仪之外，他多半是在讲自己的家庭，而秋天则很少发言，默默地听着一切。
原来，姜明华的父亲现在是M国一家著名汽车公司的高管，二十年前还是个小职员的他来中国旅游，途中遇见一个绝色中国女子，一见钟情，追到手后，两人便步入婚姻殿堂，婚后生下姜明华这个混血儿。那名绝色女子，也就是姜明华的母亲，认为自己的儿子还应该以中国文化为本才不会忘祖，于是小学的前4年让姜明华在国内学习，小学5年级姜明华前往M国，一直到初二才又回国内。姜明华自小喜欢跑车，父亲又是生产汽车的，所以父亲送给他不只一辆跑车，还全都是名牌。至于姜明华的姓，自然是随他的母亲，这也是当初他母亲在婚前力争下来的结婚条件。
姜明华又问起秋天的家世，秋天只大致谈了谈母亲，而对父亲却很少提及。这也是因为她的父亲长年在外奔波，不怎么回家的结果。
姜明华因为能请到秋天一起共进午餐，心里格外兴奋，不自觉地喝了很多酒，最终连看人都是双影，更甭提开车了！
秋天也是一时失算，忘了提醒姜明华，等发现的时候已然迟了。
“这卡里面有十万元人民币……不用找了，剩下的就当作……当作给你们的小费吧！……”姜明华甩给服务员一张卡片道。
服务员接过卡片，原本微笑的脸立刻严肃地板了起来：“先生，您这张卡是停车卡，不是银行卡。请问，您还有其他卡片吗？”他们早就怕姜秋二人付不起帐，此时更是将二人围在当中，不许离开。
“不是么？……”姜明华又掏出几张卡，举起一张对着灯照了照，才道，“这张……是了！上面还有我的照片呢！”
服务员脸一沉：“这是您的身份证！”
“这张……”姜明华再次举起一张卡。
“发廊的VIP卡！”
“这张该是了吧！”
“先生，这是这位小姐的照片！”服务员差点没把鼻子气歪了。
秋天比姜明华清醒一些，她一把将照片抢过来，仔细地看了看，怒道：“你太恶心了，居然……偷拍我！”
姜明华傻傻地笑了笑：“我哪有偷拍你啊……今天我去你们学校，是有人……有人卖这个的，我就买了……买了几张而已……”
“先生，请问，您还有没有银行卡片？”服务员可没闲心看两人聊天，忙打断道。
姜明华举起最后一张卡片：“这张一定是了！……”
“这是我们方才赠送给您的宣传卡！”服务员实在忍无可忍了，不得不说道，“先生，看来您是没有钱付帐了。我们不得不请您暂时住在这里！――去请经理和保安来！”领队一声令下，两名服务员便飞跑着离开了。
“来，宝贝，我开车送你回家！”姜明华搂着秋天，一步两晃地道。
秋天推开姜明华，怒道：“你正经点行不？你……你到底带没带钱？”
“我不是已经……已经付完帐单了吗……”看来姜明华是完全糊涂了。
不大会儿功夫，一个身着西服、领带打的一丝不苟的中年人带着四个保安走了过来，看来是经理没错了。
“怎么回事？”经理问道。
“齐经理，这两个高中生吃霸王餐！”领队回道。
齐经理看了看醉醺醺的姜明华，又瞧了瞧一脸酒态的秋天，眼前忽然一亮――他还从没见过像秋天这么漂亮的女高中生，那妩媚的双眼本已充满无限诱惑，再加上酒后的她脸上那红彤彤、似醉非醉的表情，更是令人想入非非，欲火中烧。
“呃……”齐经理一时竟说不出话来，只好用语气词掩饰了一下，才道，“先让他们睡在客房里吧，一人一间。明天早上，等他们的酒完全醒了再说。”
保安们分别押着秋天和姜明华走入两间餐厅里用来招待VIP会员的休息室内，锁上了门。
姜明华扑倒在床上便沉睡了过去。
秋天则因为有点头疼，靠在沙发上小憩了一下。
不知多久，齐经理悄悄开了门，走入秋天的房内，坐在秋天身边，静静望着小睡中的她。
秋天一觉之后，清醒了许多，一睁眼，居然看见一个陌生的中年叔叔在身旁望着她，不禁心里暗惊，忙向旁边退了一米道：“你是谁？”
“这么快就忘了？”齐经理笑道，“我是这里的齐经理呀，小姑娘。”
“你在我房间里干什么？”秋天可能是忘了，她正睡在精品法式名肴餐厅里。
齐经理哈哈一笑：“小姑娘，你是睡蒙了吧！这是我餐厅里的VIP休息室啊！可不是你的家！”
秋天向四周一望，果然不是家里，不觉得羞红了脸。她这时才记起来，自己是因为姜明华没付饭钱而被“关”在这里的。
“明白了吧？”齐经理和蔼地笑着，不过在他的笑容中，还隐隐夹杂着一些奇怪的目光，盯在秋天身上。
秋天像想起了什么似的忽然看了看自己的衣服――还好，衣扣都还牢牢地扣着！她的反应也有够迟钝的了，看来变身后的她，还没有形成完善的自我保护意识。
“你很小心嘛！”齐经理又道，“放心，你在这里很安全，除了我，其他人是禁止随便进入这里的！”
秋天心道，正是因为这样，这里才不安全！
“那个醉鬼还没醒吗？”秋天有些生气地问道。
齐经理摇了摇头：“看来不到明天早上他是不会醒的。”
秋天心里将姜明华一顿怒骂，自己也在后悔，决心以后再也不随便出门了！
“你自己一个人睡害怕么？”齐经理关心地问道。
“怎么，你想陪我睡？”秋天没好气地回道。
“不不不，我可没那个意思！如果你害怕，我可以让一个女服务员陪你在这儿睡。你看怎么样，小姑娘？”
“你如果真是好心的话，就放我回家。有隔壁那个酒鬼在，不怕他不给钱的！”
“呵呵，你知不知道现在几点了？已经晚上八点钟了。外边那么黑，你自己一个人能回去吗？”
秋天一想，也是，自己都不知道这是哪里，没有姜明华，又怎么找回家呢？打车的话，自己也没钱。
于是，秋天无奈地叹道：“唉，那好吧！请你给我找个女伴陪我睡吧。”毕竟身边有个女人，夜里若出了事也能互相照看一下。
“那你好好睡吧，我去找个人陪你！”齐经理笑着离开了。他真的是为秋天着想吗？不得而知。


第二十三章 果照圈套
更新时间2009-3-29 0：25：50  字数：3597

休息室的门再次打开，走进来一位婷婷玉立的女人，秋天一看，竟是白天那个迎宾小姐。
“你好啊小妹妹！我姓李，你叫我Susan姐好了。”迎宾小姐满脸堆笑道，“小妹妹你叫什么名字呢？”
“秋……”秋天忽然转念一想，这年头，还是少露真名为妙，于是改口道，“我叫仇晓丽。”
“啧啧啧，我还没见过像你这么俊的脸蛋呢！来，让姐姐好好看看！”苏珊抬起秋天的脸道。
在苏珊观察秋天的同时，秋天也看清了苏珊的脸。
苏珊的年纪在二十五六岁，模样也很美，是那种妖媚的美，她的一举一动都和别的女人不同。白天可能是因为工作的关系，她故意摆出很正统的模样，可现在，她的身上却透着那种秋天很讨厌的气息――难听点讲，她真的很像是“红尘中人”。
秋天的心里不由得有些后悔让别人来陪她，不过现在想赶人家走显然是不礼貌的。
“你家是哪的啊？”苏珊边脱衣服边问道。
“K市的！”秋天信口胡编道。这个法式餐厅座落在S市和K市之交，而秋天家住S市，她不想让苏珊探她老底才说自己是K市的。
苏珊有意无意地总是套问秋天的隐私，不过好在她不是穷根究底型的，秋天应付得还不算吃力。但即便如此，秋天也是很讨厌她了。
不知何时，苏珊已换了一件半透明、连衣裙式粉红色吊带睡衣站在秋天身前，向秋天展示着自己的身材道：“怎么样，我虽然比你大了十岁，可身材还没走样哦！”
秋天的鼻子一热，立刻落下两行激情的红色液体――看来她还没有完全适应女生的身份，看到别人的身体，仍就会热血沸腾。
“哦……”秋天说着，急忙冲入洗手间，猛用凉水冲洗脑门，还好，血止住了。
“好有趣的小妹妹哦！难道我的身材这么厉害，居然连身为女生的你也被萌到了么？呵呵……”苏珊娇笑了起来。
秋天回来后，坐在沙发上不言语，也不敢再看苏珊。
“来，你帮我拍个照吧！”苏珊拿出一款高档手机，递给秋天道。
秋天尽可能不去看她，迅速抓拍了一张便将手机递了回去――拍一个女人的**，对她来说，可是件相当棘手的差事。
“不错，照的不错！”苏珊看着照片满意地笑着。她又突然从背后抱住秋天道：“来，小妹妹，也让我看看你的身材吧！”
秋天打死也不脱衣服，她的心里总有一种怪怪的感觉，不知哪里不对劲。所以，她固执地推开苏珊，正色道：“苏珊姐！你要再胡闹，我可生气了啊！”
苏珊也把脸一沉：“哟，这就生气了？姐姐就这么讨厌？还是――”她又诡秘地指着秋天的胸部道，“这里是假的？这年头什么事都有，姐姐我可是见多识广。你不肯在我面前脱衣服，只有一种可能：你是伪娘！要知道，男生在你这个岁数，皮肤和女生差不多，要伪也不是什么难事，你说对不对呢？”
“放屁！你才是伪娘！我是如假包换的……女生！”说到最后两个字，秋天的底气明显不足，她确实是不太想承认自己是女生的事实。
“你刚才看到我的身材会流鼻血，现在又这么吱唔，一定不是女生！”苏珊也较上了真，不肯松嘴，“否则，你拿出证明来！”
“我为什么要给你证明！我要睡觉了！”秋天作势往沙发上一躺。
“既然你不是女生，姐姐我也没必要陪你，我去找位大哥来陪你睡吧！”苏珊这就要穿衣服出门。
秋天还真怕她说到做到，让自己和其他的男人同睡一屋，那实在不是滋味，于是她忙止道：“苏姗姐，你等等！你要证据，我可以给你。不过我也有个条件。”
“哦？你说。”
“你来看看我的胸是不是假的。如果不是假的，请你睡在床上，不要再和我说话，行不行？”
苏珊眼珠一转：“好啊！”
秋天低下了头，缓缓脱下了外套：“看好了，这可是真的！”说着，她突然从下面掀起T恤，露出前胸那两颗尤物，只停留了一秒，便放下了手。
“好棒的身材啊！连姐姐都不得不赞叹一句呢！”苏珊满脸堆笑道。
秋天没想到自己会被逼到这步田地，越想越气，于是一头倒入沙发，没好气地哼道：“这下子你满意了吧！废话不说，你去床上睡！如果你再敢来打扰我，别怪我不客气！”
苏珊到此只得罢休，喃喃道：“不就是开开玩笑嘛，何必这么当真呢！唉，真是奇怪的小妹妹。”
秋天打了个哈欠便假睡过去。
苏珊唤了几声，见秋天不再言语，只好无趣地熄了灯，躺在床上，拿出手机，发了个短信：“对不起，这小妮子自我保护太厉害，她怎么也不肯脱衣服。我没法子了，睡觉吧！”
收信人看完短信，不得不骂了句和他那笔挺的西服不般配的脏口――没错，这人正是餐厅的齐经理！他对秋天虽有色心，却无色胆，不敢当面猥亵，只好暗地里派苏珊拍下秋天的**，自己回家欣赏欣赏而已。至于针孔摄像等高科技作案手段，他又不是专业色狼，自然不会有闲心那么去做，况且，在VIP休息室里搞小动作是不道德的，万一被VIP会员们知道了，面子上也下不来台。
秋天并未识破经理和苏珊的丑恶计划，只是她一直在凭直觉判定苏珊这个女人不怀好意，所以便处处提防，不肯乖乖就犯――正所谓：知人知面不知心，如今这世道，善面兽心的人不在少数，作为一个女生必须有些心眼才行……
次日，当清晨的阳光透过明亮的玻璃照射到室内的地板上之时，姜明华从床上爬起来，半睁惺忪睡眼，大声叫道：“洪叔，洪叔！给我拿点水，我嗓子好干！”洪叔是他家的老仆人，负责他的饮食起居，他还真把这里当自己家了。
“您醒了啊！”齐经理从沙发上站起来，望着姜明华道。他的眼中挂着一些血丝，看来昨天有些失眠，八成是因为没得到秋天的**而失眠吧……
“咦，你是谁？洪叔哪去了？你是新来的吗？”姜明华还没反应过劲来，仍就命令道，“不管你是谁，快去帮我拿点水来，我渴死了！”
齐经理摇了摇头，亲自在饮水机前打了杯水，递给姜明华。姜明华一饮而尽。
“好爽！”姜明华忽然发现四周的环境不对，自己睡觉居然也没脱衣服！
“您好啊，先生！我是这里的齐经理！”齐经理自我介绍道。
“这是哪啊？”
“精品法式名肴餐厅！”
姜明华一拍脑袋：“哟，不好――我的马子呢？”
“您是指昨天陪您来的那位小姐吗？她就在隔壁！”齐经理有礼貌地回道。
“快带我去见她！这回糗大发了，她不恨死我才怪！”姜明华一下子跳到地面上，迫不及待地嚷道。
“先生，您放心，她很安全。”齐经理拿出帐单，递给姜明华，又道，“您看，这个……”
姜明华接过帐单看了看，便向经理手中一塞：“不就两万决钱嘛，我过后给你！现在快带我去见我马子！”
“您昨天可是没有钱付帐的！”齐经理提醒道。
姜明华翻了翻口袋，身上果然没有银行卡，他想了想，又拍了一次脑袋――银行卡被他放在宝马车内的小储物箱里了！
于是，姜明华引领齐经理来到宝马车旁，拿出银行卡递给经理道：“这下子该放我马子出来了吧？密码是520911。”
“我爱你九一一？”齐经理心道，九一一事件是M国的悲剧，不过在某种意义上讲，这也是M国太霸道才惹上的祸――对，“我爱你九一一”，这小伙子还蛮爱国的！
他哪知道，911也是M国的求救号码，姜明华的用意，是喜欢这个求救号码非常方便罢了……
“嗯，这卡里有七万三千五百一十二元人民币，除去我们的收费，这里面还有五万一千六百九十三元人民币，请您收好！”齐经理笑嘻嘻地递给姜明华银行卡，又指着另一方向道，“您的同伴，那位小姐也走出来了。”
姜明华顺着齐经理指的方向望去，见秋天正从电梯中缓缓走了出来，从她阴沉的脸上可以得知――她正在生气！
“对不起，我……”姜明华跑上去，向秋天致歉道。
秋天将食指竖在嘴边：“嘘――开车、回家！”说着，她头也不回地向宝马车走去。
“完了，以后没戏了……”姜明华的心情一落千丈。
“欢迎下次光临！”苏珊身着礼服很有礼貌地恭送秋天和姜明华道。
“哼！”齐经理瞪了一眼苏珊，便气冲冲地回办公室了――苏珊办事不利，确实令他相当恼怒！
一路之上，秋天一声不吭，冷颜望着远处发呆，任凭姜明华如何劝说也没用了。
早上6点正，跑车来到泉英高中门口。
秋天跳下车，向姜明华摆了摆手道：“谢谢你请我吃的这次法式大餐。但，以后请别来找我了！”说罢，她便向校门口的收发室走去。
“秋天，这次真的对不起！我以后一定会补偿你的！”姜明华高声叫道。
“补偿？哼哼，但愿这辈子不要让我再看见你，也就算是你对我的补偿了！”秋天冷冷回道。


第二十四章 队友资格
更新时间2009-3-31 21：33：12  字数：3559

秋天走进收发室，向里面的大叔借电话往自己家里打了个，她昨天也有些醉了，居然忘了打电话。
电话那边，担忧的母亲一听是秋天的声音，登时怒道：“你知不知道你现在是什么身份？晚上不回家，在外面多危险？要不是你同学给我打电话说你和朋友出去，我都不知道你去哪！你知不知道妈有多担心……”说着，她竟大哭出来。
“我同学？谁告诉你的？”秋天心里奇怪，她和姜明华出去的事情，应该不会有人知道啊！
“他说他是和你一个球队的，姓赵……”
姓赵？球队里除了赵轩以外，没有再姓赵的了，难道是他？他怎么知道自己和姜明华出去的？――秋天怎么想也想不明白，索性不想。
秋天好一阵解释，母亲才慢慢平静下来。
秋天回到空无一人的教室，坐在自己的座位上，回想着昨天的种种。越想越觉得委屈，自己居然会答应那个混蛋姜明华去吃什么法式大餐，结果还被餐厅关了一夜，又陪一个变态女人睡了一宿，实在是自讨苦吃！以后再有人请自己去哪，打死也不去了！
“啊，秋天，你怎么在这儿？昨天你去哪了啊？我们都急死了！”夏雪走进教室，一脸惊讶地看着秋天道。
秋天草草解释了几句。
“你知不知道，昨天你没去球队训练，我打电话，你妈说你没回家，我们还以为你又出事了呢！吕晨他们好一阵找也没找到你！没想到你居然被餐厅关了一宿！”夏雪惊叹道。
“就怪那个死变态、死酒鬼！自己开车，居然还喝得烂醉，不知道他怎么想的！”秋天咬牙道。
夏雪拿起手机，给吕晨拨了个电话，报秋天的平安。
十分钟后，吕晨、周烽、林飞和刘思杰同时出现在一年二班门口――他们今天早上都起个大早，在附近到处寻找秋天的下落，一经夏雪打电话便立刻赶了过来。
大家你一言我一语，无非是些关心的话，让秋天听在耳中，心里暖暖的。
“谢谢你们这么关心我！”秋天情不自禁地感激道，妩媚的双眼中，少了美女那种高傲自恋，却多了淑女那种温柔和蔼。
忽然，教室门口又出现一人，只见他斜靠在门框上，将双臂叉在胸前，冷哼道：“哼哼，你没事就好了！”
大家寻声望去，来人却是同一球队的赵轩。
赵轩倚靠在教室门框上，略带讥讽地笑道：“昨夜俊男秀女，一定‘有情有爱’了吧！”
大家对赵轩的话都感到惊奇万分――对秋天看似漠不关心的赵轩，怎么能知道昨天秋天身上发生了什么事呢？
“赵轩，你怎么这么说话？”夏雪在一旁怒道，“明知小天受人欺负了，你还刺激她！”
“我没刺激她！我只是奇怪，她昨天和姜明华出去，整整一晚上都做了些什么呢？”赵轩慢慢抬起头，盯着秋天问道。
“你怎么知道我和姜明华出去的？”秋天奇道。
“这你不用管。我只想问问，你今天早上从他车里出来的时候，好像很生气的样子。你们之间一定有事，对吧？”
秋天顿了顿，她并没有因为赵轩的无礼而生气，相反，她觉得赵轩这个人心肠还蛮不错的，否则，他又怎么会打听出关于自己的那么多事呢！
“谢谢你，赵轩！谢谢你这样关心我！”秋天柔声回道。
“他这么对你，你还谢他？”夏雪不明所以的眨着眼睛怨秋天道。
“关心？切……”赵轩摇了摇食指，撇嘴笑道，“别自作多情了！我只是想知道你还能不能来上学。既然你没事，那我先告辞了。等你来球馆后，咱们再算帐！”说罢，他便扬长而去。
“这家伙好古怪，明明关心小天，还装作有多大仇恨似的！”刘思杰在一旁吐了吐舌头道。
“我看他跟本就不是来关心小天的，而是来挖苦人的！”夏雪努嘴生气道。
“话又说回来，小天，你们之间还有什么恩怨么？”吕晨深情地望着秋天问道，他想了解秋天的一切，便有意无意地问了这句。
“也许吧！”秋天耸了耸肩，其实她明知道赵轩指的是昨天在学校凉亭里发生的事，但不便明言，只好含糊其辞。
“真的没什么吗？我看他好像很恨你的样子啊！”吕晨追问道。
秋天诡秘地笑了笑：“真没什么！”
几人又在一年二班教室里聊了几句，最后吕晨递给秋天一张光盘：“小天，回去看看这个。下一场我们的对手是第六十八中学，这是他们上一场的比赛录相。下午记得来训练哦！”
“好的，队长！”秋天接过光盘，见是一张刻录的盗版盘，封面上写着：六十八中与十中的比赛录相。
“叫我晨哥就行了！”吕晨笑道。
教导处马主任今天没有上班，看来病得不轻，而那些“追天族”正在等着中午放学再来一年二班，课间也没来打扰。秋天实在觉得上课无趣，不如去打打篮球，于是间操过后，她便偷偷跑进篮球馆。
球馆里居然早有一人在那练球，冤家路窄，又是赵轩！
赵轩瞥了一眼秋天，一言不发，仍自顾自地练着球。
“你什么时候来的？”秋天好奇地问道。
“那些培养垃圾的必修课，我没必要上！”赵轩没有直接回答，而说话间，他突然在禁区内高高跃起，出手便是一记灌篮，声震球馆。
“好球！”秋天拍手赞道。
“你是来练球的还是来看热闹的？”赵轩把球搂在一侧腰间，面无表情地质问秋天道，好像他并不喜欢被人赞美似的。
“自然是练球！”秋天回道。
“那就别在那傻站着，快去换衣服！”赵轩仍就是冷言冷语。
秋天无话可说，乖乖走入吕晨为她准备的“贵宾更衣间”，迅速换好练习用的球衣。
宽松的球衣将秋天的身材衬托得更加娇小玲珑，不过，由于她今天没拿束胸带来，使得前胸凸显，圆领的球衣将她白晰的颈前袒露，若隐若现地闪动着双峰之间的迷人沟壑，令人看了会欲血上头。不仅如此，她那鬼腰玉腿，雪嫩肌肤，分明在炫耀着那副令人叹为观止的火辣身材！所以再次回到球场上的她，怎能不令血气方刚的赵轩头中热血一阵急涌呢！――别看赵轩平时总是一副自高自傲的神情，在美女面前，他还是得低头的。
赵轩深深吸了一口气，又吐了出来，骂自己道：“真没出息！”
“一起练吗？”秋天将篮球顶在指尖上，一阵旋转。
“我可不想和一个女生打球！”赵轩拒绝道。
“我很烦别人在我面前提‘女生’这个字眼！如果你还把我当作是泉英篮球队一员的话，就请收回这两个字！”秋天也有些生气了。
赵轩没有回答，而是突然加速向篮板跑去，三步上篮，勾手入球。
赵轩用球衣擦了擦脸上的汗水，然后捡起一个篮球，向秋天抛去：“来吧！证明你自己给我看！”
“你要和我单挑？”秋天疑惑地问道。
赵轩点了点头：“能突破我并能上篮得分的话，我才承认你是我的队友！否则，你只能算是个会动的花瓶罢了！”
“靠！”秋天冷哼了一声，举起昨天抓赵轩命根的那只手，比划道：“别以为只有你是带‘把儿’的，不要小看我！我现在就让你尝尝我的厉害！”
“哼哼，我也正想把昨天的帐做个了断呢！来吧！”赵轩摆开防守架式，挑衅道。
秋天面对高出自己一头的赵轩，在三分线外缓缓运球移动，她在想着对策。在与三十二中比赛的时候，秋天一直在暗中关注赵轩，但是很可惜，唯独在赵轩闪光之时，她没有在球场上。所以，她并不知道赵轩的真正实力。
“三分球算吗？”秋天不禁问道。
赵轩点了点头：“只要你认为能在我面前进三分球的话，尽可以投。我给你三次进攻机会，不管你用什么手段，能在我面前进球就算你赢！”
“我不知道你这点儿自信是从哪里来的，和刘思杰没什么分别。那好，这第一球就当给你的见面礼吧！”秋天说着，突然一个变速，向左前蹿出半步，而这半步，自然是她一贯的假动作。在赵轩向左侧堵截的时候，秋天迅速收回身体，跳起来便是一记三分球！
秋天的姿势很美、很流畅，球出手的方位也很准――只可惜，她的面前是赵轩，那个曾经拿过初中篮球联赛最佳球员称号的赵轩！
对于秋天的三分球，赵轩早有心里准备。三十二中球场上，秋天的三分球给他留下了深刻印象，他还没见过哪个高中生投球能和秋天一样准的。秋天在投球射篮时的每一瞬间，哪怕只是一个小小的扭腕动作，都深深印在他的脑海中，让他为之赞叹、为之痴狂！
而这一球，又是那久违的三分球。秋天把球向怀中一收，赵轩便已然知道她的下一步举动，待篮球出手的一刹那，赵轩猛然跳起，“啪”的一声便是一个大帽，结结实实地将篮球拍飞了出去！――赵轩真是个可怕的篮球天才，能将其他选手的心里猜透，并能在脑中重建对手在投篮时的一连串动作，所以能做到未雨绸缪，成竹在胸！
“漂亮！”秋天赞道。


第二十五章 秋天男友
更新时间2009-4-4 23：46：09  字数：3537

第二球，秋天没有贸然出手，而是在赵轩面前一阵跑动，左突右闪。
也许今日的秋天没有什么状态，又也许赵轩真的把她的动作摸透了，她惊奇地发现，赵轩的防守居然无懈可击，根本没有机会出手。
不过，球还是要投的。半分钟过后，秋天勉强挤到离篮筐最近的地方，勾手投篮――勾手投篮，是最不容易被盖帽的投球方法。赵轩比秋天高出一头，想盖她的帽相当容易，所以秋天选择这种投球方法也是很正确的。不过，这种方法也有缺点，便是准确率没有正面投篮高。秋天这一球，在篮筐边缘滚了两圈，居然从另一边落了下去，没有进！
连续两球没进，秋天受到的打击可是相当不小。
赵轩嘴角边那种自信的笑容让秋天感到一丝不安――如果第三球再不进，以后怎么面对赵轩？怎么面对队友呢？
“怎么，怕了？”赵轩的表情带着嘲讽和轻视，“我说过，除非你能突破我，我才承认你是我的队友。否则，嘿嘿，回你的女子篮球队吧！”
这句话，彻底将秋天激怒。
“哼，老虎不发威你当我是病猫！看来我不使出真本事还真压不住你！”秋天扭了扭脖子，活动了一下四肢关节，如今她已毫无退路，只能全力以付了。
第三球，秋天没有急于开球，而是站在球场中圈上，闭着双眼深吸了一口气，然后默默地闭目数秒钟。忽然，她似乎听到了观众席上传来的助威呐喊之音，一浪高过一浪，等她再次睁开眼睛，这里已不是泉英高中的篮球馆，而是正式比赛的球场了。
面前，站着的是一位球技高超的球员，无论他的身高或是体格，都比秋天壮实不少，秋天对他毫无优势可言。
小个子球员的生存之路是什么？没错，是速度、是突破！以小巧的体形穿入敌人的防守漏洞中，穿过它、突破它！这才是身高只有一米六几的秋天应该做的。
秋天的脸上，再次出现了自信的笑容：“你准备好了吗？我来了！”说着，她突然向前一蹿，甩开大步向赵轩疾冲过去。
“呵，好快！”赵轩只觉眼前人影一晃，秋天已然跑到自己跟前了。
“你跟不上我的！”秋天在一刹那的停顿之中，盯着赵轩的双眼道。
忽然，秋天的身体向右一倒，明显是在右突，其速度之快，匪夷所思，令赵轩大吃一惊，等他再想拦堵之时，秋天已然突破了他，向篮板跑去了。
秋天高喝一声，奋力起跳，单手扣篮，篮板被震得响动不已……
赵轩背对秋天，一言不发。
“怎么样，服不服啊？”秋天以调皮似地可爱语气问道，她像个胜利的征服者一样，脸上挂满了喜悦之态。
“呵呵，突破我原来是不需要什么假动作的哈！――你还是那个带领泉英队战胜三十二中的秋天！这我就放心了！”说罢，赵轩便向更衣室走去。
“你是在怕我退缩吗？”秋天听出了赵轩的话外音。
“这就很难说了。那天你连全场球赛都没打下来，之后又没来上学，我还以为你要退出了呢！”赵轩头也不回地道。
“那是你的想法！”秋天立即反驳道，“争夺联赛最佳球员的称号，可不只是你一个人的梦想！”
“哼！你以为每天吃饱了睡、睡饱了吃就会得到最佳球员奖吗？哈，天大的笑话！”
“你不也是这样子的吗？你可没什么资格教训我！”
“懒得和你解释！”赵轩摆了摆手，又道，“想得奖，光口头上说是没有用的。我走了！”
“你去哪？”
“饿了，吃饭！”
“属猪的，才十点多钟你就饿！”秋天讥讽道。
秋天独自在球馆中练习，头中忽然回想起赵轩的话来：“吃饱了睡、睡饱了吃就会得到最佳球员奖吗”，没错，赵轩所言不假，懒惰是登不上篮球顶峰的，天下间没有白得的馅饼，不吃苦中苦，哪能成为人上人呢！
想到这里，秋天望向篮筐，眼中燃起了熊熊烈火――看来，她真的要大干一场了……
中午，赵轩吃过了午饭，休息一小时后再次来到篮球馆，却惊奇地发现：篮球馆内人头攒动，门口堵满了人，连只蚂蚁都别想挤进去！
原来，众追天族们得知秋天在球馆训练，便一窝蜂似地冲入馆内，各捧鲜花礼品等，向秋天求爱。
而秋天，面对几百只双眼喷火的“野狼”，无处可躲，只好跳到篮板上，踩着篮筐，靠着篮板，好在那帮追天族们没有能爬上篮板的，她才得以逃脱一时。
吕晨、林飞、周烽、刘思杰等队友都没在场，他们约好了下午两点开始训练，现在应该不会来的。
赵轩在门外喊了几句，跟本没人吊他。他忽然灵机一动，大叫道：“马阎王来了！马阎王来了！大家快逃啊！”
果然，就算众人对秋天再执着，一听到“马阎王”三个字，登时全身一震，急忙散开了。
然而，散去的人只有一半，球馆内还有另一半不怕死的不肯离去。
赵轩使尽浑身力气，挤到篮下，就差踩着众人的肩膀过去了。
“都给我住嘴！谁再说话，我就上马阎王那打他的小报告，你在泉英高中里就别想混了！”赵轩一声怒吼，以“马阎王”的威风让众人一瞬间都闭了嘴巴。
赵轩知道这种场合必须说几句有份量的话，才会有人吊他，于是朗声又道：“马主任是我二叔，我的话他一定听！你们谁要是再说话，别怪我让我马叔开除你们的学籍！”
这招果然灵验，众追天族们一时你瞧瞧我、我瞧瞧你，谁也没敢说话。
“大家听我说！”赵轩再次开口道，“你们都很喜欢秋天，可你们有没有想过，像你们这么争下去，会有结果吗？秋天只有一双眼睛、一张嘴，她能同时接受你们这么多人吗？你们都是有文化的高中生，没理由这点道理都不懂吧？打个不恰当的比方：就算是乘公交车也得排队不是？大家一起挤，你们谁也别想上车！”
赵轩的话很正确，不过最后那句，倒像在说秋天是人尽可夫的女生似的，让秋天一阵郁闷，不过她知道赵轩是好心，也就不和他计较什么。
众人冷静下来一想，也是这么个理，排队的话，每人都有机会，一起争的话，就谁也没机会了。于是大家开始窃窃私语，不知如何是好。
“听我说句公道话吧。”赵轩大声宣布道，“秋天早已名花有主了！她不会再喜欢你们当中的任何人！”
此言一出，众人又乱作一团，有几人大声问道：“小天，你真的有男朋友了吗？”
“别听他瞎说！听说秋天就和吕晨有点亲近，但她们的关系远非男女朋友。”
“对啊！校报上说，秋天是不喜欢男生的，怎么可能有男朋友呢！”有的女生叫道。
“大家别乱，让秋天自己说是谁！”赵轩抬头望向秋天，他伸出手暗中指着自己，意思是在让秋天说他是她男朋友，他好帮她解围。
秋天心道：“赵轩呐赵轩，你帮我解围不就得了，怎么又弄出个男朋友来？这让我如何是好！”
“说啊，到底是谁？”有人催促道。
“对，小天，你说明白点，我们看他配不配。和你果真般配的话，那咱就自动退出！”有人附和道。
“自动退出个屁！要退你退！只要没结婚，我就追到底！”有人立即反驳道。
“对，追到底！”
秋天看这架势，就算瞎编个人出来，大家也不会放过她的，不如直接说是赵轩，让他成为众矢之的，为自己挡挡吧。
“不好意思，确如他所言，我有男朋友了！”秋天脸上热血一阵急涌，让她亲口说出自己有了男朋友还真不容易，她还不知道该以什么姿态面对自己的“男朋友”呢。
“他到底是谁啊？几年几班的？叫什么名？”有人追问道。
赵轩在下面一阵使眼神，让秋天说是自己。在他看来，只有拥有了“秋天男朋友”的身份，他说的话才会有份量，他才能帮秋天挡退众人。
秋天已被逼上梁山，退无可退，只得轻声说道：“下面那个男生，就是我的男朋友！”她的心中忽然升起一道暖流，袭遍全身，不为别的，只为“男朋友”三字。那种感觉很微妙，她不知道是什么，却委实很受用。
秋天的盈盈细语，配上她那羞涩的妩媚神情，让众人砰然心动，看来她说的话一定是真的了，否则怎么一提到男朋友，她的表情就变得那么娇羞了呢！
“没错，我就是秋天的男朋友！”赵轩的话拉回了众人的眼神。
赵轩此话一出，众人立刻向外面散开，让出一块空地，将赵轩围在核心，从头到脚打量个遍。
“就凭你这一对熊猫眼，能把到咱家小天做马子？你配吗？”有人讥讽道。
“是呀，咱们小天可不喜欢你这种吊儿啷当的人！你一定在骗人！”有女生居然反驳道。
“这可是她亲口说的，我又怎么会骗大家呢！”赵轩微笑道，“我们的关系非比寻常，已经非常‘亲热’了！”他故意把“亲热”二字说得很重，好像他和秋天真的做过似的……


第二十六章 比武招亲
更新时间2009-4-13 0：30：11  字数：3652

为了让那些处女控们散开，赵轩不得不编了一句很离谱的慌言。
果然，有相当一部分男生，当场就眼前一黑，眼泪汪汪地望向秋天：“是真的吗？你们已经……”
秋天也差点没气晕过去，她想不到赵轩竟这么说。不过事已至此，还是“退敌”为先，她便点头应道：“嗯！”心里却在骂赵轩的不是。
有七八个人，一经得到了这种答案，立刻甩手走人，鲜花撒了一地。
不过，还有二十几人，仍将赵轩围在当中，一阵嘀咕。
赵轩见计策已然成功，心中更有了底，便朗声又道：“秋天已答应嫁给我了！等高中一毕业，我们就结婚！你们不信的话，可以去问她！”
又有七八个人头中一晕，忙向秋天征求答案。
秋天连把赵轩撒成碎片的心思都有，不过为今之计，只有暂时隐忍，选退了众人再说。于是，她又点了点头：“嗯，没错！”
再一次，围观众人中，又走了七八人，还剩下十几人了。
赵轩环视了一圈留下来的人，见里面居然有一半是女生，心里的气就不打一处来，嘲讽道：“你们这帮女生，跟着起什么哄？她是女生，你们也是女生，难道你们还想和她结婚不成？”
“老土！玩玩罢了，谁想结婚了！”立刻有人反驳道。
“这年头，谁还想结婚？好聚好散，大家逢场作戏，乐一乐也就罢了。你丫，观念太落后了吧？”
“对对对！把小天交给你这个老古懂，真是苦了她了！”
……
看来，剩下的这些人，可都是些硬茬子，不会那么轻易就放手的。
“你们想和她玩玩是吧？”赵轩冷嘲道，“好，我让你们玩！不过，我有个条件……”
“什么条件？”众人问道。
秋天一听，这话风好像不对啊，怎么说着说着，就成了买卖了？难不成赵轩要当众出卖自己？――不过，她想开口阻止已然迟了。
只听赵轩朗声道：“你们谁想要泡秋天，先得过了我这关！咱们一对一，单挑篮球，谁赢了，秋天就是谁的。否则，你们趁早滚蛋！”说着，他望向秋天，眨了眨眼睛，让秋天帮他再说一次。
秋天这时才明白赵轩的用意：整个泉英高中，一对一能打得过赵轩的，恐怕只有秋天她自己了吧。他这招够狠！
“对！”秋天也附和道，“谁要是打赢了他，我就做谁的女朋友！不过提醒大家一句：他是我们球队的主力，名叫赵轩。你们回去看看我们和三十二中的比赛录相，就知道他是什么实力了！”
“管他是什么实力，不比一比怎么知道能不能赢！”众人立刻争着抢着要和赵轩比试。
“我话说在前头：我只给你们每人一次机会。赢不了我的，以后就离秋天远点，否则，别怪我到时候不客气，让马主任开除你！”赵轩用马主任的风头，给众人又敲了一记警钟。
“下面，我们开始吧。女士优先，大家排好队过来吧！”赵轩说着，又向秋天挑了一下大拇指指着自己，意思在说：“相信我！”
秋天默默地点了点头。
第一位挑战者是个矮胖的女生，她连球都拿不稳，战战兢兢地站在赵轩眼前，双手捧球，小声问赵轩道：“我可以投了么？”
赵轩摆了摆手，示意女生投篮。女生使尽混身力气，在三分线外将球扔出了手。如众人如料，球还没有沾到球筐就向下落去……
第二位，是个高挑的女生，走起路来还真有那么点风骚劲儿。她走到赵轩面前，端详了赵轩一阵，以媚眼勾搭道：“这位学弟模样也不错嘛！我知道我赢不了你。不过，等一会儿咱俩一起去吃个饭，你不介意吧！”
众人全部晕倒，奇怪这个女生到底是怎么想的，见人就撩啊……
第三位女生，抱起篮球一顿猛跑，赵轩干脆不去拦她，让她在篮下一阵投球――可惜，篮筐虽大，却容不下她手中的球。她连投四五个，都没有进，气得她把篮球向地上一砸，悻悻离开。
第四位女生，打排球出身，抛起篮球就来个标准的单掌拍击发球式，将篮球击向篮板。球弹了回来，她用双臂合拢再次击球，球击板后又弹了回来。也许她太投入了，当球偏向一旁，就要着地之时，她居然向前一扑，单手救球，不过，球还是着了地，她直接出局……
第五位女生，让在场众人眼中一亮，人不但漂亮，姿势也很优美，却是正规的单手托球，高抛射篮！――曾几何时，众人与赵轩的单挑，倒成了众女生的个人表演赛，赵轩只在一旁冷眼观瞧，并不出手阻拦。不过这一次，赵轩略微举起手臂，干扰射篮。
女生举球在手，保持着投篮姿势半晌也没有动，口中却念叨着：“一定要进、一定要进、一定要进！如来神佛呀、上帝呀、狐仙呀、贞子呀，赐予我力量吧！这球一定要进、一定要进……”
赵轩没功夫听她一顿默叨，伸出手，在球上轻轻一拍，球便滑落在地，而她居然还保持着投篮的姿势呢……
第七位开始，是男生了。赵轩活动了一下筋骨，迎接第一位男生的挑战。
这位男生，个子在一米八左右，只比赵轩略矮了一点，身体也很强壮，看来这次赵轩是遇上对手了。
男生一开球，就向禁区内一阵猛冲。还真别说，他这种排山倒海的气势，让赵轩心里一惊：怎么，难道除了泉英篮球队里这些人，泉英高中还有人会玩篮球么？万一让他胜了，这脸就丢大发了。
男生一阵晃动，假动作做得也是有模有样，可惜只有一点，在假动作之后，他并没有能让自己瞬间突破对手的爆发力，所以，他在禁区外面转了将近一分钟，也没进到篮下，自然也就没有机会出手。但最可气的是，他居然非常投入地反复做假动作晃赵轩，到后来，赵轩只站直身子略略移动，也没见他有任何突破的举动，还傻傻地做假动作呢。
“够了！你已然失败了！篮球规则里，每队每次进攻时间不得超过30秒。你这都过了一分钟了，还有脸投球么！”秋天站在对面的篮筐上大叫道。
剩下的男生们也跟着起哄起来，现在的他们，互相都是情敌，谁都盼着对方失败。
第二位男生，在开球之前，居然转身望向秋天，打了个飞吻道：“亲爱的，这次比武招亲来的太突然，我什么准备都没有！这次我一定不行了，下次你再开比武招亲大会，事先一定得通知我比什么啊！”
“你给我死远点……”秋天气得直翻白眼。
“我要说的话已经说完了。球还给你，我走了！――再见了，小天！下次我一定要泡到你！”男生将球塞给赵轩便退出了球馆。
第三位男生，竟合掌先对赵轩施了个礼：“阿弥陀佛！”
“和尚，你既然出了家，怎么不剃光头发？”赵轩奇道。
“佛由心生，与发无干也！”男生合掌回道。
“佛主叫你来泡妞的吗？”赵轩逗道。
“非也！我佛中子弟，四大皆空！”
“那你来追秋天干什么？”
“我佛慈悲为怀，我见秋天美色，他日必有红颜之祸。故而来引秋天入佛家，借以点化她而已。”
赵轩无语了，连泡妞都被他说得这么有学问，还能有什么言语相对呢！
“阿弥陀佛，我们开始吧！”男生说着，竟将手中篮球，随手向空中一抛，口中还振振有词，“缘由此球生，亦由此球灭。球之所至，秋天之所归。去吧，红颜到底为谁，由我佛主宰！”
篮球从篮板上方飞了出去。
男生合掌：“阿弥陀佛，想是秋天尘缘未尽，我便不强求了！告辞！”
“快滚吧，臭和尚！”立刻有人骂道。
第四位男生，举起数码相机，对准赵轩和秋天一阵狂拍。
“你干什么的？还比不比了？”赵轩有些怒道。
“我是校报的记者。不为别的，就是来体验一下身临其境的感觉，回去我好写出一个精彩的报道出来！”男生回道。
“你赶紧滚蛋！你再拍，我就把你相机砸了！”赵轩推开男生道。
第五位男生，抛起篮球，直接来个大脚开球――他是足球队的，明知自己不行，但为了显示一下自己的“特长”，不得不出此下策，好加深秋天对他的印象。
紧接着又有几个男生挑战，无一例外，全不是赵轩的对手。到此，众追天族基本全部散去，却有一人仍留在场边――是个窈窕的女生，模样楚楚动人，文质彬彬的，很是招人喜欢。
“你也想试试么？”赵轩轻声问道。他走近这个女生，却突然被她的美貌吸引，眼神发直，一反他平时的高傲之态，眼中竟泛起了柔情的亮光。
女生摇了摇头：“不，我只是来看看你们的。”
“你叫什么名字？”赵轩问道。
女生咯咯一笑：“怎么，你有那么漂亮的老婆，还要来泡我么？”
赵轩脸上一红，忙低下头，用手挠着头发道：“她不是我老婆，你别误会嘛！”
秋天还从没见到赵轩这种神情，难不成，他对这个女生一见钟情了吗？
“哦？是吗？呵呵……”
陌生女生的笑，令赵轩迷恋不已，他竟直勾勾地盯着她，半晌也没有言语。
“我叫苏冬，一年七班的，有空来找我玩哦！”女生娇笑着离开了。留下的，是她那温文尔雅的淑女气质，回荡在赵轩的头中，许久也挥之不去……


第二十七章 梦中之女
更新时间2009-4-18 1：09：08  字数：3525

“唉哟！”秋天惊叫一声从篮筐上掉了下来，坐在地上阵阵叫痛，好像是扭到了脚――她听到那个女生的名字后，心里一震：这不正是高一新生中与自己齐名的“四大校花”之一，苏冬么！所以，她便从篮筐上摔了下来。她的心里却在可惜，刚才离的太远，没见到苏冬具体长什么样，而校报上的照片，也只是侧脸。
秋天的叫痛打破了赵轩的遐思，他急忙跑到秋天身旁，关心地探问道：“怎么，扭到脚了吗？”
“我左踝好痛，上次扭到的就是这边！”秋天捂着左踝关节叫道。
赵轩忙将秋天左脚的球鞋和袜子脱去，按了按她的踝关节――还好，这次应该没什么大事。他经常照顾母亲，对常见的病还是有一些了解的。
就在赵轩探查秋天左踝以诊断病情之时，吕晨、林飞、周烽和刘思杰四人同时赶到。
“你在干什么？”吕晨一见到赵轩抚mo秋天的脚，气便不打一处来，醋意大生。
“外面传开了，说什么我校高一校花，竟和别人私定终生了！”刘思杰兴致勃勃地道，“没想到你们进展这么快啊！”
秋天的脸上登时羞的通红，她忙收回左脚。
赵轩却无动于衷，捉住秋天裸露的脚踝，劝道：“走，快去保健室找老师看看！”
“你让开！”吕晨一把推开赵轩，转身柔声问秋天道，“小天，你怎么了，又扭到脚了吗？”
“我从上面摔下来，好像又扭到左脚了！唉哟……”秋天呻吟道。
吕晨蹲在地上，抬起秋天的左脚看了看，却突然被她那精致美丽的小脚吸引，一时楞住了。
“还不快去保健室看看！你发什么呆啊！”赵轩心急道。
吕晨这才回过神：“来，小天，我背你去。”
吕晨背起秋天，向保健室跑去，周烽和林飞跟在后头，刘思杰却留了下来。
“趁这里没人，我想问你一句……”刘思杰靠近赵轩，诡秘地说道。
赵轩疑惑道：“你有什么事？”
“你和秋天，从什么时候开始的？”
赵轩一听，原来是这事，便笑道：“初三的时候，她就已经是我的人了！”他如此说，目的就是想让刘思杰去传给吕晨听，好气气吕晨。刚才吕晨对他莫名其妙的发怒，让他十分不爽。
“你们真的……”
“嗯，毫无疑问！秋天那方面真的很棒呢！”赵轩扔下这句话就向休息室走去，他的心里却在默念着“苏冬，一年七班”几个字……
刘思杰迟疑在当场，心下一阵盘算：“这话该怎么跟吕队长说呢？原来小天和赵轩竟是这种关系，太意外了！不行，我不能让吕队长吃亏，得赶紧提醒他，别让他再追小天了！”
秋天等人来到保健室，保健室的胡老师一见到秋天和吕晨，便扔下饭盒，打趣道：“哟，怎么又是二位？今儿又伤到哪了？”
吕晨把秋天放倒在检查床上，忙回道：“还是上次那只脚，麻烦老师看看这次怎么样吧！”
胡老师微笑着看了看吕晨，又摇头走向秋天，在秋天脚踝上一阵摸揉。
“现在好多了，不怎么痛了，好象这次没什么大问题。”秋天说道。
胡老师点了点头：“嗯，没什么事，但应该休息两天！今天和明天，你这只脚别承重，知道么？”
“嗯！”
“我说吕大队长，你怎么保护她的？怎么这么不小心？现在可是联赛阶段，万一她这只脚再受伤，她可就不能参加联赛了！”胡老师以责怪的语气向吕晨道。
“是是是，都怪我不好！”吕晨苦笑道。
“老师，这次和他没什么关系，不怪他！”秋天插话道。
“哟，这就一致对外啦！呵呵，不愧是一对小情人呢！”胡老师笑了起来。
吕晨不好意思地看了看秋天，心里美滋滋的。
秋天则低下头，用手捂着脑门，心道：“看来我和吕晨这点事，在胡老师眼里算是铁板钉钉了！”
林飞和周烽把吕晨夹在当中，向秋天的方向推了推：“去吧，我们先回去了！”之后，两人向秋天告辞道：“小天，我们还有事。先走了啊！让铁柱陪你在这休息吧！”说罢，两人便转身离去。
“我也不打扰二位了。秋天，中午你就在这里休息吧！”胡老师看了看秋天，又看了看吕晨，笑容满面地把床边的挡帘一拉，退出了屋。
如此，保健室内，就只剩下吕晨和秋天两人了。
对吕晨来说，这可是难得的和秋天独处的机会，慌得他手足无措，不知该说什么好了。
“胡老师这人也真是的，也不问清楚，硬把咱俩说成是那种关系！”秋天开口道。
“嗯嗯，是啊……”吕晨吱唔道。
“吕队长，只要咱俩心里清楚就行了，你可被多想啊！”秋天微笑道，“要论那种关系，你和茹春最合适了，我哪比得上茹春呐！”
“不不，你比茹春强！我一直把茹春当作自己的亲妹妹，怎么可能和她有那种关系呢！”吕晨急忙反驳道。
所谓当局者迷，吕晨极力否定茹春qing侣的身份，就是在向秋天表示，他喜欢秋天。秋天却浑然不觉，笑道：“呵呵，吕队长你别不好意思承认。上次你舍身救茹春，你们两个的脸上，早写着是什么关系了！”
吕晨恨不得现在就对秋天表白，但他没有勇气，只好再驳道：“小天啊，我都说我和茹春只是兄妹关系了，你真是误会太深了！”
“这里就咱俩人，你就别再隐瞒了吧。实话实说，茹春是不是你女朋友？”
吕晨摇了摇头：“不是！真的！”
“算了，队长不信任我，我也就不多问了。”秋天叹了口气道。
吕晨被逼得就差亲口说出“我喜欢你”几个字了，不过在他张嘴之前，秋天已然转移话题道：“刚才你在学校里一定听到有关于我和赵轩的事了吧！”
吕晨点了点头：“是啊，有一群人从球馆里出来，说你和赵轩已经定了婚！我当时和林飞他们在一起，听到这个消息，都非常吃惊。你一提我倒想问问你了，你们俩不会真……”
“哈哈，这话你也信？”秋天笑起来，“他当众就敢信口雌黄，我还没找他算帐呢！”
“这么说，你们两个根本就没什么关系喽！”吕晨眼中再次燃起希望之火，虽然他早知道秋赵二人没什么关系，不过听秋天自己亲口说出来，还是很爽。
“没关系？这你就大错特错了！等着瞧吧！”秋天的本意，是想说她和赵轩之间，还有很多帐要算，以后得好好跟他清算清算。不过这在吕晨听来，可就是另一番滋味了……
下午，吕晨回到球馆练球，秋天则独自呆在保健室里休息。
托赵轩的福，现在校内传开了秋赵二人的暧mei关系，并传言赵轩是马阎王的侄子，不好惹，所以秋天侥幸得以独享清静，无人来扰。
放学后，秋天已是饱饱一觉醒来，谢过胡老师，离开保健室向篮球馆走去。
一路之上，过往学生们无不三三两两，向秋天身上指点着，窃窃私语，让秋天很是不爽，但有一点好处，没人再赶拦上来。
秋天忽然看见了前方十米远处，一个熟愁的身影，正和另一个女生肩并肩走着――不是赵轩却是何人！想不到独来独往的赵轩，居然也会和别的女生走在一起，难道他们是那种关系？
秋天不及细想，上去便拍了拍赵轩：“你怎么在这儿啊！”
赵轩和女生同时回头，而就在秋天和这位女生对视的时候，秋天浑身一震：这个女生怎么和自己梦中那个鬼老太婆变身之前的五官长的一模一样？难道自己现在还在梦中？不，不可能的！
“你好啊，秋天！”女生朱唇微启，嘴角上挑，一双清澈见底的眸子望向秋天，让秋天惊呆了。
“你是那个……”秋天颤抖着伸出手指向女生，却发现自己的下巴虽在动，但一点声音也发不出来。
“没错，我就是中午那个苏冬呀！你的记性不错嘛！”苏冬的眼睛笑弯弯的，很是动人。
“你跟在我们后头干什么？还不回家休息去！”赵轩有些生气地望着秋天道。
“你这小妹妹好有趣，与别个不同呢！”苏冬咯咯笑道，不过这在秋天听来，却像是鬼在厉叫一般恐怖。
“你就是我梦中那个女人！”秋天说道，不过，她却发不出声音。
“好啦，小天，我和赵轩还有事要谈，你快回家养着吧！”苏冬向秋天摆摆手，便拉着赵轩走开了。
秋天像被什么力量定在当地一样，直到赵苏二人消失在视线之中，她才又能行动了。
“怪事！太奇怪了！”秋天的心都在颤抖。
秋天回想第一次噩梦，梦里那个清纯的女子，一下子变成了老太婆，面色狰狞，活脱脱一个索命鬼。而之后，那个女子一再出现在自己的梦里，她要从自己身上得到什么呢？
“今天的苏冬，竟和那个女子惊人的相似，刚才自己既不能动又不能言语，难道苏冬真的就是梦中那个可怕的鬼女？”――秋天面色惨白，跌跌撞撞地向校门口走去……


第二十八章 二次救援
更新时间2009-4-22 15：27：06  字数：3929

赵轩和苏冬在回家的路上走着、聊着。
“你喜欢秋天吗？”苏冬问道。
赵轩摇了摇头：“她像仙女一样漂亮，娶她做老婆也是每个男人心中的梦想。可是我对她没什么特殊感觉！”
“不错，你很坦诚。你现正在追我，在我面前，居然还能这么爽快的去赞美另一个女生！我很欣赏你！”苏冬的语气和蔼可亲，令赵轩心里喜滋滋的。
“怎么说呢。我只相信缘份。”赵轩深情地望着苏冬道，“我和秋天，只有缘没有份。而我和你，才是缘份的最佳组合！你的美和秋天不同。你端庄淡雅，文质彬彬，相信我们以后如果真的走在一起，会很幸福的！”
“呵呵，你很会说话！”
“我相信你不会拒绝我的！”
“可我也没说会接受你！”苏冬浅浅的一笑，让赵轩对她捉磨不透。
“没接受我，为什么还要答应我，让我送你回家呢？在我看来，这是接受的表现！”
“我只是想近距离和你接触一下，看看你到底是什么样的人。至于以后谁能陪你白头到老，我实话实说，不是我！”
“哈哈！”赵轩一听这话便笑了起来，“你真有趣儿！好像你是女巫，能预知未来似的！我不相信那一套的！”
“我不是什么女巫。不过我可以负责任的告诉你，我比女巫还要厉害！”苏冬突然停下脚步，严肃地向赵轩辞别道，“好了，今天就到这儿吧。如果你相信我，现在就立刻回学校，去救一个人。这个人有可能是你以后的老婆，别错过她！快！再迟些的话，她就没命了！”
赵轩被苏冬莫名其妙的话搞得一楞：“你在说什么？谁有危险？就算她有危险和我有什么相干？我现在只喜欢你，不会去追别人的！”
“你可以不相信我，但你要相信你未来的老婆。快去吧！否则你会后悔一辈子！如果你执意要跟着我，那就对不起，以后咱俩就别再见面了！”苏冬的神情并不像是在开玩笑。
赵轩将信将疑，无可奈何道：“好吧。反正以后我们有多是时间，不差这一回。你自己回家要小心喽！拜拜！”
“拜拜！”苏冬目送赵轩远去，又自语道，“唉，这两人，想让他们走到一起还真不容易呢！”
赵轩回到学校，远远望见校门口挤了一堆人，心里奇道：这场面怎么这么眼熟？不会是秋天又让大家给围住了吧？唉，这个女生太麻烦了！
不错，这一次，仍是秋天被众人围在当中。不过，与中午不同，不是大家不让秋天走，而是秋天根本走不了――她被一个持刀的男同学死死搂住，那个男生把刀抵在她的脖子上，威迫道：“说，你到底嫁不嫁给我？”
这个男生，秋天也见过，正是那天在校门口第一个拦住她的白脸男生。当初他就说要自杀，可到现在也没自杀，看来应该是想和秋天到阴间做一对鬼鸳鸯吧。
“说，你到底嫁不嫁给我！”白脸男生相当激动，脸都红到脖子根上了。
“你别激动，咱们有话好好说！”秋天吓的僵在当地，不敢稍有举动，这是她第一次被人拿刀抵着脖子，她根本不知道该怎么应付。
“你只要说行还是不行，我不想听到其他答案！”男生将刀尖向秋天的脖子上又移近两厘米，刀刃已贴在肌肤表面了。
赵轩挤到人群中的时候，正好看见这一幕。
“能告诉我你叫什么名字吗？”秋天不得已，只好先和他聊两句，拖延时间。她还没有看见身后的赵轩。
“你骗我！你们都耍我！我要听的不是这句话！”男生把刀抵得更紧了，刀尖刺破秋天的肌肤，血滴落了出来。
男生又开始莫名其妙地自语道：“哼，你们一个一个的，都不是什么好货！漂亮又怎么样？全是骚货、贱种！敢把我当傻子耍，都以为我好欺负吗？你说，还敢不敢跟老子提分手了？”从他的言语中可以看出，他应该是被好几个女生抛弃过，不然，也不会这么精神错乱。
围观众人，还真有见义勇为的，想上去拉开这个变态男生。不过，男生很是机警，不断转换方向，躲开众人的拉扯。当男生转过180度的时候，秋天和赵轩成了面对面，两人都从目光中窥知到对方的想法，便谁也没说什么。
“我们已报了警，识相的，快放开这个女生！”有人厉声喝道。
“放开她？哈哈……”男生突然一阵狂笑，“好，等去了阴间我再放了她！漂亮女生没一个好货，你们别看她们一副清高的样子，可一到了床上，一个个的全TM是贱种！”
男生搂着秋天，又转过去180度，成了背对赵轩。
赵轩一个箭步冲上去，伸手便扣住了男生持刀的右手――他这么些年的篮球也不是白练的，无论是速度还是敏捷，都是常人无法达到的。他使尽全身力气，将男生的手腕反扭到其背后，再一用力，男生吃痛松手，刀便落在了地上。
赵轩就势踢开刀，将男生牢牢按倒在地。
秋天得以逃脱出来，这才觉得双腿无力，索性向后一倒，躺在地上大口喘着粗气――她确实被吓坏了。
“你没事吧？”赵轩用全身重量压住那个男生，转头探问秋天道。
“没什么，皮外伤！”秋天又望向赵轩，眼中满是感激之情，“今天真是多谢你了，救了我两次！”
一提到“救”这个字，赵轩忽然想起了苏冬的话：“……去救一个人……这个人有可能是你以后的老婆……”，而今，他救下的恰恰是秋天，难道秋天会是他未来的老婆？
“不可能，一定是开玩笑的！”赵轩心里反驳道。
警察在三分钟后赶到现场，向秋天和赵轩录了些口供，便将那个男生带上警车，拉回警局了。
“我送你回家吧！”赵轩向秋天笑了笑，以他少有的温柔语气说道。
秋天依旧心有余悸，想找人聊聊以缓解情绪，于是便道：“赵轩，你不介意的话，就陪我走走吧。我现在还不想回家。”
秋天那有如惊弓之鸟般的神情，让赵轩看了确实心疼。妩媚的双眼频频闪动，薄唇略启，牙齿轻颤，一副神不守舍的模样完全暴露了她的不安与惊恐――这样一个可人儿，哪个男生会对她无动于衷呢？
不过，赵轩却固执地认为，苏冬所说的一切，肯定是凑巧，她只不过是在找机会支开自己，不想和自己约会罢了。至于他能救下秋天，只能说和秋天很有缘份，但他不相信秋天将来会和自己走到一起。
想通了这些，赵轩就比较淡定了。
“秋天，很抱歉中午占了你许多便宜。不过呢，我并不是那种喜欢和女生有绯闻的人。中午我完全是被逼无奈，才出此下策的。这阵子，我想我们除了训练以外，还是别总凑到一起了，把这段绯闻平息一下吧，这样对你也公平。”赵轩向后退了一步道。
“呵呵，你还真是心虚。我倒不在乎什么绯闻。我很讨厌那些整天追着我不放的人，看来也只有你能赶走他们。所以呢，我无所谓。”秋天微笑道，“不过，我刚才看你好像正在追那个叫苏冬的女生。和我有绯闻的话，你怕她会不接受你吧，哈哈！放心，如果你需要，我就去找她，向她说明一切。你就安心追她吧！别忘了，我们是队友！”
“嗯！”赵轩对秋天也很感激，秋天所言，正合他的心意，让他对她有种相见恨晚的感觉。
“你去训练吧，我回家看看比赛光盘，养养脚伤就行了。”秋天向赵轩告辞道。
“你要是回家的话，我送你好了。”赵轩热情地说道。
“不用了，你还得训练呢！”
“你自己一个人回家，我还真有点不放心！”
“你啥时候变得这么婆婆妈妈了？”
……
就在秋赵二人争执不下的时候，一个女生在旁边娇笑道：“哟，二位在这儿呐！这打情骂俏也该分个时间地点吧！这里是学校大门口，就算你们打得再火热，也别这么张扬好不好呀！大家毕竟都是高中生嘛！”
秋赵二人寻声望去，竟是夏雪。
夏雪一把搂住秋天，又道：“你小子，速度好快呀！和赵轩认识没几天，居然和他火的全校都知道了！”
“去，瞎说什么！”秋天推开夏雪道。
“看你那表情，明明是害羞嘛！”夏雪又打量了一遍赵轩，“这离近一瞧，赵轩也蛮帅的，算你有眼光！真是没想到，早上的时候，你们的关系还挺正常的，可一到了下午，嘿嘿……”
“夏雪，你来得正好。麻烦你送秋天回家吧！”赵轩求道。
“哟，这么关心咱家小天呀！看来传言不假！”夏雪咯咯笑道，“你们什么时候开始的？”
秋天拿夏雪没办法，她对夏雪生不起气来，所以便一直让着夏雪。
“不和你解释什么了。秋天她扭到了脚，麻烦你送她回家吧！我还得去球馆训练！拜拜！”赵轩告辞道。
“嗯嗯，男人是需要以事业为先的！你去吧，小天就包在我身上了。”夏雪拍着胸脯应道。
“你呀，就捣乱吧！”秋天向夏雪耸了耸肩，无可奈何。
“你真是重色轻友！怎么，有了赵轩就忘了我这个老朋友了？”夏雪努嘴道。
“我哪敢忘了你啊！我得像供佛似的把你供起来，天天拜你才行！”秋天叹道。
“这我可担当不起。你只要在心里给我留一块站脚的地方就成了！”
“实话实说，我心里，你已经占据40%了！”
“那60%是赵轩吧？”
“错！那60%是恨你！”秋天故意气夏雪道。
“小样，几天不扁你，还拿我开起涮来了！看我不掐你的！”
秋天向前一躲：“来呀，就凭你想抓住我，没门！”
“你别跑！”
秋天浑然忘了自己的脚伤，倒和夏雪打闹起来。不过，这确实让秋天心里踏实许多，将刚才的不快和惊惶丢在脑后。
高中时代，原是青春烂漫、朝气篷勃的时候，不论秋天是男是女，她都应该享受这一辈子只有一次的高中生活。
未来的路还有很长，秋天将何去何从，还是让她自己去选择吧。
（第二卷完）


第一章 泉英再战
更新时间2009-4-25 20：16：53  字数：3506

10月14日，气温骤降，清晨6点半，阴雨蒙蒙，寒冷刺骨。
街上行人寥寥，泉英高中大门口却是人气鼎沸。三台奔驰轿车、六台大客车载满前往百华大学观看比赛的领导、教师和学生。
“人都到齐了没？”一位中年教师，搓着手，问身旁一个身材高大的学生道。
“还差一人，再等等吧。”这位学生身高188厘米，五官帅气正直，他不断向街上远眺，像是在等着某人来到。
“迟到的习惯可不好，下次你让他早点来啊！”中年教师向手心里哈了口气，“这鬼天气，怎么这么冷！”
“胡老师，您先上车等着吧，我在这里就行了！”学生劝道。
这位老师姓胡，名字叫“风”，是泉英男子篮球队的主教练。他当教练虽是业余水准，但在体育教学上可是个经验老道、不可多得的教师。
“五分钟内他再不来，不管他是不是主力，我们也得出发！”胡教练说着便走入大客车内。
客车里载着的是所有泉英篮球队队员，还包括助教茹春。称呼茹春为“助教”其实并不算太恰当，她其实只是帮球队记录每人的成绩、做做日常锁事而已。
身为四大高一新秀校花之一的茹春，表情总是冷冷的，一副拒人于千里之外的样子，令男生们望而怯步，就算有几个脸皮厚的敢上来找她搭讪，也架不住她的厉声怒斥，只得罢休。
此时，茹春静静坐在车内，眼望窗外那个高大的学生――他是她的干哥哥，是她的精神支柱，是她心目中的守护神！没错，窗外站着的，就是泉英男子篮球队的队长――吕晨。
吕晨看了看表，已是6点33分。“怎么还不来？”他心里着急道。
远处，慢慢现出一个娇小身材，迈着轻盈的步子向这边跑来――是个女生！
她头扎马尾小辫，眉眼妩媚惹人，面颊被冻得红彤彤的，更增一分艳丽。她赤着双手，身上只罩了件运动外套，外套里面便是篮球队服了。
几滴汗水从她的额头上滴落，挂在长长的睫毛上，随着眼睛的眨动而被抛散在空气之中；朱唇轻启，吐着缕缕带有少女体温的哈气，看来她已经跑动很长时间了。
“你终于来了！快上车吧！”吕晨没有责备她，只是微笑着望向她，欣赏着她那张惹人的脸。
“不好意思，让大家久等了。第一次晨练，没掌握好时间。”女生跑到车里向队友们致谦道。
“来，坐这里吧，专门为你留的。”刘思杰指了指他前面的一个空座道。
女生来到空座，却看见里面坐着的那位队友，像死猪一般斜靠在背椅上睡着，时不时地动一下，以显示他还是个活人。
“他早上来了就开始睡！”刘思杰笑道，“我们球队里的‘教皇’（觉皇）非他莫数了！”
“这不能怪他。这两天他练的比谁都勤奋呢！”坐在同一排、另一边的周烽插话道。
“小天，你什么时候开始晨练了？”周烽身旁的林飞有些诧异地问道。
这位女生便是秋天，也是泉英高中四大高一新秀校花之一。9月份，她还是个文弱的男生，现在却变成了一个人见人爱的少女，成了大家心目中的梦中情人了。
“今天！”秋天坐下，拿起搭在肩上的毛巾擦了擦脸上的汗水。
“嗯，美女就是美女，连汗都是香的！”刘思杰伸出脑袋在秋天身后大声赞叹道。
“汗哪有香的！你别在那里卖呆了，好好坐回去！”秋天伸出大拇指，将刘思杰的脑袋顶了回去。
“本超级主力向来谁也不服，不过，有一人我却不得不服――那就是咱们的小天！不但人长的美，而且球打的也厉害，真羡慕死赵轩这个混蛋幸运儿了！”刘思杰慨叹道。
一提到赵轩，几人不约而同地望向秋天身旁那个睡得如同死猪一般的男生。他的五官中正，眉眼给人的感觉很酷，但眼圈总是泛黑，呈现出一种病态美感――没错，他就是赵轩，被队友们戏称为“熊猫眼”的赵轩。
赵轩忽然醒来，展开双臂伸了个懒腰，而伸出去的手臂，正搭在秋天的头顶。他好像还没完全苏醒，也不看看身旁是谁，伸手便摸了摸――嗯，马尾辫，脸上皮肤很嫩、很滑，鼻子蛮精巧的……
“你摸够了没有？”秋天阴着脸道。她那充满磁性的声音立刻让赵轩惊醒过来。
“啊，怎么是你？”赵轩脸上一红，忙道，“对不起，对不起！我刚才做梦打球，我还以为摸的是篮球呢……唉哟！”他的话音未落，软肋上已中了秋天一记手肘。
“我这是在打沙袋！”秋天冷哼道，“咱们谁也不欠谁了！”
“哈哈，这小两口挺会打情骂俏的嘛！”刘思杰在后面大笑着，惹来车内众人的目光。
吕晨在前面，听刘思杰称呼秋赵二人为“小两口”，他的心里立刻生起无限醋意，站起来转移话题道：“大家都坐好，比赛之前，我先跟大家说几句……”接着，他便交待了一下今天的阵型，之后又说了些鼓舞的话。
最后，吕晨递给秋天一张对战表道：“小天，相信你还没看过这个。看看吧，这是昨天刚出炉的A组第一轮战况表，咱们以后的路不好走啊！”
秋天接过表单，见A组原本的十六支球队中，第一轮获胜的八支球队依次是第19中学、第八中学、第92中学、第46中学、泉英高中、第68中学、升龙高中和宇成高中。泉英高中今天的对手是第68中学，前些年他们中学的男子篮球队还曾做过市高中联赛的种子球队，不过随着主教练的退休和高三学生的升学，球队整体实力下降不少，去年也只勉强混了个十六强。
“昨天你看六十八中和十中的比赛录相没？”吕晨问道。
秋天点了点头：“嗯，看了！”
“觉得他们如何？”
“很弱！”秋天略带调皮地撇嘴笑道。
“有你这句话我就放心了！”吕晨笑了笑，又关心地望着秋天道，“你穿这么少，一定很冷吧！我这件外套你套上吧，还能暖合暖合！”说着，他就要脱衣服。
秋天忙止道：“不用！谢谢了！车里不冷，等一会儿到了篮球馆，那里面也不会冷的！”
吕晨执意要给秋天披上外套，秋天也执意不穿，二人就这样争执了几秒钟。
刘思杰看不下去了，插嘴道：“吕大队长，小天不领你的情，我领！你把外套借给我穿怎么样？我还真有点冷呢。”
“你一个年青小伙儿，冷什么！”吕晨瞪了一眼刘思杰，又转向秋天，“小天，你千万别感冒了。我们球队可全靠你呢！”
刘思杰摇头自语道：“唉，你说我咋不是个女生呢？这年头，漂亮女生太吃香了，到哪都有送上门的买卖……”
“刘思杰，你少在那边说风凉话。要能选择的话，我还是想做回男生！”秋天反驳道。
最终，吕晨拗不过秋天，只得作罢，悻悻回自己的座位去了。
坐在吕晨身旁的茹春，此时一脸不高兴，瞪了吕晨一眼便把头转向窗外，一声不吭。
“我真的只是为球队着想。她是主力，感冒的话……”吕晨想解释什么，可茹春并没有听他说话的意思，他自觉无趣，索性不再言语，静静望着茹春，摇头苦笑。
“秋天，我想问你个事儿……”赵轩瞥了秋天一眼，却又马上将目光移开，一副欲言又止的模样让秋天十分疑惑。
“有事就直说，这么腼腆可不像你，像黄花闺女似的！”
“你喜欢什么类型的帽子呢？”赵轩神经兮兮地向秋天附耳问道。
“你这是什么意思？”秋天越发糊涂了，不明白赵轩想做什么，难道是要送自己帽子？
赵轩摇了摇头：“不是。其实我……唉，算了！人和人不同，问你也是白问！”
“话都说一半了，你就把它说完好吧！”秋天盯着赵轩，皱眉道，“要么你现在说出来，要么以后你都别和我说话！”
“算了，忘了刚才的话吧。我不想说了！”赵轩转头望向窗外，一副神不守舍的模样，很是少见。
“你真是古怪透顶！”秋天冷哼一声也不言语了。
刘思杰却突然把脑袋凑过来，嬉笑道：“二位刚才说什么呢？这么隐秘，怕别人听见。是不是什么绵绵情语啊？”
“你丫，少胡说，把你的乌龟脑袋缩回壳里去吧！”秋天再次伸出大拇指，将刘思杰的脑袋顶了回去。
百华大学篮球馆内，观看比赛的人数比上一场泉英高中对三十二中的人数翻了一倍，其中，有一百多人是专门为看秋天而来的。市高中篮球联赛的独家报纸上，秋天赫然占据着10月10日的头版头条。上面将秋天从相貌到球技夸得神乎其神，并附上几张秋天运球和扣篮时的照片，相当抢眼。因此，不论是高中生还是一些关心高中联赛的大学生，在看到这条报导后，都急忙四处打听，探听到秋天下一场比赛的时间和地点，好前来观战。
身为女生的秋天，迎来了第二场男子篮球比赛，看来又是一场恶战了……


第二章 周林配合
更新时间2009-4-27 23：35：09  字数：3608

泉英高中与六十八中学，双方球员入场，互相打个见面礼，听大会委员们宣布一些规则后，比赛正式开始。
泉英高中教练胡风，首发阵容是：队长吕晨，中锋，身高188厘米，4号球衣；大前锋周烽，身高185厘米，5号；小前锋赵轩，身高184厘米，15号；组织后卫林飞，身高180厘米，6号；得分后卫朱宝，身高179厘米，16号。全队身着白色队服。
六十八中学教练何宗光，首发阵容是：队长吴愉，中锋，身高189厘米，4号球衣；大前锋宋庆军，身高188厘米，5号；小前锋李成，身高180厘米，8号；组织后卫岳东华，身高178厘米，10号；得分后卫郑阳，身高180厘米，14号。全队身着红色队服。
秋天没有首发上场，是因为吕晨怕秋天的体力坚持不住全场比赛，并且，泉英队应该留一名主力作候补，在场上局面打不开的时候，让主力登场，好一举击垮对手。
而专门为看秋天而来的那帮人，见秋天不是首发，多少有些失望，颇有一部分急性子的人暂时离场，下半场等秋天上场再来看。
“小天，你怎么没在首发阵容里？”观众台上传来一个熟悉的声音叫道。
秋天回头望去，见是一个金黄色头发、黑眼珠的男生，不是别人，正是三十二中的主力姜明华！而姜明华的身边，还有李国长、高强、徐哲和黄洋等三十二中篮球队员，他们向秋天招了招手。
秋天礼貌地回应了其他人，却唯独向姜明华比出中指。这个姿势，立刻引来全场观众一阵哄笑，众人不禁互相嘀咕起来，不知这个娇滴滴的美女为什么只向那个黄头发的男生比出中指呢？……
姜明华面对众人投来的奇异目光，全不在意，却伸出双手，打出胜利的V字形，向众人炫耀起来，好像他才是今天场上的主角似的。
忽然，有几个女生尖叫起来，她们指着观众席上一个不起眼的角落嚷道：“看，那几个不是三中的帅哥么？”
“是呀！他们居然也来了！”有人附和道。
“那个最帅的，好像叫凌逍吧？”
“对，就是他！旁边那个细眉细眼的是东方鸣！”
第三中学的东方鸣和凌逍，在上次观战之后，觉得有必要研究一下泉英高中，于是他们硬拉着几个队友一起前来，坐在一个不起眼的角落里，原本是不想引起大家注意的，可即便是这样，他们还是被认了出来。
第三中学的校篮球队，在S市可是出了名的，不单因为他们的球技高超，还因为他们高中盛产帅哥！所以，无论三中的篮球队员走到哪里，都会有一帮小女生紧随在他们屁股后头的。
“你帅的太离谱了吧，这么远，居然还有人能认出来你！”东方鸣笑道。
“明星在哪里都会发光的！”凌逍得意地回道。
“但是很可惜。今天这场球赛，明星既不是你也不是我，而是坐在替补席上的那个小妹妹！”
“人家是‘三句话离不开老本行’，你呢，是‘三句话离不开小美眉’！不可救药！”凌逍打趣道。
“我的终生大事，怎能不时时挂在嘴边儿呢？这叫未雨绸缪，你懂什么！”东方鸣眯起一道门缝似的眼睛笑了起来。
球场上，十位上场球员各自活动着筋骨，以迎接激烈的比赛。
赵轩依旧在脑门上系了一条红带子，很是抢眼。
吕晨和吴愉面对面站在球场中圈上，四目相对，火花四射。
主裁判将球向高空一抛，吕吴二人便双双跳起，却是吕晨技高一等，将球拍回己方半场，林飞一把抓下篮球，向对方半场疾扑过去。
第一球，由周烽钻入对方篮下，三步上篮，入球得分。周烽号称“穿山甲”，虽没有赵轩那种灵活的突破方式，却能给人另一种享受。他是力量型前锋，突破时基本是硬向禁区里挤，完全是力量的对抗。而六十八中的后卫岳东华和郑阳，可能还没有进入比赛状态，因怕被吹阻挡犯规而不敢正面拦截周烽，所以眼睁睁看着周烽将球稳稳放入篮内。
2：0，泉英队领先。
六十八中发球，岳东华将球运至前场，传给前锋宋庆军。
宋庆军是六十八中的主力球员，最大特点就是稳重。他在高一的时候就展现出一种吃苦耐劳的坚韧性格，经过三年的苦练，如今终于开花结果，可以独挡一面了。
宋庆军接球后，迅速向泉英禁区内突破。周烽、赵轩前来拦截，宋庆军试了两试，实在无法突破，只好将球传给了外线的郑阳。
郑阳和秋天、赵轩等人一样，也是高一新生。一次偶然的机会，他被主教练何宗光相中，加入校篮球队。原本其貌不扬、球技不好的他，并不被队员们看好。可令人乍舌的是，他的投篮相当准，尤其是三分球，练习比赛时，他的三分球命中率居然达到了90%，几乎是每投必中了。他才上高一啊，再培养两年，一定可以成为一个在赛场上能扭转乾坤的大将！
郑阳接球在手，也许是紧张，又也许是大赛经验不足，竟没发现对方防守队员从身后抄了过来。正在郑阳举球要投的时候，林飞一个箭步，上去就是一掌，把球拍落。下一秒，林飞趁郑阳发呆的功夫，一把将球抓回怀中，然后迅速转身，突破了郑阳。
“快回防！”宋庆军叫道。
周烽和林飞是老搭档了，林飞抢下球的一瞬间，他已然知道林飞会怎样发起进攻。他前脚刚踏上对方三分线，球便传到了他手中。他毫不停歇，一个大转身，突破岳东华，然后向吴愉和宋庆军中间挤去
六十八中的中锋吴愉，身高虽比周烽高出4厘米，体形却比周烽瘦许多，力量更没法比。所以，吴愉眼睁睁看着周烽挤到篮下，射篮得分。
4：0！刚一开场，泉英高中连入两球，六十八中却一分未得，这对后者来说，实在是个不好的兆头。
“大家不要着急，比赛才刚开始！”吴愉劝道。
宋庆军则拍了拍郑阳的肩膀：“没关系，下次投进就好了。我们相信你！”
郑阳点了点头。
泉英高中这边，则士气大振。林飞和周烽击掌互勉，以眼神交流了一下，便已知对方心意。
六十八中再次开球，球在岳东华、宋庆军和李成三人手中传了数次，逐渐拉开了泉英高中的后防线。最终，宋庆军见缝插针，突然一个急启动，甩开防守队员，跑到篮下，在吕晨身后得球，低手抛球得分！
4：2！
何宗光悠闲地坐在替补长椅上，将双手叉在胸前，面无表情。当他看到宋庆军射篮得分时，嘴角略微向上翘起，好像早知道宋庆军会进球似的。“没错，就是这样。稳扎稳打就对了！”他心里想着。
泉英高中再次开球的时候，六十八中球员们刻意防守周林二人的组合，岳东华和郑阳防守林飞，宋庆军和李成防守周烽，吴愉则独守篮下。
可是，泉英高中并不只有周烽和林飞二人，六十八中忽略了吕晨、赵轩和朱宝。
林飞将球传给了朱宝，朱宝见无人防他，直接在三分线外起跳投篮。他的姿势很正确，出手的方位也像模像样，只是在最后一刻，球从篮筐中弹了出来，没有进。他的心里一沉，低骂了一句。
“篮板！”
又是吴愉和吕晨的对抗时间。刚开始的跳球，吴愉就技输一筹，这一次，为了争回面子，他是下定决心要抢下这个篮板。可是，事实却再次扇了吴愉一个耳光――强大的吕晨将他牢牢挤在身后，他连起跳都十分困难，更别说去抢球了！
吕晨抢下篮板，以他一贯的作风，立刻便起跳单手扣篮，吴愉根本无法拦住他。
6：2！
何宗光此时不得不摇了摇脑袋，心下暗叹，六十八中缺少的，就是像吕晨这样强有力的中锋！
“漂亮！”有人高声赞道，全场登时一片沸腾。
三十二中的中锋高强，在观众席上坐立不安，很有跃跃欲试之态。
“你激动什么？又轮不到你上场！”李国长在一旁搭讪道。
“六十八中那个4号，太面了！吕晨相当厉害，他根本就不是吕晨的对手！”高强又拍大腿叹道，“上次比赛要不是他，我自己拿个30分根本不成问题！”
“嗯，泉英高中今年的阵容很强大。但以我看来，上半场比赛的亮点不应该是吕晨，而是那个扎红头带的15号！”李国长指着赵轩道。
二人的谈论，又引来姜明华、徐哲和黄洋的加入，几人好一阵嘀咕，非常热闹。
不过，比赛并没有因此而成为一边倒的局势。
六十八中又一次进攻，四名队员为一名队员打掩护，直到那名受掩护的队员――郑阳――有了空档，大家才将球传给他。
郑阳吸取刚才的教训，先在半秒钟内环顾左右，确认身边没有防守队员，这才起跳投篮。而就在他投球出手的一刹那，时间仿佛凝结了一般，所有人都被他那流畅而又干净的姿势所折服，相比之下，他的丑陋外貌倒被盖在了绚丽的三分球光环之中，不那么重要了。
如众人所愿，篮球在空中划过一道完美的曲线后，直入筐内，三分入定！
6：5！
“太棒了，居然是三分球！”又有人大叫出来。
“好漂亮，六十八中加油！”


第三章 奇异来宾
更新时间2009-5-3 22：28：19  字数：3470

一见到有人进三分球，泉英队的某个爱耍活宝的替补队员便坐不住了。他来到场边，向吕晨嚷道：“队长，让我上场！奶奶的，敢在本超级新秀面前投三分，真是气死我了！”――没错，这便是刘思杰。在他的口中，上场比赛他还是“超级主力”，这场就变成“超级新秀”了……
“乖乖在场下边呆着！现在还轮不到你！”吕晨板着脸道。
刘思杰还想争取，却又被秋天劝止道：“刘思杰，你现在先别急。好戏才刚刚开始，还没轮到你这个压轴戏出场呢！再等等吧！”
别人的话刘思杰可以不听，但对秋天，他却是百依百顺，不为别的，谁让秋天是个人见人爱的美女呢！
“嗯，对，戏还没演到高潮，我这个主角得忍耐、忍耐！”刘思杰点着头道，自语道，“一般来说，强队的超级主力，都是最后上场的。嗯！……”说着，他便慢慢坐回到替补长椅上。
宋庆军拍了拍郑阳的肩头，鼓励道：“投的好！”之后，他又低声道，“我们会尽可能给你创造投篮机会，其他的你什么都不用管，像平时一样投三分球就好了！”
郑阳点了点头：“好！”
泉英队开球，林飞将球运至前场，环顾己方球员，发现周烽被盯的死死的，赵轩也没什么空档，正踌躇间，忽然望见了内线的吕晨正向他挥臂要球。吕晨的眼中充满斗志和自信，看来这一球他是志在必得了！
吕晨得球后，向左侧一次虚晃，又猛然向右侧转身跳投！吴愉其实已经识破了吕晨的假动作，但很无奈，他无力压制住吕晨的跳投。吕晨的跳起高度竟比吴愉高出一头，轻而易举地抛球入篮，2分拿下！
8：5！
何宗光再次轻轻摇了摇头，却仍面无表情。
“传的好，就应该这样！”吕晨握紧拳头向林飞笑道。
六十八中并没有因为双方中锋的实力差距而气馁，每个人的脸上都清楚地写着：他们要努力打好这场比赛！
再一次开球后，六十八中队员们仍一如既往地寻找突破口，来回传球，将泉英队的防线越拉越散，最终把球传给郑阳，郑阳不负众望，又是一记三分球，入篮得分！比分成了8：8平！
比分这么容易就被对手拉平，这对场上的每位泉英队员来说，实在是有些面上无光，不过，此时的他们，却也对六十八中无可奈何。
六十八中就是这么一支球队，别看他们没有什么名星球员，但团队协作水平相当高，球员之间很熟悉彼此的球技和打法。所以，他们不用刻意去寻找己方球员的位置，当他们想传球的时候，一定会有一名球员等在那里，所以打起配合来相当顺手。
相比之下，泉英队的情况可就糟透了――吕晨、周烽和林飞三人是老塔档，配合方面倒还行，可无论是秋天、赵轩、刘思杰，还是朱宝等人，彼此基本不会配合。秋天和赵轩，通过上一场比赛就可以看出，两人都相当之“独”，“独”的程度可比“独孤求败”，只要得了球，他们是绝不会传球的。篮球比赛是很讲求配合艺术的，所以在这一层面上，泉英队技输一筹，他们被追平比分也在情理之中。
“你们在搞什么啊？五个人拦不住他一个，丢不丢人？不行就换我上场！”刘思杰又吼了起来，“那个小破矬子有什么可怕的！等本超级新秀上场后，拿他们挨个放血！”
六十八中场上五人，此时一齐望向刘思杰，互相嘀咕道：“喂，这就是录相里那个白痴吧？”
“嗯！大家注意，专心比赛，别理他！”
“少在那里说风凉话！”吕晨青筋暴胀道，“你要想上场，就乖乖在替补席上等着！”他的眼中，烈火滚滚，看来被刘思杰这样骂，自觉相当丢脸。
于是，就为了刘思杰这一句话，在上半场前十五分钟里，吕晨疯狂爆发，几乎独揽了泉英队所有进攻的投球。
在吕晨面前，吴愉形同摆设，无论是力量还是篮板技术，吴愉都不是吕晨的对手，二者实力差距之大，不得不让六十八中球员们乍舌不已。
不过，六十八中凭借出色的配合，内线有宋庆军，外线有郑阳，居然屡次拉破泉英防线，入球得分，比分一直紧咬不放。上半场只剩下五钟时，双方比分为52：50，泉英队仅领先2分。
“看，他又拿球了！真是没人能拦得住他啊！”有人指着球场上的泉英中锋叫道。
“这场球赛是他的个人表演赛吗？真想不到，泉英队居然还有这么厉害的中锋！”有人附和道。
“是啊，真羡慕他，球技真是没的说！”
……
坐于观众席上的三十二中学的中锋高强此时忽然从座位上站起来，李国长忙问道：“上半场还没结束，你不看了吗？”
“胜负已分，没什么看头了！我去外面转转，下半场再回来。”高强说着，头也不回地走出了看台，而身后，突然响起一阵欢呼声，看来是吕晨又扣篮了。
“可恶！”高强不甘心地自语道，“如果上场比赛我们赢的话，现在在球场上风光的，一定是我！……”
高强正失神地想着，冷不妨与迎面走来的一人肩膀撞在一处。按理说，高强190厘米的个头，长的又高又胖，和他相撞的人该被弹开才是。
可这一次，被弹开的人居然是高强！
高强竟被撞倒、跌坐在地上！
“对不起！”那人语气生硬地致谦道，“没想到你这么高的个儿，一点力气都没有！”他这样说，显然极不友好，根本就不像在道歉。
高强没有说什么，而是吃惊地望着面前这个“怪物”――他的身高足有198厘米，体形比高强还胖了一圈，但并非虚胖，而是有明显练过肌肉块的痕迹。
“怪物”向前走了两步，却突然回头自我介绍道：“我是宇成高中篮球队的中锋，今年高一。等联赛一结束，我的名字就会家喻户晓。因为今年的‘最佳中锋’称号，是我的！记住这个名字吧，‘车真一’！”说着，他便笑着走开了。
“‘车真一’……好强悍的家伙！”高强心道，“看来吕晨的下一场比赛会是一场地狱之战了！”
车真一所到之处，来往行人无不驻足观望。大家在为他的身高惊诧的同时，也在为他健壮的肌肉慨叹，像这种身材的高中生，实在太少见了。
“这么无聊的比赛，有什么可看的？教练真是多事！”车真一向与他同行的人抱怨道，“今天本来应该我上场，那个臭老头子非得让我先来这边看看。气死我了！”
和车真一一起来的，是一位体形与车真一形成强烈对比的男生――他的身高只有170厘米，也是宇成高中校篮球队成员，名叫周晓瑜。
周晓瑜自小体形瘦弱，且男生女相，与秋天有一拼。所以，他经常被人戏称作“小玉”这种极其女生化的名字。而和秋天不谋而同的是，他的篮球技术也是相当精湛。刚上高中的他，便被宇成高中校篮球队主教练相中，入队一年之后，他的球技突飞猛进，现在几乎成了宇成高中的王牌后卫！为此，队员们为他起了第二个外号：“猴子”，意思在指，他的行动如同猴子一样机灵。
周晓瑜的长相虽比不上秋天，但果真扮起女装，也不会比秋天差到哪里。他的眼珠一转，习惯地吹动一下额头前那一排帅帅的发帘，冲车真一笑道：“大熊（车真一的外号便是‘大熊’），不如这样吧。现在离上半场结束还有三分钟。这三分钟咱俩仔细看一看，大概评估一下场上球员的实力。半场休息的时候，咱们俩就回去，要异口同声地向教练汇报，说这边比赛太无聊，没看头，下一场无论是谁，也不是咱们高中的对手。你看怎么样？保不准我们回去后还能上场呢！”
泉英高中和六十八中比赛的时候，宇成高中也正在同升龙高中比赛。宇成高中的实力高出升龙高中太多，所以他们没必要安排所有主力上场。与其整场比赛坐冷板凳，还不如让主力球员做些更有意义的事，因此，主教练刘振便派周晓瑜和车真一来看一看泉英高中和六十八中学的比赛。
车真一点了点头：“就这么办吧。上场比赛，教练就没让我上场，这场比赛还不让我上，真是郁闷死我了！”
“何只你啊，我不也一连两场没上阵么！”周晓瑜也抱怨道。
二人在这边抱怨着，东方鸣则在远处一眼瞧见了他们。东方鸣的脑海中立刻闪过一个问号：这个大块头是哪个高中的？也是这次联赛球队的成员吗？
“我也没见过，应该是新人吧！”凌逍也发现了车真一。
“看他们身上的校服，不会是……”东方鸣惊道。
“没错，宇成高中！”
凌逍和东方鸣一唱一和，倒把同来的队友们惹得一齐向车真一望去，而大家在看到车真一后，不约而同地发出了一声感叹――这个大块头实在是太高太壮了！
“宇成高中……”东方鸣默念着，“今年的宇成高中……真的很强……”


第四章 熊猴之赌
更新时间2009-5-9 23：04：21  字数：3498

“快看，那个4号又灌篮了耶！好帅！”观众台上，不知哪个女生尖叫道，好像她对灌篮十分感冒。
不错，吕晨再一次在禁区内接球的时候，几乎无视六十八中中锋吴愉的存在，面对面起跳灌篮，吴愉根本无法可挡，泉英队再添2分，比分成了58：54。
“漂亮！”全场观众又欢呼起来，“这才叫打篮球！”
“‘这才叫打篮球’？哼哼，简直是小儿科嘛！”车真一冷哼道，“他敢在我面前这样灌篮，我能把他拍进地皮里去！”
“所以我就说嘛，教练让我们来这边，完全是多此一举！”周晓瑜将双手叉在脑后，无聊地望着天棚道。
六十八中开球，以他们一贯的作风、相当高水准的传球来拉开泉英队的防线，很快，郑阳得出空档，接球后再次三分球出手，球在空中划过一道漂亮的抛物线直中篮筐――这已经是他本场比赛的第十粒三分球了！
58：57，比分咬的仍然相当紧。
“MD，你们还想让他进几个三分啊？气死本超级新秀了！”刘思杰在场边吼道。
秋天拉住刘思杰，用食指抵在嘴唇上：“嘘――观棋不语真君子！你这点力气，留着下半场对付他们用吧！”
“小天，要不是你总拦着我，我早上去把那个废物赵轩拉下来了！”刘思杰说罢这句话，忽然像觉悟出什么似的，又忙向秋天赔不是道，“唉哟，对不起、对不起！小天，我不是有意骂赵轩的！我忘了现在你们是……”
“打住！”秋天急忙打断道，“别再往下说了！你要是再不住嘴，我让吕队长下半场也不许你上场，你信么？”
刘思杰就怕秋天这句话，因为以秋天和吕晨的关系，秋天向吕晨请求什么，吕晨都会答应的，更别说让刘思杰不上场这种小事了。刘思杰满面堆笑道：“小天，我相信你不会这么做的！咱俩这么铁的关系，你哪能狠心不让我上场呢！你说是吧，哈哈！”
“那也得看我心情好不好了！”秋天故意拿出架子道，“你要是乖乖坐着呢，我心情就会好一些；否则，嘿嘿……”
“好好好，你说咋办就咋办。我就在这里乖乖坐着，下半场别忘了替我向队长求个情啊！”刘思杰说罢，竟真的一言不发，稳稳坐在替补长椅上了，看来他真的是非常想上场。
刘思杰那一嗓子，引得车真一和周晓瑜一齐向他那边望去，两人同时看见了刘思杰身旁的秋天，不约而同地奇道：“哎~那个女生好像是报纸上那个……”
“她真的和你的体形差不多啊！”车真一叹道。
“好像我比她高吧，记得八卦报纸里说，她的身高是165厘米，我是170厘米……”周晓瑜作努力回想状道。
“没想到你对她挺在意的么！既然如此，我相信你一定连她的三围也打探到手喽！”
“你这色鬼，就知道你会这么说！”周晓瑜笑道，“我只知道她叫秋天，身高165厘米，是泉英高中男子篮球队的绝对主力后卫，三分能力超强。其他的，报纸上没说，我也没心思打探什么了。”
“联赛报纸把她可夸的神乎其计，依我看，那全TM是瞎掰，只不过在男篮联赛上偶然碰上她这么一个女生，大家觉得新奇罢了。至于她的球技，我想，三分球准了些倒是真的，其他的绝对不行，看她那小身板就不行！”
一提到“小身板”，周晓瑜便不大舒服，忙抢白道：“体形小怎么了？我和她体格差不多，不也照样能当主力？像你这种大块头，被我一甩一个跟头！我就烦你贬低个子矮的球员！”
车真一冷哼道：“哼哼，我这么说是实情，你也别不高兴。看看M国的NBA，那平均身高，你几辈子都长不到！打篮球还是要靠身高和体重的！”
“不和你计较什么，等她上场，我和你打赌，她马上能把六十八中打得毫无还手之力，你信么？”周晓瑜这辈子的愿望就想为矮个球员争口气，好向世人证明，篮球，并不一定是高个子球员的天下，所以，他才极力回护秋天。
“好，赌就赌，怕你不成！我赌她上场后，不可能像你说的，扭转乾坤。给个具体的得分数，我赌她下半场进球不超过五个！”
“嘿嘿，这次赌你必败。好，就这么办，如果她能进六个球以上，等咱们回了球队，你就得当着大伙的面，向我单膝跪倒，并且赞扬我说‘矮个子球员是我这辈子最崇拜的偶像’！怎么样？”
“好，一言为定！你要是败了，你也得单膝跪倒，向我说‘高个子球员是我这辈子最崇拜的偶像’！”
二人既已打赌，便静下心来，专心看比赛了。
上半场结束的铃音响起的时候，比分是62：61，泉英队只领先了1分。
双方球员各回休息室，互相倾诉着上半场的心得。
吕晨在这场比赛中可谓是大放光彩，上半场独得40分，即投了20个球，其中，有11次是灌篮得分。他一回到休息室，就受到众人一阵追捧夸赞。但，他最在意的还是秋天的赞美。秋天只向他挑起大拇指说了三个字“很漂亮”，对他来说，却比千言万语更让他觉得心情舒畅。
茹春也面带笑容地为吕晨庆功，并塞给吕晨一瓶雪碧。
“来，大伙人人有份，一人先喝一罐，解解渴！”刘思杰站在两箱饮料旁，不断向队友们抛着雪碧。
“谁这么客气，还买了箱雪碧慰劳大家！我挺喜欢喝雪碧的！”秋天说着，便挑开盖灌了一大口。上半场她虽然一直坐在替补席上，但球馆中很热，水分损失也不小。
“嗯，真是及时雨，我正渴的厉害！”林飞叹道，也灌了一口。
刘思杰一口气喝了半罐，才回道：“那个黄毛怪人挺不错的，免费送咱们一箱！”
“哪个黄毛怪？”吕晨奇道。
“就三十二中那个混血儿，好像叫姜什么来着……对，姜明华！”
秋天第二口正喝到一半，一听到“姜明华”三个字，她扑哧一下就把口中的饮料全喷了出来，呛咳了几声，哑着嗓子道：“咳咳……怎么是那个贱人！这饮料我不喝了，你们喝吧！”说着，她便将手中饮料倒入水池。
吕晨递过来一瓶矿泉水道：“那你喝这个吧，小天。”
“谢了！”
“饮料无罪，我可不想跟这么爽口的雪碧过不去！来，干！”刘思杰说着，又喝了一大口。
上半场不只吕晨，周烽和林飞的两人配合也大放光彩，在这三人的光环之下，一分未得的赵轩和朱宝倒显得有些难堪了。
朱宝很过意不去，坐在板凳上一言不发，还是周烽比较细心，忙拍了拍朱宝的肩头，鼓励道：“你干的也不错了。把进球机会都让给了吕晨和我，你这种牺牲精神也是相当可贵的呢！”
朱宝心道，确实如此，每有投球机会，全队的球都传给了他们，自己当然一分也得不了了。于是，他的心情又高涨起来。
赵轩解下红头带，在饮料箱中捞起一罐――刘思杰唯独没有抛给他饮料，他们两个可算是死对头了。
“喂，你一分没得，还有脸喝饮料么？”刘思杰挑刺道。
赵轩若无其事地开罐，仰头灌了一口，又瞥了瞥刘思杰，只冷哼一声，不再言语。
“你这是什么态度？”刘思杰气往上冲，“没得分你还有理了是不？”
“我不想和你说话。你一个外行，懂什么！”赵轩从牙缝中挤出几个字道。
“老子就是看不惯你！”刘思杰果真发了火，“你知道不，要不是看在小天面上，我刚才早把你拉下场了！你上半场一分没得，防守方面也没见你有什么过人之处，像你这种废物，还有脸打下半场么？”
“懒得和你解释！”赵轩爱搭不理地回道，“我只教给你一件事：一个球员的价值，不在于他能得多少分，而在于他的存在，是否能为球队带来胜利的希望！”
“你那纯是放屁！不得分，哪来的希望！奶奶地，下半场你别上去丢人了！”
“别吵了！”周烽先插嘴道，“大家都是一个球队的，有必要争得脸红脖子粗吗？”
林飞也劝道：“刘思杰，你也是咱们球队的主力，拜托你发扬一下‘超级主力球员’的风度，别跟其他‘普通球员’一般见识好吧？”林飞知道，想劝刘思杰，就得先给他戴高帽子，把他捧的高兴了，他才能听你的。
果然，刘思杰一听这话，立马中招：“嘿嘿，还是林哥说的实在！本超级主力怎能和赵轩这种小角色一般见识呢！”
正当大家以为两人的争吵会这样平息的时候，赵轩突然笑了。
“你笑什么？”刘思杰奇道。
“哈哈，真是太搞笑了……”
“你有病吧？”
赵轩的笑声嘎然而止：“你这个篮球棒槌居然还能代表泉英高中参加市级联赛，简直是个天大的笑话！”
“你说什么？奶奶的，你敢对本超级主力出言不逊，是不是不想活了？”刘思杰再也忍耐不住，上去揪住赵轩的衣服便要打架。


第五章 篮球门将
更新时间2009-5-15 22：38：05  字数：3745

刘思杰的拳头高高举起的时候，周烽和林飞急忙上来拉住他，好一阵劝解。
“刘思杰，适可而止吧！”秋天也加入进来，“忘了我们的约定了么？”
刘思杰一见是秋天，火气登时减去一半，只得白了赵轩一眼道：“看在小天面子上，今天就饶了你。哼，下次等小天不在的时候，看我不收拾你的！”
赵轩冷哼一声，一口气将雪碧喝光，把空罐放在地上，一脚踩扁，之后，便头也不回地离开了休息室。众人问他去哪，他便回道：“球场上！”
刘思杰与赵轩的冲突，吕晨毫不干预。他虽然知道泉英队少不了赵轩，但也很不喜欢赵轩那种高傲的神情，再加上赵轩和秋天那种说不清、道不明的关系，让他更加讨厌。所以，他巴不得刘思杰能赏给赵轩几拳。
刘思杰从刚才的火气状态中缓过神来之后，开始自语道：“唉，不愧是小两口！我真纠结，赵轩怎么能当小天的老公呢！换作别人，我早把他撕碎了！”
吕晨最不爱听的就是刘思杰这句“小两口”，于是便向刘思杰怒道：“你丫，也欠揍！都是一个球队的，总打什么架？再打架我就不让你再上球场！”听他的意思，倒像是为赵轩打抱不平似的。
刘思杰的双眼立刻流下两行泪水：“队长，我委屈！这场比赛，你压根就没让我上过场啊……”
“乖啊，摸摸，下半场让你上！”林飞在旁边摸着刘思杰的头嬉笑道。
休息室外，又有一帮人吵着要见秋天。
秋天真想像孙悟空一样会七十二变，赶快变得丑陋些，好让那帮无聊的人别总追着她的屁股后头跑。
吕晨瞧见秋天的懊恼模样，窥知她意，走到门外大声说道：“你们这帮人，都是支持秋天来的吧！你们还想不想让秋天在下半场发威了？”
“当然想了！”众人回道。
“但我看你们是不想！中场休息不好，秋天哪来的体力去打下半场？你们要是真心支持她，就请回到观众台上，为她加油！你们要是不想让她打下半场比赛，尽可以围在这里。你们什么时候走，她就什么时候上场。你们不走，她就不上场！”吕晨义正辞严地宣布道。
“你是谁？你凭什么不让秋天上场？”有人反驳道。
吕晨冷哼一声：“我是泉英篮球队的队长！我说不让谁上场谁就不能上场。你们再不走，我今天就不让秋天上场了！”
还真别说，众人面面相觑了一阵，觉得吕晨所言不假，大家一直堵在这里的话，当真激怒吕晨，不让秋天登场，那就得不偿失了。于是，众人只得不甘心地三三两两散开了。
“谢谢，队长！”不知何时，秋天站在吕晨身后，柔声致谢道。
秋天的磁性声音，让吕晨觉得比喝了蜜还甜，不过，如果改一下称呼就更完美了。于是吕晨笑回道：“别客气，叫我晨哥就好了！”
秋吕二人打情骂俏似的对话，让茹春实在不爽。她故意挤到两人中间，冷冷说道：“你们两个让开点，别堵在门口！”
吕晨伸手拦住茹春道：“你去哪儿？”
“我去找赵轩！”茹春这句话，其实是想让吕晨吃点醋。
“你找他有什么事？”
“我们两人之间的事，还非得告诉你么？”茹春没有移动脚步，而是盯着吕晨的双眼，想看看他什么反应。
吕晨却毫无知觉，赔笑道：“哦，知道了！那你去吧。顺便告诉他一声，下半场他也该露两手了！”
茹春相当失望，气得扭头便走，摔门离去。
“今天她怎么了？刚才还挺高兴的样子，这会儿心情这么差呢！”吕晨奇道。
俗话说“旁观者清”，秋天心里明白，茹春一定是在吃她和吕晨的醋，但又不好明说，只得提醒道：“队长，她可是你干妹妹啊！哄她开心，才是你这个当哥哥应该做的！”
吕晨点头应道：“嗯，小天说的对！那我去追她！”说着，他便跟了出去。
秋天摇头叹道：“吕队长这人，这辈子怕是甩不掉茹春这个妹妹喽……”
秋天忽然又想到了自己，别人都是成双成对的，她却孤身一人，实在吃亏。可问题是，她该找男生谈情说爱呢，还是该和女生风花雪月呢？
秋天向自己的身上望去，自觉想用这副娇小火辣身材去泡妞，十分可笑！但现在的她，又不可能完全接受男生！这真是个亘古绝今的难题。
“篮球啊，这辈子咱俩算是分不开了！我就娶你作老婆吧！”秋天呆呆自语道。
“想什么呢，小天？”
秋天忽然感到有人拍了她一下，她回头一看，原来是林飞。
“时间到了，上场比赛吧！下半场可就看你的喽！”林飞笑道。
“哦！”
下半场开赛前，教练胡风只草草交待了几句，众人便再次登场。泉英队上场阵容有所改变，秋天替代朱宝的位置上场。
秋天一登场，顿时激起全场观众一阵野性的呼喊，她俨然成了整个球馆的中心，在这几千人的大舞台上，只有她是主角。
“18号，等你好久了，加油、加油！”
“美眉，别让我们失望，发威吧！”
“18号女生加油，我们支持你！”
……
“喂，小天，他们拦不住你的，冲吧！”姜明华声嘶力竭地大叫了一嗓子，想吸引一下秋天的目光，不过却无奈地发现，秋天对他的声音像免疫了似的，她根本不理他。
“饮料白送了吧！人家都不搭理你！”黄洋在一旁挖苦道。
“我和她的关系，怎么能当众暴露呢！她只得强装着不认识我了。”姜明华解嘲道。
“你做美梦去吧！”
第三中学那边，凌逍又冲东方鸣笑道：“喂，打鸣鸡，你的偶像上场了，你怎么不吼两声给她助助威呢？”
东方鸣迷着眼睛，瞥了凌逍一眼，又望向秋天，叹道：“唉，她要不是大晨的马子该多好！咱们和大晨是铁哥儿们，我对哥儿们的老婆实在下不了手啊！唉……”
“其实很简单，你和大晨断交不就得了！”
“你把我看成什么人了？”东方鸣瞪了一眼凌逍道。
“你怎么能是人？你就是一只鸡啊！”
“靠，你是鸭嘴里吐不出狗牙来！”
这两人，一只“鸡”，一只“鸭”，倒是挺般配的……
凌逍又向同来的队友们介绍了一下秋天。那几个帅哥，都是风liu成性惯了的，自然向凌逍一阵套话，就差把秋天家的地址问出来了……
观众台上，还有两个人目不转睛地盯着秋天看，仿佛要把她看穿似的。这两人一高一矮，一个强壮，一个瘦弱，不是别人，正是宇成高中的车真一和周晓瑜。
“别忘了我们的赌注，我非要让你不敢小看我们矮个子球员不可！”周晓瑜提醒车真一道。
“哼哼，瞧她那弱不禁风的模样，五个球都多说了，恐怕，她也就能进两三球吧――别忘了，这可是高中男篮联赛，不是小学生玩的过家家游戏！”车真一不服气地回道。
“等着瞧好了！”
下半场，六十八中的上场阵容也有了改变，8号李成下场，17号罗迪登场。
罗迪身高187厘米，留着小平头，五官毫无特点，却有那么点小帅气，全身的肌肉给人一种壮实之感。
教练何宗光派罗迪上场，目的只有一个――防守秋天。在泉英高中和三十二中的比赛录相里，何宗光对秋天的速度十分惊讶，不得不专门训练一人防守她。而在六十八中的原有成员里，防守好的、速度不行，速度上去的、防守又不行，实在没有一人能担当此任。正在何宗光几乎无技可施的时候，罗迪出现了。
一次偶然的机会，何宗光在一个学生们自发组织的足球比赛中发现了罗迪，罗迪担当的是守门员的位置。起初，何宗光并没有想认真看比赛，而是站在赛场边上思考问题。可是，一粒近距离射门的脚球完全打破了何宗光的思路。
当时的射门球员距罗迪足有三米远，罗迪的左半边对那个射手来说几乎等于空门。正当所有人都认为此球必进的时候，奇迹却发生了：罗迪以超乎常人的爆发力横扑过去，堪堪要扑球到手，高速旋转的足球触到罗迪的手后一下子弹了起来，垂直向上飞起了两三米高。此时的射手，早已等在球的落地点，好来个头球攻门，而罗迪还处于扑倒状态，眼见得防不住这个球了――但是，罗迪再一次表现出了一种超人的敏捷度，一个鲤鱼打挺从地上站起身，然后接着身体惯性就势起跳争球。他眼中透露出的那种防守的信念，丝毫不逊色于中锋对篮板球的执着度，而他的起跳高度，完全可以与一流的中锋媲美。那一球，若换作旁人，怕是第一脚便已经进球了。
何宗光欣喜若狂，当场拍板――就是他了！不论是速度、敏捷度，还是爆发力和弹跳能力，他的资质完全符合何宗光的要求。
当何宗光向罗迪伸出邀请之手时，罗迪愉快地接受了，但他也只答应帮球队打完这次联赛而已。罗迪其实不只会踢足球，他初中的时候还经常玩篮球，也曾代表学校参加过初中篮球联赛，还拿下许多分。高中的时候，他为了学习，才不得不放弃了加入校篮球队的念头。
罗迪入队后，何宗光如获至宝，离与泉英队对战的时间虽只有短短几天，但对罗迪这种有底子的选手来讲，足够用了。
“你的目标，就是把她看死，一个球都别让她投进！”何宗光指着录相里的秋天，向罗迪下达指示道，“能办到吗？”
罗迪看过录相之后，自信地拍了拍胸脯：“没问题，包在我身上了！”
何宗光笑着点了点头。


第六章 连番失手
更新时间2009-5-22 23：42：33  字数：3670

如今，终于轮到罗迪上场了。
“别的你不用管，看死她就行了！”何宗光最后一次叮嘱罗迪道。
“放心吧教练，我不会让她得分的！”罗迪一副成竹在胸的样子，给何宗光打了一针镇定剂。
现在的比分是62：61，泉英高中只领先1分。
泉英队开球，依然是由林飞组织整个球队的进攻。这一次进攻，节奏很慢，林飞在三分线外不断游走，寻找传球机会。
秋天被罗迪看的很死，没有空档；周烽虽来回跑动，但防守他的宋庆军也是寸步不离；被郑阳防守的赵轩似乎还没有发挥的热情；最后，林飞把目光锁定在吕晨身上，毕竟吴愉不是吕晨的对手，球只要传到了吕晨之手就和进球没什么区别。
计议已定，林飞突然一个变速，晃过眼前的岳东华，就势把球平传向吕晨。
就在林飞自以为得计之时，突然出现一只大手，横空出世，硬是把球从空中截了下来！――竟是罗迪！罗迪也算半个守门员出身，对付这种传球，他想都没想，完全是出于本能，将球拦下。
“漂亮！快传球！”宋庆军在一旁叫道。
六十八中本想来个快攻，可当他们运球到泉英半场的时候，泉英队的五名球员早已守在那里了――比速度，他们还真不是对手。
“别急，稳一稳，多传球！”宋庆军在内线指挥道。
“秋天，防好郑阳，别让他投球！”林飞嚷道。
果然，六十八中又是一阵扰乱泉英高中的防线，最终将球传给了郑阳。
郑阳已经习惯了连进三分球的顺畅感觉，这一次又循故例，将球顺手捻来，迅速投了出去。不过，他忽略了一点――防守他的不再是朱宝，而是秋天。秋天是何等敏捷，能让他随便投篮么！
别看秋天比郑阳矮了半头，跳起来却丝毫不含糊，伸出去的小手刚好能把郑阳投出的球拍回去――“啪”的一声，球在空中被拍飞向郑阳身后。
“怎么可能！”郑阳惊讶道。
同时，全场观众也是一阵狂吼――看来他们没有白等，秋天一出场就给他们表演了一次十分罕见的矮个子盖高个子的帽，确实是个好彩头！
全场观众还没来得及大加赞赏秋天，泉英队已经展开新一轮进攻了――外号“三只手”的林飞，早已一步抢上，稳稳捉球在手。
秋天一见己方得手，一个箭步冲了出去，疾速冲向六十八中半场。
秋天前脚刚踏上对方的三分线，林飞便将球传了过来，她就势来个三步上篮，托球向篮筐飞去……
不过，就在全场观众张大嘴巴，等待着那精彩的入球瞬间之时，又是刚才那只手，突然从侧面伸了过来，拍飞了秋天手中的球，球出了底线。
“怎么……”秋天无法接受被盖帽的现实，不禁蹙起眉头，望向罗迪，她那副疑惑的表情更增一分妩媚之态。
罗迪与秋天打个照面，心里不禁一颤――这18号女生也太漂亮惹人了吧！漂亮的太不真实、太不可思议了……
就这样，秋天与罗迪互相打量着对方，接连几秒都没有说话，让双方球员不明所以，还以为他们之间发生了什么事呢！
“怎么了，小天？”吕晨打破僵局，问道。
“哦，没什么……”秋天回过神，摇了摇头，笑道。
“嘟――白色球队发球！”裁判朗声道。
“嘿嘿，很可惜，她没投进！”坐在观众台上的车真一冲周晓瑜笑道。
“下半场才刚刚开始，急什么！”周晓瑜将双手叉在脑后，翘起二郎腿，悠闲地回道，“这次打赌你是必败无疑！”
“哼，小个子球员就是不行！”车真一依旧固执己见，“猴子，像你这种小个子球员能当上主力只是个例，所以，你别幻想其他小个子能像你一样在球场上风光了！”
“嘿嘿，咱们走着瞧！”
赛场上，连续拦截住泉英队两球的罗迪立刻被众人炒得沸沸扬扬。大家不禁在互相嘀咕，这个17号球员到底是谁，怎么以前没见过他出场呢？就连六十八中的学生们也很少有人见过他。
“好厉害的17号，加油啊！”开始有人为罗迪加油起来。
罗迪很矜持，被众人夸赞后，并没有像三十二中的主力姜明华那样去显摆，而是目不斜视，坚守自己的岗位――防守秋天。
秋天舔了舔嘴唇，薄薄的朱唇上登时闪出几点唇液的闪亮，将她的美衬托得更加妖艳诱人。
“这场比赛，你一分也别想进！”罗迪冷静地向秋天说道。这句话对秋天来说，完全成为刺耳的挑衅。
“有意思，那就来试试吧！”秋天微笑道。
泉英队开球，几经周折，球最终传入吕晨之手。
吕晨不负众望，以自己身体的优势，硬是将吴愉顶出了篮下，然后就势起跳一扣，轻松入球。
*：61！这是吕晨本场比赛第21粒入球！可以说，他已完全成了这场比赛的主导，成了泉英高中的“力量之柱”、“士气之源”。
六十八中教练何宗光虽面无表情，心下却着实恼怒起来。他站起身走了几步，又坐回原位，脑中在想着对策。可就算他想破了头，他的队伍里也不可能找得出能与吕晨抗衡的人。所以他只有望洋兴叹的份了。
全场观众，气氛高涨，此起彼伏地为吕晨加油。不过吕晨最想听到的，还是秋天的声音。
“队长，真厉害！”秋天挑起大拇指赞道。
吕晨像双耳灌了蜜一样，忙咧开嘴笑道：“谢谢！”
吴愉屡战屡败，几乎成了全队的绊脚石，他自己都有些不好意思，垂头丧气地不敢与队友正视。
“没关系！”宋庆军拍了拍吴愉的肩膀道，“你也看过泉英高中和三十二中的比赛的。那个4号相当厉害，我看，没几个人是他的对手。你也别放在心上。记住，我们永远相信你，你只要做好你该做的就行了！加油吧！”
吴愉点了点头。
其实，六十八中的名誉队长虽是吴愉，但实际队长却是宋庆军。在保持冷静、鼓舞士气、稳定军心等许多方面，宋庆军做的都比吴愉好。但吴愉是队里资格最老的球员，大家为了尊重他，才选他作队长的。
“嘟嘟――红色球队换人！”
4号吴愉下场，7号刘可上场。
“吴愉，你在下面先稳当几分钟，一会儿你还得上！你别灰心，你在场上的表现已经很好了！”何宗光并没有怒斥吴愉，因为他知道那样做只会适得其反。
吴愉惭愧地低下头，不置一词。
六十八中开球，全队都在为宋庆军和郑阳创造机会。
老实说，泉英队的防守并不严密，阵型被六十八中一拉即乱，这也是他们还没怎么练习联防的缘故。
终于有一刹那，防守宋庆军的周烽被岳东华阻挡在一边，而交差换位后，应该防守宋庆军的林飞没能跟上来，造成无人防守宋庆军的空档，宋庆军直接来个中距离投篮，连吕晨也防不了，球直中篮心。
*：63。
“快回防！”宋庆军不愧是老牌球员，起跳之后，不管球进没进，他已经做好回防的准备了――他非常了解泉英队的特色，便是防守反击，速战速决。
宋庆军、岳东华和罗迪的三人防线，让速攻上来的秋天无法轻松突破。
面对罗迪，秋天多少有些想单挑的意思，对于刚才的被帽，她一直耿耿于怀，就想找机会报仇。
“这一球你说能进么？”秋天笑问道。
“哼哼！”罗迪摇了摇头。
秋天撇了撇嘴，显然是被罗迪的态度激怒了。
“你睁大眼睛看着吧！”秋天一个急启动，向左侧冲去。
秋天的速度虽形同鬼魅，但罗迪也非等闲，紧紧贴着秋天，一直跟到篮下。
秋天窝了一肚子火，头脑已不算清醒，除了把这一球投入篮筐以外，她别无他想。
“进去吧！”秋天不顾罗迪的拦截，一跃而起，单手射篮，眼见得篮球即将出手，却忽然发现，高出她一头的罗迪起跳高度惊人，她的投球路线已被完全封死！――事已至此，秋天也只能孤注一掷了。
秋天刚一出手，罗迪便“啪”的一声将她的球拍飞了出去。
“嘟――红队17号，打手犯规！”罗迪确实打到了秋天的手背。
罗迪犯规之后，只是向秋天笑脸相迎，并不多说什么。可即便这样，秋天也感到自己受到了莫大耻辱。
秋天揉着自己被打的手背，咬了咬嘴唇。
下半场开赛已经快两分钟了，秋天居然一球未进。罗迪的存在，让她完全失去了往日的威力，这怎能不令她恼怒呢。
“我看呐，猴子，这次打赌我是稳赢！”车真一又向周晓瑜笑道。
“你真是个急脾气，还没到最后，怎知结果呢！”周晓瑜倒是很有远见，他坚守自己的信念。
“我当然急！我急着看你在大家面前向我服软呢！哈哈！”
三中那边，凌逍皱眉道：“秋天怎么了？刚一上场就被那个17号灭了威风，这样下去可就不好看了！”
“唉，女生就是女生。就算再强，也不是男生的对手！”东方鸣迷眼笑道，“要我说，她多余来参加男子联赛。有这时间，还不如找个男朋友打情骂俏来的爽快！”
“我看你直说得了――还不如让她当你马子，你们两个打情骂俏，真是爽快哈！”凌逍讥讽道。
“知我者，零蛋也……”东方鸣眯眼笑了起来。


第七章 受伤退场
更新时间2009-5-29 19：30：12  字数：3528

秋天在球场上连价失手，倒让场外的一个人十分恼火。他不禁从观众台上站起来，大叫道：“小天，你可是代表我出场的！你赢了我们高中，我不容许你失败！”没错，这便是三十二中的姜明华。
旁边其他中学的人根本听不明白，什么叫“代表我出场的”？这个黄毛男生和球场上那个18号是什么关系？――其实姜明华本意，无非是在说，上场比赛本应是他们三十二中赢，与六十八中对战的，原本应该是他们三十二中。
只听姜明华又叫道：“小天，你是我的马子，你败了，我脸上也无光！Comeon！”
这一句，登时惹来旁观众人一阵奚落。
“你是谁？18号怎么能是你的马子？你有什么资格啊？”有一些女生嚷了起来。
“你别在那里癞蛤蟆想吃天鹅肉了……”其他男生也跟着起哄道。
“你找抽是不……”
姜明华原是个彻头彻尾的帅哥，理应有很多粉丝才对。可他的光环似乎完全被秋天夺去了，众人竟不买他的帐。好在他脸皮比较厚，并不把别人的话放在心上。
秋天在球场上听到了，回头见是姜明华，本来她的气就不顺，这下子更恼火了。她白了一眼姜明华，口中轻声骂道：“Shit！”
轮到秋天罚球了。
“这一球，一定要进！”秋天想着，她缓缓把球举过头顶，一反平时举球即投的习惯，而是先向篮筐上瞄了瞄，才投了出去……
球在空中翱翔之时，秋天在祈祷着、期待着……
俗话说“点子要是背，连喝水都能噎到”，秋天现在的状态便是如此――眼见得球在篮筐边缘转了两圈，居然转了出来，从旁边掉落下去，没有进！
罗迪的脸上，又显现出刚才那种略带轻蔑的笑容。秋天恨得紧锁双眉、咬牙切齿。
“没关系，我们还有很多时间，不要着急！”吕晨拍了拍秋天的肩安慰道。
第二个罚球，秋天持球后，深深呼吸了一次才将球举起。“进去吧！”秋天自语着将球投了出去……
也许是秋天今天的运气实在不佳，又也许是命运的捉弄，这第二粒罚球，依然未进！――秋天受到的打击不小，这是她第一次尝到了连续投不进球的滋味，实在憋屈的很。
不过，令人欣慰的是，在激烈的篮板球角逐中，吕晨如鹤立鸡群般腾空跃起，轻松拿下这一球，为泉英队再添二分。
66：63！
此后的几分钟里，秋天的状态极其反常，屡投不进。罗迪对秋天的防守，几乎可以用密不透风来形容。不过俗话说“当局者迷，旁观者清”，在旁人看来，秋天有好几次出手的时机非常不好，她似乎有意在罗迪跟前射篮，仿佛只要罗迪没有盖到她的帽，她就算成功似的。秋天是在以个人感情来打比赛，这实在不应该是一个篮球高手所为――如三中的东方鸣等人所言，秋天还很嫩……
泉英高中，吕晨几乎独揽了所有入球。六十八中的后补中锋刘可，是泛泛之辈，根本无法与吕晨抗衡。吕晨频频出手灌篮，将整场比赛变作了他的个人表演赛。
吕晨因此名气大噪。那些专门来看秋天的观众，虽没有看到秋天的发威，但看过吕晨的灌篮，也是大饱眼福，直呼精彩。
何宗光无法忍受刘可的无能，只好又派吴愉上场。
然而今天，天公似乎专门与泉英高中作对――吕晨在与重回赛场的吴愉争抢篮板之时，一只脚不小心踩在吴愉的脚面上而一下子崴了脚！脚踝瞬间肿成球状，使得吕晨不能再战，比赛因此进入一次暂停。
泉英高中的每位球员，心里都是一颤――主力得分球员不能上场，还有谁能挑起今天的大梁了？
周烽和林飞的配合，过于老套，面对防守比较严密的六十八中，并不能每次都能保证入球；看赵轩今天的神情，好像心不在焉，不知道他在想什么；秋天的状态更是差得要命，一球都没投进――难道泉英高中这次真的要失败了吗？
“都哭丧着脸做什么？我们还领先呢！你们也太没志气了！”刘思杰斥责众人道。
“对，刘思杰说的很对！”周烽附和着，“大家提起精神。我们还领先呢！”
“我还可以上场！等我去处理一下，马上回来！你们在上面给我挺住！”吕晨口中虽如此说，但他额头上渗出的斗大的汗滴，早已暴露出他的伤势极重，他现在连站立都成问题，还谈什么再次上场打球呢！
茹春眼望吕晨肿胀的脚踝，心疼不已，却不能当众出丑，只好强忍泪水。茹春和仇义英各站吕晨一边，两人搀扶着吕晨急忙向球馆内特设的医务室走去。
“我来上场，顶替吕铁柱的位置！”刘思杰自告奋勇，他目光如炬，倒让众人不可小觑。
教练胡风，没有阻止，因为以刘思杰的个头和弹跳力来说，他是最适合当中锋的替补人选了。至于7号李爽，虽比刘思杰个子高一些，技术也纯熟许多，但速度和爆发力却不如刘思杰。既然刘思杰很认真的要上场，那就让他上去试试好了。
就这样，比赛再次开始的时候，由12号刘思杰顶替吕晨的位置上场，其余四人不变。
六十八中那边，仍是吴愉、宋庆军、岳东华、罗迪和郑阳登场。
此时，双方的比赛气氛明显不同：泉英队分数领先却阴云密布，士气低落；六十八中分数落后却斗志高涨，求胜心切――比赛结局再一次进入不可预测之中。
“大家听好了，有本超级新秀、超级主力、超级中锋在，我们一定会赢！篮板归我了，你们只管射篮吧！大家加油！加油！加油――！”刘思杰的斥吼，声振赛场，气势惊人，的确令人刮目相看。
不过，有几人还是知道刘思杰底细的，便是三十二中那帮人。
黄洋呵呵笑道：“这活宝又上场了。上次他可是把咱们的得分后卫许志野气得快发疯了呢！”
“可不是嘛！许志野被他一激，现在整天都在练球。”徐哲在一旁附和道。
“许志野根本不配打篮球！”姜明华轻蔑地插话道，“他的心理素质太差了，居然让这个菜鸟耍的团团转！”
“话也不能这么说，”李国长插话道，“12号这小子，确实有一手。他虽然是个篮球盲，但他的爆发力、弹跳力可是常人无法比拟的。培养一段时间，怕能与咱们的中锋高强对抗了吧！”
“哼哼，随你怎么说吧。总之呢，我是来看小天的！别的我也懒得去想。”说着，姜明华又向场上招手，为秋天加油助威。
刘思杰的话虽然臭屁的成份多一些，但这一次呐喊，不啻于给每位队友吃了一颗定心丸，让他们知道，即便吕晨不在，他们仍然可以点燃如熊熊烈火般的斗志，他们仍然可以发挥他们应有的水平，他们仍然有机会赢球――是的，比赛就是这样，哪一方气势猛，比赛结果就会偏向哪一方！
“加油！我们一定会赢的！”其余四人跟着吼道。
六十八中那边，宋庆军吼道：“泉英队已经没有了大梁，他们就快垮了！大家一鼓作气，把他们拿下吧！加油！胜利一定是属于我们的！”
“好！”
比赛气氛已经达到了高潮，令在场观众也被感染，一齐吼道：“加油！加油！加油！”
现在，下半场刚进行5分钟，比分是74：72，泉英队领先2分，不过却是六十八中在进攻。
几经周折，球最终传入郑阳手中。郑阳趁防守空档，在三分线处起跳射篮……
防守郑阳的是秋天，郑阳投球的时候，秋天距离郑阳有一步之遥。按常理来看，以秋天的矮小个头，离投球队员又这么远，她根本不可能盖到对方的帽。但发生在秋天身上的事，往往出乎人们的意料：秋天直接原地起跳，单手拦截――就是这么一个风情万种的娇小身材，硬是向上跃起一米多高，单手恰恰能将郑阳投到半空中的篮球完全罩住！“啪”的一下，球被拍飞！
秋天现在可是相当窝火，她是拼了命在拦球。
众人还没来得及欢呼，罗迪却在一旁抢球在手，以迅雷不及掩耳之势向泉英篮下奔去，其速度可与秋天相媲美。
吴愉挡在刘思杰身前，不让刘思杰上前拦阻，罗迪便趁无人防守，来个中距离射篮，稳稳拿下2分――74：74，双方战平了！
这一球，对六十八中来说，是个天大的喜讯，让他们信心倍增，胜利女神似乎开始向他们靠拢；可对泉英高中来说，这一球无异于雪上加霜，在每位球员的心里敲上一记重锤，几乎砸得他们透不过气来。
“赵轩，你个混蛋，在干什么？为什么不拦住他？”刘思杰怒气冲冲地骂道。
赵轩瞥了一眼刘思杰，一言不发。
“你这是什么态度？刚才那一球根本就是你送给他的！”刘思杰发火道。
确实，赵轩是负责防守罗迪的，那一球，如果赵轩紧赶两步，理应能抢到球，结果就不会是现在这样被人追平比分了。
阴影，笼罩在泉英队的上空，在这事关存亡的危机时刻，泉英队将何去何从，实在是无法预料了……


第八章 祸事连连
更新时间2009-6-30 9：00：17  字数：3188

双方战平之后，泉英队开球。林飞掌握着整个进攻的节奏，并由他决定最终由谁来投篮。连走背运的秋天、心不在焉的赵轩，都不保靠，刘思杰根本不是进攻的料，他只好将球传给了周烽。
周烽的心情也很低落，他好不容易突破到篮下，出手时却失了准头，白送给吴愉一个轻松的篮板球。
自此，士气高涨的六十八中，以排山倒海之势向泉英队发起了总攻，短短两分钟里，居然狂进五球，宋庆军贡献三个两分球，郑阳贡献两个三分球；而与此同时，泉英队却颗粒未收，比分成了74：86。泉英队教练胡风不得不叫了一次暂停。
刘思杰一下场便埋怨赵轩在球场上的消极表现，就想把赵轩踢出赛场。不过以上次对三十二中的比赛来看，纵观球队之内，没有谁能代替得了赵轩的位置，胡风便仍留赵轩在场上。
赵轩这场比赛，一直心不在焉却不为别的事――他在想着那个令他一见钟情的女生，苏冬！他总是偷空环顾赛场，期待着她的出现，却始终未能如愿。于是，他只好在心里惦念着她，回忆着她那天使般的脸庞，聆听着她那柔和悦耳的声音，仿佛在这个世界上，只有她才是最动人的一个！可以说，他已经完全陷入了情网！
赵轩也曾在秋天身上找寻苏冬的影子，可秋天与苏冬，虽同属丽人，却迥然有别：赛场上的秋天，活泼好动，阳光帅气；苏冬却总是一副温文尔雅的模样，实在让人馋涎欲滴，不能自止。
“苏冬啊，你为什么不来看比赛呢？搞得我都没心思打球了。”赵轩心里默念道。
其实，苏冬现在就坐在观众台上，只不过她所在之地，太过偏僻，赵轩看不见罢了。
苏冬似乎听见了赵轩的心声，不禁摇头叹道：“唉，你想我做什么呢！看来我真不该假扮什么高中生的……”
苏冬目光如电，直视赵轩，并向他轻轻吹了一口气。
赵轩突然感到脑中一凉，好像有个女生在他的耳边说道：“你如果不专心比赛，以后就别来找我了！”细辨其声，俨然是出自苏冬之口。
赵轩急忙四顾，却仍未发现苏冬。但他坚定地认为：那不是幻觉，苏冬一定就在这里！
一旦确信苏冬在场，赵轩便燃起熊熊斗志。“等着看吧，我不会让你失望的！”他心道。他紧了紧额头上的红头带，向母亲祈祷了一句，这才将心收回赛场，安心比赛。
“小天，你没事吧？”林飞拍了拍秋天的肩膀道。
秋天其实并没有丧失斗志，只是觉得十分窝火，但今天的点子实在太背，又无可奈何。
“没事儿！”秋天装出一副若无其事的模样，笑了笑，等林飞一背过身，她便努起小嘴，气鼓鼓地望向篮筐。
六十八中那边，宋庆军、郑阳和罗迪都成了英雄，前两人充当六十八中的火力，第三人则圆满地克制住了泉英队的火力秋天。在下半场进行将近一半的时候，能领先对手12分，实在是有很大的胜算。换句话说，剩下的十几分钟，只要六十八中将心态放平，稳住阵脚，拿下这场比赛应该不成问题。
何宗光的脸上开始显现出不易觉察的笑容，但矜持的他仍然在提醒球队，一定不要掉以轻心，要将刚才的势头发扬下去。
“干得好！再这样坚持十分钟，他们就完蛋了！我相信你！”何宗光拍了拍罗迪的后腰以示鼓励。
“没问题！比想像中简单得多！”罗迪自负地回道。
暂停结束，两队重新回到赛场上。
经过几分钟的休整，泉英队员们的心情平静了许多。林飞、周烽的脸上，是凝重，是认真；刘思杰的脸上，则是充满对赵轩的怒气和对六十八中领先的怨气；赵轩目不斜视，神色淡然，透露出一副不可一世的神情，似乎他的心思终于重返球场了；秋天的眼中，是怒火，是委屈，她比谁都要急，比谁对进球的渴望都要大――泉英队的氛围在不知不觉间已悄然转换，他们并没有因为大比分落后而被冲破心理防线，相反，六十八在刚才那两分钟内对他们的虐待，完全激怒了他们！
这一球，由泉英队开球。
“林哥，把球传给我！”秋天在三分线外伸手要球道。
林飞依言传了过去。
“你真是白费功夫，别再做梦了！你休想进球！”罗迪贴身拦了上来。
秋天没有言语，而是以实际行动在向罗迪说“不”――在一个假动作之后，她以自己最快的速度转身运球，不顾一切地钻入对方的禁区之内，在宋庆军、郑阳和吴愉三名防守队员的夹缝中穿了过去，以极其蹩脚的姿势投球出手……
她出手了……
与此同时，聪明的罗迪并没有放弃对秋天的围堵，就在秋天投球的前一刹那，他竟从另一路径跟了上来，挡在了秋天身前！
以秋天弱小的身体是无法与罗迪那强壮的男生之躯对抗的，如众人所料――秋天直接被撞翻，飞出底线！
而秋天投出的球，虽是冲着篮心去的，可到了地方，就是不往中心去，而是搭在篮筐铁缘上，慢慢地向筐外落了出去……
“嘟――白色18号，撞人犯规！”
秋天居然犯规了……
所有泉英队员心里都是一沉――不会吧，今天我们真要失败了吗？
“怎么样，没伤到哪里吧，小妹妹？”罗迪向秋天伸出援助的手臂，看似关心地问道。
秋天躺在那里，两条手臂瘫软在地，双腿极其女性化的并在一处，让人见了，顿生怜爱之情。这种姿势再配上她那绝世丽容，简直可以让男生们黯然魂销！
罗迪一时间看得痴了，伸出去的手僵在那里……
――秋天纹丝不动地躺在地上，罗迪失魂丢魄地站在那里，若换个场景，两人倒像在上演《罗密欧与朱丽叶》了。
血――流淌在地！
秋天头部所接触的地面上，已形成了一小摊血饼！
“小天！你怎么了？”泉英队友们大惊失色，刘思杰更是一步当先，冲上去便将秋天的上身扶了起来。
秋天的双眼紧闭，身体松软。
“小天！小天！你别吓我们！快说句话啊！”刘思杰吓的脸都白了。
“快叫医生来！”头脑冷静的周烽看一眼后，马上叫道。
林飞也扑倒在地，看了看秋天，又看了看地面，不知所措。
赵轩先是楞在原地数秒，见大家都围了上去，这才跟着跑过去。他见刘思杰扶起秋天大力摇晃着，忙一把推开刘思杰，吼道：“白痴，你在干什么！”说着，他急忙看了看秋天的伤势――还好，只是头顶破个小口子。他将拇指按在口子周围，血便止住了。
“你知不知道，脑袋受伤的人，是不许随便摇晃的！你这是在害她！”赵轩一手按住秋天伤口，另一手则将秋天扶靠在自己胸前，像母鸡防备老鹰一样提防着刘思杰。
刘思杰本来想要发怒，却见赵轩瞬间为秋天止住了血，只得强压下怒火，不与赵轩计较，眼巴巴地望着秋天。
俗话说“久病成良医”，赵轩伺候母亲多时了，了解很多医学常识，像这种小外伤，更是不在话下。
“秋天，你能听见我说话吗？”赵轩轻声唤着，“你听见我说的话了吗？”
……
“你听见我说的话了吗？”
……
“你听见我说的话了吗？”
一个长得十分高大的小学生，向倒在地上、身材矮小瘦弱的男生吼道。
――这里是一所小学的篮球场。
“以后不许你再到这个球场上玩！”高个子尖声叫道，“快滚吧！”
“快滚吧，娘娘腔！”围在一边的，还有七八个小学生，他们长的都很高很壮，与倒在地上的那个小男生形成鲜明对比。
小男生摸了摸脑袋――手上尽是血！
“就你这下贱长相，乖乖陪女生们玩过家家、玩洋娃娃去吧！别在这里丢人现眼了！这是男人们的球场，不需要你这种贱女人！”
这个小男生，天生一副女性般的容貌和身材，几乎与女生别无二致，所以经常被人嘲笑，也是惯了的。
――不过，他却很执着。每逢这个时候，他都要站起来，捍卫自己的尊严！
“你说什么？再说一遍！”小男生走到高个子身前，怒睁双眼瞪着他道――他们俩个子相差一头，小男生此时的表现，在旁人看来，无异于以卵击石。
“我说你，只配给我们男生当老婆用……”
高个子话还没说完，声音便嘎然而止――小男生竟将他一脚拌倒，揪着他的脖领子就是一顿拳头。
围观的小学生们看不下去，立刻上前捉住小男生，拳脚相加。
小男生被众人群欧，竟一声不吭，咬牙坚挺，连个泪瓣也不落！
“放开他，不用打了！”高个子下令道，他又走到小男生跟前，轻蔑地笑道，“喂，娘娘腔，看来你是不怕揍啊！那这样吧，我们赌一回。你和我单挑，你要是先进球，以后我就让你在这玩。否则，你就TM给我滚！”
“赌就赌，谁怕谁？”小男生抹去嘴角边的血，不服地回道。
于是，单挑开始了……
……


第九章 无比震憾
更新时间2009-7-5 0：48：12  字数：3177

――如众人所料，小男生根本不是高个子的对手，投出的第一球便被高个子盖飞了。紧接着，高个子一鼓作气，突破小男生，拿下一球。
“就你这种娘娘腔，根本不配打篮球！快滚吧，别在这里捣蛋了！”
临走，高个子又补上了一句，“你真是男生吗？不会是女扮男装吧！如果你要真是小妹妹，那可就别怪咱们看走了眼！哈哈哈……”
小男生痛苦地离开了球场，虽受了极大委屈，却一滴眼泪也没流。
不过，到家后，他还是哭了――扑倒在母亲怀中，泪如泉涌……
“妈妈，我到底是不是男生啊？”
“乖宝贝，你当然是男生啊！”母亲慈祥地抚mo着小男生的头笑道，“你可是堂堂正正的男子汉！男子汉是不哭鼻子的哦！还有，在有困难的时候，你一定要克服困难，勇于前进啊！这样才是一个响当当的男子汉呢！”
小男生慢慢止住了哭声。
“妈妈，我喜欢篮球，我要学篮球！我要找个老师教我！”
“好！妈给你找个老师！”
“我一定打好篮球，做一个真正的男子汉给妈妈看！”
这个小男生，正是秋天……
母亲的胸膛很宽厚、很温存……
“秋天？秋天！”一个熟悉的声音轻声呼唤着。
秋天缓缓睁开双眼，发觉自己的脸正靠在一个充满男子汉气息的胸膛上，而自己的双手正牢牢地抱住了他――面前不是别人，却是赵轩！
朦胧中，秋天竟像依偎在母亲怀中一样紧紧搂着赵轩，让围观众人惊讶的同时，又忌妒赵轩的“桃花运”。
“你醒了啊！”赵轩低头望向秋天，目中不无担忧之情。
秋天自觉失态，忙将双手收回，想离开赵轩的胸膛。但赵轩并没有放开秋天，而是一直坚定地按住秋天头顶的伤口为她止血。
秋天就这样，尴尬地靠在赵轩胸前，一言不发。
两人间的气氛似乎非同寻常，但谁也说不出哪里不对来。这个状态虽只持续了十几秒，在秋天看来，却长似数分钟，甚至数小时……
保健医生终于跑了过来，掀开急救盒的盖子，拿出一些消毒用的棉球，向秋天伤口上涂去。
半分钟的紧急处置，秋天的伤口已不再流血，医生便长吁了口气。
“她没什么事吧，老师？”刘思杰关心地问道。
“没事！不过最好包扎上，减少感染机会。”医生回道。
“我不要包扎，那样没法专心打球！”秋天终于从刚才的神志晃乎状态中苏醒，一脸严肃地拒绝道。
“那好吧！反正球赛还剩下十几分钟。一会儿等比完了，你到我这里来，我给你好好包扎一下！”医生和蔼地望着秋天道。
“你真的没事了吗？要不要下场休息一下？”林飞探问道。
秋天晃动了几下脑袋，又转了转腰，向前抻了抻手臂，这才微笑道：“我没事！走，是该我们上场拿分的时候了！”
“太好了！我就知道咱们的小天是最强的！”
秋天转身，与赵轩四目相对，二人虽未搭一言，彼此却早已知对方心意。
观众台上，传来声声呐喊。
从秋天摔倒，到她苏醒，也只不过是几分钟内的事情，几分钟虽不算什么，但对于那些关心秋天的人们来说，却是一个漫长而又痛苦的等待过程。
姜明华冲到台下，却被工作人员拦堵在外，他也只好干着急。
三中的东方鸣和凌逍等人，都伸长着脖子瞧着，不知道发生了什么。
车真一幸灾乐祸地看了看周晓瑜：“我看，她这下子怕是被摔残了，再上不了场了吧！嘿嘿，小个子就是不行，受不得重撞！”
面对这种情况，周晓瑜心里像倒了五味瓶，不知是啥滋味。他无言以对，只得冷哼一声。
而所有观众中，表现最为淡定的，要算是苏冬了。
苏冬只掐指算了算，便摇了摇头，微笑着向场心望去，心道：“你这臭丫头命硬着呢！不过你的身体也太虚弱了，呵呵……”她那温文尔雅的淑女气质，确是常人无法可及的，就算她坐在最不起眼的角落里，也有好几个男生频频向她望去，将美色尽收眼底。
秋天重回赛场的时候，全场观众爆发似地一齐鼓掌，为秋天加油。
秋天环视一周，那一个个陌生的、而又朝气蓬勃的面孔让她感到一种空前的满足――没错，这正是她多年来一直在找寻的认同感，这正是她多年来一直在找寻的自豪感！
自信――再次显现在秋天那双媚眼之中，再配上迷人的脸蛋、娇滴滴的身材，处处都透着致命的诱惑，不愧为世间一大尤物！
罗迪刚才的冲撞实在是唤醒了一只沉睡中的狮子，只是他自己不知道而已。
六十八中发球，士气高涨的六十八中球员，以排山倒海之势扑向泉英半场。
宋庆军在内线接球，独自面对最后一道防线刘思杰。刚入门的刘思杰或许能以身高和气势吓倒那些心理防线脆弱的三分球选手，但对宋庆军这种球场老鸟却似班门弄斧。宋庆军不费吹灰之力便将刘思杰晃得跳了起来，他则从刘思杰身旁冲了过去，直奔篮下。
而就在宋庆军自以为此球必得、正打算起跳射篮之时，面前突然蹿出一个矮小身形，险些将他手中的球击飞出去。他慌得忙向一旁侧身躲过，定晴一看，居然是秋天！
机不可失，宋庆军以自己的身高优势，硬是与秋天面对面起跳射篮。
秋天跳的虽高，却无奈宋庆军的高抛射篮，眼望篮球向篮筐飞去。
“篮板球！”宋庆军大声叫道，心知这一球必偏――秋天的存在，对他多少产生一种压迫感。
一声呐喊，刘思杰、吴愉同时起跳争球。
就在众人猜测刘思杰和吴愉谁能争下此球之时，在二人之间，突然伸出一只柔小的手臂，将球从二人眼皮底下抢了过去――是秋天！秋天居然抢下了这个篮板球！
“给我拿来！”秋天双眼喷火，嗜球如命。
她这一次篮板球，几乎颠覆了所有人对小个子球员的看法。“小个子球员不可能在高大的中锋手中抢下篮板球”，这个准定理在秋天这里居然不成立！秋天这个美眉真是不可限量……
秋天抢球之后，双脚一沾地面，便立刻如离弦之箭一般冲了出去，直扑六十八中半场――防守反击、速攻速决原是她的看家本领。
这一次，罗迪慢了一步，被秋天甩在身后，再也追她不上。
秋天的速度形同鬼魅，六十八中竟无一人追得上她！她独闯空门，面对高大篮筐，她会怎么射篮呢？
秋天居然选择了灌篮――双手灌篮！
――“咣！”
76：86，秋天拿下了本场比赛，她的第一粒入球！
这一刹那，时间仿佛凝结了一般，秋天那轻盈而又性感的身姿，高悬在篮筐之下，迎风飘荡，篮板则被震得摇晃不已……
篮球被灌入网的声音，拨动着每一位观众的心弦，让他们在这一刻所能感受到的，只有感动！
全场都被秋天这一球震住了，雅雀无声十来秒才开始沸腾起来。
“太精彩了！太强了！”
“18号，太漂亮了！我爱你！”
“18号，你就是我的偶像，爱死你了！”
“这才是篮球！”
“你就是我心中的篮球女神！”
……
“呵呵，欢呼吧！为我欢呼吧！我要的正是这个！……”秋天闭目聆听着全场观众的呐喊之声，陶醉其中。
秋天回来了！她真的回来了！――泉英队员士气大振，竞相向秋天赞不绝口。
秋天缓过神，走到罗迪身前，向他打出一个四指握拳，拇指向下的鄙视手势：“你不是说我一球都进不了么？哼哼，你就等着自食其言吧！”
“呵呵，你终于开始进入状态了！”少有言语的赵轩竟向秋天说道。
“你也要努力了！”秋天回道。
秋天和赵轩再次互换眼神，彼此心照不宣。他们两人，实在是有太多说不清、道不明的关系了……
“怎么样？‘路遥知马力’，‘不是不报，时候未到’，你就等着瞧吧！”坐在看台上的周晓瑜满面笑容道。
“狗急跳墙，屎运连连！”车真一撇嘴道，“我看她还能如何！”
“嘴硬吧你就，到时候输了别不认帐就成！”
“大家不要乱了阵角，稳扎稳打，拿下这球！”六十八中开球后，宋庆军在内线左突右冲，口中则不停地为己方球员打气。
在这比赛的最关键时刻，宋庆军知道，比赛的后期，完全是双方意志的对抗，谁抱有必胜的信心，胜利女神就偏向谁，所以必须要振奋军心，才能获胜！
六十八中的进攻势头并未因秋天的一记技压全场的灌篮而告终，相反，对手越强，就越激发他们求胜的信心。
篮球几经周折，再次传入郑阳之手。岳东华和罗迪一齐为郑阳打掩护，将秋天和赵轩拦在外面，不得近身。
郑阳果然是三分球好手，漂亮地再次正中篮心，将比分改写成了76：89！
“MD！”刘思杰大力锤胸道，“要不是老子必须站在中锋位置上的话，你个小矬子敢投三分，我早踩死你了！”
其实刘思杰没有发现，他现在已经开始比较正规地在打篮球了。他能守在中锋的位置，不追球乱跑，已是进步不小。
“快进攻，别在那儿发呆！”林飞吼道。
于是，泉英队开始进攻……


第十章 睿智一球
更新时间2009-7-13 22：27：38  字数：3155

林飞带球至前半场，几次假动作之后，将球传给秋天。
秋天在三分线处接球，背对着篮板。
罗迪紧贴秋天后背，阻挡她的进攻。
“准备好了么？”秋天故意停顿一下，向罗迪微笑道。
罗迪哼了哼，不置一词。
突然，秋天居然连假动作也没有，回身便是一个三分球投了出去，令罗迪大吃一惊。罗迪怎么也没有想到，秋天居然会直接转身跳投，他根本没做起跳准备！
“篮板球！”罗迪叫道，心想，如此匆忙的三分球，应该不会入网才对。
吴愉和刘思杰，早已在篮下争夺位置了。
――不过，秋天投出去的球，不偏不倚，直入篮心，连铁筐都没碰到，真是干净利落！
79：89！
“漂亮！太漂亮了！”全场再次欢呼起来。
“两个球了！”秋天伸出两根手指，向罗迪挑衅道。
罗迪真是既生气又快乐着，生气的是对手居然在自己眼皮底下投进了三分球，快乐的是这个对手居然是一个娇弱妩媚的女生，哪怕比赛失败，与她对阵一场也是值得的。
六十八中教练何宗光，此时在替补区长椅上调整了一下坐姿，他向三十二中替补区看了看，确信一下队长吕晨没有回来，才又长舒了口气，继续观看比赛――他所担心的，是在秋天进入状态之后，吕晨再返回球场，那样就不妙了。
――宋庆军还是郑阳？这是每位泉英球员心里都在嘀咕的事。六十八中的进攻，目前完全是出在这两人身上。
球在后卫岳东华的手中上下翻飞，忽然，他将身体向旁一闪，从泉英两名防守队员中间，将球砸地传给了内线的宋庆军。
宋庆军的身后是赵轩，赵轩早已做好防守准备，紧贴宋庆军，让他一步也动弹不得。宋庆军无奈，只得又将球传给前来接应的罗迪。
罗迪与周烽，一攻一防，二人都是小心谨慎，谁也没讨到什么好处。罗迪的任务不是进攻而是防守，所以他并没有太多突破的热情，象征性地跑了几步，见宋庆军正好走至空位，便将球传了过去。
宋庆军再次得球，发觉赵轩又在身旁，如影随形，实在与他几分钟之前的表现大相径庭，正不知他此刻为什么这样充满斗志。
宋庆军的目光不经意间与赵轩对碰，他竟被赵轩凌厉的目光惊的一抖――赵轩眼中，闪烁着阵阵杀气，是那种篮球高手眼中才会出现的自信！
宋庆军瞬间的迟疑哪能逃得过赵轩的眼睛，他趁机突然伸手，拍飞了宋庆军的球。
“不好！”宋庆军惊呼一声，待要再去赶球，已然迟了。
球飞向秋天和郑阳那边――更确切点说，是飞向郑阳，秋天则在郑阳身后。
郑阳向前紧赶几步，持球在手，知背后秋天厉害，不能与她硬碰，便急忙传球给岳东华。哪知，秋天竟在郑阳传球出手之时触到了球，球偏离预定轨道，向场外飞去。
赵轩疾速前去扑球，整个身体近乎平飞出边线，在他落地前的一刹那，他终于触到了球，向界内一捞。球不偏不依，正砸在尾随而至的宋庆军脚面上，再次飞出边线。
裁判立刻举手示意――泉英队发球。
宋庆军懊悔地叹了口气，走到赵轩摔倒之处，伸出手臂道：“喂，哥儿们，没事吧？”
赵轩起身，拍了拍灰，微笑道：“谢谢，我没事！”
“刚才那球，你是不是故意砸我脚的啊？”宋庆军探问道。
赵轩耸了耸肩：“随你怎么想了。”说罢，便头也不回地走开了。
宋庆军心道，赵轩这个球员真可怕，先不论他球技好坏，单论他刚才那一瞬间的扑球举动，实在是聪明之极，若换作旁人，那球回到场内之后，一定会被自己抢得，赵轩却选择了让自己无技可施的方法，让泉英高中稳稳开球。
泉英队开球，自然由林飞组织进攻，从后场压到前场。
泉英队的火力，在六十八中眼中，只有秋天一人，因此除中锋吴愉外的其他四名球员，或多或少地都向秋天身边靠近，而周烽和赵轩两人身旁倒是防守的非常松。
林飞向周烽使个眼神，周烽会意地突然疾速启动，向内线插入，林飞就势将球传了过去。
六十八中的防守还是比较不错的，周烽一入禁区，吴愉和宋庆军立刻前来拦截，周烽便没有任何机会出手。不过，正是因此，赵轩才得以从宋庆军的防守圈中脱离出来，成了空位。周烽起跳，作势投球，引得吴愉和宋庆军双双起跳相拦，他却半途倏变，将球直传给赵轩。
赵轩得球，疾速开动，直扑篮下，在吴愉和宋庆军身后高手投篮，轻松入球！
81：89！
全场欢呼加油的时候，只有一人不高兴地撇嘴道：“哼，牛气什么，真是狗屎运！”不是别人，正是刘思杰。
按理来说，如果刚才是吕晨在场，周烽一定会把球传给吕晨，得分会更容易些。现在是刘思杰在篮下，就算他有了空档，周烽还是不放心，于是便选择了赵轩。
“烽哥，刚才那球，你该传给我才对啊！我就在篮下，一个扣篮不就什么都解决了！”刘思杰追上周烽，为自己打抱不平道。
“这种简单的球怎么能传给你这个天才呢，你进了的话面上也不会有光。等下次有高难度的球，我一定传给你，让你好好风光一下！”周烽也学会了给刘思杰戴高帽子。
果然，刘思杰一听这话，立刻翻转脸皮，由怒转喜道：“还是烽哥了解本天才啊！”说罢，他又冲赵轩的方向，冷哼一声，表示不屑。赵轩没空和他计较，只作不知。
“嘟嘟――红色球队请求暂停！”
六十八中教练何宗光一见苗头不好，立刻申请暂停。
“干得不错！继续加油！”泉英替补队员们向场上五位球员贺道。
林飞拍了拍刘思杰的肩头，笑道：“老弟，你干得不错，篮下死守，就靠你了！”
“那是自然，一定一定！哈哈哈……包在本超级篮板王身上了！”刘思杰翘尾巴道。
“赵轩，刚才那球不错。接下来的比赛，你要多跑动，我会传球给你！”周烽在赵轩耳边道，生怕刘思杰听了去。
赵轩微微点头，从地上的矿泉水箱子里提了一瓶水，坐到长椅上狂饮几口，脑中不断回想着那个令他痴迷的女生……
“你应该看到了吧，我们一定会赢！”赵轩心道，他又不自觉地望向秋天，呆呆出神。
秋天略微喘着粗气，摸了摸头顶――没有出血，又拿来一条毛巾，狂擦身上的汗水。
“这么一会儿就有疲劳的感觉，我的身体真的完全蜕变成女生了吗？”秋天心里想着，丝毫没有留意身边的队友，正在给她鼓气加油。
秋天抬头望向电子记分板，见上面的比赛时间，下半场还有近十分钟才结束，她眉头一皱，真不知自己还能撑多久。
“干吗这么愁眉苦脸的！”一个声音打破了秋天的沉思，秋天抬头一看，原来是刘思杰。
“有我这个超级天才在场，还怕咱们不赢吗？”刘思杰拍着胸脯道，“放心啦，篮板就包在我身上了，你尽管投就是了！像你这样漂亮的女生是不该愁眉苦脸的，容易长皱纹！来，高兴点，我最喜欢看你笑了，你笑起来比那些世界小姐还要美！”
秋天“扑哧”一下，笑了几声，心道：“你刘思杰这么夸别人也就罢了。但我原本是个男生，你夸我帅气还行，可你说我比世界小姐还美，我能高兴么！”
“谢谢，不过不用给我打气了，管好你自己吧，我没事！”秋天回道。
“没事就笑，笑一笑十年少，记住我的话吧，小天！”刘思杰笑着走开了。
秋天向周围看了看，无意间发现赵轩正在盯着她，她好奇地走到赵轩身旁坐下，却发现赵轩的目光仍盯着她原来坐的位置。
“你在想什么呢？”秋天在赵轩耳旁说道，“担心妈妈吗？”她知道赵轩的母亲现正在首都医院里接受治疗，赵轩这场球赛心不在焉，是不是发生了什么事呢？
赵轩忽然回过神来，脸上一红，吱唔道：“嗯、嗯……是啊……”其实他是在想苏冬，但他可不愿意让别人看出来。
“你妈的病好些了吗？”秋天探问道，一双魅眼充满关心之情望着赵轩。
“还是老样子……”
“哦。”
两人都是不善长说话的，说了没几句便没啥可聊的了……
暂停的时间很短，两队重新回到赛场。
何宗光没有骂球员们什么，只是强调了几点：第一，就是要不断进攻，进攻才是最好的防御；第二，不要把对方球员孤立的看待，要将他们看作一个整体，不要放松对任何一个球员的防守；第三，18号女生仍是重点防守对象，但那个15号，也必须留意。
六十八中经过短时间的休整，再次斗志焕发，整装出阵。
泉英篮球队，教练胡风只嘱咐多多传球，并没有别的指导，球队依着刚才的气势回到赛场。
比赛由此进入高潮阶段，接下来的几分钟，是关乎两队生死的决定性时间，任何错误都可能是致命的，这无疑像是在每位参赛球员的头顶压上一块巨石，让他们不得不在巨压下继续战斗。
激烈角逐，即将开始……


第十一章 泉英反攻
更新时间2009-7-29 18：35：04  字数：3332

“是该决胜负的时候了！”观众台上，第三中学的东方鸣迷着眼睛道。
坐在一旁的凌逍点了点头，以他惯有的一副忧郁的神情道：“六十八中的球员，个人实力真是不怎么样，不过他们的整体实力倒不能忽视，联防效果不错。”
“泉英高中整体实力还是很嫩！”东方鸣摇了摇头道，“小天的速度一流，体力却不行，看看她喘气的样子，恐怕难撑全场；那个15号的发挥有点太情绪化了，虽然刚才出了点彩头，却还没到能做球队中坚的程度；周烽和林飞，实力都还不错，但与一流强队相比，还差一档；吕晨倒是一个强悍的中锋，可作泉英队核心，不过现在他受伤退场，两队谁胜谁败可就难说了……”
三十二中看台这边，也开始一阵热议，不过姜明华抱定泉英必胜的信心，不论旁人如何品评，他坚持泉英队不会落败――他无非是一厢情愿地为秋天说好话罢了。
高强此时回到看台，向同伴们说道：“刚才我听说泉英队中锋受伤了，我去看了看他，伤得好像很重。”
“泉英高中，没有吕晨怎能行呢！”李国长叹道。
“不还有小天么！”姜明华接话道，“我相信小天！”
“你是被暗恋冲昏了头脑，不能冷静思考了吧！”李国长讥笑道。
“这怎么能叫‘暗恋’！她已经是我的girlfriend了！跟你们说不清楚！”姜明华全神贯注地盯着秋天，说话时根本不转头。
“他没救了！”一旁的队友哄笑道。
“不得不承认，她还真有那么点门道！”大块头车真一客观地评价道。
“很难得，你居然会夸奖她！”一旁的小个子周晓瑜慨叹道，“在你大熊的口中，很少夸赞矮个子球员的！”
“不过相比她的球技来说，我更喜欢她的长相！”
“原来如此……”周晓瑜彻底无语。
81：89，离比赛结束的时间还有不到10分钟，泉英队落后8分。
双方球员返回赛场，由六十八中开球，岳东华将球运至泉英半场，伺机传球。
防守岳东华的是林飞，岳东华走到哪里，林飞便跟到哪里，令岳东华无法突破。
宋庆军此时在三分线内一阵变速跑动，甩开了周烽，接下岳东华的传球，转身便往禁区内插。
就在宋庆军在篮板近前起跳之后，摆出射篮姿势之时，周烽与刘思杰双双跳起拦截，几乎封死了宋庆军的所有可能的投球角度。宋庆军也不勉强，双脚落地的前一瞬间，将球抛给了在刘思杰身后、无人防守的中锋吴愉。
吕晨下场之后，吴愉几乎在篮下称霸，正所谓：“山中无老虎，猴子称霸王”。单论技术，顶替吕晨的刘思杰根本不是吴愉的对手。所以吴愉信心大增，一经得球，立即条件反射似地向上一纵，双手灌篮，畅快无比！吴愉被吕晨压制了多半场，如今才将一口闷气尽数吐露出来。
81：91！
全场为之动容，交相呐喊。
正当六十八中为吴愉的灌篮称贺之时，一把利刃早已瞄准他们的心脏，直刺过去――秋天已在三分线处向六十八中半场疾跑了！
发球的周烽眼神很尖，一个高抛长传，六十八中队员们便只能眼巴巴地看着篮球从他们的头顶飞过，落入秋天之手！
秋天的速度，稳居整个赛场之首，她的速攻偷袭，真正教人无技可施。六十八中的罗迪虽快，但发动的时候与秋天差了两步，之后再也追不上了，他只得长叹一口气。
83：91。
“速度才是王道！真漂亮！”
“好看！18号，加油！”
全场又是一阵强烈骚动，仿佛无论秋天此次进球与否，他们都会狂叫一通似的。
“快攻！”宋庆军也仿效秋天，疾速冲向泉英半场，伸手去接岳东华传来的高抛球。
宋庆军这招，叫“以彼之道，还施彼身”，倒也有可取之处。但他忽略了一点，六十八中的长项并不是防守反击、速攻类型的，他们讲求稳扎稳打，摆阵型，而速攻，恰恰是他们的弱项――宋庆军这个时候居然也沉不住气，变得有些浮躁了。
果不其然，待宋庆军在前场接球，泉英队员已然全部返回半场了！
宋庆军稍稍减速，正待寻找突破点，而只这么一点点变速，便被秋天抓住了破绽，从他后侧方扑上来，“啪”的一下子拍飞了他手中的球。
球不偏不倚，入了林飞之手。
泉英队可是以快打快惯了的，秋天拍飞球之后，知道球必被林飞所得，便立即向六十八中半场狂飙。待林飞得球，秋天已跑到六十八中三分线外了。
“别让他传球！”吴愉大叫道。
不过，一切都迟了，林飞已然出手，球砸地后正入秋天手中。秋天得球，在三分线处一个急停，出手便投！
这一切变故来得太快，罗迪还在秋天前面往禁区内跑，待瞧见秋天急停，再想起跳去拦已经迟了。
“篮板球！”罗迪并不认为这种匆忙出手的球有多大准头，急忙提醒禁区内的吴愉道。
正所谓“行家一出手，便知有没有”，秋天一球投出，立即向队友挥臂道：“快回防！”说罢，未待篮球入筐，她便头也不回地向己方半场跑去――她真的开始进入状态了！
那三分球，在空中拉出一条完美的抛物线，直入篮心，连筐缘都没沾便落了进去，激起筐内一道浪花，煞是好看。
86：91！
这次入球与上次入球，相隔仅有数秒，上次全场的呐喊浪潮还未结束，这一浪又激荡起来，全场顿时爆沸……
“她的速度，很可怕！”车真一不禁称赞道。
“真给咱们小个子球员争光！”周晓瑜望向车真一，笑道，“你要输了！这是她第四粒入球了，哈哈！”
“你放心，愿赌服输，我不会耍赖！不过这小丫头还真厉害！”车真一开始试着接受并赏识秋天了。
“女中豪杰！还是个超级美眉！不可思议！”周晓瑜吹了口哨子道。
“小天，加油！把他们打回老巢！”一个清脆的声音在赛场旁边响起，对秋天来说，这声音是那么的熟悉和动人。
秋天扭头望去，见一位婷婷玉立的长发少女，身着浅蓝色校裙，正微笑着望向她。
“夏雪，你怎么来了？”秋天心里激起一道莫名的喜悦浪花。
不错，来人正是夏雪！
夏雪很想来看比赛，不过她今天有些感冒，头很晕，先在家睡了一小觉，这才跑来赛场。
“怎么，我就不能来么！”夏雪笑道，“你可别给咱们姐儿妹丢脸，一定要赢啊！”
“没问题！”秋天挑起大拇指道。
“加油！”
夏雪的声音，好似一针兴奋剂，令秋天的斗志倍增，士气高涨。
“大军，别冲动！稳扎稳打，别被他们牵着鼻子走！”吴愉反而提醒宋庆军道，在平时，这种话都应该是宋庆军说的。
“刚才怪我了！”宋庆军点了点头。说实话，他是有些着急了。见到秋天发威，他有一种不妙的感觉，他很奇怪，是什么使秋天前后判若两人呢，难道只是因为那一撞，秋天体内的战斗热情便被激发出来了？――今天这场球，太难打了！
“怎么了，这不像你啊！别犹豫，慢慢来，拿下一球是一球！”昊愉拍了拍宋庆军的肩膀，鼓励道。
“稳住阵角！加油！防住那个18号，胜利就是我们的！”六十八中替补席上的球员们吼道。
这句话，在罗迪听起来特别刺耳，好像是他的失误，才让18号秋天发威的。为此，他怒气陡增，直奔秋天而去，不管是处于进攻方还是防守方，他一定寸步不离秋天左右。
由此一来，在进攻的立场上，六十八中成了四对五，局面更拉不开。秋天再次漂亮的断球，将传给郑阳的球从他眼前拍飞，六十八中的进攻，又一次被秋天瓦解。
由于全体六十八中队员的防守倾向于秋天，导致赵轩面临的阻力减少。周烽觑个空，将球传了过去，赵轩原地起跳，漂亮地射入一个中距离球，拿下2分，比分成了88：91。
六十八中教练何宗光，又一次叫了暂停。
“比赛越到关键时候，越考验一个球队。”东方鸣又开始迷着眼，发表评论道，“在比赛的最后时刻，泉英队越战越勇，六十八中却越战越乱，高下已判，看来今年的泉英，还是很强啊！”
“嗯，这也就是为什么去年六十八中没有太好成绩的原因。”凌逍接着道，“他们这场球，除了刚才这两分钟，之前都打的不错，很稳，很有策略。不过一到对手打顺的时候，他们就有点找不到北的感觉，还是不行呵！”
“泉英高中这方面做的还可以。越打越有斗志，越到最后越能进球，不错！不过他们还是很嫩，现在要碰上我们，一定会被我们打个落花流水！”
凌逍并不赞成东方鸣这个观点：“我看未必。我总觉得泉英队和别的球队有些不同，他们表面看起来如同散沙一般，毫无阵型，配合也非常垃圾，不过一到关键决胜负的时候，好像他们总能找到突破口，给对手不小打击。上一场对三十二中和这场对六十八中，他们都给我这种感觉。如果真的轮到我们和他们对阵，说不定会有什么奇迹发生呢！”
“你啊，就缺那么一点点自信，要不去年的最佳前锋准会是你！”东方鸣道。
凌逍轻叹口气，不置一词，看来东方鸣这句话是戳到他的痛处了，去年的联赛，他确实与市内“最佳前锋”称号失之交臂，只差那么一点点。
泉英高中替补席上，洋溢着一派喜庆之气，他们虽然仍落后三分，但有秋天这种值得信赖的射手存在，令他们坚信，胜利只是时间的问题……


第十二章 天才挫折
更新时间2009-11-12 1：53：37  字数：3075

六十八中教练何宗光并没有厉声喝斥队员们，而是面带微笑、语重心长地说了一些鼓励的话，振奋士气，并布属了下一步战术。
泉英队那边，已是一团喜气，恰巧吕晨也赶了回来。对众人来说，即便他不再上场，其存在也不啻于一颗定心丸。
“我就知道你不会让大家失望的！”吕晨夸赞秋天道。
“你的脚怎么样？”秋天探问道，大家不约而同地向吕晨脚踝上望去。
“放心吧，医生说没什么事，过几天就好！”吕晨说着，还故意当场走了两步，以显示自己没什么问题。
在一旁的茹春却阴着脸，望着吕晨的脚踝，心痛不已，忙扶吕晨坐下：“哥，你……”
吕晨正视茹春的双眼，使了个眼色，止住茹春的话，以极其微小的幅度摇了摇头，然后勉强坐下，脚踝上的疼痛已令他的后背冷汗直流，他却强作振定：“大家好好打，实在不行，我还可以上场呢！今天的胜利一定是属于我们的！”
当着众人的面，茹春也不好说什么，只得将泪水往肚子里咽了――医生明确告诉她，吕晨的脚伤不轻，至少需要静养两个星期才能好。最近几场比赛，吕晨怕是不能上场了……
“队长，你就放心吧，有我在场，篮板就是我的天下，咱们想不赢都难！”刘思杰又拍着胸脯自夸起来，“你要是早让我上场，我们也不至于落后那么多分！”
“是是是，今后还真得靠你来撑门面了！”吕晨赔笑道，他这句确实是心里话，以后几场比赛，他不能上场，只能依靠刘思杰顶替中锋的位置了。不过在众人看来，他这样说倒似让着刘思杰一般，谁也没领会他话里的真正含义。
“您就擎好吧！”刘思杰又翘起尾巴了。
赵轩将吕晨的一举一动看在眼里，早已猜透了几分――吕晨明明是在假充硬汉，他那种程度的受伤，不可能就这样轻描淡写的好了，下场比赛，他能不能上场还是个未知数呢。不过，他从不多言多语，只冷眼旁观，偶尔也环视一下观众台，却始终找不到那个让他期待的脸庞……
暂停时间结束，伴随着观众台上热情的欢呼声，双方队员重返球场。
经过短暂的休息，六十八中果然恢复了沉稳，又开始在前场互相传球，伺机而动。看来，他们是想扬长避短，与泉英队打阵地战了。
宋庆军得球，迅速向禁区内冲锋，几乎所有人都认为他会是这次进攻的焦点，可他的一记传球却改变了大家的看法――篮球与泉英队防守队员擦身而过，直入吴愉怀抱！
进入状态的吴愉对付初学者刘思杰，简直是以大欺小，他微微跳起，将球向篮板上一砸，直接弹入篮心，整个动作简单流畅，好像根本不费什么力气似的。
88：93。
刘思杰双眼喷火，却奈何不了吴愉，只得嚷道：“电线杆子，你不要目中无人！惹恼本超级天才，有你好看的！”他将吴愉称作“电线杆子”，主要是因为吴愉比吕晨瘦了一些，情急之下，他便叫出了口。
吴愉此时是春风得意，并不将刘思杰的话放在心上：“好好打你的篮球吧！”
泉英高中开球，球再次由林飞传入秋天之手。
罗迪面对秋天，已不似刚开始时的轻蔑，现在的他，完全被秋天的光环吞没，有些不知所措，甚至是草木皆兵了。哪怕秋天只有一点点射篮的兆头，他也会不加犹豫地起跳拦截。
此刻的秋天，一脸自信，气势已非刚上场时可比。她突然向上举球，罗迪准备起跳的瞬间，她便急忙向罗迪左侧冲突一步。罗迪身手也是异常敏捷，知被秋天假投篮动作所欺，没有真的跳起，而是向左后退了一大步，想拦截秋天。
哪知秋天技高一筹，这向前突破的一步居然也是假动作，硬是将罗迪甩开一步之外！
机不可失，秋天忙收回身体，原地便是一个中距离射篮――秋天的身姿，轻盈而又性感，她那一连串流畅的动作在众人眼中，俨然成了一件艺术品！这完全是她的ShowTime，是她的世界！
90：93！
精湛的球技，完美的射篮，再次掀起全场观众惊呼波浪，将比赛提升至高潮！
“耶！第六粒入球，你输了！”周晓瑜兴奋地挥舞着拳头道。
“哈哈，我彻底输了！”车真一释怀道，“真没想到，这丫头这么厉害！我算是栽在她手里了！”
“别忘了回去在大家面前说你该说的话啊！”
“那是自然！”车真一点着头道，“我车真一说一不二，言出必践！――不过抛开打赌的事，这丫头只能算是矮个子球员中的个例，我相信大部分矮个子球员还是不行的！”
“切，你又来了！我懒得和你解释，你是不撞南墙不回头！”周晓瑜摇了摇脑袋，再不言语。
整个比赛的时间，只剩下差不多五分钟了。六十八中球员，有些急躁，亏着宋庆军幺喝一声，提醒了队友，大家才将节奏压了下来。
这一次进攻，宋庆军故计重施，再次将球传给吴愉，在六十八中看来，泉英队的最大漏洞，便是防守吴愉的刘思杰了。
刘思杰使尽混身解数，阻挡吴愉的射篮，后者却仍出了手，还好，这球未进。
不过，篮板被吴愉轻松卡位抢得，他再次跳起射篮之时，可是十拿九稳了。
在篮球即将脱离吴愉之手的瞬间，一个人影突然蹿到他的背后，伸出手臂“啪”的就是一下，不仅打了他的手背，还将篮球拍飞了。
“嘟――白色15号，打手犯规！”
犯规的赵轩举起手来，自语道：“卡位不行，抢板也不行，哼，还自称什么‘天才’！”他虽是自语，说话的声音却不小，更像是说给刘思杰听的。
“你说什么？你欠揍是不是？敢这么和老子说话！”刘思杰本来就憋一肚子火，赵轩这句冷嘲热讽，简直是捅了他的马蜂窝了！
刘思杰一把抓起赵轩的篮球衣，与赵轩撕扯起来。
周烽、林飞急忙抢上几步，分开二人，好一阵劝。
主裁判因此也不得不警告泉英高中一次，若再出现类似举动，他将直接宣布六十八中获胜。
吴愉罚球，第一球稳稳入篮，可见他平时的功底还是很扎实的，90：94。
第二球，吴愉失了准头，球砸在筐上弹了开去。
刘思杰一怒而起，一把将篮板球搂到怀里，得意地冲赵轩吼道：“老子让你看看，什么叫‘篮板球’！”
刘思杰说话的当儿，手中持球力度不够，被对方后卫岳东华一把将球击落，抢上一步，捉球在手！
“白痴！”赵轩低声骂道。
岳东华觑准时机，将球回传给了三分线外的郑阳。郑阳此时是无人防守，他微微一跳，一记漂亮的三分球便已射出，划过高空，直入篮心，将比分改写成了90：97！
“你的失误，丢了四分……”
赵轩那不快不慢的语速、铿锵有力的音调，在刘思杰听来，完全是在往他的伤口上撒盐！
周烽急忙打断赵轩：“你给我少说两句！否则就下场换人！”
赵轩撇嘴一笑，向前跑去。
刘思杰也自知理亏，碍于主裁判的警告，暂时没有发作。
球再次传到了秋天手中，而秋天正站在三分线处。
秋天故计重施，想以假作真，原地起跳射篮。
罗迪也是孤注一掷，脑中发热的他只想痛痛快快地拦截秋天的一次射篮，盖她一次帽，就当作她这次不是假动作好了……
哪知，罗迪歪打正着，手指尖居然碰到了秋天投出手的球！
“篮板球！”秋天大叫道。
刘思杰在吴愉跟前吃了几次亏，慢慢摸透了一点中锋的手段。他故意向吴愉背后一顶，待吴愉用力回顶之时，他立刻卸了力道，吴愉便被闪出小半步，他就势来个转身，抄到吴愉眼前，令吴愉小吃一惊。
篮球弹出篮板的时候，刘思杰呼喝一声，单手抢球，稳稳持球在手！
“好板！”有人赞道。
抢板之后的中锋，一般都是立即起跳投篮，刘思杰也不例外，趁吴愉被挤在身后的空档，急忙起跳射篮……
按理说，刘思杰起跳后手掌的高度，完全在篮筐之上，往篮筐里投篮就像往大海里扔一粒石子一样简单，可就是这么简单的事情，被刘思杰做出来，竟成了另一幅画面――眼见得他将球放入网内，却不想他突然向里猛一翻腕，篮球居然砸中筐缘反弹了起来，没有进！
全场一阵哗然。
刘思杰为了挽回面子，再次起跳拿板，拿到篮板后又起跳投篮――再一次，篮球弹了出来……
全场一阵暴笑。
赵轩早已忍耐不住，穿入篮下，一把将篮板球拿下，未等落地，便来了个干脆利落的空中补篮，得了两分。
92：97！
“漂亮！”
别人在自己眼前拿板进球还好，可偏偏是最讨厌的赵轩！刘思杰脸都气绿了，正要发作，却突然看见主裁判正盯着他，他不得不强压怒火，低骂一声：“混蛋！”


第十三章 实力有别
更新时间2009-11-18 0：09：00  字数：3284

六十八中再次开球，几经三番，球入内线，由吴愉挑战刘思杰。
刘思杰身高187厘米，比吴愉矮了2厘米，弹跳高度比吴愉高许多，但可惜的是刘思杰的球技却大大落后于吴愉。
吴愉欺刘思杰是新手球员，使用假动作骗刘思杰跳起，他便好突破，来到篮下。正当他跳起后准备射篮的时候，眼前一晃，出现一个人影――居然又是赵轩！
赵轩知刘思杰防不住吴愉，早已向篮下跑去，吴愉跳起后，他正巧赶上，后发先至，以极致的暴发力高高跃起，竟高出吴愉一头，抬手便是一次完美大盖帽，将篮球扇出了边线！
赵轩的盖帽，出手既准又狠，不单令观众们惊喜万分，也让在场的其他九名球员惊叹不止，吴愉更是目瞪口呆了两秒钟才缓过劲儿来。
六十八中教练何宗光此时也瞪大了双眼，惊奇地望向赵轩。以他多年执教的经验来看，赵轩这次盖帽，再加上刚才的补篮和前一次犯规盖帽，完全是一种全局意识，一般球员是很难做到的！
在己方出现防守漏洞之时，赵轩能纵观球场，把握大局，毅然补漏，拦截对方的投篮，打乱对手的节奏；在中锋争霸的篮下，他能挺身飞出，空中补篮，如临无人之境；在高大的中锋面前，他能一跃而起，后发先制，完全封住中锋投篮的路线，并最终出手如电，盖帽有成……这一切的一切，无不证实着他已经具有了一流前锋球员的实力！
何宗光真是彻底低估赵轩了！
“干得好！我们赢定了！”吕晨在场边上不禁大叫道。
吕晨的声音对每一位泉英球员来说，不啻于一针镇定剂，让人心里塌实，斗志激增。
秋天向赵轩挑了挑大拇指，以示赞赏，赵轩则少有的冲秋天笑了笑。
周烽和林飞自然对赵轩祝贺，唯独刘思杰，紫着脸，不置一词――因为这几个球，完全都是他的失误。
六十八中郑阳在边线发球，传给了岳东华，岳东华草草晃动几下，便高抛球传向吴愉――这也是他心里没拿刘思杰当回事。
不知是愤怒后的够急跳墙，还是狗屎运来到，刘思杰发狠地一声吼，原地起跳，硬是在空中将对方的传球截下――他这一跳，居然有一人来高，真是看似不可能发生的事却奇迹般地发生了，他简直可以堪称飞人！
全场一阵惊叹。
“快回防！”宋庆军提醒楞在原地的队友们道。
“哈哈，我果然是超级天才！”刘思杰站在原地，高声笑道。
“白痴，快传球进攻！”赵轩在一旁急吼道。
刘思杰哪肯听赵轩的话，死死抱住球，向赵轩叫道：“你不服么？有种你拦住这种传球试试！”
“不要耍宝，快传球！”林飞在前方命令似地叫道。
刘思杰无奈，只得将球传了过去。
六十八中已经列阵以待，林飞只好放慢速度，寻找时机。他一转头看见了秋天正向他招手，而秋天还没有甩开防守她的罗迪，他有些迟疑，未肯传过去。
“传给我！”秋天不禁吼了一声。出于信任和期待，林飞便将球传了过去。
此时的秋天，完全找回了进球的自信，面对看似毫无破绽的罗迪，她笑道：“这球你猜猜我会怎么投进？”
“不要耍嘴皮子功夫，投进了算！”罗迪没好气地回道，他的心里却七上八下，根本没有能拦住秋天的信心了。
有时候，心态可以决定一切。秋天的自信已然压倒罗迪，基本可以预见接下来会发生什么事了。
秋天一个假动作，将罗迪晃动得起跳，她却急忙收起身体，向旁边一闪，再次投篮，罗迪根本没有防守的机会！
此刻的秋天，对罗迪来说，完全是一场噩梦！她仿佛有一万种可以对付他的进攻方法，进则可突破上篮，立则可投射三分，退则可伺机反扑；相比之下，他对她的防守却显然捉襟见肘，无计可施。哪怕是一个简单的投篮动作，他也无法分辨真假了。
秋天的三分球，干净利落，像精确制导导弹一样，直入篮心，再次激荡起每一位观众的心海，让全场狂叫不止。
95：97！双方差距只有2分，比赛还有约4分钟的时间而已。
“加油啊，小天！真不愧是我的小宝贝！”姜明华在观众台上又来了劲，不断向秋天飞吻，并扯着嗓子高叫不止。不过，他的声音早已淹没在全场高亢的欢呼声中了。
“胜负已分，不必再看了！”宇成高中的车真一起身道。
“比赛正到精彩的时候，这就走了未免可惜。”周晓瑜有些恋恋不舍，他还是非常欣赏秋天的。
“他们的实力，都是二流水准，既然知道谁胜谁败，又有什么看头！”
“我看你是不满那个18号小个子女生的高水平发挥吧！”周晓瑜撇着嘴道。
“跟她没关系。你走不走？不走我先回去了啊！”
“好吧好吧，走吧走吧！既然你急着想当众出丑，我就满足你好了。回去后可要愿赌服输，当众向我单膝跪倒，说……”
“行啦，你就别得理不饶人了！我回去后一定照办就是！”车真一摆了摆手道。
二人起身离去。
赛场上，六十八中正在进攻，由替补席上的球员们喊着口号，他们依就稳扎稳打。
宋庆军将球传给吴愉，并向吴愉使个眼色，他疾冲两步，突破赵轩，吴愉又将球传了回来。
赵轩没有放弃对宋庆军的拦截，在宋庆军起跳后，他迅速追了上来，伸手干扰宋庆军投篮。
宋庆军早已做好两手准备――如果赵轩追不上来，他便投篮，否则，他便仍传给吴愉。此刻，他无法射篮，急忙低手将球传给了吴愉。
又是吴愉与刘思杰的对抗时间，现在的赵轩被宋庆军缠住，如果刘思杰防不住吴愉，此球必进。
刘思杰已是憋足了劲，誓死守住这球。他紧贴吴愉，压住后者，不让其起跳。
吴愉自然不会这么轻易的就被刘思杰压住，他举球晃动几下，刘思杰都没有起跳，他索性带球向后退了一步，再向里突。
吴愉没有想到，只这么后退一步的当儿，身后来了一人，出手便将他的球抄去，断球在手――这次竟是秋天！
论起跳后盖帽，是赵轩的天下，可论断球，却是秋天的老本行了。
秋天执球在手，立刻发起快攻。六十八中的罗迪、岳东华和宋庆军先后回到己方本阵。秋天面对三人形成的防线，毫不停留，左右一闪，突破岳东华，快速转身，绕过罗迪，腰身一矮，躲过宋庆军，最终三步起跳，低手抛球入篮！她这一连窜的突破，好像泥鳅鱼穿梭在水流中一样，流畅而又极富速度的美感，再一次令全场沸腾！
97：97！双方战平。
何宗光急叫暂停。
秋天擦了擦汗水，有些疲惫地坐在长椅上，接过吕晨递来的水，仰头猛灌。
“你真厉害，小天！”吕晨兴致高涨道。
“谢谢！”秋天笑了笑，长长舒了一口气，“也许，我真该锻炼一下身体了！体力明显不行。”
“没关系，体力并不是大问题。”
“与他相比，”秋天看了看坐在远处的赵轩，“我的体力实在太少了！”
赵轩此时，只是呼吸略有急促，明显底气很足，他闭目养神，不与旁人搭腔。
或许是凑巧，又或许是心有灵犀，秋天望向赵轩的时候，赵轩竟似有知觉地睁眼看了看秋天。两人相视无言，只是微笑。
秋天与赵轩的对视，虽只有短短两秒钟，在吕晨看来却似很久，他不无吃醋的心情，只是碍于干妹妹茹春的存在，才没有发作。
“这下你放心了吧？比赛一定会赢。医生说你该卧床休息的！”茹春在一旁关切地催促道，“走吧，我们回去吧！”
“不急，也就剩4分钟的时间了，不差这么一会儿！”吕晨拒绝道。
“我可是为你着想！你这脚伤本来就非常重，下场比赛也未必能上场，你再呆下去还能怎样！”茹春嚷道。她一是为吕晨的脚伤着想，二是吃吕晨对秋天那种依恋神情的醋，所以情急之下，将实话说了出来。
秋天小吃一惊：“怎么，队长，你伤得那么重吗？”她这才仔细观察了一下吕晨的踝部，发现其肿胀程度，比自己上次受伤的时候重多了。
“不要瞎说，我没问题的，休养两三天就能好！”吕晨忙向茹春使眼色，声怕她的话被别人听了去。
茹春后悔地低下了头，不再言语，望着吕晨的脚踝，心疼不已。
夏雪这时坐到秋天的身旁，拉着秋天攀谈起来，秋天便无法再去追究吕晨的脚伤如何了。
这次暂停，六十八中并没有拿出什么像样的战术，而只是让球员们稳住阵角，不要自乱方寸。
泉英队这边，完全是一片高亢的赞扬声音，大家对胜利非常有信心。
六十八中开球，一如既往的稳扎稳打，篮球屡次倒手，却迟迟未曾出手，进攻三十秒的最后几秒，吴愉再次接球。
吴愉对泉英队的赵轩和秋天已是非常惧怕，他知道在他拿球的一瞬间，这两人就在他身后伺机待动，哪怕一个小小的失误，球也会非他所有。可是，他已经毫无退路了，再不出手，就会到进攻三十秒限定时间，他只得压住刘思杰，起跳射篮。
刘思杰在与吴愉对抗的过程中，渐渐找到了门道，他并没有被吴愉压得跳不起来，而是以攻为守，挺身而起，一下子高出吴愉半头，在吴愉眼前大喝一声，拍飞了其手中的篮球！
篮球入了林飞之手，秋天向前疾扑，林飞传球，秋天三步上篮，再添两分，比分成了99：97！


第十四章 明星球员
更新时间2009-11-21 12：18：38  字数：3262

泉英高中对六十八中这一仗，秋天不仅让罗迪彻底丧失防守能力，更让六十八中尝到了被反扑的滋味。如果说吕晨是六十八中的可怕对手的话，那么秋天就完全是六十八中的噩梦了！
在比赛剩下的几分钟里，如宇成高中的车真一所料，泉英队一发而不可收拾。秋天几乎是屡投屡进，将她射篮的精湛技术发挥得淋漓尽致，惹得全场观众的欢呼声一波未平、一波又起。最终，比分锁定在111：99，泉英高中获胜，双方球队列阵赛场，握手言和。
吴愉向吕晨赞道：“你很强！说实话，我真的很嫉妒你的实力！”
“呵呵，你也不差什么！”吕晨谦虚道。
宋庆军向赵轩笑道：“你叫赵轩吧，我记住你了！你的实力，在市内应该是一流的。下场比赛，我没猜错的话，你们的对手会是宇成高中。你们要加油啊，宇成高中可是个厉害的对手！”
赵轩点了点头。
罗迪握着秋天的手，礼貌地微笑道：“真没想到，我居然会败给你这样一个美女！而且是一败涂地！真是无法让人咽下这口气啊！”
秋天耸了耸肩：“这也是拜你所赐！你若没把我撞醒，我还不至于发挥得这么好呢！”
“我们俩也是有缘，改天我请你吃顿饭行么？”罗迪也开始使出泡妞的手段了。
秋天一听这话，忙收回了手，一口回绝道：“谢谢你的好意！不过我很忙，没空！”她可不想再发生第二次姜明华那样的事来。
赛后，东方鸣、凌逍和三十二中的姜明华等人纷纷向泉英队庆贺，双方一阵寒暄，才离开赛场。
傍晚，泉英篮球队举行了一次小型庆功宴，庆祝球队连胜两场。秋天躲不过，强灌了几瓶酒，吐了两气，醉倒当场，被夏雪早早送回了家，其他人则闹到了深夜。
泉英高中战胜六十八中的事情不胫而走，竟占据了各大高中第二天校内报纸的头版头条，通篇报导都是围绕秋天――这个男子联赛中出现的女生球员――展开的，将她的几张比赛中曼妙的射篮舞姿特殊加了些渲染，放在最醒目的位置，对她的追捧可谓是亘古绝今了。
一时间，秋天的大名在参加联赛的高中里，无人不知、无人不晓，谁都知道泉英高中男子篮球队有个女生队员，人不但漂亮，球打的也好，令人刮目相看。更有甚者，直接到泉英高中来看秋天，让秋天头疼不已。好在白天都是上课时间，那些人不可能有时间过来，他们也只好在放学之后来篮球馆找秋天了。
在秋天广受追捧的同时，报纸上又赫然列出另一个醒目的标题：“明星球员各显神通”。
报导中简短介绍了一下市内七个明星球员，为了表达粉丝们对他们的爱戴，他们的名前被冠以太阳系除地球以外的七大行星的名字，分别是：天王星第二十七中学后卫方峭、海王星第四中学前锋沈超、金星第三中学中锋东方鸣、木星第十五中学前锋康新、水星乐苹附中后卫唐旭、火星宇成高中前锋杨天英、土星三十三中学中锋高源。
这七人，都是各自球队中的灵魂人物。不过，论实力，天王星方峭和海王星沈超要更强一些。方峭不单在市内、省内有名，在全国篮球界也是一颗耀眼的明星；而沈超，则是后起之秀，现在在省内名气非常大，前途不可估量。
七人中，除了今年的四支种子球队（第三中学、第四中学、第二十七中学、乐苹附中）还没有比赛以外，其他三人则都在前两轮比赛中出过场，为球队进入八强而打拼。
秋天看到这里，注意到了其中的三个名字：东方鸣、杨天英和方峭。
秋天没想到那个有着“门缝眼”的东方鸣居然也是明星球员，看来人真是不可以貌相的。
杨天英是宇成高中的主力，秋天的下一场比赛的对手，她不得不多关注一下。在昨天的比赛里，杨天英只上场15分钟，却独得30分，并拿下6个篮板球、3次盖帽，相当厉害。
方峭那金灿灿的光环，不得不令秋天羡慕和憧憬，“打败他！”三个字不断回荡在秋天脑中。为了这第一次、也是最后一次她所能参加的高中男子篮球联赛，她不能让自己有任何遗憾，必须尽最大努力，争取站在最高点，品尝“会当凌绝顶，一览众山小”的果实――没错，打败所有对手，夺取联赛冠军，这才是她应该做的！
中午，刚一下课，秋天就拿着报纸来到赵轩教室门外，早有好事的同学向里面叫道：“赵轩，你老婆来找你了。”这一路上，不少人都上来搭讪，秋天对这种事虽然头疼却也无法可施了。
秋天的到来，让赵轩颇觉意外，因为他们从未主动找过对方。
两人默契地走到走廊拐角一个不起眼的角落里，这才互相面对。
“呃……”二人间气氛莫名其妙的尴尬，令秋天无法顺利开口。因为在校内广为流传着的，是二人即将结婚的宣言。所以站在赵轩身前，她总觉得哪里不对劲。
“有事么？”赵轩面无表情地打破僵局道。
“想求你帮个忙……”秋天不自主地将眼神压低，在赵轩看来，好像很害羞似的。
“有什么事，尽管说吧。”
“陪我一起练球吧！”秋天再次抬起双眼，望向赵轩。
“我们不是常在一起练习吗？”赵轩不解道。在他看来，秋天的这个请求有些无厘头，让人摸不清她的想法。
“我不是指球队里和大家一起那种练法……”
“那是指？……”
“你和我，一陪一！”秋天火辣辣的眼神，好像在憧憬着什么。说罢，她将报纸递给了赵轩，并指了指市内七大明星球员那个报导。
赵轩看过后，心头也升起一道莫名的激情，不禁笑道：“呵呵，是时候好好训练一下了！以你我的实力，再适合一起练习不过了！和咱们篮球队那帮三流选手在一起，确实不可能有什么进步！”
“也不能说他们是三流选手，起码吕晨是一个绝对可以信赖的中锋。”
“看来你对吕晨很、信、任、呐。”赵轩句末一字一顿，有意在让秋天联想到别的方面。
秋天自然明白，淡淡一笑：“你什么时候变得这么八婆了，喜欢咬着这些暧mei的传言！要论外面的流言蜚语，你我可是都要结婚的人了，难不成你在吃吕队长的醋？”
“你放心，就算吃醋，我也不会吃你的……”赵轩说到这里，突然停了下来，脑袋里闪现出一个女生的影子――不消说，自然是苏冬了。
秋天没有发现赵轩的异样，将话题转正道：“闲话不扯了。看来你是答应和我一起练球了吧！那么我还有一个顺带的请求：帮我挡退那些无聊的人吧。有事没事就上来和我说话，实在是头疼死了！”
“那我岂不成了你的私人保镖了！――我好像没有理由要帮你这个吧？”
“大家同在一个球队，论起来应该算哥儿们，这点小忙你就帮了吧。”秋天调皮地抿嘴笑道，“既然校内都传开我们是一对了，那我就再让你便宜便宜，这个月假装是你的女朋友吧！我想，有你在我身边向他们瞪两眼，总比我自己一个人强吧！”
“那……好吧……”赵轩勉强应道，“不过，只限于这个月啊！联赛一结束，我们之间的这个约定就结束了！”
秋天一把搂住赵轩后腰，振振有词道：“既然假装，就得装得像些，我们这样走在一起，应该很像了！”秋天的这个姿势，一般是男生搂着女生的姿势，她还没有完全接受女生的身份，所以不自主地就把赵轩搂上了。
“反了吧？是应该我这样搂着你的吧……”赵轩挣开秋天的怀抱，脸上显得有些不自然，毕竟，他还从未与女生这样亲近过。
“那你这样搂着我的肩试试……”秋天将赵轩的手搭在自己肩上，却忽然发现，自己也不习惯被别人这样搂着。
就在赵轩将手臂挎在秋天肩上的时候，苏冬正巧路过，轻咳一声：“你们进展的很快嘛！”
赵轩回过头，见是苏冬，心里一颤，忙把手臂收了回来，吱唔着：“不、不是……你误会我们了，其实我们没有什么……”对于一个男人来说，最糗的事莫过于让自己喜欢的女孩看见自己和别的女生在一起了。
秋天又看见了这个似曾相识、又令她惊惧的女生，只不过这一次，她的身体并没有被某种无形的力量控制住，还可以说话。
“你们两个见了我怎么都跟见了鬼似的呢！”苏冬甜甜地笑道，“我并不是什么可怕的人啊！”
“我们以前见过面吧？”秋天开口问道，声音小得可怜，生怕惊恼了苏冬。
“当然见过了，记得那天你被逼上篮球架么，我们见过两次面呢！”苏冬依然是笑着回答。
“我不是指那天，而是以前，我好像梦见过你……”秋天说到这里，不得不停了下来，自己都觉得说出来的话可笑。
“呵呵，既然梦见过我，我们就更是有缘了。以后大家交个朋友、以姐妹论处吧！”苏冬温文尔雅、柔和悦耳的语调将秋天的恐惧感抚平下来。
秋天自我安慰道，看来自己的顾虑是多余的，世上根本就不可能发生那种离奇的事。可是，数个夜晚梦见同一个不相识的女人，这无论如何都不能算是偶然。不过，她却没有理由认定面前的苏冬就是那个在梦里折磨过她的人――也许，真的只是长相相似的巧合吧……


第十五章 核弹爆发
更新时间2009-11-24 0：45：54  字数：3097

苏冬在最不该出现的地点和时间出现了，赵轩自觉已经糗到了极点，这不能怪秋天，也不能怪苏冬，只能怪自己点子太背！
“我刚才是在帮她的忙，你千万别误会！”赵轩有些笨拙地向苏冬解释道。他那被打了个措手不及的模样，简直可以用“可爱”来形容，与平时的他判若两人。
“哦，你原来是在帮她的忙呀！”苏冬眼珠转着，调笑道，“帮忙的报酬是顺便向她揩些油吧，呵呵！”
“我真的、我们真的不是你想的那样啊……”赵轩有些急了，忙扯了扯秋天道，“小天，你也帮帮忙，替我解释一下吧！”
“嘘――”苏冬竖起食指，止住赵轩道，“知不知道什么叫‘越抹越黑’？你们的事我都明白的。解释也是多余的呢！”
赵轩实在无话可说，只得顿了顿，略带谦意地邀请苏冬道：“你中午还没吃饭吧！能请你吃顿饭么？”
“我倒没什么不情愿，只不知道小天答不答应呢？”苏冬望着秋天，微笑道。
“我不是那么无聊的人，没心思去当你们的电灯泡！”秋天耸了耸肩，“你们去吧，我走了！”
“我的意思是：我们三个人一起去吃一顿，怎么样？”苏冬拦住秋天道。
秋天执意要走，苏冬却执意让秋天同去，赵轩没有办法，只得劝秋天一起去，秋天这才不得不答应了。
三人在学校附近找了家普通的餐馆，边吃边聊。
从苏冬口中得知，她的父母都是做生意的，近半年左右会暂时居住在S市里，所以，她在泉英高中呆的时间也不会太久。这个对赵轩来说，简直可以算是最坏的消息了。
“即使这样，你还要追我么？”苏冬的嘴唇上依就带着笑容，和谒、亲切。
“追！”赵轩的态度异常坚定，“不论怎样，我一定要追上你！”
“不是我给你泼冷水，我真的不喜欢你！你还是放弃吧！”
“喜不喜欢现在说还为时过早。我相信将来你会改变对我的想法的！”赵轩回驳道。
“你难道就没发觉有比我更适合做你女朋友的人么？”苏冬说着，向一旁插不上话的秋天看了看，意思明显是在指秋天。
赵轩自然明白苏冬的意思，但一来他怕苏冬是在考验他，二来他现在对秋天根本没有任何非份之想，所以，他咬定道：“苏冬，请给我些时间，我一定会让你接受我的！”
“唉，我说我不来吧，你们非得让我来……”秋天在一旁自语着，“我就知道一定会成为你们的电灯泡的！”
“小天，你喜欢赵轩么？”苏冬突然问了一句。
秋天楞了一下，这个问题是她从来没有思考过的，但她也不想立刻回绝。回想自己与赵轩的种种“离奇”相遇，她不禁翘起嘴唇，使坏道：“苏冬姐，其实我挺喜欢赵轩的，你就把他让给我吧！”
“你……”赵轩简直无话可说。对一个男生来讲，从这么漂亮的女生口中说出喜欢自己的话，一定是非常受用的，但此时此刻，他却怎么也高兴不起来，反而有种被摆了一道的感觉。
秋天心里一横，一不做、二不休，今天就放开手闹一闹他，看他能如何。想到这里，原本坐在赵轩身旁座位的她一把挎住赵轩的胳膊，向苏冬嘻笑道：“苏冬姐，实话实说，其实学校里有关我们两个的传闻，都是真的！”
赵轩气得差点没吐血，却怎么甩也甩不开秋天。
“呵呵，我就知道是这样的！”苏冬咯咯笑着，脸上没有丝毫吃醋的表情，这对赵轩来说，是对这种蜚语最糟糕的一种反应了。
“算我求你了，小天，你饶了我吧，我以后天天陪你练球还不行吗？今天你就别在苏冬面前让我出丑了……”为了“爱情”，赵轩不得不低三下四地求起秋天来。
秋天虽与赵轩接触的不多，但平日的赵轩，总是一副高高在上、不可一世的神态，让人无法亲近，今天的赵轩却与往昔判若两人，可爱透顶，居然也有低声求人的时候，这时不耍耍他，更待何时！
“老公呀，你这么说话真让我伤心！难道在我能眼睁睁看着你在自己面前追别的女人而不去管么？我也不是圣人呀！”秋天耍起赖、撒起娇来，也真够人受的，她自己也没发现，变身后的她是第一次在用这种极富引诱的语调说话。
无独有偶，在赵轩的眼中，现在的秋天也与平日大不相同。平时的秋天完全是一个看似平易近人，实则是常拒人于门外、不易亲近的人，她的所有激情都在篮球上，对男生们则是连正眼都很少看，也从不主动向谁搭讪；如今，她正嗲声嗲气地撒娇，叫得人心里搔痒难耐，实在是连柳下惠都要中招的。
望着秋天那笑吟吟的妩媚双眼，赵轩心里一软，连骂到嘴边的话都咽了回去，并拼命压制住自己喜欢秋天的冲动，向苏冬苦笑道：“苏冬，这个、我们真的……”
忽然，苏冬的手机响起，她背过脸去，用一只手挡着嘴，小声接了。
“希特你这时候打来干吗？……什么？有个小子不喝汤？”苏冬的语气有些怒了。
（电话那边是一个叫希特的人，正是我们在第一卷第一章里提到过的孟婆的助理。）
“什么？居然把老娘准备的三个月的汤给弄洒了一半？你这活是怎么干的！――老娘好不容易才向老阎王请来三个月的休假，本想享享清闲，你这不纯心让老娘休息不了吗？……”苏冬的肤色由白转粉，又由粉转红，最后红得发紫！她拍案而起，对着电话破口大骂，骂的那些话好像不似人语，教人根本听不懂她在说什么，只知道她正在发怒。
（苏冬正是孟婆来到凡间的化身，她是带薪休假而来……）
赵轩和秋天完全被惊呆了，两人抱在一起，木讷地看着眼前的“怪物”发泄一通，待苏冬的肤色回复正常了，他们两个也没能缓过神来。
苏冬收起电话，面色平静，楞神数秒，忽然“啊呀”一声，又急忙拿起电话：“我记得刚才好像有个电话，应该是有什么重要的事情，我怎么就给挂了呢？”看上去，她好像已经完全忘记了她发过火的事了。
“希特，刚才是你给我打电话了么？不好意思，不知道怎么，我不小心给挂掉了。你有什么事么？……”
电话那头立马回道：“不不，没什么事！……其实是我们都想您了，想让您回来，我们看一看您。我们还特地去东海龙宫那边搞了点海物来孝敬您呢！”看来希特深知孟婆、也就是苏冬的脾气，还是少惹她第二次生气的好。
“哦，你们这帮小子很有孝心嘛！好，我今天放学后回去！”说罢，苏冬笑迷迷地挂掉了电话。
赵轩和秋天，依就大眼瞪小眼，惊惧地盯着苏冬看。
“你们都看着我作什么？我脸上有什么吗？难道是沾了什么不干净的东西了？”苏冬像一个普通女生一样，拿出一面小镜子，向脸上照了照。
“刚才，你……”赵轩的语音都有些颤了。
“哦，那是我一个手下……哦不，是朋友。好些天没见面了，今晚要请我吃海鲜，还是专门从东海龙王那里弄来的，我最爱吃那里的海鲜了！”苏冬舔了舔嘴唇，笑道。
苏冬的话里，一会儿一个“老阎王”，一会儿一个“东海龙王”，听上去让人觉得她是在开玩笑，可从她认真的表情来看，丝毫没有开玩笑的意思，令赵秋二人迷惑不已。
“我接电话的功夫，你们倒是打的火热嘛！”
苏冬的话一下子提醒了正紧紧抱在一处的赵秋二人，两人自觉失态，立刻红着脸分开坐了。
“老阎王和东海龙王是谁啊？”秋天小声问道。
“老阎王是我的BOSS，东海龙王则是我的铁哥儿们！”苏冬忽然压低身子，向赵秋二人探去，神秘兮兮地道，“实不相瞒，我不是人类，我是下凡的神仙。你们两个以后有什么事的话，找我，我帮你们摆平！”
“哦、哦……”赵秋二人不断点着头，互相看了一眼，实在不知道是他们疯了，还是眼前的苏冬疯了。
“呵呵……”苏冬突然大笑起来，“跟你们开玩笑的，你们还当真了！笑死了！呵呵……”其实，她的话，句句属实，既然已经被赵秋二人听到了些不该知道的事，再想掩饰也太不自然，不如将计就计，实则虚之、虚则实之，让他们两个权当这是玩笑，日后也不会再追究什么了。
“哦、哦……”赵秋二人如坠云雾之中，只管点头，连笑都忘记了……
秋天忽然想起那天夏雪让她看的校园报上写的那几句对苏冬的评语来：“苏冬，文雅美人，恬静而又温柔，是居家贤妻的不二人选，但偶有爆发性脾气，发作程度不啻于核弹爆炸”，看来报纸上所言，字字珠玑，句句精辟啊。
――――――――――――――――――――――
唉，没几个人愿意对此文说点啥啊……
裸奔很久了，没看见几个人，评论区真冷清呢……


第十六章 二人秘训
更新时间2009-11-29 9：57：36  字数：3201

下午，赵轩与秋天直奔篮球馆，将大门一锁，开始了两人的“特训”。
今天的秋天，特别来劲，与赵轩单挑，几乎是倾尽全力，这样练下来，20分钟左右，她的体力就已经透支了。
“休息休息吧，看你的样子很累啊！”赵轩提议道，“比赛不也有中场休息吗？”
秋天摇了摇头，用球衣擦了擦额头上的汗水，笑了笑：“俗话说‘台上一分钟，台下三年功’，我不想太放纵自己。相信我，我能支撑得住的！”
单挑30分钟的时候，秋天似乎已经到达了体能的极限，全身大汗淋漓，走路都有些打晃。就算再铁石心肠的人，看见如此貌美的女生累到这种程度，也会软下心来的。
“还是休息一下吧！”赵轩扶着秋天一只手臂，劝道。
“没想到，你也……也有疲劳的时候！”秋天居然甩开赵轩的手，看着喘着粗气的赵轩笑道，“从没见……没见过你喘过粗气呢！”
没错，与如此强劲的秋天一对一，赵轩体力的消耗也成直线式上升，现在也积累了一定程度的疲乏，不过离他的体力极限还差很远。
秋天仰头看了看篮球馆里的时钟，脸色一变：“没有闲聊的功夫！快，还不到休息的时候！来！”说着，她再一次带球冲向篮板。
又是几次激烈的争抢，秋天那摇摇欲坠的身体突然被赵轩撞翻在地，她伏在地上，大口喘着粗气，使尽力气也没能再站起来。
“你毕竟是女生，不要这么勉强了吧……”
赵轩这句关心的话，像针一样刺到了秋天的痛处――在球场上，秋天永远不承认自己是女生！
“你才是女生！”秋天一咬牙，居然站了起来，在赵轩楞神的功夫，她居然带球与赵轩擦身而过，跑到篮下，奋力一跳，居然来一次单手扣篮！
秋天那妩媚的双眼因为疲劳而半睁半闭，勾起男生想要抱住她的冲动，晶莹的汗珠从脑门一直滑落到那性感的脖颈，继续向下又浸湿了球衣，潮湿的球衣裹着她那娇小的身材，快速散发着少女的体香，赤裸的玉腿汗涔涔的，更增一分销魂的艳媚，而最深深打动赵轩的，是秋天那坚韧的意志，那锲而不舍的信念――他似乎开始喜欢她了……
“来呀，轮到你了！”秋天摆开防守架式，已不容赵轩多想了。
就这样，一直挺到了40分钟，赵轩也感觉疲惫不堪了，训练才告一段落，秋天干脆倒地而睡，呼唤不应。
地面冰凉，赵轩怕秋天受冷，便将她抱回休息室，放倒在休息长椅上，静静地望着她那张动人的脸。
秋天的双眼紧闭，眼珠却不自主地来回转，带动睫毛也跟着一闪闪的，她的皮肤白晰剔透，像要挤出水来一般，教人见了，直想上去香吻几口。
赵轩回想着中午吃饭时秋天的撒娇模样，心痒难耐，不自觉地腑身向秋天的嘴唇吻去――就在即将接吻的最后一刹那，他的脑中突然理智一闪，大骂自己“禽兽”，撤回了嘴唇。
“既然追苏冬，就不能与别的女生有染！”赵轩想起了苏冬那温文尔雅的样子，可就在中午，苏冬那发作性脾气和秋天的撒娇卖痴形成了强烈对比，真让人困惑――是不是该考虑一下到底该追谁了？
赵轩又欣赏了一下秋天的睡姿，实在是可爱透顶，与刚才球场上那咄咄逼人的姿态相差万里，真教人欲火中烧。
青春期的男生，就是比较容易受眼前的既得利益影响，而变得善变，中午还非苏冬不追的赵轩，此刻已在反思，到底谁值得自己去追求了――不过好在，赵轩也是有始有终的人，他还是要试一试，拿出一些手段来，看与苏冬到底能发展到哪种程度，实在不行，他再回来追秋天也不迟。
广义上说，他这叫脚踩两只船，不过狭义上讲，他还是比较从一而终的……
秋天一觉醒来，已是睡了半小时，坐起来，才发现身上已经盖了一件外套，应该是赵轩的。
身上的篮球服潮潮的，很不舒服，还把休息室的长椅也弄潮了。秋天忙找来一块布，浸水后将椅子擦干净。
秋天再度回到球场，见赵轩正在运球上篮，姿势优美，不禁拍手道好。
“你醒了啊。”赵轩边运球边冲秋天招呼着。
“你一直在练啊？”秋天有些羡慕道。
赵轩点了点头：“只是做些最基本的动作训练而已。”
“等我再活动一下，我们开始第二回合吧！”
秋天做了做准备活动，又与赵轩开始一对一进行练习。这一次，两人每10分钟休息一次，体力才稍稍够用。
一下午的练习，让二人对彼此的球技有了深刻的认识，基本掌握了对方的节奏和打法。
放学的铃声响起，篮球馆开始热闹起来。
吕晨、茹春、周锋、林飞、刘思杰、夏雪、教练胡风及其他队友陆续来到，并有一群追天族也来看秋天训练。
吕晨等人开开篮球馆的大门，望见赵秋二人，很是吃惊，没想到他们两个居然混在一起搞特训，这对别人来说没什么，可吕晨总觉得有些别扭，有些吃醋，却也无话可说。
“小天，你这就不对了！”刘思杰撇嘴道，“想练球，怎么不叫上我这个天才啊。咱俩实力相差不多，一起练的话，你才会有进步。和这个混事的一起练，不被他带坏了才怪！”
“无聊！”赵轩瞥了一眼刘思杰，自顾自地往休息室去了。
秋天无奈地笑了笑，却不言语。她大口喘着粗气，脸上疲态尽露，一身汗水，不断向地面滴落。
“去休息一下吧！”夏雪扶着秋天，也向休息室走去。
望着赵秋二人的背景，林飞向吕晨、周锋叹道：“看来他们开始认真了！”
“下场比赛对他们来说，压力应该很大吧！毕竟我们能不能赢，就都靠他们了！”周锋语重心长地说道。
吕晨点了点头，不置一词。那种疲劳状态的秋天，他看着心疼，不过他也知道，他的担心是多余的，如果没有点高强度的训练，下场比赛是不可能赢的，他也只好默默为秋天祝福了。
全体球员换好了球衣，由高二、高三的球员组成一队与高一的进行练习赛，吕晨因伤不能上场，与胡风一起站在场边做指导。
赵轩二人休息完毕，一齐回到赛场，胡风将两人叫到一旁，问道：“下场比赛，你们两个怎么看？”
“硬仗。”赵轩回道。
“他们确实很厉害。”秋天回道。
“嗯！你们觉得胜算大不大？”
“不好说，我只能努力去试试了！”秋天笑了笑。
“怎样努力法？”胡风追问。
“自然是天天练球，寻找感觉了！”
“这远远不够！你们有一个很大的问题……”胡风顿了顿，故意卖关子道。
“什么问题？我觉得只要我把体力提升一些，坚持住全场，就应该没问题了吧？”秋天睁大眼睛道。
胡风摇了摇头：“体力是次要的！你们两个都是很优秀的球员，或许在一对一的比赛里，你们不会输给任何人。但你们有没有想过，在球场上并不是只有你一个人，而是你还有队友？篮球比赛，是五个人的比赛，是需要五个人一起团结协作的。个人英雄主义的做法，对付一般球队可以，但对付专业球队，无异于以卵击石！”
“这么说，你是想让我们练习一下配合了，对吧？”赵轩一语道破。
胡风点头道：“没错！这才是关乎下场比赛能否胜利的关键问题！”
“嗯……老师你这么一说，我倒想起来了。”秋天左手托着右手肘部，右手拄着下巴，作想像状，“六十八中，就是这么一支球队呢！他们的球员，单拿出来，都不怎么厉害。赛前我以为会很容易赢，没想到真正比赛时，费了那么大的劲！”
“没错！回想一下他们的进攻配合和联防，还是相当有威力的！”胡风拍手道，“试想，如果你们能像他们那样配合，岂不是锦上添花！”
“呵呵，老师说的完全正确！”赵轩点头道，“其实我也早就注意到这个问题了。只不过前两场比赛，我接球的时候，都是可以顺利得分的时候，没必要传来传去的。不过秋天你呢，面对那个17号罗迪……”说着，他将目光移向秋天，却不再说下去了。言外之意很显然，是指秋天在刚上场时，被罗迪吃的很死，她却没想过把球传出来。
秋天脸上一红，不敢正视赵轩，以极富感召力的声音致谦道：“真的很不好意思，拖累大家了，呵呵……我一对一打惯了，连传球是什么都忘了呢！”
“没关系，现在开始意识到这个也不晚！”吕晨不知何时也插到这次谈话中来。他的身旁还站着面带忧愁的茹春。
“所以，这几天，你们要好好练习一下配合！――好了，现在准备准备，上场吧！记得不要急着投篮，你们的目的，是互相配合！”胡风以教练的口气说教道。
“你的脚伤怎么样了？”秋天的话立刻引起了在场几个人的注意，大家不约而同地向吕晨的脚踝望去。
“没问题，下场比赛一定能上场！”吕晨故作坚强状，实际上他心里最清楚，下场比赛他根本上不了场。
茹春在一旁愁眉苦脸的面容完全暴露了吕晨的慌言，好在大家都没有注意她，吕晨的伤就这么轻描淡写地被瞒了过去。


第十七章 不情之请
更新时间2009-12-5 20：30：43  字数：3377

这天的训练，高二、高三的球员联合队与高一球员队打成平手，不分伯仲。周锋与林飞好像是故意演示给赵轩与秋天看似的，屡屡以完美的配合，冲破高一的防线。相比之下，赵轩与秋天的配合，就要逊色许多，有时甚至有传球失误。不过，时间可以磨合一切。在练习将近尾声的时候，赵秋二人开始有了配合的感觉，加之一下午的二人特训，让他们彼此知己知彼，最终将配合打得是有模有样，有很大起色了。
练习结束，众追天族争着要送秋天回家，秋天没法，只得和夏雪从后门溜了出去。
赵轩尾随秋夏二人出来，面无表情地说道：“天黑了，我送你们回家吧。”他以前从没主动送过秋天，今天突然这么提出来，让人觉得意外。
秋天摆手道：“这个就免了吧！我们的家都不远，一会儿就到。不过还是很谢谢你的好意。”秋天可不喜欢别人总把她当成女生一样保护。
“要送要送！”夏雪却嚷道，“天这么黑，我们两个女生自己回去是不行地！难得赵轩这么主动地向你示爱，小天你也太不会享受了！”
赵轩心里差点没晕过去，他啥时候向秋天示过爱了……
“你啊，别总在这里和稀泥！”秋天撇嘴道，“我和赵轩不是你想的那样！”
“唉哟，难道人家说错了么！”夏雪贼笑道，“你们两个的风言风语，在学校里头还少么？今天又在篮球馆里共处一下午，你让我怎么相信你们不是我想的那样呢？小天呀，你就别在我眼前掩饰什么了。男欢女爱，人之常情，我是真心希望你们能在一起的！”
夏雪的胡搅蛮缠是有一手的，秋天根本无从反驳。她知道，她有上句的话，夏雪一定有更厉害的下句在那里等着，所以她也不再说什么。
“那好吧，谢谢你送我们！”秋天叹口气，不情不愿地说道。
“你这种态度不对！”夏雪掐了一把秋天，“要高兴！高兴地答应他！”
秋天只得皮笑肉不笑地应了一声，夏雪依就掐了掐她：“要发自内心，发自内心地感激他，你懂不懂呀！重来！好好谢谢人家赵轩！”
秋天重复了好几次，每次都被夏雪掐的咿呀作痛。
秋天在夏雪面前的弱势，让赵轩看在眼里，再次令他认识到一个不一样的秋天。在球队里，秋天从未像现在这样弱势过，所以她一直给人一种坚强、不易接近的感觉。没想到此时此刻，她竟有无奈讨饶的时候，真是可爱极了！不知不觉，他只顾着看秋天的可爱脸庞，忘记说话了。
待夏雪满意地收手后，发现赵轩看着秋天的眼神发直，不觉向秋天嘻笑道：“小天，你看人家，对你都痴迷到什么程度了，你怎么还这么不近人情呢！”
秋天这时才发现赵轩的异样。换作旁人还好，可偏偏是在这种时候，被夏雪这个小妖女看见赵轩对她的这种模样，对她来说，实在有够头疼的。
“喂、喂！”秋天在赵轩眼前晃着手道，“你就不能争口气，别在夏雪面前丢我的人了吧？”
赵轩这才缓过神来，忙掩饰道：“不、不是……我在想别的事……”
“行啦，你给我找的麻烦就够多的了！我们该回家了吧！”秋天将赵轩扔在身后，快速向前走去。
夏雪一把将秋天扯住，向赵轩怀里一塞：“你们应该这样走在一起才像模像样吧！”说着，她把赵轩的手臂挎在秋天的肩膀上。
秋天躲避，夏雪就掐她，逼着她没法，只得与赵轩肩并肩地走在一起。
夏雪看着眼前自己的“杰作”，满意地笑了，自语道：“咱家小天终于嫁出去了！”
“做梦吧你！”秋天口里反对，身体却不敢――她实在不想惹夏雪不高兴，将就着哄哄夏雪吧……
今天的秋天格外可爱惹人，所以赵轩也没客气，搂着秋天走了一路，却谁也没和谁说话。
这天，秋天相当疲乏，回家后连饭也没吃就倒在床上，一觉睡到天亮。
第二天，秋天异常勤快，定了闹钟，大清早起床，喝了杯水便出去晨练跑步，目标是从家跑到学校，再到操场上跑几圈。
刚进校门，肃静的校园突然激起秋天一段回忆――那个倒霉的教导处马主任目前恐怕还在病假中。
“不知道那个喜欢找学生聊天的老师怎么样了……”秋天心里想着，继续向操场跑去。她自始至终就没拿马阎王当教导处主任……
操场上，颇有几个学生也在晨跑，秋天没有细看，自顾自地慢速绕圈跑。
跑着跑着，并肩慢慢追上来一人，秋天扭头望去，只见一个冷眉冰目的女生，面色白晰，透着忧郁神情，不是生人，却是茹春。
茹春与秋天肩并肩跑了一小段，既不正视秋天，也不言语，然后慢慢提升跑步速度，有意与秋天一较体力高下。
秋天会意，紧随茹春身后，不即不离。
茹春将速度又提升了一大档，已经和跑400米的速度差不多了。
秋天也不客气，一个加速，与茹春并肩齐跑，自己跑外圈，让茹春跑里圈，这也是原为男生的她让着茹春的意思。
转过两个弯，茹春看出苗头，不愿秋天让着自己，她又加了一档速度，几乎和跑百米差不多了。
秋天毫不示弱，仍就紧追不舍。
两人在跑道上以百米的速度向前冲刺，自然惹人注目，有人认出秋茹二人是高一新生中四大美女的其中之二，立刻投来诧异的目光，惊奇地望着秋茹二人狂飙。
毕竟茹春这个真女生的体力敌不过曾做过男生的秋天，跑过二三百米后，体力不支，速度不得不降了下来。秋天则没有衰减的势头，依就向前冲出了一二百米。
见茹春放弃比试，秋天也放慢了速度，等茹春追了上来，两人再次肩并肩地慢跑。
“不愧是秋天……”茹春瞥了一眼秋天，叹道，“不论什么，我总是比不过你，怪不得吕哥喜欢你……”
秋天没想到茹春说出这么一句话，实在是无中生有的事，便苦笑道：“茹春，其实吕队长最喜欢的人还是你，只不过你不知道罢了。我和吕队长可是什么关系都没有。”
“你不用骗我，我有自知之明。”茹春咬着嘴唇，心里很委屈的样子。
秋天心道，这吕晨可真是身在福中不知福，有这么一个漂亮的干妹妹，他还不好好呵护，居然又想追自己，真是伤透了茹春的心了。一想到这，她不禁同情起茹春来：“茹春，我知道你一直在默默喜欢着吕队长。除了队长外，其他人都看得出来，因为都写在你的脸上了。――你放心，我秋天保证不抢你的吕哥！他和我，只能是队友的关系！”
茹半晌无言，看来秋天的话对她来说，多少算是一种安慰吧。
看着茹春脸上一闪即过的喜色，秋天又奉承地说道：“不知你听没听过我与某个人在校内的传言，我和那人可都传开要结婚了，我又怎么会去喜欢吕队长呢！”不知不觉，一涉及到这种说不清道不明的关系，秋天便将与赵轩的传闻搬出来搪塞。这种事，说一遍两遍不觉得什么，可总这样重复，连秋天自己都怀疑，她是不是真跟赵轩有一腿了……
“那种传言一般人怎么会当真呢！”茹春不屑一顾道。
“我只是在证明我没有接受吕队长的意思，事实也不允许我接受他而已……”与一个女生说起自己肯定不会抢她的男朋友，这种话在一个月前，对秋天来说简直是天方夜谭，不过现在却真正从秋天的口中吐出来，待她意识到这点，自己也觉得无言了。
两人无语尴尬了一段路，茹春突然停下脚步，拉住秋天：“其实，我有件事要拜托你。”
“什么事，尽管说！”秋天还没见过茹春主动求她什么，不觉有些诧异和期待。
“吕哥他……”茹春话未完，泪已流了出来，竟抽泣了两声，说不下去了。
“队长他怎么了？怎么哭起来了？”
茹春虽有冷美人之称，但这么一哭，却依就是一副娇滴滴的可爱女生的样子，让曾为男生的秋天心里一阵不忍。
“我劝他好好学习，上大学后再好好打一场大学篮球联赛，可他却不听……”
“你为什么要劝他上大学再打联赛？这次是他高中的最后一次联赛，让他好好满足一下，留个美好回忆不是更好吗？”秋天不解地盯着茹春道。
“因为、因为……他的脚伤……这两周都好不了……”茹春又抽泣了几声，“可他却偏要打篮球，我劝也劝不住……”
秋天无语了，没想到吕晨的脚伤竟这么重，是她低估他的伤势了。
“我只是求你，帮我劝劝他，让他这次收手吧……因为，在他眼中，你是他最喜欢的人，我这个干妹妹的话也未必有你的话管用……求你了，帮帮我，一定要劝住他！否则万一他的伤重了，以后更打不了篮球了！他离不开篮球啊……”茹春说到这，已是泣不成声了。她对吕晨的感情，已经深入骨髓，不能动摇了……
秋天虽没有劝得动吕晨的自信，但面对如此动情的茹春，她只有答道：“好吧，包在我身上了！我会去跟他说的！”
“谢谢！今天实在不该跟你说这些的……打扰了！”说罢，茹春便扭头跑开了。
秋天望着茹春的背景，若有所思。
没想到，这样一个外表冷冰冰的女孩，内心深处的用情如此专一，她的心地善良、纯洁，让人禁不住要去呵护她、帮助她，实在没有拒绝她的理由。如今同为女生的秋天真不知是该感到感动呢，还是应该嫉妒她呢……


第十八章 小磕小碰
更新时间2009-12-11 20：29：13  字数：3170

第一节课还没开始之前，秋天便从班里出来，想去篮球馆练球，不想却在教室门口碰见了班主任刘东顺。
“老师早！”秋天打了声招呼。
“你去哪？”刘东顺拦住秋天道，“马上要上课了！不许逃课！”
“老师我……肚子疼……”这个理由，初中逃课的时候，秋天总用，这时不觉又使了出来。
秋天如今可是一个人见人爱的美眉，说起这种慌话，杀伤力更加一等，再加上刘东顺本就对美女没有抵抗力，秋天这一捂肚子，刘东顺立马扶着眼镜赔笑道：“哦，原来是这样啊。那你去吧！如果你想回家休息的话也不用跟我打招呼，直接回去就行了！”
“谢谢老师！”秋天扮了个小鬼脸，一溜烟地向球馆跑去。
刘东顺一边进教室，一边自语道：“这个小丫头，身体总是不舒服啊，不过跑起来倒很快……哎？她不是肚子疼么？怎么能跑这么快……”待他反应过劲，秋天早跑没影了。他也知秋天逃课是去打篮球，为了学校的篮球大业，还是不追究她什么了。
秋天来到篮球馆门口，见门锁已开，而钥匙只有吕晨、赵轩和她三人各占一把，里面不可能是受伤的吕晨，只能是赵轩了。进去一瞧，果然是赵轩在练球。
“你来得这么早啊！真是难得！”秋天一脸高兴的样子道。
赵轩用球衣拭了拭额头上的汗滴，只向秋天简单地招呼一声：“哦，你来了。”
赵轩那冰冷的欢迎，让作为他的队友的秋天多少有些心寒。昨天还肩并肩地一齐走在回家的路上，今天的第一面招呼却像是个路人似的，真是令秋天无法适从。
对付赵轩这种人，秋天也有了点门道，他退则我进，看来只有自己主动去和他搭讪了。
“看你的样子，好像不太欢迎我似的。”秋天撇了撇嘴道。
“你知道我不善应酬……”赵轩生硬地回了一声。
“原来跟我一起练球是‘应酬’！看来是我自作多情了！”秋天顾作生气状，头也不回地去更衣室换球衣。
“……”赵轩望着秋天的背影，心道，“是不是女生都这么古怪？我做错什么了吗？她怎么说生气就生气呢，真是不明白……”
其实秋天也不知道自己为什么总故意跟赵轩过不去，与其他人在一起，她从没有想主动去搭讪的冲动，可一碰到赵轩这个外表“深沉”的家伙，她就不由自主地去逗他、惹他，这也算是一种臭味相投吧……
秋天没有发现，她的行为越来越像女生了，不论她说话时的神情或是生气时气鼓鼓的小嘴，都与女生别无二致，只是在球场上射篮进攻的一刹那，她还留有一点阳刚之气而已。
秋天在另一个半场，自顾自地射篮练习，不再与赵轩说一句话。
赵轩本以为秋天仍会像昨天一样上来找他单挑，可等了半天，秋天依就在另一半场自己投篮，让他觉得丈二和尚，摸不着头脑。
人，总有一种好奇心，有时会像猫一样，某样事物越是靠近你，你就越想躲着它；而它越是向后退，你却越是想去抓到它。
现在的秋天不进反退，倒让赵轩不得不去主动说句话了。
“昨天不是说好的，两个人一起练习配合吗？怎么今天自己一个人练起来了？”赵轩走到秋天的半场，看着她上了一次篮，才正儿八经地说道。
“两个人一起练？谁和谁？”秋天抱球在手，带搭不理地答着，“你是在求我，让我陪你练球吗？”
“是你昨天求我的，你忘了？”赵轩诧异道。
“既然不是你求我，那你去那边练吧！”说罢，秋天一个急突，向篮板冲去，三步起跳，单手扣篮，漂亮无极。
赵轩被秋天一顶，顿觉哑口无言。昨天言语间还比较温柔的秋天，今天怎么就变成这个样子了呢？不可理喻……
其实赵轩不知道，一般女生如果对男生这个样子，是在暗示这个男生，他该表示点什么，最起码，哄一哄她也好。
可赵轩没交过女朋友，并不了解女生的心思，所以他木讷地站在原地，看了秋天一会儿，自觉没趣，只得回到那边半场练球去了。
赵轩正在带球上篮，忽然背后一个声音叫道：“傻子！”随即，耳畔间风声疾响，好似有个东西从脑后飞来，慌得他忙低身躲过，那东西擦着他的头皮飞了过去，定睛一看，原来是一个篮球！
“你干什么用篮球砸我？”赵轩不禁怒道。
“不为什么，对付一个木头人，怎么都行！”秋天站在中场圈内，双手叉在胸前，阴着脸笑道。
“你今天真是吃了枪药了，乱发脾气！”赵轩没好气地抱怨着，又拿衣服擦了擦汗。
此刻的秋天，完全是一副小女生报仇后的欣喜模样，以尖酸刻薄的话激惹着赵轩道：“这话你都说得出口？什么叫‘乱发脾气’？你怎么看出来我发脾气的？――我现在可高兴着呢，嘿嘿！反倒是你，一点风度都没有。不就是头顶上飞过一个篮球么，有什么大惊小怪的？没见过人家练球的时候，球脱过手吗？我又不是故意的！”
“喂，你球脱手不会脱到我这边来吧？我们俩可是隔着那么远的！”赵轩走近秋天，真有些被激怒了。
“怎么，你不高兴了？”秋天隐藏起“胜利”的笑容，盯着赵轩的脸道。
“废话！”赵轩胀红了脸，大声嚷道，“没见过谁，往别人脑袋上砸球，还说是球脱手的，你这也太过分了吧！”
“哟，没想到您老哥也会因为这么点小事生气啊！”秋天坏坏地笑着，完全是在使尽招式惹赵轩发怒。
“没见过你种人，拿球砸人还这么理直气壮！你要是男生，我、我……”
“怎么样？”秋天胸脯一挺，向赵轩靠拢一步，几乎贴到赵轩的胸前。
四目相对，秋天那双妩媚的眼睛，嘿然坏笑的小嘴唇，尽收赵轩眼底，那种迷人的模样，实在是让人生不起气来。
“算了！好男不跟女斗。咱们井水不犯河水，你在那边练，我在这边练，谁也别搭理谁！”说罢，他回到自己的半场，再不言语。
“昨天还热情地答应我，帮我这个、帮我那个，今天却换了一副嘴脸，露出本来的可憎面目了！――这样也好，谁稀罕和你一起练呢！”秋天向赵轩啐了一口，也不再言语了。
赵轩听在耳中，只装作不知。
就这样，一上午，两人都没有再说过一句话。
中午，赵轩洗过了澡，没和秋天招呼，独自外出吃饭。
秋天则在女用浴室里冲洗身上的汗水与污渍，洗过之后，忽然被浴室墙上挂着的一面落地镜子吸引。
镜中的女生体态苗条匀称，胸前的两颗混沌肉球已比之前的飞机场大有改观，虽不见得有多丰硕，却已是不缺斤少两的美女胸脯；柳腰美臀，秀丽瘦腿，实在有够撩人……多日没看自己身体，秋天自觉又有了不小变化，如今的她的肉身，可再没一点男生的样子了。
“唉……”秋天不知是喜是忧的叹了一句。
忽然，背后响起三声拍手：“蛾眉带秀，凤眼含情，腰如弱柳迎风，面似娇花拂水。好好好，好如天上女；强强强，强似月中仙！”
秋天现在比较有女性本能了，一听有人，马上护住重要的三点，再向来者观瞧――原来是苏冬！
“你怎么来了？”在一个女生面前赤裸，这对秋天来说，还是怪怪的，她急忙穿上衣服。
“既是朋友，我有什么不能来的理由么？呵呵。”苏冬笑了笑，样子依就是那么可人和谒。
“俗话说：‘无事不登三宝殿’，你既然来了，应该是有什么事要找我吧？”秋天俯身系好鞋带，又整理了一下衣服。
苏冬没有回答秋天的问题，却另起话题道：“你知道刚才我那两句诗词是出自哪里么？”
“天晓得！”秋天对着镜子摆弄了几下散乱的头发，压倒一些“不顺从者”，让头发看上去不是支棱八翘的。
“乃是《醒世恒言》里的句子，冯梦龙所作。用来形容你，再贴切不过！”苏冬说着，将食指尖抵在下巴上，故作若有所思状，缓缓说道，“冯梦龙这小家伙，仕途多有坎坷，死得也是愤闷，真是可惜了。到我这里要汤喝的时候，还唉声叹气的呢……”身为孟婆的她，自然比冯梦龙多活无数年，称冯为“小家伙”，也算情有可缘，只不过以现在她的外表、她的身份，说出这种话来，未免不合时宜。
“你真是个古怪的女生！深不可测……”秋天嘴上说着，心里却想，难道这世上真有所谓鬼神之类的非人类吗？以苏冬的口气，她好像亲眼见过冯梦龙似的，还总听她提到过什么“汤”的，真让人摸不着头脑。秋天又想到了自己以前的梦，对苏冬的疑惑又增一分――这苏冬不会是食梦之鬼吧？往熟睡中人们的口里灌迷魂汤，令其做噩梦，然后她好饱餐一顿……这太荒诞了，根本不可能！
秋天打断了自己的胡思乱想，快步走出更衣室，向苏冬道：“我要锁门了，你还是回去吃饭吧！”
“怎么，老朋友想找你聊一聊，你都不高兴么？”苏冬不急不慢地走出更衣室，又道，“其实我今天来，是向你告别的。”


第十九章 合事月姥
更新时间2009-12-19 14：31：51  字数：3232

“告别？什么意思？”面对突然说要离开的苏冬，秋天诧异道。
“我要离开学校几天，有点事要办！”
“哦！”秋天向前走了两步，“可你告诉我有什么用呢？这些话你应该去和赵轩说，他才是最在乎你的人。”
“他那边我自然会去说，我找你是另有一件事！”苏冬脸色变得凝重起来，“你相信不相信一些鬼神之说？”
苏冬的开门见山，让秋天心里一颤，不知怎么回答好。
“从你的表情上看，看来你对此是半信半疑了！”苏冬接着说道，“不过你最好还是‘信其有’的好。我下面要说的话，对你来说可能非常疯狂，但却非常重要――我了解你的一切，包括你梦里那个女人，因为那就是我！”
苏冬此话一出，秋天登时混身一个冷颤，险些摔倒。
“怎么说呢，我确实和常人不同。你如果不信鬼神，完全可以把这当成超能力，心里会好受些。我知道你以前有一阵子经常梦见过我，也知道你原来是男生，后来变成女生的，甚至我知道你今天早上和茹春说的那些话！而这就是我来找你的理由：为了球队、为了吕晨，更是为了你，我才要违规做这些事的！”
苏冬的一席话，让秋天身体里的冷气，从脑袋一直蹿到后脚根，毛发倒竖――如果说，她梦里梦见苏冬、从男生变成女生这两件事是苏冬有所耳闻才知道的话，那今天早上她与茹春的谈话，苏冬却无论如何也不该知道，这完全是鬼神才有知的事情了！
“拿着这两粒药丸！”苏冬从兜里掏出一个小塑料袋，里面装了两粒圆圆的白色药丸，递给秋天。
“这、这是……”
“在下场对宇成高中的比赛前两分钟，让吕晨吃一粒，下半场开始之前，再吃一粒……这虽不是什么灵丹妙药，却有奇效！”
“什、什么？奇效？”
“这个药，可以让吕晨的脚伤暂时消肿，每粒持续的时间大约是半小时左右，打完全场应该够了。”苏冬顿了顿，又补充道，“哦对了，千万别以为这是治病的药！这只不过是让吕晨脚踝的肿胀暂时消退，不影响活动，但疼痛仍和肿胀时是一样的。换句话说：这个药的作用就是，服药后无论他怎么活动，脚伤既不会减轻，也不会加重！药效一过，一切如故。这点你要和他讲明！”
“你为什么要帮他，非得让他上场呢？今天早上茹春……”
苏冬打断秋天道：“没错，茹春是求你劝吕晨不要上场。可是，如果吕晨不上场，你认为泉英队能赢吗？我这么做，不是为了吕晨，而是为了你！你这辈子，是某个老糊涂鬼命令我好好照看的，他让你这辈子能享受好运！像这种有违天规的做法，我是逼不得已才出此下策的！”她口中的“某个老糊涂鬼”自然指的是阎王，阎王对秋天的几世短命颇觉内疚，决心这辈子让秋天交上好运，才命令孟婆照看秋天的。而她的三个月的假期，也是向阎王讨价还价才得来的。所以，暗地里敲成了一笔不为人知的交易。而最近几天，她准备了三个月的孟婆汤被手下打翻，她只得回去重做，所以才要离开人世一阵子。
秋天已经无法分清眼前的一幕到底真不真实了，不过有一点她却听的明白：苏冬给她的这个药，是想让吕晨为她忍痛出场，换句话说，这就是不管吕晨怎样疼的死去活来，也要让他上场，打赢比赛，给她自己铺平前进的道路！――这种损人利己的做法，秋天不能答应！
“对不起，我拒绝！谢谢你的好意！”秋天将药丸塞回给苏冬，语气坚定地说道。
“呵呵，真是乖孩子！不过……”苏冬咯咯笑了两声，向前走了几步，与秋天拉开距离，忽而举起手中的药丸袋子，略一摇晃，袋子便不意而飞，“我孟某人的情，是必须给你的，在老糊涂那也算有个交待。至于你领不领情，就看你自己的了。”说罢，她扬长而去。
对于苏冬手中药袋忽然消失的神奇一幕，秋天已然见怪不怪了。既然她已经历了从男到女这种史无前例、与科学背道而驰的事情，那发生在苏冬身上的事也许也是真实的，不必少见多怪的吧……
苏冬走后，秋天锁上球馆大门，可就在她掏兜找钥匙的时候，发现那两粒药丸，正稳稳当当地放在她的衣袋里！
秋天毫不犹豫，立即将药袋远远抛入了杂草丛中，心里想着的，是尽全力履行对茹春的承诺：劝吕晨下场不要上场。
不过，令秋天抓狂的是，那药丸再一次出现在她的衣袋里，无论她怎么扔，都扔不掉了……
那苏冬在一处不可见的地方望着秋天，嘿嘿笑道：“想把老娘辛辛苦苦研制出来的‘孟婆醉仙丸’扔掉，门都没有！嘿嘿……”
人们都知道有孟婆汤，从没听过“孟婆醉仙丸”一说，其实这也是近几年地府里大搞机械自动化的结果。机械自动化让一切工作变得非常简单而且快速。制作孟婆汤，有好些过程可以用一套生产流水线，由机械单独完成。孟婆所要做的，就是向汤里加上一些必要的配料，统称“遗忘物质”与“转生物质”，起到画龙点睛的作用。因此，孟婆有大量的时间做自己的事情。这年头不单人世间的修真炼丹火爆，天界、地府里也是炼的如火如茶，孟婆更是不能落人之后，随便搞几次就搞出个什么药丸，然后再用手下的人做试验，自有一番心得。这“孟婆醉仙丸”就是这样搞出来的副产品……
下午，秋天与赵轩，依就无言以对，双方看起来都不像生气的样子，可就是没有人想主动和对方搭讪，这种状态一直持续到放学后，其他球员走进篮球馆。
胡风、吕晨、周锋、林飞、刘思杰、茹春、夏雪及其他球队人员陆续到场。像往常一样，队员们绕着球场带球跑了几圈后，又做了些基础训练，最后开始展开练习赛，仍是秋天、赵轩二人带领高一队与周锋、林飞带领的高二、高三队对阵。胡风与吕晨坐阵场边，茹春、夏雪陪在一旁。
令所有人都觉得意外的是，今天的练习赛，好像秋天、赵轩二人又回到了原来的姿态，谁也不传谁球。胡风与吕晨屡次在场边教导，秋赵二人就是不听，继续我行我素。
半场休息，二人各占长椅一边，互不搭理。
夏雪对这方面最敏感，这种事情怎能逃过她这八婆一样的眼睛呢！
“我说，小天，你们又闹别扭了吧？”夏雪戳了戳秋天的肩膀，低声道。
“哪有！”秋天灌了一口矿泉水，不敢正视夏雪。
“昨天还肩并肩地搂在一起回的家，今儿怎么就各坐一边了呢？一定有事！”夏雪将脸靠近秋天，以扑捉秋天那逃避的目光。
“我的大小姐啊，你怎么什么事都喜欢穷根究底呢？尤其这男女关系方面，你简直是一个合事佬！”秋天无可奈何地苦着脸道，“实话跟你说，我和赵轩一点关系都没有，比过路的人强不了多少！”
“哟，都闹到这种地步啦！”夏雪瞪圆了眼睛，作诧异状，然后立刻迷起双眼，好言劝道，“正所谓‘夫妻打架，床头打、床尾和’，别看你们今天这样，明天说不定就亲密得跟一个人儿似了呢！这种事本小姐见得多了！”
“你呀，少搅和进来吧！我跟他真的没有你想的那种关系！”
“作为你最好的朋友，你的所有想法都在我的掌握之中！”夏雪自信地盯着秋天道，“你呢，外冷内热。别看表面上对赵轩不睬不理，背后不一定有多想他呢！近些日子，我观察到一件事就是，你看赵轩的眼神明显和以前不一样了。那种眼神，可谓是销魂的、仰慕的，是女生对自己喜欢的男生才会表现出的眼神。你不知道吧！”
“少扯蛋了！”秋天推开夏雪，撇了撇嘴，不以为然，“我怎么会喜欢上一个男生！你最了解我的过去了。我过去可是个堂堂男子汉，就算我现在是女的，心里的变化也不可能这么快的吧！”
“你最近的变化可是相当神速了！”夏雪拉起秋天的手，笑道，“你有没有发现，最近你的手，有时不经意间会摆出女生常有的姿态――兰花指，小指头最爱翘起来，尤其是你拿矿泉水瓶喝水的时候。还有，除了在球场上以外，你的行为举止，比上个月要安静许多、淑女许多。坐下的时候，你的双腿不再总叉开了。还有，你说话的时候，嗲声嗲气的时候增多，你自己不知道罢了！”
“人家哪有你说的这样嘛！”秋天这不经意的一句话，完全证实了夏雪的看法。她的这句话，说的相当女性化，男生是不会用这种语气的。
“乒乓！看看你刚才的话，嗲声嗲气的！你完全变了，你还不知道么！”夏雪戳着秋天的脑门，略带讥笑地教训着，“你现在是女生，懂么！实打实的女生！等篮球联赛一结束，我非得再给你上一回课不可！你虽然比我大，但在做女生方面，我可是做了15年，你才做了不到一个月而已。所以，你还是我的小妹妹，得听我的！――现在，去和赵轩和好！”
“不！”秋天扭过头去，撇嘴道。
“又耍小女生脾气，你简直比女人还女人！”夏雪再次戳了秋天脑门一次，离开秋天，坐到赵轩身边。


第二十章 难得一劝
更新时间2009-12-25 17：50：36  字数：3194

“嘿哥儿们！”夏雪一坐到赵轩旁边，就非常开朗地叫了一声，她可是与男生们打交道的老手了。
“有事？”赵轩瞥了一眼夏雪，不再多看，将头转向别处。夏雪这类小太妹似的女生，赵轩不十分喜欢，所以对她也没什么好气。
“别这样嘛！好歹人家也是个女生，这么主动地与你搭讪，已属难能可贵，你就不能陪人家聊一会儿么？就一会儿嘛，好不好？”夏雪见第一招称兄道弟对赵轩不好使，便立刻换成娇小可爱的攻势。
赵轩多少中了夏雪这招，他无法拒绝一个对自己使软招的女生，只好扭回脸，面无表情地道：“好吧，你想问什么尽管问！我多少知道你的来意，刚才你在那边说了半天了。所以，你就别绕圈子，有啥说啥吧！”
“爽快，不愧是女生心目中的偶像！”夏雪一边说着，一边将身子挤在赵轩身上，近距离观看了赵轩一番。
赵轩有些不好意思地将脸转向别处，却无法下决心推开夏雪――毕竟夏雪也是高一四大校花之一，被如此美女贴着自己，任谁也不想立刻分开的。
“没想到你这熊猫眼近距离看上去，还蛮帅的，今天我才好好看过你。不错，配得上咱家小天！”夏雪赞道。
“多谢夸奖！不过――你好象不是专为夸我而来的吧？”赵轩与夏雪四目相对，像要洞察夏雪的心里所想似的。
“知道了知道了，不绕圈子！”夏雪拉回身子，语重心长地叹道，“其实，我只是想对你说，千万不要辜负了咱家小天。你知道么，自从遇上了你，小天她变得更加女人了。她不只一次在我面前暗示过，她的心里有一个喜欢的男生，虽然她没说姓名，但从她平常的表现来看，她指的人就是你！你知道么？她非常非常喜欢你！”
“啊？”赵轩瞪大了双眼，不敢相信自己的耳朵。
“你不信？”夏雪顿了顿，“这也好办。你下次与秋天独处的时候，好好观察一下她看你的眼神，保你会有大收获。每个女生看自己喜欢的人，眼神是不一样的。这个还得你自己体会！”
“可我已经喜欢上别……”赵轩的话刚到一半，便被夏雪打断了。
“你是聪明人，别身在福中不知福。有一个现成的美女老婆不要，去追别人才是真傻子。我话就说到这，你自己好好想想吧！――还有一点，作为一个男生，两人闹别扭时，是应该男生先出面主动和好认错的。别让我，也别让秋天失望！我走了！”夏雪丢下这句话便回到了秋天那边。
经过夏雪的一番真情攻势，赵轩心里的疑惑更大了，他现在真有些不知道自己该追秋天还是该追苏冬了。他望向秋天，忽然发现秋天也在看他。这一次四目相对，秋天那纯真的双眸深深印在了他的心灵深处。
苏冬与秋天，两大校花，各个方面都不相上下，唯一不同的是，苏冬表面上虽欢迎与赵轩做朋友，实际却在拒绝他们做情侣；而秋天表面上看来是不愿与他做情侣，而事实却是，秋天是他在学校里接触最多的女生，也是第一个向他发火的女生，还是第一个他搂着送回家的女生，他们的关系已经进入说不清、道不明的地步了……
夏雪回到秋天身边，秋天那期待的眼神暴露了一切。
“你在期待和好吧？你还是放不下他，对吧？你果然是迷上他了！”夏雪在秋天耳边，嘻笑着道。
“才没有……”秋天反驳的底气明显不足。她已经完全搞不懂自己现在到底是怎么了，仿佛和赵轩吵一次架，会让她郁闷很久似的。
“难道我真的喜欢上他了吗？不会吧……”秋天扪心问着自己，不自主地向赵轩望去，这时恰恰是赵轩也在迷惑地看过来的时候。
两人的心事，实在如出一辙，只缺一点可以燎原的星火而已。
秋天、夏雪、赵轩三人的举动，完全被吕晨收在眼里，他很想知道发生了什么，却没有理由上去问什么，郁闷之极。
茹春看出了吕晨的心思，在一旁咳了两声，努起嘴，晃着脑袋，表现出不高兴的样子。
吕晨没法，只得冲茹春笑了笑，轻声道：“妹妹，谢谢你这几天一直陪着我。”
“做妹妹的，此时不陪着哥，更待何时？哥，你净说见外的话，完全没把小妹我当自家人！”茹春的嘴撇得更厉害了，吕晨这句话显然是起了相反的作用。
“好好好，是我不对！”
“光口头上认错，一点实际行动都没有！”
“你也不是不了解你哥我的为人，我哪会哄人嘛……”
“很简单，想哄我，就乖乖养伤，今年别比赛了！”茹春使出杀手锏的话道。
吕晨突然变了脸，严肃地反驳道：“要说别的事，就算有一千个、一万个哥都会答应你。可唯独这个，你千万别劝我。我是必须得上场的！难道你想看泉英队就此完结吗？”
遇到严肃起来的吕晨，茹春完全没有办法，只能悲伤地撅着嘴唇，晃着脑袋，不敢再说什么。这也是她求秋天帮忙劝吕晨的原因。
“妹妹，相信哥一次。这点小伤，真不碍事的！就算受伤部位会受点损，日后也一定会长好的，不过只是时间的问题罢了！”
“随你怎么说了。人家劝你这么久了，也烦了！”茹春扭过头去，再不言语。
吕晨轻叹一声，也不答话了。
两场练习赛过后，今天的练习便结束了。
秋天找到吕晨，想让吕晨送自己和夏雪回家。只有这一次，茹春没有吃醋，反而有些高兴，因为这是她求秋天的。
赵轩见秋天与吕晨为了躲避追天族们而双双走出隐蔽的球馆后门，心里有些不是滋味，昨天那里还是他与秋天的两人之地，今天却换作别的男生，实在让人郁闷。
醋意大起的赵轩，拨开众追天族们，独自负气消失在人群中……
秋天与吕晨在前面走，茹春则与夏雪远远跟随。
夏雪虽不知道茹春与秋天的约定，但从茹春没有吃醋的表现里看出，他们三个之间一定有什么话要说。她在这方面是何等精明，一看便知，于是随着茹春一道，走在后面，有一言没一言的搭着话――她与茹春虽并列高一四大校花，却少有接触，两人几乎是两个类型的女生，自然没有多少共同话题，
秋天与吕晨在前面走着，起初也是有一搭没一搭的聊着天。与赵轩“亲密”相处的这几日，秋天免不得有些疏远吕晨，所以两人很难找到一个聊天切入点。
秋天双手插在上衣兜里，有一只手中握着的，是苏冬给的那个扔也扔不掉的药丸，但她却不想给吕晨。为了自己对胜利的渴望，而牺牲他人的健康，这无论如何是她不能接受的！
“有句话，我不得不对你说，希望你能静下心来听我说说。”秋天忽然停下脚步，与吕晨四目相对。
茹春和夏雪也不得不原地停下，扯着耳朵偷听秋吕二人的话。
吕晨不知秋天何意，眼神里透着诧异。
“是有关你的伤的问题。”秋天看了看吕晨的脚踝，“你下场比赛不要上场了吧，好么？”
如果对方是茹春，吕晨完全可以义正辞严地回绝，但对秋天，他没有办法拉下脸，只得勉强回道：“这个，小天，我如果不上场，一定赢不了宇成高中的！”
“这个你不要管！”秋天盯着吕晨、坚定地道，“你放心，有我和赵轩在，我们不可能输给任何人！”
“就因为你们两个，我才不得不上场！”一提赵轩，吕晨便像有了话茬似的，一骨脑地训道，“看看你们两个今天的表现，怎么能让人放心？一次配合都不打，对付三十二中和六十八中或许还可以侥幸得胜，但宇成高中可不是什么三流球队！他们是种子球队！就算你们的配合练得炉火纯青，都不一定能打败他们，又怎能让我放心？何况你和赵轩，都这么爱情绪化的发挥，好的时候，谁也拦不住，不好的时候，怎么投也投不进，这怎么能让我放心呢！”
秋天咬了咬嘴唇，吕晨的话确是实情，可就这样放弃说服他不上场，也太对不起茹春了。
“总之，你要上场的话，我就都不上场！”秋天发狠道，“我不想你因为这种每年都有一次的比赛而自毁一只脚！我做不到，其他队友也做不到！我们都没有这么自私！不要用你自私的心，去臆测大家的心！以牺牲身体为代价，就算胜了这场比赛，又有谁会高兴？你要是因为比赛而废了一只脚，我一辈子都不会原谅自己！”
“小天，你……”
“我话就劝到这里，你不要太固执！别以为泉英队离开你就赢不了比赛！你这样做也太自大而且太自私了！”秋天向前紧走几步，回头又道，“今天你就送我到这里吧，余下的路，我和夏雪自己回去就行了！――夏雪，我们走吧……”
望着秋天与夏雪远去的身影，吕晨傻傻站在当地，脑中不断回荡着秋天的话，“你要是因为比赛而废了一只脚，我一辈子都不会原谅自己”，“你这样做也太自大而且太自私了”……
“我错了吗？”吕晨心道。
在望向茹春的时候，吕晨忽然破口说道：“我真的不应该上场吗？”
茹春点了点头，也不敢多说什么，怕引起相反的效果。


第二十一章 笑容绽放
更新时间2010-1-2 18：07：42  字数：3140

夜晚，秋天躺在床上，不断摆玩着苏冬给的那两粒药丸，心想，自己是心里太善良了呢，还是真的很傻？吕晨说的完全没错，没有他，泉英高中对宇成高中完全没有胜算，自己追求已久的成就感也即将会随着吕晨的退场而消散……难道就因为担心他的健康而放弃自己一生的追求？何况苏冬说的明白，吃上这个药，就算怎么活动，也不会对他的脚伤有任何不好的影响的。用吕晨一时的疼痛，换来自己一辈子只这一次的男子篮球联赛冠军，不是很值得的么？……
东方鸣、杨天英、方峭，这三人的名字不断回荡在秋天脑中，打败他们就能夺冠，这是她这两天一直在思考的问题。可是，缺少吕晨的泉英队，怎么可能有机会与他们一较高下呢？她只有这一次参加男子篮球联赛的机会，哪怕是任性也好、自私也好，就让吕晨满足一下她的这个愿望吧……
可是这种事，毕竟是非常自私而又缺乏人情的！
“不！利用他人的伤痛，换来自己自私的战果，我无论如何都会鄙视自己的！想要夺冠，还得靠自己努力！”秋天想到这里，更加坚定了自己的信念，一定不让吕晨登场。
再一次，秋天将那两粒药丸扔进马桶，好一顿冲――可是，再一次，秋天发现这两粒药丸，仍毫发无伤地出现在自己的衣兜里，而且，并未带任何的马桶味儿。
“鬼神之药，果然离奇……”秋天不得不又一次作出如此感叹……
夜里，秋天再次梦见苏冬。梦里的苏冬，温柔恬静，笑容可掬。秋天记不得与苏冬都说了什么话，只记得苏冬提到那两粒药丸，让秋天务必交给吕晨，勿枉费她一片好心。
说也奇怪，苏冬离去后，这一晚的梦境变得格外美妙，仿佛所有幸运的事情都发生在秋天身上，拿联赛冠军、中大奖彩票、高考拿高分、嫁个好人家……一连串的喜事接踵而至，让秋天过得是不亦乐乎。只不关于最后的结婚片段，秋天目前还是无法完全接受的。
“我会有老公？嘿嘿，怎么可能……”秋天早晨起床后，回想梦境，记忆犹新，不禁自语道。
如往常一样，秋天到学校晨跑，再一次碰见茹春。
平时的茹春总给人一种冷冰冰之感，今天的她却有所改观，对秋天的态度明显缓和了许多。
“早上好。”茹春率先招呼道，齐肩碎发被她扎成一个小辫子，随着跑步而左右摆动着。
“你也很早嘛！”秋天回道。她的头发和茹春的长短差不多，也扎在一处，两人的发型倒是相当一致。
“昨天……”茹春顿了一下，继续轻声说道，“真是非常感谢你了！”
“呵呵，那没什么，不用谢我！同为一个球队的，我也该那样做的。”秋天自然知道茹春在指哪件事。
“可是我还要谢谢你！”茹春抬起头，边跑步边望向远方，语气凝重地说道，“哥哥他昨天回家的时候对我说，他会考虑你说的话的。以前在篮球方面，很少有人能劝服他放弃什么。这次他却动摇了，不能不说，这完全是你的功劳呀！”
“呵呵，真的没什么……”
茹春的脸色忽而又变得冷漠，两人无声地向前跑了一段路……
“喜欢一个人，是不是应该让他幸福呢？”茹春没头没脑地扔出这么一句话。
“那是当然！”尽管这个问题有些无聊，秋天还是很有兴致地回答着，毕竟有话聊总比没话说强。
“不论他做什么，只要他觉得是幸福的，喜欢他的那个人，就应该支持他，是么？”茹春没有正视秋天，虽然是发问，却像在自言自语一般。
秋天和茹春单独接触的次数很少，并不知茹春心里在想什么，只能接着话茬答道：“理论上应该是这样的，但那也得分他做的什么事。如果他做的是坏事，那必须阻止，而不是支持。”
“可如果他做的，只是针对喜欢他的那个人来说是坏事，对他自己和其他人来说却是好事呢？喜欢他的那个人应不应该支持他？”茹春将目光移向秋天，仿佛在向秋天要一个满意的答案似的。
“呃，这个……这得分是什么事了……”秋天被茹春的话搞得莫名其妙，真不知茹春到底想从她口中得到什么样的答案。
“比如，他喜欢上了别的女生，却不得不拒绝喜欢他的那个人，而一旦他追上了他喜欢的那个女生，对喜欢他的那个人将会造成难以承受的悲痛――喜欢他的那个人，到底该不该支持他去追别的女生？”
茹春此话一出口，秋天终于明白她要说什么了――她正在说的，一定是她自己、吕晨和秋天三人之间的关系。
既然明白了话题的真正含义，秋天果断地回道：“如果是这种事，喜欢他的那个人绝对不可以支持他！相反，一定要阻止他！他追的女生不一定能接受他，如果他失败了，受伤的不只是他自己，也会伤到了喜欢他的那个人。与其两个人一起受伤，不如两个人成为一对恋人来得更幸福。喜欢他的那个人所要做的，就是一心一意地追他，直到他接受自己为止！不要多想什么，只管追就是了！就算不能成，努力过了，也不会后悔的！”
见茹春若有所思的样子，秋天又进一步补充道：“君子不夺人之美。如果我是那第三个被追的人，我是不会去当那没趣的第三者的。我巴不得那两个人能早早成为一对亲密的情侣呢！”
“谢谢……”茹春的目光充满感激之意，她已经从秋天的口气中，得到了她想要的答案――秋天一定不会接受吕晨的。所以她必须更进一步，主动抓住吕晨，这样才能让两人都幸福……
“谢谢……”茹春再次动情地致谢，她的嘴角慢慢上翘，难得的微笑绽放出来，那冰冷的五官第一次融化开了，完全成了一副天真浪漫的少女之态，更增一分可爱俏丽。
望着茹春微笑的脸庞，秋天也略微松了口气，如果茹春就此能坚定不移地去追吕晨，倒省去了日后她拒绝吕晨而给双方带来的伤害了。这对三人来说，都是件好事。
篮球馆里，又是赵轩与秋天独处的时间。
赵轩难得主动打招呼，不管是不是强装的，他的脸确实在微笑――看来夏雪的话他还是认真考虑过了。
秋天有心奚落赵轩一下，不过转念一想，罢了，她可不是那么小心眼的人。
“嗯，你也早！”秋天礼貌地回了句。
换过了衣服，秋天没有主动与赵轩搭讪，而是自顾自的在另一边球场练习射篮。
“呃……”赵轩走过来，语无伦次地说道，“今天……其实我们……你看是不是该练练配合？”
“你在求我么？”秋天不自觉的，又回这么一句，和昨天如出一辙。
若非夏雪那几句良言，赵轩怕又要发火了。
“对不起……昨天是我不好……”赵轩主动道歉道。
秋天没有说话，心里很受用，表面却仍装作一副无所谓的样子，向前冲了几步，转身跳投，篮球入筐。
“你很少对别人道歉吧？怎么这么不情不愿的。”秋天没有正视赵轩，仍就冷言冷语。
赵轩依夏雪的劝导，仔细地盯着秋天的双眼不放。
眼睛是心灵之窗，事实正如夏雪所言，秋天的话语虽冷，但她的双眼却将心里纯真的想法暴露出来――她在期待他的道歉！
“对不起，是我错了！”赵轩以自己最真挚的声音向秋天说道，“身为一个男生，昨天我那么做，确实不对。是我的错！”
人非草木，秋天也不是个喜欢不依不饶的人，她所需要的，就是这样的一次道歉。既然赵轩这样做了，她也没必要再生气下去。
“没什么……其实我也不对。最先挑刺的是我，我该向你道歉才是……”
秋天的脸红扑扑的，低着头，没敢正视赵轩。赵轩将这一幕收在眼底，心里不禁颤动不已――此刻的秋天，那娇羞的歉疚神态，令男生为之痴狂，恨不得一下子抱上去，狂吻几口。
“夏雪说过，每个女生看自己喜欢的人，眼神是不一样的。秋天现在的表现，难道真的是喜欢我？”赵轩心里想着，却不敢问秋天是与否。
面对赵轩，秋天体内的女性心理，不自觉的会放大数倍。她不明白自己为什么总喜欢去激惹他，不明白在他面前为什么总做一些十分小女人的事，而一旦他露出真诚的一面，自己却又欢喜的不得了……
他的目光对秋天来说，是如此火辣，如此具有杀伤力，看得她浑身松软，她实在无法像个男生一样坦然的与他四目相对。所以，找不回真正的自己的她，除了扭捏的摆出小女生的架子，别无出路。
“我不会喜欢上他了吧？这不可能！……”秋天这样想呢，禁不住拿眼角瞥着赵轩。
两人就这样尴尬无言地面对面站了一会儿……
“我们两个怎么这么奇怪啊！傻站在这里作什么呢！”秋天忽然干笑了一声。
“说的也是，呵呵……来，练球吧！”
“发球！”
两人的脸上，正绽放着发自内心的笑容……
（第三卷完）
（第四卷慢慢攻略中……）


第一章 对阵宇成
更新时间2010-6-9 20：34：50  字数：3283

「啊，看呐，她又上篮了！」
「喔，又没射进！」
「好像她已经是全队的累赘了，为什么这样的球员，泉英队的教练还要留她在场上？」
「……」
「怎么又是她得了球，泉英球员们疯了吗？」
「果然，女生就是女生，像花瓶似的，被对方一撞就倒！」
「……」
「喔，两罚两不中，居然连篮筐都没有碰到，她完全就是个小女生嘛！」
「喂，那个18号，你下场啊，我们不要看到你！」
「球打的这么差，居然还敢来参加男子篮球联赛！」
「大家用水果砸她！哄她下去！」
「滚回你的女子队去！滚出去！」
「18号，滚出去！18号，滚出去！」
……
赵轩：「没想到你这么差劲，我居然会和你一起训练！简直是浪费时间！」
吕晨：「你退场吧！以后不要来球馆了，泉英队不需要你！」
茹春：「吕哥原先居然会喜欢上你，简直是污辱了他的感情！」
夏雪：「原来你以前一直在欺骗我们大家呀，我真看错你了！以后不要说你是我的朋友哦！拜拜！」
苏冬：「很遗憾，小天，你已经适应不了变身后的生活了，我还是把你变丑、变老吧，好让你死得快些……」
“啊――”一声惊吼，秋天从梦中醒来，头上渗着斗大的汗滴，胸脯兀自起伏不定。
“原来那只是梦……”秋天擦了擦冷汗，想着。
“铃铃铃铃铃……！”闹钟的响声又吓了她一跳，气得她把闹钟向地上一摔，它便不响了。
“Shit，怎么会做这种梦！今天就要对阵宇成高中了，真是不吉利！”
她一轱辘爬起来，跑到卫生间洗脸刷牙。
镜中的美女一头乱发，却遮不住那双妩媚的眸子；朱唇皓齿，即便刁着根牙刷也是俏丽异常；上身小背心，下身四角裤，虽是不伦不类，却也将那瘦削的体型尽显出来；从领口半裸出来的胸前的两颗粉嫩尤物若隐若现，勾起无尽遐思；玉腿修长，白嫩可人，与一对精致小脚丫相连，火辣中不失青春期少女特有的气质。
秋天用食指抵在下颏，双膝并在一起，顾作小女生状，向镜中一望，那种可爱之相令她忍俊不禁，“扑哧”一声笑了出来。
“真想象不到，这就是现在的我！”
她的心理似乎已经有了很大转变，原本对身为女生十分排斥，如今却开始自我解嘲起来。
“早知今日，我当初又何必不喜欢别人把我当女生看呢！”
她又在镜前卖弄了几下女性动作，这些动作她是绝对不会当着众人的面做出来的。
“唉，这个身体太完美了！”
她又扒开自己的衣服向胸前看了看，那一对尤物实在令人无法心潮平静，不知不觉，她又流出鼻血来。
“这个，以后必须改一下！”她急忙用冷水拍了拍脑门，血才不流了。
她忽然又想到了什么，呆呆望着镜子，不言不语。
“如果，有哪个女生变一下性别，变成男生，与我做成一对，我就不吃亏了……”
她明知这是不可能的，只得干笑几声。
……最后，她想到了赵轩。
“唉，这个冤家，我想他干什么呢……”
她还没有意识到自己正在刻意逃避与赵轩之间的关系。
她很想与赵轩交个普通朋友，但一面对他，她身体的本能便胜过理性，做出一些十分小女生的事来，令她很是无奈。
不管什么原因，赵轩抱过她不只一次，从他身体上传来的男子气息，慢慢被她的身体接受，所以每次单独面对赵轩，她总是有种莫名的兴奋感，她自己不知道而已。
“啊咻~”
现在毕竟是秋天时节，天气比较冷，她这才发现自己穿得太少了，忙跑回房间，穿戴齐整，向母亲打了声招呼，往学校而来。
篮球馆内，人山人海，热闹异常。
今天是泉英高中对阵宇成高中，后者在市内可是首屈一指的强队、种子队，因打架问题被拿下种子队的资格，而被分在小组赛A区里。这对A区内的篮球队来说确实不算公平，但事已至此，抱怨也是无用。
前两场，宇成高中都只靠替补球员的实力便赢了比赛，主力球员普遍走马观花似的上上场，体验一下比赛气氛而已。虽然他们这样做有点瞧不起人，但对付三流球队，这样安排球队阵型也无可厚非。
今天，宇成高中迎来了第三场他们认为志在必得的比赛。每位球员的脸上，都挂着好像已经赢得了比赛似的面孔，喜悦之情溢于言表。
宇成高中一进赛场，看台上立刻传来一浪高过一浪的呐喊声，人气之旺，非同凡响。
相比之下，泉英高中入场后，赛场球迷们的热情要蒸发许多，除了秋天的粉丝外，基本都是冷眼相待的，这对每位泉英队员来说，无异于在头顶压一块巨石，十分沉重。
双方球员列阵赛场，互相握手招呼。
站在秋天眼前的是一个高个子男生，海拔190厘米，长头发扎成马尾辫，国字脸，浓眉大眼，鼻阔口方，身上肌肉坚实，左膝上套着一个墨蓝色护膝，上面赫然印着“火星”二字，他的深蓝色队服上则印着“6号”――没错，这就是市内七大明星球员之一，杨天英。
“你好，我是秋天。”秋天礼貌的与杨天英握手道。
“我叫杨天英，宇成高中前锋。你就是那个18号女生吧，名声很响亮嘛！”杨天英很大方的回道。
“很期待与你对阵，我会尽最大努力打败你们。”秋天微笑着。
“呵呵，我倒不是自吹，以你们的实力，恐怕支持不到我上场吧！”
杨天英这句话，表面上说得非常自然，内地里却透着十二分蔑视，令秋天不爽。
“你们虽然是种子球队，但也不要忘了，长江后浪推前浪，一山还比一山高。我们泉英队也非弱旅，保管让你们今日打道回府！”秋天咬牙道。
“呵呵，好啊，我也很期待一场激烈的比赛。希望你不只是会耍嘴皮子功夫。场上见了！”杨天英不愧是明星球员，说话铿锵有力，喜怒不形于色，不失大家风范，倒令秋天刮目相看。
大会主席台致完开场词，比赛便进入倒计时阶段，双方球队分派球员上场。
泉英高中教练胡风，上场首发阵容：中锋李爽，7号，身高190厘米；大前锋周烽，5号，身高185厘米；小前锋赵轩，15号，身高184厘米；组织后卫林飞，6号，身高180厘米；得分后卫朱宝，16号，身高179厘米。白色球衣。
宇成高中教练卢家民，上场首发阵容：中锋车真一，14号，身高198厘米；大前锋庞杰，5号，身高195厘米；小前锋刘爽，7号，身高189厘米；组织后卫井有为，8号，身高187厘米；得分后卫周晓瑜，18号，身高170厘米。蓝色球衣。
吕晨自然被秋天和茹春双双劝住，没有上场。苏冬那两粒药丸秋天明明没有带在身上，却在赛前从自己的外套里发现了它们，真可谓是阴魂缠身不断，她却没打算要交给吕晨。
刘思杰一心嚷着要上场，被众人好说歹说，连哄带捧，这才不得不坐在冷板凳上，看着场上的赵轩，独自生闷气。
秋天没有首发上场，也是因为怕体力支撑不住。
秋天不自觉的望向宇成高中的替补区，发现杨天英正闭目养神，与整个赛场的热烈气氛形成强烈对比。
“不愧是大腕，派头就是不一样。”秋天想着。
杨天英忽然也向秋天这边看过来，与秋天四目相对之后，微笑着点了点头以示招呼，那样子自信十足，非常人可比。
“我会打败你的！”秋天回杨天英以微笑，心里却立誓道。
观众台上，今天来的人可算是最全的了。三中的东方鸣、凌逍带领同队球员们前来观战；另一边，是三十二中高强、徐哲、黄洋等人；还有六十八中罗迪、吴愉、宋庆军等人，坐在离泉英队比较近的位置。
今天唯一缺习的，是三十二中姜明华。他之所以没有来，是因为他已经别寻了一个新欢，三十二中的某校花。两人打的火热，他自然将秋天抛到脑后了――或许对秋天来说，这是个皆大欢喜的好消息吧。
“今天是检验他们的时候了。”东方鸣迷着眼睛道。
“吕晨怎么没上场？”凌逍注意到了泉英队的首发阵容。
东方鸣摇了摇头，表示不知。
“记得上场比赛他受了伤，难道还没好？”凌逍紧锁双眉，好像预测到了什么不好的结果似的。
“真是这样的话，泉英队应该就没戏了！”东方鸣不无惋惜的叹着。
“宇成高中，是个强大的对手。没有吕晨的泉英队，确实不行啊……”
主裁判站在中场圆圈内，右手持球，看了看表，秒针指向正点的时候，他忽然将篮球向上一抛，待双方任一球员触球的一瞬间，他吹响了比赛开始的哨子。
哨音响彻球场的一刹那，是两队中锋李爽与车真一的单挑时间。不论个头还是体型，李爽在车真一面前都像是一个乳臭未干的小孩。车真一外号“大熊”，名如其人，不但高得惊人，身体壮的也如铁桶一般。或许他想显示一下自己的熊力，起跳前故意慢下半拍，跳起后却正好与李爽同时触球，在空中与李爽四目相对的当儿，忽然高喝一声：“去吧！”手上力道猛增，不单将球顶了过去，也将李爽顶了个跟头，摔出几米之外。
全场一阵爆彩，连价道好。
不论最终胜败如何，泉英高中刚开始在气势上已然输了一筹，接下来的比赛，看来是凶多吉少了。


第二章 开场不利
更新时间2010-6-10 19：17：27  字数：3185

车真一只顾较劲，却忽略了球的走向，那球不偏不依，正入林飞之手。
林飞一个箭步冲向对方半场，周烽和赵轩也立刻跟了上去，朱宝与李爽没能跟进，宇成半场成了二打四的局面。
待林飞带球冲过去后才意识到己方球员与对方球员在个头上的差距是多么致命――宇成高中的庞杰、刘爽、井有为三人，都是一顶一的大个子，普遍比泉英高中高出半头！而宇成高中唯一矮的，便是个子只有170厘米的后卫周晓瑜了。
林飞打算以周晓瑜为突破口，寻找宇成高中的弱点。
――可是，林飞错了。别看周晓瑜身材矮小，论反应速度，宇成高中谁也玩不过他。
正当林飞准备传球给周烽之时，周晓瑜已先料到，一把将林飞还未传出手的球打落，球向界外飞去。
赵轩觑准球的走向，飞身扑救，将球传回给了周烽。
周烽马不停蹄，使尽浑身解数向禁区内挤了进去。禁区内是三个防守队员对付周烽一个进攻球员，他的下场可想而知了。
“别硬闯，传出来！”林飞在三分线处大叫道。
周烽心里也有数，林飞话音未落，他已将球传了出来。
正当全场观众都在期待周林二人下一步会有什么精彩的配合时，一个黑影突然蹿上去，硬是将周烽传出来的球从林飞眼前抄了过去――居然又是周晓瑜！
周晓瑜一得球，立刻有如离弦之箭，冲向泉英队半场，泉英队五名球员还没来得及反应，便被他轻松上篮，拿下2分。
0：2，宇成高中领先。
全场一阵欢呼。
“怎么和小天是一路货色，都是快手！”东方鸣在观众台上叹道。
凌逍却摆起他那一贯的忧愁神情道：“但愿泉英高中能赢了这场比赛，这个宇成18号也是相当的狠，与小天相比，有过之而无不及啊！”
“这场比赛有得看了！宇成高中的14号中锋和那个18号后卫，这两人非同小可！别看他们两人没名气，身手却很有一流球员的气质！泉英队是有够倒霉，碰上他们了……”东方鸣也不得不叹道。
秋天坐在替补席，紧盯着周晓瑜，手中握拳，颇有跃跃欲试之态。
“忍耐！现在还不是你上场的时候！”吕晨在一旁提醒道。
秋天点了一下头，立刻又紧张地望向赛场。
泉英高中开球，顺利运到前场，由林飞决定球的走向。
周晓瑜两次断球，令林飞斗志激增，拿出十二分精气神，在周晓瑜面前小心运球。
周锋十分活跃，不断在对方球员的夹缝中游走，以图制造空档。赵轩跑动较少，现在的他还没有进入太多状态。李爽在内线与车真一不断冲撞，却怎样也进不去，被车真一牢牢的卡在外面。朱宝则在三分线外，与防守队员保持着一定距离。
林飞虚晃一下，将球火速传给了朱宝。朱宝得球后，也想学秋天的那手绝活，毫不迟疑的举手便是一个三分球投了出去――他是少数几个不喜欢秋天的男生。秋天的存在，直接宣告了他只能作为替补的存在，无缘主力，所以他对秋天十分厌恶，自然而然的想要在行动上超过她，秋天能做什么，他便要做什么，以此来证明，他不比秋天差。
不过，朱宝毕竟不是秋天，先不论这球投中与否，他出手的角度已然偏低，被对方防守队员井有为一个大帽，盖出了底线。
“怎、怎么会……”朱宝心里“咯噔”一下，不是滋味。
“没关系，别放在心上！”林飞拍了拍朱宝的肩头。
泉英队再次开球，球到了周烽之手。
周烽每次进入禁区，总有三名球员上前夹击，令他无从下手，只得将球又传了出来。
球在泉英队员手中几经传换，最终落入李爽之手。李爽硬向篮下挤去，跳起后一个高抛投篮，想以此来突破车真一的防线。
车真一别看块头大，起跳高度绝不含糊，李爽的球一出手，他便扇了上去，“啪”的一声，球砸在篮筐上，弹飞了。
宇成高中井有为抢下球，迅速向泉英半场冲去。赵轩、林飞和朱宝三人疾速回防。
井有为并没有独自突破，而是将球传给比他速度更快的周晓瑜。周晓瑜接球时已然过了林飞，面对朱宝，他左右一晃，轻松突破，最后在篮下与赵轩相遇。
周晓瑜果然有一手，跑步中忽然做出投篮的动作，却立刻收回去，改作三步上篮，起步在篮筐下方，转了一圈，从另一边绕了回来，勾手投篮，赵轩想拦也拦不到了。
0：4，泉英高中落后。
全场又是一阵欢呼。
“你个白痴，那一球他根本投不进，都是你太面了！快下场，换本超级天才上场！”刘思杰在场边冲着赵轩高声吼道，“不会玩就别上场丢脸！”
赵轩连瞅都没瞅刘思杰，专心打球。
“敢无视本超级天才？你给我下来！”说着，刘思杰就向场内走去。
秋天一把拉住刘思杰，劝道：“现在还论不到你这个真正主力登场呢！看看他们那个6号，他都没上场，你先上场不是让他小瞧了么？”
刘思杰一拍脑门：“对啊！怎么能让那种家伙小瞧了本超级天才呢！我一定要在他之后上场！”
几句无关痛痒的话，轻松搞定了刘思杰，他对这种“糖衣炮弹”的“攻击”，防御力接近于零。
第三球，泉英队在对方半场仍然毫无建树，宇成高中的联防有如铁桶一般密不透风。
篮球最终落入李爽之手。他自忖不是车真一的对手，所以只以虚招令车真一起跳，而他的真正目的，是给内突的周烽打掩护。
周烽在跳起的车真一身后得球，那一瞬间，确实是周李车三人的二对一局面，这对周烽来说，机会相当难得。他毫不迟疑地向篮筐跨近半步，以一个标准姿势起跳射篮，本拟这球在车真一下落之时投出手，胜算会很大。
可是，车真一也非等闲，他下落的当儿，以身高优势将一只手从上面向周烽压下去，周烽的跳起因此慢了半拍，待周烽出手的时候，他已然有了足够的时间再次跳起了。
只听“啪”的一声，篮球被拍出了底线。
全场一阵欢呼。
“二过一还没进球？哼哼，只能怪你个子太矬！”车真一歪着脑袋、一脸不屑地向周烽说道。
198厘米身高的车真一，确实要比只有185厘米身高的周烽高出许多，他说人家个子矮，本无可厚非，但最可气的，就是他那种神态，好像别人个子矮完全是一种残废似的，让周烽格外不爽。
周烽没有反驳什么，只白了一眼车真一。这辈子，他还没听过谁对他的个子有意见过……
朱宝开球。也许是他紧张，又也许是他经验不足，他居然以平球传给林飞，被对方后卫井有为一个箭步，拦了过去。
井有为正为断球而欣喜，往前带球的当儿，防守有些簿弱，被林飞觑个空，又将球抄了回去！
――外号“三只手”的林飞也非等闲，朱宝传球出手的当儿，他就已经做好抢断的准备了。正所谓“螳螂捕蝉，黄雀在后”。
“快防住他！”井有为失手之后，立刻高叫道。
林飞站在三分线外，正值无人防守之时，前来补防的队员都在一步之外，此时不投，更待何时！
于是，林飞少有的三分球由此便出了手，在空中划过高高一条抛物线，直扑篮筐……
“篮板！”宇成高中球员们叫道。
这是本场比赛的第一粒三分投球，是最能吸引眼球的，因为一场比赛的精彩与否，不单是看球员们在篮下的激烈角逐，精彩的三分球也是必不可少的――有些看台上的观众不自觉地站起了身，双眼直勾勾地盯着球，期待着，每根神经像充足了电一样等待着最后的兴奋爆发……
泉英替补区的球员们也不自主地站了起来――这一球对全队来说，太重要了，比赛开场已经2分钟了，他们还颗粒未收，实在有够汗颜……
秋天好奇地睁大了双眼，微微张着小口，脑袋随着球的曲线而转动着。“不会吧……林哥很少投三分球的……”
与秋天的心里一样，全队都为林飞少有的三分球捏了把汗，吕晨更是紧张地攥起了拳头。
全场瞬间变得静悄悄的，只等着那最后的一刻……
球，最终还是进了！
3：4，一记漂亮的三分球瞬间让泉英高中和宇成高中的差距缩小。
全场再次一片欢呼，方才紧绷的神经此刻才在呐喊声中舒缓下来。
可是，宇成高中毕竟是久经杀场的，全场欢呼声音还未停止，他们的又一次速攻已然逼上了泉英队的家门前。
林飞、周烽两人也是老将，自然知道防守反击的可怕，周晓瑜冲上来的时候，他们两人联防，才减缓了周晓瑜的势头。
而宇成高中真正的可怕，是每一位球员的速度都不可小视，连车真一这种重量级中锋，在速攻中也毫不含糊，周晓瑜被拦住的当儿，他已然离泉英三秒禁区只有两步之遥了。
周晓瑜顺势将球传给了车真一。
车真一上篮，像小坦克一样，将李爽顶到一旁，双手灌篮，震得篮板叮咣作响，比分成了3：6，泉英队依然落后。
全场再一次沸腾，方才的三分球热潮还未平息，这一次灌篮潮又开始响起，整个赛场的气氛瞬间提至顶点！


第三章 魅力漩涡
更新时间2010-6-11 13：08：18  字数：3440

车真一的灌篮，气压全场，精彩绝伦。
“这样就对了。”宇成高中教练卢家民以不屑一顾的笑容望向泉英高中教练胡风，心里想着，“你看吧，这才是一流球队的实力！你们三流球队根本没法比……车真一，周晓瑜，你们两个新人，前途无量呵……”
明星球员之一的杨天英，并没有摆出明星的架子，而是举起手来拍了拍，高声赞道：“好样的，小子，今天的主角，就是你们了！”言外之意，他似乎觉得自己没有必要上场了。
秋天在另一边看着杨天英，手心里不自主的渗了几滴汗――她已经感觉到了，坐在那里的杨天英，和以往与她交手的任何球员都不同，三十二中高傲自大的姜明华，六十八中谨小慎微的罗迪，与杨天英比起来，简直是小巫见大巫！不论杨天英的球技如何，他的气质和魄力已然无愧于明星球员的称号，令秋天肃然起敬。
“都打起精神，胜利一定是我们的！”一个声音，划破了赛场，给每位泉英队员的心里都扎了一针兴奋剂――没错，这就是吕晨，即便他没在场上，只要他的声音还在，泉英队的心就会凝聚起来。
“好！”泉英队员们高声吼道。
杨天英被吕晨的声音吸引，望了过来，向吕晨笑了笑。
吕晨脸色凝重，只向杨天英点了点头。
这一球，泉英队依就无法顺利突破，林飞四面张望，无从下手。
经验不足、技术欠佳的朱宝被对方后卫井有为一直拦在身后，无从接球；周烽虽然来回跑动，却被对方前锋庞杰和刘爽的联防卡位，没有空档；李爽则被车真一挤在禁区外，动弹不得；而林飞面前，则是机灵古怪的周晓瑜，根本不让他射篮！
“还有、还应该有一个人，他一定行的……”透过周晓瑜手臂拦截的缝隙，林飞最终将目光锁定在赵轩身上。
赵轩原本没有主动迎球的意思，但他看到了林飞炽热的目光，知道这球必须接手了，因此，他突然一个急启动，与防守队员拉开一步，林飞就势将球传了过去。
突破庞杰、刘爽和井有为的三人联防线，对赵轩来说，并不太难，但是最后一道篮下的防线，车真一巨大的身躯像小山一样将去路完全封死，赵轩也只能止步望篮兴叹――这是第一次，他的直觉告诉他，必须传球了。
“快传球啊，笨蛋！你以为你能过得了他吗？”刘思杰在场外嚷嚷起来。
赵轩本有传球之意，但坏就坏在刘思杰喊的这一嗓子，若是别人这样喊还可以接受，唯独刘思杰这个死对头的话，他是无论如何也不可以接受的！
赵轩传球的手伸出一半，嘎然而止，拉回来，准备勾手跳投。
这也是赵轩头脑发热，他只注意到了眼前的车真一，却忽略了背后的“杀手”――周晓瑜何等速度，他那迟疑的瞬间摆明了是给周晓瑜断球的机会。
再次听见“啪”的一声，赵轩手中的球被拍飞，出了底线。
“嘟嘟――蓝色18号，打手犯规！”主裁判吹响了哨子。
周晓瑜乖乖举起了手。
“你也有犯规的时候呵！”赵轩揉着手腕，微微笑道。
周晓瑜心里犯了嘀咕：“明明应该刚好打中球的，怎么就打到手了呢，奇怪……”
其实，这也是赵轩厉害的地方。在周晓瑜即将打中他手中篮球的一刹那，他发现了情况，及时翻转了一下手腕，舍弃了一次投球却获得了一次罚球的机会。那一瞬间的转腕，普通球员是没法学会的，这正是他的特长――在一瞬间处理问题的能力！而之前的比赛，那一次精彩的界外扑球到对方球员脚面，正是他这种特殊能力最好的表现方式。
“没关系没关系！我本来就没认为你能盖得了他的帽，个头在那摆着呢！”车真一拍了拍周晓瑜的肩膀，以“似是鼓励、实则挖苦”的语气笑道，他完全是在说周晓瑜的个子太矮。
周晓瑜自然听出了车真一的话外音，他也不生气，呵呵一笑：“唉，是啊，我太矮。麻烦你这么高的大个子，下次别再给我盖帽的机会了啊！我这都是被逼的！”他的言外之意，就是说车真一傻大个子，连帽都盖不了。
“你还真是嘴上不饶人！”
两人是老朋友了，虽然互相挖苦，却并不生气，说两句就分开了。
不过，罚球的结果并没令在场所有人都得到了满足，刘思杰便是其中之一。
“喂，那个头上扎红带子的，你能不能行？那球要是传出来，一定能进。你会不会打球啊？不会打就给我滚下场，换本天才上场！”刘思杰大吼道，而他所指的“头上扎红带子的”恰恰就是赵轩。
赵轩对刘思杰的辱骂似乎早已习以为常，连眼皮都没抬一下，不过刘思杰的话却提醒了他，让他留意到自己头上的“红带子”。这个带子是用来象征母亲的，也同样象征着拼搏和幸运。
“妈妈，儿子一定努力打好球赛给您看！”赵轩将红头带再次系紧，目光中多了几分严肃。
赵轩站在罚球线，接过裁判抛过来的球，在地上拍了两拍，举球过头，下肢微弯，突然一个挺身――篮球出手，直入篮心，并不带一丝滞涩，漂亮之极！
第二球，依旧进的干净利落，博来全场一阵掌声。
5：6，泉英高中只落后1分。
此后，泉英高中便以赵轩为中心，将所有投球的机会都给了他。
但宇成高中毕竟不是二流球队，他们的防守也开始向赵轩倾斜。对付只有一个火力点的球队，他们还是相当有手段的，通常是三个人防赵轩一人，让他连球都碰不到，即便侥幸得球，也是寸步难行，而就算赵轩有幸突破了三人防线，来到篮下，需要面对的，也是一个强力中锋车真一。
于是，前有拦路车真一，后有追兵周晓瑜，身处重重包围的赵轩在前10分钟里也只拿了6分。
而同期，宇成高中的两个火力点周晓瑜和车真一带领全队，得分已超出泉英高中的两倍，比分成了9：22！
“嘟――白色球队请求暂停！”主裁判吹响了哨子。
“你是白痴吗？上场10分钟，才拿了6分，你干什么吃的！”刘思杰劈头盖脸地将赵轩教训了一番。
赵轩用毛巾擦了擦额头，吐纳几次，调匀呼吸，这才白了一眼刘思杰道：“无聊！”
“你说什么？”刘思杰登时火冒三丈，“让对手得那么多分你还有理了是不？不会玩就赶紧退场，别在上面丢人！”
“刘思杰！”秋天不得不插口进来，知道再这样吵下去，两人非得打起来不可，“比赛还没结束，落后几分没什么。我们还有你这个主力没上场不是么！等你上场后，把比分扳回来，不更显得你是天才么，是不是？”
刘思杰面对秋天的“马屁”，防御近乎为零，脸变得比唱戏还快：“哈哈哈，对对对，小天说的对！――那个吃干饭的，和本超级天才在一个球队里，你就庆幸吧，还有人给你兜底。你就感激本大主力吧！哈哈哈……”
秋天递给赵轩一瓶矿泉水，与赵轩并肩坐在替补长椅上，看着呼吸均匀的赵轩，笑道：“他们很厉害吧？”
“是啊……”赵轩淡淡一笑。
与秋天四目相对的一瞬间，赵轩的心猛烈地跳动了一下。透过那双清澈的眸子，甚至能一直窥视到秋天的心灵――纯真、萌动，他急忙灌了一口水来掩饰自己的惊惶。
秋天又靠近赵轩一步，以只有两人能听到的声音道：“你打算保存实力到什么时候？和我一起训练的赵轩可不是只有这种水平的。”
秋天的盈盈细语，将口中清香之气吹到赵轩耳边，轻抚着赵轩的脸庞，令他再次砰然心动，气血翻腾，脸上为之一红。
“哦、其实我，呵呵，不是……”赵轩一时语塞，忙咳了一声，正色道，“其实原因很简单，我不想在你上场之前，把体力浪费在对方只针对我一个人展开的防御铁墙上！”
“原来如此……这样的话我就放心了。我还以为你今天没有状态呢！”
赵轩搞不清楚自己为什么要脸红，与苏冬在一起的时候，他都没有不好意思过，此时却因为近距离接触秋天而脸红，实在匪夷所思。
“那么，就请你继续加油哦！”秋天甜甜的笑着。
有一种莫名之力突然怂恿着赵轩，令他有种想将秋天抱在怀里的冲动。秀丽的脸庞、清澈的目光、娇小的身材、萌动的气质，眼前的秋天比以往任何时候都要可爱、动人，哪怕只与她略微靠近，也会被她的魅力吸进去似的，赵轩实在无法抗拒如此巨大的诱惑，苦苦挣扎在魅力漩涡的边缘，慢慢地陷入其中……
“秋天……”赵轩的心底在呼喊。
“秋天……我可以……可以抱你么……”
秋天完全没有注意到赵轩的异样，依就与赵轩肩并肩，在赵轩耳边吹着气，轻声而谈。
而赵轩，早已听不清秋天在说什么，只觉得全身火热，双臂即将展开怀抱了……
――――――――――――――――――――――――――――――
敬告各位读者老大们，为了不太监，从第四章开始，描写球赛的篇幅将大大缩短，描写方法会改变不少。
对于那些习惯于之前的描写方法的读者们，我致以最诚恳的歉意！
对于那些不看球赛，只看故事的读者们，或许，你们的福音来到了吧……
总之，就算我的小说水平很差，可看性很差，我也会努力完结的！
（前几天已经开始写新文了，写了6章近18000字，突然鬼使神差的想到，应该把旧坑填满再去开新坑。于是乎，又开始更新这个旧坑了……）
（看来大家得继续忍受我这篇小说给大家带来的视觉折磨了……）


第四章 奇怪的药
更新时间2010-6-12 14：41：24  字数：3244

“小两口在聊什么悄悄话呢呀！”一个熟悉的声音唤醒了即将做出出格举动的赵轩――原来是夏雪。
赵轩一头冷汗，深深喘了几口气，才将欲火压了下去。
“你总是喜欢凭空捏造！”秋天话中虽是埋怨，表情却仍笑着，“哪来的小两口呢！我们在这谈正事呢！”
“哦～原来是正、事、啊……”夏雪故意将“正事”二字加强，以引申出不同的意思。
赵轩没有言语，装作喝水，静观其变。
“你们的‘正事’，是不是在考虑赛后去哪家洗澡中心洗个‘鸳鸯yu’什么的呢？”
赵轩“扑”的一下，将口中的水喷了一地，干咳了几声。
“看，说中了不是！哈哈……”夏雪拍手笑起来。
秋天识趣地为赵轩叩了叩背，帮助他咳出呛着的水。
“没想到小天你还蛮体贴你老公的嘛！”夏雪笑得更厉害了。
“咳咳……你饶了我们吧，大小姐！咳……”赵轩憋红了脸，好不容易挤出一句话道。
“随她去吧，我拿她没办法，也习惯了……”秋天也只能笑着摇了摇头。
暂停时间很快结束，胡风也没有多交待什么，有的只是鼓励。
泉英队没有换人，原班人马重回赛场。宇成高中却换了一人，后卫井有为被换成了曲硕。
曲硕，9号，得分后卫，身高与井有为一样，是187厘米，特长是三分球，虽然只上高二，却是宇成高中的绝对主力球员，只因全队的光环都围绕在杨天英身边，在提到宇成高中的时候，大家往往会忽略他的存在。
卢家民派曲硕上场，意思已经很明显，他想给泉英队一个了断，速战速决，上半场就击垮泉英队。
“如果泉英高中还有保留的话，就让他们赶快换主力上场吧！”卢家民心里想着。
13分的差距，对一场正规比赛来说，实在是致命的分数差距了，每一位泉英球员的脸上，方才还偶尔流露出的轻松笑容，此刻已完全被凝重的忧虑所取代，失败的阴影正渐渐蚕蚀着他们的心……
如卢家民所料，曲硕一上场，便接连拿下三个3分球，而同时的泉英队，只由赵轩勉强投入一个2分球，比分拉得更大了，成了11：31，有了20分的差距！
“嘟――白色球队换人！”主裁判突然吹响了哨子。
谁？谁去请求的换人？――泉英高中替补席上的所有队员，不约而同的向中间主席台望去，站在那里的不是别人，却是4号吕晨！
秋天几步蹿了过去，一把拉住吕晨，吼道：“你疯了吗？你的脚还没好呢！”
“我看不下去了！我不上场的话，大家就只能等着失败！”吕晨咬着牙，试着用受伤的脚踝跳了两下，虽然痛在心里，脸上却仍然笑道，“看，我真的没事！”
“我就是不让你上场！你是在拿你的生命开玩笑！”
这时，茹春也赶了过来，同样劝吕晨不要上场。
吕晨板着脸，意志坚定的道：“你们劝我也没有用！我已经向裁判请求换人了，这是无法改变的事实！”
“我上！”秋天立刻接过话茬。
“你……”秋天的话，让吕晨犹豫了一下，不过，他是非常自信的说道，“现在你可以上。不过一会儿，我还会要求换人。我必须上场，你们谁也劝不了我！”
吕晨的话掷地有声，就算是秋天，下次恐怕也劝不动他了。
“白色球队16号下场，18号上场！”主裁判宣布着。
秋天临上场前，将苏冬交给她的两粒药抛给吕晨：“如果你坚持上场，那就吃下这个止痛药吧。每次吃一粒，药效过的时候，再服一粒……我原没打算预备这个止痛药的，可是怕劝不住你……这个药只是让你减少些痛苦的，想不想吃随你的便吧。”
吕晨楞了一下，看着药丸出神片刻。“既然秋天上场了，先看看情况再说吧。”他心里想着，把药丸攥在手里，暂不服用。
观众席上，助威呐喊声已是一浪高过一浪，有很多人都是为了秋天才来看球赛的。
秋天的上场，无疑是给大家扎了一针兴奋剂，整个赛场沸腾了一分多钟才稍稍静了下来。而这一分多钟的时间，双方已是你来我往的互攻了好几次了。
秋天没料到自己这么早就登场，连热身也没做，所以手脚好像活动不开似的，无法顺利突破对方的防线。
宇成高中那边，因为防守队员的变换，接连在朱宝面前投出3分球的曲硕也无法顺利在林飞面前得分。
于是，双方僵持了有一分多钟，谁也没进球。
“猴子，这边！”车真一在内线大叫道。
持球的周晓瑜一个假动作，晃过了秋天，直传了过去。
防守车真一的是李爽，自然不是车真一的对手。
车真一以巨大的力量优势压着李爽，就那样面对面跳起，单手扣篮，轻松拿下2分，比分成了11：33！
吕晨在场外已经无法再冷静下来了，将秋天给他的药丸向口中一塞，猛灌了几口水，然后开始热身，准备上场。
吕晨的每一举动都被秋天看在眼中，如果在她上场后的仅1分钟时间里，就让吕晨登场，她实在觉得惭愧，到时候会没脸再去见吕晨。于是，她向赵轩叫了一声：“快攻！”又眨了眨眼睛，意思很明确了，正是要拿出两人平时的配合！
秋天带球，瞬间冲到了对方半场的三分线外。
宇成高中的速度都很快，早已布好了联防阵容等待着她。
秋天在左路一个晃动突破了曲硕，迎面遇上前来围堵的庞杰和周晓瑜，局势一下子成了前有庞杰、周晓瑜，后有曲硕的三人夹封。
若按以前，秋天一定会尽全力去突破他们，这也正是宇成高中教练卢家民所认为的。比赛前，卢家民还教导过队员，说泉英高中的宝剑秋天，是不传球的，所以一旦她得球，大家就上去围堵看死，这样就可以压制住泉英队，而泉英队实在没有第二个可以拿得出手的得分球员。
可是这一次，经验老道的卢家民也看走了眼……
秋天假做突破准备，却在一个晃动之后将球传给了中路的赵轩。
因为防守队员都被秋天吸引，赵轩一路畅通无阻，来到篮下，与车真一对抗。
车真一的封堵技术也是一流，赵轩两次投篮动作都被阻断。
秋天此时已绕出包围圈，跑到篮下车真一身后，赵轩一个假动作，传了过去。
秋天小喝一声，在车真一身后一个纵跃，高手投篮，将球稳稳投入篮心，比分改写成了13：33！
全场一阵暴呼，秋天的粉丝们近乎疯狂。
此后的几分钟内，也许是被秋天粉丝们的气氛所迫，宇成高中接连失手，而秋天与赵轩则是越打越顺，将一向内敛的卢家民气得也不得不骂了一句脏口。
秋天与赵轩的配合，看上去虽然不是那样流畅，也许还带着某种生疏，却非常实用。一次次的将宇成高中的防线攻破，将比分慢慢扳了回来。在离上半场结束还有5分多钟的时候，比分已变成了26：37，只有11分差距了。宇成高中不得不叫了一次暂停。
球员们回到替补席休息，泉英高中在一片高昂的情绪中欢迎着秋赵二人。
秋天四面张望，却少了一张熟悉的面孔，只好去问茹春：“吕队长哪去了？”
茹春的表情古怪，也许还带着坏坏的笑容：“真没想到，你居然想出了这么个妙招！”
“什么？”秋天一头雾水。
“晨哥把你给的药吃了一粒，结果，你也知道的……这样总比他上场要强得多呢！呵呵……”茹春笑的很诡异。
“发生什么事了？”秋天想破头皮也想不出茹春到底什么意思。
吕晨这时捂着肚子回来，铁青着脸，怒视秋天道：“小天，你……你怎么能这么做？”
“我怎么了啊？”连吕晨也变得怪怪的，秋天心下开始犯了嘀咕。
“瞧你干得好事！我吃了那药，就开始拉肚子，已经拉两次了！这根本上不了场啊！”
秋天头中嗡的一声――苏冬啊苏冬，原来是这样啊……
不过这样也好，吕晨上不了场，也是为他好，这也是茹春刚才所想的吧？这样的话，一切就都OK了……
秋天不禁笑了出来：“这样也不错哦！”
“可恶啊！”吕晨板着脸，虽然非常不高兴，但他对秋天实在说不了别的什么狠话。
暂停时间即将结束，吕晨再也没和秋天说一句话，看来是真的生气了。
忽然，吕晨忽然感到全身一阵轻松，原本疲惫、疼痛的脚踝，一瞬间没有丝毫不舒服的感觉了，而且摸上去，还消了肿！
“难道老天也在帮助我？”
吕晨喜上心来，忙对茹春和秋天嚷道，“我的脚不疼了，真的不疼了！连肿也消了！”
“什么？怎么会？”茹春不敢相信吕晨的话，亲自去摸吕晨脚踝验证，发现那里确实一点都不肿胀了。
秋天心里松了一口气：“看来苏冬的药还是有作用的。不过副作用也是非常明显，居然会拉肚子！真不知道这药还有什么神奇的作用……”
这么一来，吕晨就可以上场了，将李爽替换掉。
双方球员重回赛场，泉英高中已是人员齐备，吕晨、周烽、林飞、赵轩、秋天，几乎是泉英的最佳主力阵容了――不过，仍有一人自觉委屈的很，那便是刘思杰。他从秋天上场的一刻起，就没停止过央求吕晨让他上场，不过都被拒绝了，直到吕晨登场，他都没有任何机会，只好瞪着赵轩不断生着闷气。


第五章 非同凡响
更新时间2010-6-13 19：49：35  字数：3234

上半场，还剩5分39秒的时间，双方球员经过数分钟的暂停时间，重回赛场。
秋天看了看宇成高中替补席上坐着的杨天英，心道：“你该出场了！”
吕晨的坐阵，就像在每一位泉英队员心里垫上了一块基石，让人觉得安心。秋天和赵轩更是如此。没有吕晨的时候，他们或许对投篮还有所顾忌，尽可能让最后一投入到篮心，如果投不中，就想当于将球拱手让人了，毕竟对方篮下的车真一实在太过强悍。
秋天在三分线处得球，因为吕晨的存在，她不再多想，接球的下一刹那，直接将球投向篮筐。这随心的一投果然不中，砸中篮筐弹了起来。
吕晨已经不再注意没有任何感觉的脚伤了，与车真一同时起跳。车真一虽然块头更大，个子更高，但毕竟是高一学生，经验比之吕晨还要差了许多。正所谓“行家一出手，便知有没有”，相比之下，经验老到的吕晨，站位和起跳角度都要胜车真一一头，将篮板球安稳的抢到手中，车真一连球的边儿都没摸到。
不过，车真一毕竟不是一般选手，他的防守也让吕晨无法投篮。
秋天再次在三分线处要球，吕晨直塞过去。
站在秋天面前的，是宇成高中主力得分球员后卫曲硕，正因为他平时做的大部分训练都是攻击得分，让他的防守一般化，比泉英队上场比赛中对阵的罗迪差了许多，所以给秋天造成了一个相对宽松一些的防守环境。
秋天，不愧是泉英高中的小炮手，接过吕晨的传球，也不瞄准，直接一个三分球投了出去，动作之迅速，让疾速赶来的曲硕也只能望着头顶上飞出去的球兴叹。
这一球，漂亮的入网！比分成了29：37，只有8分的差距了。
此后，不论宇成高中怎样变换防守，秋天总能在三分线处得球，然后投出3分球。就算球不进，吕晨在内线也牢牢的拿下篮板。车真一在吕晨的面前，居然连一次篮板也没抢到，也许他真的还是太年轻了。不过相对的，吕晨也没在车真一面前投进过一球。
离比赛结束还有2分钟，比分成了44：44，居然被泉英队追平了！
宇成高中的杨天英这时从替补席上站起，开始热身了。
“终于要来了吗？”秋天想着。
曲硕却向杨天英摆了摆手，示意不用后者上场，回身向同队的人喊道：“上半场就快结束了，我们怎么可以让他们追平呢！大家加把劲！我们一定会赢！”
“对，我们一定会赢！”
吕晨也在这边高吼道：“大家努力！胜利，是属于我们的！”
“是！”
赛场上斗得热火朝天，观众台上也是喊声不断。三中、三十二中和六十八中那帮人，私下里议论纷纷，都为最终的结果打着赌。
最后的2分钟，比赛达到了白热化阶段，双方你来我往，居然都想守住上半场。
秋天的三分球首次被曲硕拦下，而同样的，曲硕的三分球也被秋天盖帽。车真一依旧没在吕晨手下抢到过篮板球，吕晨却也没在车真一手下得过任何的分。
比赛就这样僵持着，直到上半场结束的最后一秒，谁都没有进球，44：44，双方就这样进入了中场休息。
“太好了，我们会赢的！”林飞一回到休息室，就嚷了起来。
“不会那么顺利的。”赵轩泼了点冷水，“没见他们的绝对主力还没上场呢吗？”
“你算什么东西？别扫大家的兴！”刘思杰在一旁看不惯赵轩的言语，插嘴道，“半场下来也没见你得几分，就算他们主力不登场，有你这种家伙在，我们也不会赢的！”
“说什么呢！臭嘴巴！”吕晨在一旁敲了刘思杰后脑一记。
“对不起，队长，我不是有意当乌鸦嘴的。这赵轩实在太可恨了！”
赵轩还要反驳什么，却被秋天拉到一旁角落，劝他道：“跟他较什么真嘛！”
“这种人真讨厌！”赵轩向刘思杰的方向白了一眼。
“下半场，才是真正的比赛。”秋天突然将话题转正道。
赵轩点了点头：“那个6号，叫什么杨天英的，不知道他实力到底怎么样呢！”
“有我们在，再加上吕队长，相信不会有什么问题的！”
“嗯，我想也是。凭你我的实力，担心完全是多余的！”
“我也想学刘思杰的话：你还真臭屁呢！”
秋天坏坏的笑起来，那种笑容，并不多见，赵轩看在眼中，喜在心里。
夏雪远远的瞧着秋赵二人，心想，看来这两个家伙终于可以正常的在一起聊天了，她也就不用再过去搅和了，毕竟那是只属于他们俩的二人世界，第三人进去的话，就太不懂情趣了。
“嫁出去”了秋天，夏雪虽然感到轻松一些，却总觉得失去了什么，不禁恍然若失，情绪稍微低落了些。然而，在这热闹的休息室中，除了秋天，她竟没有第二个人可以谈得来的。所以，她安静的抽身离开了休息室，到另一个地方休息去了。
这边，茹春缠着吕晨不放，有说有笑，时不时撒个娇，让吕晨根本没有机会找秋天去说话。
休息时间就这样很快结束了。
下半场，卢家民没有吝啬，终于让杨天英上了场。
杨天英五官硬朗，浓眉大眼，鼻阔口方，虽然谈不上是什么帅哥，粉丝却绝对不比秋天少。他一登场，全场立刻沸腾起来。
“火星上场了，看呐，他真的上了！”有人吼道。
“杨天英，我爱你！杨天英，我爱你！”
“火星6号，加油啊！你就是我的偶像！”
……
杨天英左膝上套着的墨蓝色护膝倒是十分抢眼，上面赫然印着“火星”二字――没错，整个S市的高中生只有七个人能当此殊荣，这完全是荣耀和实力的象征！
秋天看着“火星”二字，心道：“我不管你是什么星，到我这里来，我一定会让你变成流星！”
宇成高中上场球员变成了：中锋车真一，14号，大前锋庞杰，5号，小前锋杨天英，6号，后卫曲硕，9号，后卫周晓瑜，18号。
杨天英一上场，宇成高中立刻变了一副模样，杀气腾腾，在下半场刚开场的两分钟时间里，杨天英一人居然独揽5次投篮机会，得了10分，同时，盖掉秋天的帽两次，原本追平的比分，倾刻间又成了44：54！
杨天英不愧是市内首屈一指的前锋，他的带球突破技巧十分高明老辣，不论是反应速度，还是突破的时机，都掌握的非常好。秋天、林飞、周烽、赵轩，四人的围堵居然也拦不下他的步伐，他像泥鳅一样穿梭到篮下，以超酷的假动作晃过吕晨，上篮得分！
也许局势的扭转来得太过突然，场上的五名泉英队员显然还没有做好准备，他们的动作僵硬，战斗力也极其低下，下半场开场3分钟的时候，才由秋天勉强罚球投中了一球，比分成了45：58。
“你们在干什么！”刘思杰在场外大吼道，“怎么都被那个小辫子吓倒了吗？真让本天才火大啊！”杨天英确实头扎马尾辫，刘思杰就是以特点去辩人的。
“换人换人，我要上场！赵轩，你给我下来！”刘思杰大嚷着就要上场。
“刘思杰，别闹！”吕晨大喝一声，却没有进一步吐糟，因为在他看来，刘思杰的话并没有错，杨天英上场之后，整个比赛的节奏和气氛都变了，大家根本拿他没办法，是不是该考虑一下启用刘思杰了呢……
“周锋，你下去休息一会儿，让刘思杰上来试试吧！”吕晨向周锋说道。
周锋点了点头。
“嘟――白色球队换人！”
刘思杰一上场，就指着杨天英叫道：“那个扎小辫子的，看好了，本超级新秀在这场比赛里会让你领教到，谁才是天才，谁才能配得上市内明星球员的称号！等着瞧吧！”
其他四人把头扭到一旁，只当没听到――实在太丢脸了！
杨天英还没接话，观众台上早已传来了叫骂声：“那个白色12号，你是谁？你算个什么东西？居然骂起我们的天英来了！你有什么资格！快滚出赛场吧！”
“杨天星，一定要狠狠教训一下这个不懂规矩的家伙！我们支持你！”
“那个白色12号是白痴吗？”
“一定是脑袋被门挤了！”
……
“你们说什么？是在忌妒本超级天才吗？有种就下来单挑！”刘思杰也没客气，冲着观众台上叫骂了起来。
比赛因刘思杰的上场而不得不被迫中断，主裁判只得警告刘思杰一次。
“刘思杰，让你上来不是看你耍宝的，给我好好比赛！”吕晨给了刘思杰后脑一记重拳。
“唔……”刘思杰吃痛，又不敢再说什么，只好将一肚子委屈憋了回去。
刘思杰这么一闹，虽然不成体统，却好像把整个比赛的节奏打乱了，也让泉英队员们再次提起了士气。
――――――――――――――――――――――――――――――
大家对这种写法可还习惯？
本人已不太喜欢单纯的比赛描写了，只能唰唰的写。
停更半年，如今再拣起来写，有些比赛方面的事都忘了，所以后面的比赛内容如果和前面不一样，就将就着看了吧。
谢谢大家支持！！


第六章 又吃错药
更新时间2010-6-14 12：18：28  字数：3240

比赛又开始了，刘思杰是盯住了杨天英不放。起初，杨天英还没把刘思杰当回事，可经过几次较量才发现，这刘思杰是他见过的最难缠的对手之一了。
在刘思杰的全场围堵杨天英的“特殊防御网”下，宇成高中居然像失了灵魂一样，进攻时变得畏首畏尾了。
刘思杰的体力、速度和弹跳都是比较不错的，虽然经验不多，但他好像有某种防守方面的或是专门克杨天英的天赋，好似能预知杨天英的下一步举动一般，总能在即将被突破的一瞬间找回防守位置，令杨天英数次都无法顺利突破到泉英队篮下。
宇成队员们由此陷入了一种浮躁的气氛之中，卢家民不得不叫了一次暂停。
泉英队这边，虽然不像上半场结束时那么志高气昂，却也被刘思杰的防守表现所激励，变得信心实足――刘思杰是在用自己的行动证明着，就算是明星球员，也会有打不开局面的时候。
“我就说他根本不是本天才的对手嘛！”刘思杰得了便宜就必须卖乖。
“嗯，还算不错吧，继续这么干！”吕晨勉强夸赞了一句。
“如果今天我们最后胜了，刘思杰，你就是最大的功臣了！”秋天拍了拍刘思杰的后背，甜甜的笑着。
“哈哈哈，连小天都这么说啊……”
“你本来就是个天才嘛！”秋天的恭维，听得刘思杰骨头都软了。
赵轩忽然将秋天拉到一旁，小声道：“你的身体还吃得消吗！”
“嗯！”秋天擦了擦额头上的汗，喘着粗气回道。
其实秋天的体力已经消耗掉大半了，剩下的体力如果省着点用，还有打满全场比赛的可能。但这场比赛，激烈程度比前两场有过之而无不及，她到底能不能挺到最后还是个未知数。
“一会儿，把球都传给我吧。你要节省一下体力，坚持到最后几分钟决胜的时候！”
“我觉得你总是像怕出风头似的，不肯好好投篮。否则，以你的实力，怎么可能才得那么几分呢！”秋天像是在抱怨，也像是在向赵轩要个满意的回答。
赵轩干笑两声，不再言语。
秋天的话，说到他的心坎里去了，他确实怕出风头。
初中的时候，他在篮球界的地位和今日的杨天英差不多，有一大批粉丝整天围着他转。可是后来，为了母亲的病，他不得不放弃了篮球，同时也就放弃了一直追随他的那些粉丝们。
等他再度回到篮球场的时候，大家好像都已经忘记他了，他的身边总是冷冷清清的，那种得而复失的感觉油然而生，让人非常难受。
于是，他不想再重复以前走过的路，不想再体验那种失去一切的感觉，在篮球场上从不冒尖，后来，为了照顾母亲，干脆连篮球也不怎么碰了。
如今，有了秋天的存在，他才重新燃起了斗志。因为在秋天的身上，他发现了一种勇往直前的意志，从而看到了自己可笑的一面――有梦想却不用自己的双手去实现，多么愚蠢啊！
而且，还有一点很重要：不管有意还是无意，他开始注意秋天了，尤其喜欢看秋天那张笑得甜甜的脸……
大家都在休息的时候，有一人正经受着难以忍受的折磨，这便是吕晨――他的脚踝又开始痛了，看来苏冬的那粒药，效果已经消失。
吕晨拿着剩下的另一粒药丸，心里犯了嘀咕：“这次不会又拉肚子吧……不过就算拉肚子，也总比脚痛上不了场好……小天啊，我是很感谢你给我的药，可是这药它……”
他左想右想，最终还是选择了吞下药丸：“拼了吧……小天，祝福我吧！”
这一次，不到半分钟，吕晨就感到全身不舒服，忽然头中一阵眩晕，天旋地转，他不得不趴在地上，半晌也爬不起来。
在一边看着吕晨的茹春，吓得尖叫一声，引来大家的目光。
“他怎么了？”秋天率先跑了过去，关切的问道。
“他刚才吃了那粒药……”茹春说到一半，声音嘎然而止，因为毕竟那药是秋天好心给吕晨的。
秋天也差点没晕在当场，心里道：“苏冬啊苏冬，我算是被你害惨了……”
大家围上来的时候，吕晨居然一轱辘爬起来，拍拍身上的灰，笑道：“没事了，刚才可能是喝水呛到了！现在真的没事了！”
秋天满脸歉意：“真的没事了么？吕队长，你可不要骗我啊？太对不起你了……”
吕晨看着秋天脸上的关切之情，心里一阵温暖，连价摇头道：“我真没事了！”又低声道，“小天，你这药可真是灵丹妙药，果然脚上一点都不痛了！谢谢你啊！”
“我才应该对你说对不起吧……”秋天后悔极了。她是最不愿意做伤害别人的事了，而伤害到别人后，她自己心里也非常难过。
“你要实在想道歉，就在球场上好好发挥，等赢了比赛你再来吧。不过到时候，就不是道歉，而是我要向你道谢了！”吕晨向秋天展现出了自己最有善意的笑容，来抚平秋天心中的不安。
两人之间亲密的交谈，令在场的第三人十分不爽，这个人便是茹春。她早已翘起了嘴唇，斜眼瞥着两人。
暂停时间结束，双方重回赛场。
这一次，宇成球员们好像变了打法，由刚才单一的杨天英路线，变成了多个得分点。杨天英、曲硕、周晓瑜，三个炮手，轮番轰炸泉英队的大门。杨天英受困的时候，球会走向曲硕，曲硕若受阻，最终会由周晓瑜投篮。
泉英队显然没有更好的招式去防守宇成如此众多的得分点，不过，泉英高中也有了令宇成高中头痛的打法――秋天、赵轩、吕晨三个得分点。
经过一番较量，吕晨已经可以在车真一面前投篮得分了。车真一又高又壮，确实不易对付，但他有着致命的弱点――对自己的力量过于自信，而舍弃了技术方面的打法。吕晨恰巧是技术和头脑比较好的中锋，总能在车真一的看似严密的防守中找出空隙，射篮得分。不过有一点有些遗憾，在车真一面前，吕晨实在找不出双手灌篮的机会……
秋天，自然是有空档便会射出3分球，但正如刚才在暂停的时候与赵轩“秘谋”的一样，她在刻意保存体力，发挥方面比上半场要差了许多。
于是，泉英队的主要得分点大部分都集中在了赵轩身上。
卢家民太过注重对秋天和吕晨的防守，而轻视了赵轩的存在。所以赵轩所面临的阻力要小得多，与秋天实力不相上下的他，遇到的阻力又如此之小，自然不会放过任何一次得分的机会。
就在这样一个有来有往的得分狂潮中，双方的比分迅速上升，在离比赛结束还有3分多钟的时候，双方的比分成了72：80，泉英队还落后8分。
比赛进入了白热化阶段，就连全场精力最充沛的刘思杰，也开始大口喘着粗气了。
杨天英的锋芒，在这次比赛中并没有完全展现出来，有相当大的原因是因为刘思杰近乎神经质的防守。只要杨天英踏入泉英半场，刘思杰就立刻形影不离的堵上去，用足了力气将杨天英的进攻步伐阻挡在自己的脚下。
刘思杰以充沛的体力去弥补经验和技术的不足，虽然很多次也会失守，但这样的气势，就像一根坚硬的钉子，深深刺入杨天英的心里，留下了一个不可磨灭的铬印，令杨天英根本没法大展手脚，打得相当郁闷和委屈，就差骂脏口了。
秋天的视线因体力的急速下降而变得有些模糊，原本轻盈的身体也开始变得脚步沉重，虽然她在咬牙坚挺，但那起伏不止的胸脯和全身如流水一般的汗液完全将她的体能的极限暴露无余。
“小天，下场休息1分钟，然后再上来！”吕晨对秋天以命令的语气说道。
秋天摇了摇头：“还差8分，呼呼……时间不多了，我必须坚持……呼呼……”
“给你1分钟缓气的时间，就是为了最后两分钟的决胜，你懂不懂啊！”吕晨已经不允许秋天再固执己见了，直接向裁判请求换人。
周烽上场，替代秋天。
这种替换，表面看上去好像是令整个球队的攻击力减弱了，实际上因为双方球员的体力消耗极大，这时候派上去一个体力充沛的球员也是非常明智的。
宇成高中也换了一个球员，将5号前锋庞杰换下，4号谷业平上场。
宇成高中的替补球员原本有好几个厉害的，但都因为打架原因被踢出了球队，所以现在的宇成高中，拿不出更厉害的替补球员，也只能让在场的几人去拼命了。
秋天的离场对赵轩来说，有很大影响，习惯于与秋天配合的他总是能在跑位上省很多力气，秋天离场后，他只能更积极的跑位才能获得与秋天在场时同样的射篮机会。
于是，秋天离场的1分钟时间里，赵轩完全是在拼命的去得分，居然也连进两球。
同时，宇成高中的曲硕和周晓瑜也有些失了准头，有两次射篮都没有投进，比分的差距有所缩小，成了76：82。
不过，即使如此，两队仍相差6分，比赛却也只剩下两分钟。
“我好累，好想睡一觉啊……”秋天的上下眼皮开始打架了。
“咣当”一声，秋天栽倒在替补席的长椅上，再也爬不起来。
而赛场上，宇成高中依旧高奏着他们的成功之曲，由曲硕一个三分球，将比分拉成了76：85！
泉英高中落后9分，比赛时间只剩下1分55秒……

第七章 内衣店外
更新时间2010-6-15 1：02：07  字数：3262

清晨，当第一缕光线调皮的钻过窗帘、朝气蓬勃的在床上跑步的时候，秋天睁开了惺忪睡眼，张开双臂伸了个懒腰，又满足的匝了匝嘴，揉了揉眼睛。
“真讨厌，已经是早上了啊……”
秋天习惯的挠着篷乱的头发，走入洗手间。
“早上好啊！”她闭眼冲着镜中的自己一摆手，镜中的美少女也是一样没睡醒，头发七支八翘的，样子十分滑稽可爱。
迷迷糊糊的刷好牙，然后俯身去用自来水洗头。
冰凉的水能瞬间令人头脑清醒，再迟钝的人也不会毫无反应的。
秋天突然想起了比赛的事：“啊，昨天的比赛……结束了？”
她使劲回想，却什么也想不起来，只记得昨天晕倒在椅子上，而记分牌上的比分仍落后9分。
“难道就这样结束了？我可以参加的唯一一次高中男子联赛……”
水龙头里“哗哗”的喷出水柱，秋天却僵在了那儿，望着水柱呆呆出神。
――已经结束了么？……
秋天将拳头握的“咯咯”作响。
――我最近都做了些什么啊！为什么昨天要晕倒啊！
她用力敲击着水池的瓷砖，震得池中的水向外四溅。
――那是我的梦想啊！为什么实现起来那么难啊……
比赛只剩下2分钟，落后9分，没有她在场的泉英队，怎么可能打败实力雄厚的宇成高中呢！――她是这样认为的。
――都怪这身臭皮囊！好好的男生身体，却变成了女生！弱不禁风！MD！
她开始大力的锤起胸前那两粒女生的“象征物”，仿佛一切失败的罪过，都应该由她们承担似的。
今天是周末，不用去学校。
秋天早饭也没吃，只想自己上街散散心，这几天一直坚持的晨跑，也没有心思去做了。
秋天的天气，非常清爽，迎面扑来的风虽然多少带着些寒气，却是十分舒心宜人的――或许，只有这样的风才能抚平一个人心中的伤痛和遗憾吧。
秋天脑中空白，自己走到什么地方都不晓得，抬眼一瞧，已经走到公园里了。
公园里有个篮球场，早有那么七八人正在玩着篮球，看上去应该都是初中生。
有人发现了呆呆望着篮筐的秋天，叫道：“喂，那边的漂亮妹妹，你很喜欢篮球吗？”
秋天没有听到那人的呼唤，脑中正像电影一样回播着昨天与宇成高中的比赛片段，身体不由自主的像正在打篮球似的晃动着。
那群初中生看见秋天空手比划，觉得新奇，停下了玩球，都将目光投向了她，瞧了一会儿，觉得她好像有两下子，会玩篮球的样子。
“一起玩一会儿？”其中一个高个子的向秋天邀请道，见秋天没有回答，他直接做了主，“来来来，咱们三人一伙，打半场。你、你、你，你们三个一伙；你、你、你，三个一伙；你、我，和这个小妹妹一伙。我们和你们先上场，进5个球算赢。大家让着点这个小妹妹啊，别下手太重了！”
“那么漂亮的妹妹，我们怎么舍得下狠手嘛！”另几个人嘻笑着。
在秋天的眼中，面前这些人并不是陌生的初中生，而是自己的队友和敌对的宇成高中队员。
秋天站在三分线处，冲着开球的高个子学生叫道：“快，这里！球给我！”
“小妹妹挺有干劲的嘛！”
大伙嘻笑着看着接过传球的秋天，想看她怎样投篮――女生的投篮，一般都是由下向上的抛出去，那样子十分娇弱可爱，是男生们非常喜欢看的姿势。
秋天盯着眼前防守她的“周晓瑜”，见对方没有贴近身来，正是射出三分球的好时机。她当机立断，抬手便是一个三分球，漂亮的直入篮心，动作流畅、迅速！
在场的人都傻了眼，还没有完全消失的嘻笑表情便立刻变成张大了合不拢的嘴巴……
“不、不会吧……三、三分球……”
“她是蒙的吧……”
……
“快回防，还磨蹭什么呢！”秋天站在禁区内大吼道。
“哦，是、是！”
对方开球，由一个小个子将球带了过来，要突破秋天。
秋天伸手一捞，直接将球从对方拍球的空隙中夺了过来，然后迅速跑出三分线外，再由中场返回，变成了攻击方。（三人一伙打半场的时候，攻击方A队的球如果被对方B队在三分线以里抢了过去，那么，B队必须跑出三分线，才可以发起新的进攻）
防守队员刚刚摆好了防守姿势，还没怎么移动身体，就觉得秋天像风一样吹过身边，不费吹灰之力，三步上篮，入篮得分！
这一次，全场雅雀无声，全都被眼前的漂亮女生吓傻了……
“她、她她她、她什么身份？职业球队的吗？……”有人战战兢兢的说道。
“你是哪里的啊？是初中生吗？”
“高一学生……”秋天好像又恢复了正常的意识，知道自己不是在比赛。
“哇，那就是姐姐了。没想到姐姐这么厉害呢！”
秋天没有答话，拍起球，从三分线外又一次突破到了篮下，猛力一纵，单手扣篮，势压全场！
“这就是我的梦想！”秋天抛下一群已经被惊呆了的初中生，扬长而去……
秋天的“酷”，或许那帮小子以后也不会领略得到吧，不过对秋天来说，已经不重要了。
无意间，秋天来到了一条热闹的商业街，站在一家内衣店前，望着里面五花八门、性感可爱的女式内衣发呆。
“我现在是女生了，穿这些东西也无所谓吧……”
她似乎在自嘲着。
来往的行人无不投来奇怪的目光，在为秋天的美貌打动的同时，却对她身上穿着的男式衣裤嗤之以鼻，有人恨不得这就带她进内衣店，给她穿上一套漂亮衣服。
内衣店的老板娘在店里瞧了秋天半天了，见她没有任何表情，直呆呆的盯着店里，可能是喜欢某款内衣，却没有下定决心买吧。
“小姑娘，进店来看看么？”老板娘出于礼貌，走到店门口向秋天招呼了一声。
秋天摇了摇头，却仍贴在商店透明的玻璃墙壁上往里面望。
老板娘有些不爽了：“我说，小姑娘，如果相中哪款内衣了，就买下来吧。犹豫来犹豫去，最后被别人买走了，你说你这是何苦来呢！”
秋天依旧摇了摇头，纹丝不动。
老板娘的额头上明显鼓起一条青筋，不过店家一般都是和气生财，最好别与顾客发脾气，所以只能强压怒火，再次劝道：“小姑娘，你身材不错。要不阿姨帮你选一套？或者你今天恰巧忘带钱出来？”
秋天摇了摇头。
老板娘的心中，秋天已经成了那种没钱，却仍要买衣服的穷光蛋了。于是，她的态度进一步恶劣：“小丫头，你说你，挡着我这玻璃干啥。买就进来，不买就走人呗。还非得挡在这，让人怎么做生意嘛！”
秋天依旧无动于衷。而她的脑中，一直在回想着比赛的事，根本不知道自己正在瞧着内衣店发呆。
“去去去，别是个要饭的吧！我这可没钱给你这种人！快走开！”老板娘上来推了推秋天，不过，就像对待要饭的一样，她不敢与秋天太多接触，嫌脏。
正当两人僵持不下的当儿，一个人影闪出，拉住老板娘推搡秋天的胳膊，斥道：“你这阿姨说话怎么那么难听！什么叫要饭的？谁是要饭的？”
老板娘转头，见是一个高中男生，刺猬短发，五官中正帅气，虽然挂了一对熊猫似的黑眼圈，却仍惹人喜欢。
“小伙子，不是阿姨我说话难听。你给评评理，这小要饭的站在我的玻璃窗前半天了，这不耽误我做生意嘛！”老板娘赔笑道。
“你再敢说她是要饭的，就别怪我骂人了！”男生怒目一瞪，那老板娘禁不住后退了一步。
“看不出来，你还是个护花使者。――罢罢罢，限你两分钟内把这丫头带走，否则一会儿我叫警察来，说你们偷东西，把你们都抓走！”老板娘甩下这句话就进了屋。
男生瞪了老板娘一眼，来到秋天身边，轻声唤道：“秋天！秋天？”
“啊！”秋天这才缓过神来，转头一看，竟是赵轩！
“这么巧啊……”秋天苦笑道。
“你站在这里是……”面对女式内衣店的门脸，赵轩实在问不下去了。
秋天也发现了自己的尴尬，脸腾的一下就红成了桃子一样。
“那个、我……路过、是路过……”秋天吱唔着。让别人看见她去买女式内衣的话，她还是无法接受。除了想找地缝钻进去外，她没有别的想法。
赵轩也没经历过这种事情，情急之下，居然说出了一句更为尴尬的话：“呃……如果你喜欢的话，我送你一套吧……”
这一下，两人的脸都红了，话题根本无法再继续进行下去……
――――――――――――――――――――――――――――――
作者语：
怎么说呢，无论哪方面，本书的点击、推荐或是收藏什么的，都已经算是十分惨淡的了。
这本书的前几卷，回头一看，惨不忍睹，可水平所限，激情不再，也只能摆在那里让后来人嘲笑了。
为了报答坚持要看结局的那些读者们，我不会放弃完本的希望，努力更新。
为了速度，只能将情节紧凑起来，将篮球赛压缩，相信最后的完结之刻不会太远了。
在这本书之后，我可能会再开文。到时候用“鬼之狐”的笔名，还是仍然用这个“狐兮”的笔名，我没有想好。
下一部还想写变身类的文，虽然这类文末落了，但我的兴趣所在，只想写这个。
初步定为都市校园魔法类的文，不知道怎么样呢……


第八章 小兄弟啊
更新时间2010-6-16 12：06：33  字数：3378

得知秋天没有吃早餐，赵轩邀请她去麦当劳里吃了一顿。
“昨天，那个……真是对不起大家了……”秋天低着头，自己都没有勇气正视赵轩。
“哪有什么对不起，你也尽力了，表现已经非常好了啊！”赵轩没有丝毫责怪的意思，以灿烂的笑容看着秋天。
“可是、可是……我还是不甘心就那样结束了……”秋天咬着嘴唇，已经快要哭出来了。
“你这是怎么说？全场比赛得了55分，还少吗？怎么还哭了？”
“55分又怎么样！最后不还是……”秋天再也无法压抑自己的情感，“哇”的一声哭了出来。
麦当劳里有很多人都被哭声所吸引，望向这里。
赵轩根本搞不清楚秋天为什么哭，可是眼前有女生在哭，身为男生最好是走上去，抱住她才像样。于是，赵轩这样做了，在秋天身旁的位置坐下来，将她拉到自己的臂膀下。
秋天一下子扑到赵轩怀里，惊天地、泣鬼神的哭了个痛快。
在场众人都以异样的眼光盯着这对“情侣”，目光中满是对赵轩的责备之意――你怎么把女孩给弄哭了呢！
面对众人凌厉的目光，赵轩也只能把头扭到一旁，装作看不见。
秋天哭过两气，终于息了声，却仍靠在赵轩胸前，如小猫一样抽泣着。
“你怎么了啊，怎么突然哭了？”赵轩在秋天耳边柔声问道。
“对、对不起……请就这样抱着我好么……”
秋天的脸红扑扑的，即使只用眼睛去看，已经是让人难以忍受的诱惑了。如今这只可爱的小猫就在胸前，哪个男人不想多抱一会儿呢！
赵轩也不例外，轻轻搂着秋天道：“随你喜欢吧……”
秋天闭上眼睛，似乎对赵轩身体上飘过来的男子阳刚之气并不讨厌，甚至还有一种向往。他的胸膛很塌实，让她感到某种很强烈的安全感，令人舍不得离开他……
“在你眼中，我可能只是个不中用的女生吧？……”秋天缓缓说着，更像是在自言自语。
“怎么会！你是个活泼好动，非常健康的女生啊！”赵轩红着脸，夸道，“而且篮球相当厉害，有时候连我都自叹不如！”
“别提篮球了。”秋天叹了口气，“看来我必须要转换一下自己的立场了。……如果我以后要当你的女朋友，你接受吗？”
“怎、怎……”赵轩惊得说不出来话，脸红的发紫了。
“原来如此啊。看来那只是我的一厢情愿罢了。”秋天离开了赵轩的胸膛，用一只手拄着下巴，转头望向外面，“我决心要做个彻头彻尾的女生，以为你会接受我，是我太天真了呵。真对不起，刚才让你抱着我，一定让你很烦吧！”
“哪有啊！其实我……”
“呵呵，骗你玩的，不要当真。你在篮球上是那么优秀，我怎么能配得上你嘛！”秋天苦笑着，“忘了我刚才说的话吧！谢谢你听我哭了这么半天！今天我可以补偿你一下，你要我做什么都行！”
“你要我做什么都行”这句话不断在赵轩头中回荡着。这是多么诱人的七个字啊，尤其是当一个娇小可爱的女生，对你含情脉脉的说出这几个字来，是个男生就会免不了要想入非非的。
赵轩也不例外，脑中浮想联翩，胯下的小兄弟立刻支起了帐篷。
坏就坏在赵轩今天穿的裤子，是比较贴身的，小兄弟一起来，那里立刻鼓出一大块，非常明显。
秋天眼神很尖，很快发现了赵轩那小兄弟的异样。她原本做过男人，所以毫无害羞之情的将手伸过去，压住小兄弟冲赵轩嘻笑道：“咦，你这里怎么起来了？在想什么呢？”
“呃，你……”赵轩拿秋天一点办法都没有，她就那样突然摸过来，根本不给人机会躲避，真不知道她心里在想什么，自己说了那样的话，还当没事人一样。
“不会是晨勃吧？那你小兄弟的反应就太迟钝了！晨勃是早晨睡醒的时候就应该出现的啊！”看样子秋天很懂这方面的事，不过配上她的表情和这种傻傻的问题，让人觉得她实在太可爱了。
赵轩一开始就不知道秋天变身的事，拿她一直当女生看。他非常惊讶，秋天在对待小弟弟方面居然是如此的……可以说是厚脸皮，而刚才在女式内衣店前，她却忸忸怩怩的，实在捉磨不透她到底是个什么样的女生。
秋天压住赵轩的小兄弟不再松手，脑中却忽然想起了自己一个月前消失掉的那个小兄弟。十几年的感情，说没就没了，实在让人痛心……她开始隔着裤子抚mo赵轩的小兄弟，却好像在抚mo自己的一样，眼神变得感伤。
这里是麦当劳用餐的地方，秋天这一举动，免不了被人看见，那些瞧见了的，背地里嘻笑不止。
赵轩实在挂不住脸了，腾的一下从座位上站在来，坐到秋天的对面。
秋天这才意识到自己做的实在太过分了，如果以一个女生角度去看待这个问题的话，那自己也太不要脸了……
“对、对不起……真的太对不起了……”秋天合起双掌，苦求似的道歉道，“我今天一定好好补偿你！说吧，无论什么事，你要我做什么都行！”
又是这几个字，赵轩的心里防线倾刻间被瓦解，消失殆尽。
“那我们去开个包房好了！”赵轩小声嘀咕道。
“什、什么？……”秋天不敢相信自己的耳朵。
“啊！哈哈，不是……你今天有空？”赵轩赔笑道。
“都已经结束了，无所谓有没有空。反正是周末，不用上课，自然有空了。”秋天黯淡着脸道。
“我今天也正好休息一下。不如我们就抛开一切，痛痛快快的玩上一天吧！”
“嗯！”
两人先在商业街上逛了一会儿，发现双方谁也不大喜欢逛街，于是就一齐去游艺厅里打街机。两人都是不常玩街机的，那些格斗类游戏、横版过关类游戏、飞机类游戏都不善玩，最终坐在两台可以联机的赛车游戏机上玩了一个小时。
走出游艺厅的时候，秋天与从对面来的人撞了一下，被撞倒在地，明显是对方的错，对方却恶人先告状。
“你眼瞎了吗？”撞秋天的是一个满脸横肉的矮个头男子，明显的痞－子相。和他一起的，还有三个男人，都是面色不善。
赵轩拉起秋天，将她护在身后，怒目冲矮子叫道：“你说谁呢？”
秋天没有言语，也没有生气，她为能躲在赵轩身后而感到心里暖暖的。
“MD，撞了老子，还TM嘴硬！信不信老子做了你们？”矮个子走近赵轩，仰着头，歪着脑袋，一副欠揍的样子。
“快向她道歉！”赵轩瞪圆了眼睛，杀气十足。
“你算个毛？呸……”矮个子张狂的向赵轩脸上吐了口唾沫。
赵轩是何等反应灵敏的人，矮个子匝嘴唇的时候，他就已经有所准备了。待矮个子一口痰吐出，他早已向身旁一闪，抓住矮人子的右手就向后掰去，掰得矮个子弯腰叫痛。
“MD，打！”几个男人一齐向赵轩扑了过来。
赵轩一脚踹开矮个男人，向后一肘，打倒一人，转过身来，正面面对第三人，直接挥出左拳。
三个男人围攻赵轩的时候，矮个男人逼近秋天，淫笑着：“嘿嘿嘿，你男友先动的手，就别怪老子了。来，小妞儿，陪老子玩会儿。”说着，就向秋天抱了上来。
从记事起，每次遇到危难，秋天都是自己解决的，从没有被别人保护过。今天却首次被赵轩这个“护花使者”保护了，这对她来说是件非常温馨而又有意义的事，心里十分受用。为了不破坏英雄救美的气氛，她故意不动用自己的武力。
“呀，你干什么！”秋天像个小女生一样叽喳的叫了一声，迅速向旁边一闪。
赵轩被三个人纠缠住，根本脱不出来身。
矮个男人扑了六七次，终于捉住了秋天的右手腕，向背后一扭，左手从她身后绕到前面，眼看着就要吃到秋天的豆腐了。
秋天手腕上吃痛，就算要反击，也只能是在胸前被摸之后，看来这次亏是必然要吃了。
赵轩怒吼一声，不知哪来的力气，直接抓起一人的胳膊，向矮个男人抡去。
矮个男人还没得手，就被自己的伙伴撞倒在地，秋天就势远远躲到一旁。
赵轩发了狠，接连两脚，踢在仍在与他纠缠的两人的胯下，那两人痛得半天没再站起来。
第三个男人向赵轩扑去，赵轩抡起腿，直接对着对方的头部就是一踢，踢得那人晕死当场。
“你道不道歉？”赵轩最终来到矮个男人身前，额头青筋暴胀，像阎罗王一样可怕。
秋天还从未见到赵轩有发这么大脾气的时候，她的心里充满感激。
“NMD！”矮个男人不自量力的向赵轩挥了一拳。
赵轩略微偏头，躲过攻击，右手在矮个男人软肋处便一拳，打得对方跪倒在地，脸色惨白，大口踹着粗气。
秋天在另一边，给那边两个被踢中要害的男人各补了一脚，他们再也站不起身了。
“说不说？”赵轩再次问道。
“对、对不起……”矮个男人不情愿的低头说道，声音小得可怜。
“大点声！”
“对不起！”矮个男人大声叫道。
这里围观的人不少，也有不少认识这个矮个男人的，不过谁也没上来帮忙，都在背地里偷笑――这个男人平时就不讨人喜欢，让他吃吃亏也好。
“以后对淑女要尊重点。否则我打得你满地找牙！”赵轩扔下这句话，拉着秋天向外便走。
“你好强！”秋天挑起大拇指，嘻笑道，“谢谢你啦！”
两人走出不远，矮个男人悄悄跟在身后，眼见着要偷袭成功了……


第九章 相片坠子
更新时间2010-6-17 9：19：52  字数：3100

赵轩和秋天同时发现了身后的敌人，两人不约而同的向后侧踢出去，两只脚同时蹬在了矮个男人的脸上。
矮个男人大叫一声，向后便倒。
秋天向后小跳半步，跟进当胸一踢，矮个男人的身体便横着飞了出去，摔倒在远处。
“老虎不发威，你当我是病猫！”秋天撇了撇嘴。
在场围观的众人，起初还以为秋天这个漂亮女孩只是个柔弱之辈，谁也没曾想，居然也这么厉害，实在匪夷所思――这对小情侣不会是都练过空手道吧？……
“饿了，请人家吃什么好东西呢？”秋天翘起小嘴，故作萌态道。在篮球梦想破灭之后，她最想体验一下女生的生活，所以一直在刻意的做出女生应有的动作。
今天的秋天格外可爱诱人，赵轩对她已经没有任何抵抗力了，只能顺着她的意思回道：“你说吃什么，咱就吃什么！”
“街边那些小串吧，好久没吃，怪想吃的！”
“好，就吃这个。……前面那有一家，走，去吃吧！”
秋天是吃辣的吃惯了的，赵轩却不怎么能吃辣的，每吃一口，都从嘴唇辣到胃里，辣得他鼻涕一把、眼泪一把，可怜兮兮的。秋天看在眼中，哈哈大笑。
“不能吃辣的，作为男生，你也太丢人了吧！哈哈……”秋天丝毫不留情面的吐糟着。
“别小看人……”赵轩一狠心，拿起一串涂满辣酱的肉串，一口吞下，憋红了双眼道，“怎么样？谁说我不能吃辣的！”
秋天盯着赵轩，调皮的迷着眼睛：“别动，不许喝水，不许张嘴哈气，对，就这样……”
1秒、2秒、3秒……赵轩只觉口中含着一枚火球，将舌头都要烤化了似的，再不吐一吐气，怕七窍都能喷出火苗来。
“啊……呜呜……”他实在憋不住了，张口猛灌下几口矿泉水。
“哈哈哈……”秋天笑得前仰后合的，差点乐翻了。
两人吃过了零食，又在街上晃了一圈，在一个卖首饰的摊位前，秋天忽然停下了脚步，拿起一条项链，呆呆出神。
“老板，这个多少钱？”赵轩问道。
“50块钱。”老板回答。
“拿一条。”
那是一条类似于白金的花边项链，坠子是心形的可以放相片的小盒子。
秋天望着心形坠子呆呆出神，等她意识到赵轩买下这条项链的时候，脸上一红，并不想拒绝他的好意：“谢谢……”
小时候，秋天也曾看见一条差不多款式的项链，那时她求母亲买下来，母亲却说那是女孩子才戴的东西，男孩子不应该戴，所以她一直留有遗憾。如今触景生情，她再次想起以前的事，心中有着无限感慨。
秋天默默的戴好项链，问赵轩道：“怎么样？”
“漂亮极了！”赵轩极口称赞。
秋天低头打开心形小盒子，自语道：“这里还缺一个相片啊……”
“要不，我现在就陪你去照张相，缩小了放进去？”
秋天将眼珠一转：“好啊，走吧，这附近好像就有一家相馆。”
两人来到相馆，赵轩本意是让秋天去照张相，秋天却把赵轩推了进去。
“我不稀罕自己的相片。我想要你的相片！”
赵轩一听这话，脑中一阵飘飘然，不自觉的就把相片照完了。
秋天最终如愿的将赵轩的相片夹入了心形盒子里。
傍晚，两人步行到附近的公园，一起欣赏着天边的红霞。
“要是每天都能这么快乐该多好。”秋天触景生情，又想起了自己的篮球“事业”，和这晚霞一样，已经慢慢消褪。
“是啊。人生不如意事，十有八九嘛！”赵轩回道。
“谢谢你今天陪我散心，我很开心！”秋天以自己一惯的甜美笑容望向赵轩。
“不用谢我的，我也很久没这么开心过了！”
“这是谢礼……”秋天走近赵轩，居然快速的在赵轩的脸颊上亲了一口。
赵轩的脸腾的一下，又红到脖子根了：“这、这这……这礼也太重了吧……我怕自己负担不起啊……”
“我会好好珍惜你送给我这条项链的。”
秋天依旧笑的那么自然，与赵轩的尴尬形成鲜明对比。赵轩不禁为自己脑中的不健康思想而惭愧。
“以后的日子，我可能不会再去篮球馆打球了。你要好好加油啊，为明年的大赛做好充分准备。泉英高中里你就是头一号人物了！”
“咦，你这话怎么说？”赵轩不明所以的睁大了眼睛，“下场比赛你不上场了吗？大家可都指望着你带领我们夺冠呢！”
“比赛都败北了，还谈什么夺冠呢……”秋天沮丧着脸，根本没听出赵轩的意思。
“我就觉得你今天怪怪的，和以往不一样……”
“等等，你说什么？下场比赛？我们还有下场比赛？”秋天终于缓过劲来。
“对啊。赢了宇成高中，下场我们即将面对的是第十九中学啊！”
“什么？我们赢了？怎么赢的，我怎么一点都记不得了！”
“昨天我们赢了！领先宇成高中1分！”
秋天一脚将赵轩踢飞，骂道，“啊！你个猪！为什么不早告诉我！居然白玩了一天，浪费这么宝贵的训练时间啊！”
“你早先也没问过我比赛的结果啊……”赵轩的声音越来越小，最终像他的人一样，消失在了天边……
……
时间回溯到与宇成高中比赛的最后两分钟――
秋天晕倒在替补长椅上，其他队员立刻赶了过来。
“小天、小天，你怎么了？”
秋天一动不动，就像睡着了一般，任凭散开的头发遮住了一半脸庞。她紧闭双目，脸上红扑扑的，口唇微开，露出一行碎玉，不断吐出带着少女体温的呵气；胸前因布带的捆绑有所松动而变得鼓鼓的，细腰硕臀，双腿并在一起……她就这样一副诱人的姿势倒在那里，刺激着男生们脆弱的自控力。
“你们都楞着做什么？让一让！”茹春拨开众人，来到长椅边，扶起秋天，拿出一条浸了凉水的毛巾，擦拭着秋天的额头。
茹春是出于情敌的立场，打心眼里不喜欢秋天，但她并不是冷心肠的人，看着秋天这样倒下，她心里也不好受。
秋天，在众人的目光中缓缓睁开眼睛，忽然发现自己正躺在茹春的怀里，脸颊好像正贴着两颗柔嫩无比的东西――那是茹春的胸部！
本能的反应，秋天鼻中一热，险些再次流血。她急忙挣扎出来，脸上苦笑着：“我、我没事了……谢谢……”
茹春淡淡一笑，站起身走到另一边看比赛去了。
秋天一边重新扎好自己的辫子，一边望向比赛记分牌――离结束时间还有1分30秒！比赛得分是78：85，现在是宇成高中在进攻！
“还好，来得及！”
秋天活动了一下身体，好像疲劳减轻许多。她急速走向教练胡风，要求换人。
于是，在众人惊异的目光中，秋天再次回到赛场。而刚才那一球，宇成高中投进了2分，比分成了78：87。
秋天这次登场，与刚才的她判若两人，明显感觉气场变得咄咄逼人。
几乎无视防守队员周晓瑜的存在，在他高举的双臂之间的空隙中，秋天将球投了出去，球出手之后，她连看都不看，直接奔回己方半场。
那是三分球，一个漂亮得一塌糊涂的三分球！与篮筐没有任何瓜葛，就那样在篮心的球网上激起一道波浪，球穿浪而过，顺畅无极限！
81：87！
在全场暴沸的呐喊声中，宇成高中吹起快攻的号角，由杨天英和曲硕来唱主角。
秋天的一粒三分球，让所有刚才还在痛苦边缘挣扎着的泉英队员们信心陡增。他们相信秋天，相信她能为他们带来最后的胜利。于是，全场人盯人的防守就这样展开，杨天英和曲硕的快攻也只能被阻断在三分线外。
刘思杰的奋力防守，令杨天英分身乏术，疲惫不堪。而就在这个当口，一名球员快速抄到杨天英身后，伸手夺球，杨天英有所反应，但还是晚了一步，篮球落到了林飞脚下――断杨天英球的不是别人，正是秋天！
林飞将球火速传给前冲的赵轩，赵轩三下五除二，连过两人，却被第三个前来防守的人堵住去路，无法突破了。可是，这样已经足够，秋天已然跑到三分线外，赵轩将球直塞过去！
秋天依旧不辱使命，再次跳投，又是一个三分球入网，比分成了84：87！
“就是这种感觉！”
秋天心里想着。
“疲惫也好，比赛结束后爬不起来也好，我必须进球！”
她的耳边，已听不到观众台上传来的声震天地的加油声……
“这是我最后的机会――证明自己曾经是男生的唯一机会！不在这里打败他们，我会后悔一辈子的！”
她快速扫视了一下比赛的记分牌，比赛时间只有不到1分钟了。
“还有1分钟。我可以顶住的……呼呼……这是我的梦想，呼呼……我的身体啊，请再给我一点时间，只要1分钟，1分钟啊……”
从额头上流淌下来的汗水不断打湿着她那长长的睫毛，她不得不用手臂抹了一下额头。
“进球！进球！呼呼……我要投球！”
……


第十章 实力运气
更新时间2010-6-17 17：46：22  字数：3536

宇成高中攻过来了，杨天英突破了刘思杰，三步上篮，吕晨疲于防守车真一，根本无遐顾及杨天英，眼看着他将球举过头顶，直扑篮筐！
“啪！”
“白色18号，打手犯规！”裁判吹起了哨子。
“怎么会……”杨天英本以为这球志在必得，却未曾想被从侧面包抄上来的秋天打掉了球。
杨天英只与秋天四目交接了一瞬间，他的心却猛烈的颤动一次――秋天这个眼神，他似曾相识……
“在哪里见过呢？”
杨天英一边想着，一边罚球射篮――第一次罚球居然没进！
“……是他！对，就是那个眼神！”
他再一次射篮，球砸到篮筐前沿，慢慢的滚入篮心，比分成了84：88。
“天王星方峭！那种傲视一切的目光虽然令人不爽，可是，他去年却获得了最佳球员称号，一举坐在了整个高中篮球界最为顶尖的位置――‘天王星’的交椅上！”
杨天英一边回防，一边盯着秋天，脑中回想着去年方峭的表现。
“泉英队18号，难道你和他是一类的人么？――不，我不会让你赢的！”
秋天已经在三分线处举手投球了，杨天英破例的丢下自己的位置，一个箭步冲上去，举手便是一次盖帽，将秋天的球狠狠拍出了底线，不过同时，他也被吹了打手犯规。
“糟了！”杨天英脸色一沉，举起了犯规的右手。
秋天，没有因为杨天英的打手而有所欣喜或是失望，她目不斜视，接过裁判的球，不假思索的射了出去，拿下1分。
第二、第三个罚篮，都是依葫芦画瓢，进的干脆利落，比分成了87：88！
杨天英不愧是明星球员，实力不可小B。秋天进球的下一秒，他像受刺激了一样，如同脚踏风火轮一般冲到泉英半场，甩开刘思杰，接过传球，在泉英队篮下几次晃动，突破上篮，扣篮得分，漂亮而又华丽！87：90！
秋天没有示弱，也是疾速快攻――比赛只剩下不到半分钟，这时候落后的一方，除了快攻进球，已别无他法。
杨天英与周晓瑜交换了位置，他亲自来防守秋天。
秋天举手便投，杨天英高高跳起拦截，秋天的嘴角边却闪现出了诡异的笑容。
“不好！”
秋天早已不是前几场那个独断独行的侠客了，她懂得配合――赵轩正在禁区的一个角落无人防守，此时不传，更待何时！
于是，不论宇成高中的哪位球员上去防守，都是在赵轩射篮之后的事了。
89：90！泉英队只落后1分！
杨天英头中一惊，忽然冷静下来，大声喊道：“大家稳住，别跟着他们的节奏！剩下二十几秒，我们要用足，不到最后别投球。胜利，一定属于我们！”
宇成高中队员们应了一声，比赛的节奏突然放缓下来。
记分牌上的时间只剩下最后的15秒，整个赛场观看比赛的人不约而同的站起来，谁也没有说话，都静静的等候着那最后的时刻。
14、13、12、11……
球传到了车真一手中，他是年少轻狂，以为比赛只剩下十几秒，自己就算投不进，泉英队也不可能在这么短的时间里有什么建树。他奋力一跳，妄图单手扣篮来技压全场。哪知，吕晨与他同时起跳，在空中顶住了他手中的篮球。
这最后的时刻，两人在体力上都已经是强弩之末，此时比拼的，无非是谁的意志更加坚定――吕晨有着对胜利的强烈渴望，这是他多年来的梦想，他不会就这样交给别人，此时的他，是在与命运拼搏，他必须创造自己的未来！
两人落回地面之前的最后一秒，篮球最终飞了出来，不是冲着篮筐，而是向着界外。
两个身影同时抢上去扑球，互相压着对方，谁都明白这一球被哪一方得到，就意味着哪一方的胜利――这两人便是赵轩与杨天英。
不知是运气还是实力，赵轩先一步碰触到球，一手压着杨天英，另一手把球往宇成高中半场一扔。
“回防啊！”杨天英大叫道。
比赛只剩8秒钟了，所有人都屏住了呼吸，静观这最后的时刻。
秋天，众望所归的将篮球抢到手，迈开大步冲向宇成半场。
7秒……
面对前来拦堵的周晓瑜，她左右一晃，背后带球，突破了他。
6秒……
三分线处，曲硕张开双臂，将所有投球的角度全部封死。
秋天头中一片空白，所有的目光都集中在了篮筐上，仿佛眼前的曲硕不存在似的。她将腰身略微上抬，做出投篮前的举动……
5秒……
曲硕已经没有时间判定秋天是不是在做假动作了，他必须起跳，这一球是关于生死存亡的一球，他怎能视之如儿戏！
不过，曲硕没有押中宝，秋天这一球确实是假动作，他跳起来的时候，秋天迅速突破了他！
4秒……
前方是车真一和谷业平的二人封堵，这两人太过高大，对秋天来说，正好可以利用身高的“优势”，从两人之间钻过去。
于是，她就那样做了，从两人中间的缝隙中钻了过去，被他们拦住的，也只是一根扎头发的带子而已。
3秒……
秋天披散着头发，像小天使一样向空中“飞”起，右手高高举起，托着球，像托着胜利女神一般，在空中划过一道完美弧线，最终单手扣篮，将比分改写成了91：90！
2秒……
全场惊愕！
1秒……
宇成高中开球，直塞给了前场的杨天英！
0秒……
杨天英在赵轩的防守下，勉强跳起射篮……
比赛结束的哨声吹响……
杨天英投出的球，在篮筐上滚了一圈，没有进！
比分最终锁定在了91：90，泉英高中胜利了！
“赢了……”
秋天已经站立不住，全身像散了架一样倒下去，人事不省……
比赛结束后的第一天，公园里――
“结果就是这样，我们赢了！”赵轩满面红光的讲述着昨天的比赛。
“哈哈，我怎么一点也记不得了！”秋天的兴奋之情溢于言表，“这么说来，我们赢了去年的季军球队呢！”
“嗯！我们有那种实力，今年一定要夺冠！”
“夺冠？”秋天额头上的青筋再次暴胀，“像今天这样玩下去，能夺哪门子的冠啊！”
“比赛之后休息一天也是应该的啊……”赵轩的声音又一次随着身体的起飞而消失在天际之外……
秋天将脖子上挂着的项链坠子摊开在手中，望着赵轩的相片，又想起比赛的胜利，不自觉的笑了开来……
比赛结束后的两天，正是学校休息的两天，所以学校里除了篮球队队员，几乎没有别的学生。
秋天一大早先去跑步，然后吃了早餐，休息一会儿，上午8点钟，准时来到篮球馆训练。
像秋天这样有干劲的队员并不多，只有赵轩、吕晨、林飞和周锋几人准时到场，其他人都是8点半左右才陆续到场。
训练本身是非常无聊的，但球馆门口的人却越集越多，有很多人都是为了多看秋天一眼才在周末来到学校里的。
秋天每进一球，或是每做出一种超酷动作，围观的人就大嚷一阵，搞得篮球馆里的气氛相当热闹，不过好在，没有人来打扰他们练球，只不过多嚷嚷几句罢了。
每训练一小时，秋天都会休息几分钟，在这几分钟时间里，总有人上来搭讪，搞得她的头有两个大。
后来实在烦了，她就跑到自己单独的更衣室里休息。这一次，还比较有用，没人再敢跟她进去。
“当当当……”门口传来了敲门声。
秋天脸上肌肉一紧：“谁呀，我正换衣服呢！”
“是我，茹春。”
秋天心里一惊：“茹春怎么主动找上门了？难道上次给吕晨的药，她还没原谅我吗……”
“能和你说两句话吗？”茹春表情严肃，看样子来者不善。
“那个……你有什么事么？”秋天不自觉的后退了两步。
“是这样的，那天的药……”茹春一步步的紧逼过来，脸色越发难看了。
“对不起对不起，我以后不会再给吕队长吃什么奇怪的药了。请原谅我吧……”秋天低下头，不敢正视茹春的脸，好一阵道歉。
“哎？说什么呢？我是过来谢谢你的啊！”
“哎～你、你说什么？难道不是来骂我的？”秋天不敢相信自己的耳朵。
“托你的福，吕哥的脚完全好了！真是太感谢你了，秋天！”茹春突然开朗的笑了，笑得秋天不知所措。
“哪、哪里哪里……吕队长的脚能好的话，那完全是他自己的身体恢复能力强嘛！嘻嘻……”秋天心里犯了嘀咕，苏冬给她药的时候，明明说对伤势是没有任何作用的，现在居然能让吕晨的脚伤全愈，太意外了。
“在吕哥有难的时候，我却帮不上什么忙……反倒是秋天你，不但满足了哥哥要上场比赛的愿望，还治好了他的脚。比起你来，我实在是自叹不如啊……”茹春的脸上出现一道阴云，可以说，那是一种忌妒的表情，不过立刻又被笑容取代，“瞧我说的这些，都是什么啊！你只当没听见吧。总之，谢谢你！”
门外，忽然一阵吵闹，接着便是“唉哟”、“唉哟”的喊声，一个女子声音大嚷着：“都躲开！都躲开！一帮大老爷儿们，围在女生更衣室门口算什么！还不都给我散开！”
门开了，进来一位满脸怒气的女生，紧锁的眉头与那张漂亮脸蛋不太协调，举手抬足间还有些小太妹的感觉――原来是夏雪。
“真是的，这帮人，无聊透顶！”夏雪自语着，忽然发现了气氛怪异的秋天和茹春，两人都是红着脸，面对面的一言不发。
“没、没想到，小天你居然还好这口……”夏雪惊讶的望着两个人，又忽然大叫道，“你也太不专一了！你都已经有赵轩了啊！”
――――――――――――――――――――――――――――――
我就不卖关子一天一更了，今天来个双更。
快了，离最后的结局之日。
结局之前，估计还得有一场伤心风波，大家要挺住，我写到那个伤心地方的时候，自己也挺难受的。
哈哈，离新文不远了！好兴奋。


第十一章 真生气了
更新时间2010-6-18 18：55：21  字数：3355

夏雪发现了气氛尴尬的秋天与茹春两人，惊讶不已。
“我们什么都没有啊！”秋天无辜的驳述着。
茹春转过头，以冰冷的目光向夏雪瞥了一眼，又转身向秋天道别：“谢谢你，我先回去了！”
“哇，这丫头对人好冷！我不就是开了个玩笑么！”夏雪在茹春背后，吐着舌头道。
“除了吕队长，她对别人都是很冷淡的。”秋天回道。
“可是刚才，你们两个的眼神，真的很暖昧哦……”夏雪坏坏的笑了笑。
“拜托，你别总乱点鸳鸯谱好不好……”
“难道你对本小姐给你点的赵轩不满意么？”夏雪阴下脸来，一副恼怒的样子。
“没、没没没，很满意，很满意！嘿嘿……”秋天对夏雪是一点办法都没有，她最怕夏雪生气了。
“不过……”夏雪变脸的速度是非常快的，她又嘻笑道，“鉴于你曾经是男生，我对你追求女生方面，并不觉得反感哦！”
“饶了我吧！我现在对谁都没有兴趣！只想好好打球。”
“这么说来……你还是不满意我给你点的鸳鸯谱啊！”夏雪额头青筋暴胀。
更衣室里一声惨叫，已经无法知晓里面到底发生什么事了……
两天休息之后，又是一场比赛，泉英高中对阵第十九中学。
十九中学虽然也非弱旅，但在泉英高中的两把利刃秋天与赵轩的锋芒下，他们根本招架不住，最终，比赛以70：95败给了泉英高中。
就这样，泉英高中成了A组里唯一可以挑战去年种子球队第三中学的高中。
而同时，由于校内的“媒体”比较发达，秋天在各大高中的名声大噪，占据了所有校园球报的头版头条，引来了更多粉丝到泉英高中里追求她。
学校里特许篮球队的人下午可以不用来上自习课，秋天更是过分的全天都不去上课，而班主任刘东顺老师让夏雪给她捎来的“最严厉的批评”，也只是一句“偶尔也该回到教室里来听听课吧”，她根本没有放在心上。
秋天不愿意回教室的理由之一，自然是因为篮球训练，而另外一个理由，则是因为她的书桌问题。每天，她的书桌里都会塞满各种各样的信封，全部都是情书，告白的人前仆后继，真是纠缠不休，惹人生厌。起初，她还看了几封，然后扔到垃圾箱里，后来，她根本连看都不看，也不收拾，就放在书桌里，好让新送来的情书无处可放。
“真是讨厌啊！”秋天经常自语道，“为什么那些人总是很无聊，送来‘情书’这种东西？向自己喜欢的人表示爱意，难道除了情书就没别的办法了吗？”
“你以为别人都像我一样，有这么多单独接触你的机会么？”夏雪总在这个时候吐糟，“你还真笨呢！你作为男生太失败了，幸好老天把你变成女生了！”
“我还是想变回男生。起码没有这么多无聊的事！”
“那我问你，你现在喜欢男生还是喜欢女生？”
“应该是女生吧！”秋天皱了皱眉，有些不太确定的样子。
“那个女生的名字，是不是叫‘赵轩’呢？”夏雪把眼一迷，一副色色的样子。
“咦？赵轩难道是女生？我怎么一直都没发现呢……”秋天惊讶的瞪圆了眼睛，好像真的以为赵轩是女生一般。
夏雪一拳砸了过去：“你是真傻假傻？居然开涮起老娘了，不想活了啊！”
“嘿嘿，玩笑、玩笑！”秋天立刻赔笑道。
“说真的，你喜不喜欢赵轩？”夏雪的表情瞬间转变，认真的有些离谱了。
“呃……怎么说呢？”秋天不经意的做出一种女生常见的动作，拄起下巴道，“你想要哪种答案？”
夏雪一肘敲在秋天头上：“我要你自己说！”
“呀……女王饶命、女王饶命！我说、我说！”
“说吧！”
“其实我最喜欢的人……是你啊，夏雪姐姐！”
夏雪再次爆发：“你今天真的是皮紧了啊！”
篮球馆内为秋天特设的更衣室里，再次传出一阵撕心裂肺的叫喊声，恐怕没人知道秋天到底遭受过什么了……
夜幕降临之后，篮球队的训练也结束了。
“秋天，收拾好了没？”赵轩单肩背着书包，站在更衣室门口冲着里面叫道。
秋天拿毛巾擦了擦洗过的头发，又甩了几下头，才回道：“就好了。稍等我一下。”
“女生就是麻烦。”赵轩不得不嘀咕了一句。
这几天，赵轩每天都送秋天回家，大家也已经习惯两人这样凑到一起了。吕晨被茹春缠得无法分身，也只能眼见着秋天与赵轩走得越来越近。夏雪自从知道赵轩送秋天回家，就再也没和秋天搭过伴，都是先一步回家，看来她确实不想当两人之间的电灯泡。
“每天都让你等我，实在不好意思！”秋天背着书包，从更衣室里出来，满脸歉意，“其实我自己回家就行的。你要是嫌麻烦的话，就不用送我了。”
“没事的，我也希望你能安全的到家。毕竟天这么晚了，对一个女生来讲，外面还是不太安全的。”
这么些天来，秋天也已经慢慢习惯别人把她当作女生看了，所以并不生气，反而笑道：“你认为有谁会欺负得了我呢？”
“呃……”赵轩一时语塞，脑中回想着前几天秋天打架时的身影，那可真叫一个干净利落，一般人根本不是她的对手。
“所以你看，不用送我也无所谓的。这几天一直让你送，我也怪不好意思的！”
“总跟你在一起，确实会让大家误以为我们在交往。这对你来说，是有些不公平啊！”赵轩苦笑起来。
“怎么会呢！我很高兴你能送我！谁管他们怎么想啊！不过，我们的家，方向并不一样，让你走远路，我真的过意不去！”
两人最初见面的时候，还是井水不犯河水，谁也不理谁。如今混熟了，居然开始相敬如宾了，在其他篮球队友们的眼中来看，实在有些奇怪。
“赵轩你个混蛋，别那么肉麻行不？”刘思杰凑了过来，横眉对赵轩道，“你这个篮球菜鸟，有什么资格和我们的小天一起回家！快滚回你自己的家里去，别出来丢人了好吧？”
赵轩脸上的肌肉一颤，面色凝重。
“小天，走，我送你回去！别跟这个没用的家伙在一起，他会让你变笨的！”刘思杰拉起秋天的手就向外走。
“你给我放开她的手！”赵轩已经到达忍耐的极限。
“她和你有什么关系，我凭什么放？我跟小天可是非常要好的朋友！你说是不是，小天？”刘思杰故意将与秋天握着的手举起来晃了晃。
“刘思杰你不要太过分！”赵轩厉声道。
“你个吃干饭的熊猫眼，你也不要太过分！你骗得过秋天，却骗不了本天才！”刘思杰不依不饶道，“不一定你哪天会兽心大发，在回家的路上，对咱们的小天做出恶心的事。你当大家都是傻子么！”
赵轩再也没法冷静，上去便和刘思杰缠打在一起。
“你们别打了！”还没离开的球员们一下子围了上来，将二人强行分开。
“秋天，我们走！不能再和他纠缠下去了！真是个精神病！”赵轩拉起秋天，就向外走。
刘思杰忽然追上来，在另一边拽住秋天，高声叫道：“小天，你怎么可以跟他这种禽兽走啊！我是担心你……”
“够了！”秋天忽然厉声打断刘思杰，令所有在场的人吓了一跳。
“刘思杰，你不要总一厢情愿的把你的想法强加到我身上！”秋天的表情严肃的可怕，“我跟谁回家，还轮不到你来管！我非常讨厌你现在的做法！――赵轩，我们走！”说完，她拉着赵轩就快速离开了球馆。
刘思杰楞在当场，两眼泪汪汪的自语道：“被小天讨厌了啊……都怪你个熊猫眼，我跟你没完！”
回家的路上，秋天一直没有说话，表情僵硬，好像还在想着刚才的事。
“从没见过你发脾气啊，呵呵……”赵轩无奈的笑着。
“一听刘思杰说你的坏话，我的气就不打一处来，我也不知道自己为什么要生那么大的气……”秋天低着头，轻声的说道。
“刚才的你，好可怕啊，哈哈……”
“你胆子也太小了吧！”秋天甜甜的一笑，眉宇之间又流露出那种天真与纯洁，令人砰然心动。
“其实你也没必要发那么大的火，刘思杰和我的恩怨，也不是一天两天了。”
“你当时不也发了很大火么？你又为什么发火呢？”秋天反问道。
“是因为，他抓着你的手啊……”
“难道你在吃他的醋？”秋天调皮的盯着赵轩的脸问道。
赵轩把头扭到一边：“哪有……”
“你不会喜欢上我了吧？”秋天拿出从夏雪那里学来的本事，用在了赵轩身上。除了赵轩，她还从没有对别人展现出“攻”的冲动。
赵轩的脸再也挂不住，腾的一下子红了：“随你怎么想好了……”
“说实话，其实我很喜欢和你在一起时的感觉的，整个人都变得非常放松呢！”秋天微笑着，脸颊上挂着淡淡的红晕。
赵轩哪里受得了这种近乎“肉麻”的话，下面的小兄弟立刻有了感觉，精神起来。
又是突然袭击，秋天将手伸了过去，捉住了赵轩的小兄弟，大笑道：“哈哈，原来你这么好色啊！刚才都是骗你的，你还真好骗呢！”
赵轩实在拿秋天没辙，又不敢碰她的身体，只好苦求道：“放手吧，算我求你了……”
“要是不放呢，你会怎么样？”秋天故意调皮的不松手道。
“你抓我这里，挑起我的冲动，可别怪我袭击你啊？”
“我倒想看看，你要怎样袭击我呢！”
赵轩张开双臂，正要“袭击”秋天，秋天却忽然被脚下的石子拌倒，拉着他一起倒了下去！
他的手上传来某种细腻的感觉，仔细摸去，好像是两粒圆滚滚的球状物……


第十二章 心意已决
更新时间2010-6-18 18：58：46  字数：3513

两人倒下的一瞬间，赵轩的双手正扶在了秋天的前胸上。而秋天的胸前既没有穿女式内衣，也没有用带子束起来，就那样被赵轩隔着一层校服摸了一次。
赵轩惊得向旁边一闪，大叫：“对不起对不起！”
秋天也没料到自己真的会被赵轩“袭击”，双手本能的护住胸前，像受惊了的小鸟一样歪头望着赵轩。
――为什么没有恶心的感觉？
秋天心里想着。
――我被男生摸了，居然并不觉得恶心，为什么？
她看了看自己的胸前。
――刚才那是什么？为什么那种感觉很……舒服呢……
她闭目不语。
――我是变态吗？还是我真的身心合一，完全变成女生了呢……
赵轩早已慌了神，他并没有处女朋友的经验，像这种摸到女生胸部的事，对他来说更像是天方夜谭，他除了道歉之外，居然忘了将秋天扶起来。
秋天站起身，面无表情的说：“今天就送我到这里吧。剩下的路，我自己回去就行了。”
赵轩心里一颤，歉疚道：“对不起！我做了那么过分的事。希望你能原谅我。”
秋天不置可否，只道了声：“哦。谢谢你送我回来。明天见吧！”说完，就向自己家的方向走了回去，冷冰冰的将赵轩扔在了当场。
赵轩暗叫不好，却不知道怎么办，只能眼睁睁的望着秋天离去，消失在夜幕中。
秋天回到家，一下子倒在床上，望着天花板。
――篮球比赛……
她首先想到了这个。
――离夺冠的话，还有3场……
那些明星球员快速在脑中过了一次，包括已经打败了的火星杨天英，还有吕晨的好友金星东方鸣，最后便是天王星方峭。
――打败你们的话，我就可以解脱了……
――接下来，我要做什么呢？我又可以做什么呢？
她又不自觉的回想起刚才的一瞬间。
――被他摸了。可是我并不讨厌……
――喜欢他？……我怎么会喜欢男生？
她的脑中，不知何时又跳出一句别人说过的话，“我并不喜欢男生，可是喜欢的人恰巧是男生罢了”。
――这一切都是巧合吧？我真的喜欢上他了吗？
她从书包里拿出那个带有赵轩相片的项链，摊在手中，盯着相片。
――这张脸，虽然不是十分好看，可是我总觉得那么亲切呢？
她又回想到了以往赵轩与她的各种过节，虽然有时候他做的挺过分，但大多数时候，他都并不令人生厌。
――有必要确定一下。如果我真的喜欢他，就完全变成女生；如果不是……其他的再说！
她坚定了决心，将项链收起，可突然又想到了某种令人脸红的事。
――如果再被袭击怎么办？我对他好像完全没有抵抗力啊……
胸前再次传来那种极为舒服的感觉，她不禁胀红了脸。
――我真是个变态！
当秋天与赵轩再次在篮球馆见面的时候，两人谁也没有理谁，却都在暗中看着对方。
秋天偷看赵轩是因为她想确认自己对他的感情，赵轩看秋天则是想知道秋天到底原没原谅他。
就这样，一上午的练习，两人都没能说上一句话。
其他球员们虽然奇怪，但谁也没有问两人什么，因为没有理由去问他们之间的私事。
不过，有一人例外，便是夏雪。
中午，夏雪跟秋天进了特殊更衣室，劈头就问：“小天，今天怎么了？你和赵轩一句话都没说，配合也很少，发生什么事了吗？”
“没有！”秋天脸上一热，立刻回道。
“不，以本小姐无比精确的第六感来说，你们之间一定发生了什么！”
“真的没有！”
“再骗我，可是要被我修理的哦！”夏雪施展了一下拳脚。
秋天没有回答，她有些犹豫，是否该将这一切告诉夏雪呢？而除了夏雪，好像没有任何人可以与之聊这件事的，夏雪无疑是知道这件事的最佳人选。
“你一定有事，快说吧！咱俩这么多年的朋友了，有啥不能说的呢！”
两人认识虽然很久，像现在这样熟还只是一两个月的事，夏雪真会套近乎。
“我告诉你可以，但你必须答应我两个条件！”秋天决定要说出一切了。
“好好，快说吧，什么条件我都答应！”
“第一，不许再告诉第三个人。第二，不许笑话我。不答应的话，我就不告诉你！”
夏雪立刻把头点的如同捣蒜一般道：“好好好，我答应你就是了，快说吧。”
秋天斜眼看了看夏雪，一副不相信的模样。
“怎么？本大小姐难道会是不守信的人吗？我对天发誓，如果我违反了你的条件，就让我以后找不到男朋友！”
秋天这才比较满意了。
“其实，昨天，我……我被赵轩摸过这里了……”秋天指了指自己的胸。
夏雪的脸立刻扭曲起来，像在惊讶，却更像是在幸灾乐祸！
“就知道你得笑话我。不说了！”秋天把脸扭到一旁，不再言语。
“好妹妹，姐姐错了！我不笑，真的没笑！”夏雪拉着秋天的胳膊苦劝着，强忍住扭曲的笑容。
“你也知道我原来是男生，被男生摸，应该没有感觉的。可是……”秋天皱起双眉，继续说着，“为什么我这里还有一种不怎么讨厌的感觉啊？你们女生喜欢被摸吗？”
夏雪心里早已笑翻了，脸上却强装平静：“原来是这种事啊！我告诉你哦，虽然有一部分女生不喜欢被人摸这里，但很多女生喜欢的。女生身上有很多兴奋点，有的人兴奋点就在胸脯上，被摸之后，会一发而不可收拾了呢！”
秋天静静听着，好像在期待着某种答案。
“没想到你们进展得这么快呢！除了这里，他有没有更进一步？”
秋天摇了摇头：“只是偶然摸到的。”
“那么，你从我这里还想知道什么？”
“请、请……”秋天胀红了脸，“请你也摸一下我这里吧……我想确认一件事。”
夏雪楞了一下，立刻笑道：“以前我要摸，你还藏着躲着。看来爱情真能令人改变呢！好！本小姐就让你爽个够！”说着，她就张开小手，不断攻击着秋天的胸部。
秋天有些后悔了，可为时已晚，被夏雪按在椅子上，摸了个够……
“够了够了……”秋天讨饶道。
“怎么样，舒服么？”
秋天摇了摇头：“和昨天相比，一点都不一样啊。”
“难道老娘这么高超的技巧，你一点都没有享受到吗？”夏雪的额头上再次青筋暴胀。
“享、享受到了，享受到了！……”
又是几声尖叫，惹得男生球员那边把目光都集中在了更衣室门前，不知道里面发生了什么事……
夜晚，秋天从更衣室出来，却没有看见赵轩的身影，心中不禁有一种失落的感觉。
“我还可以送你回家吗？”
赵轩居然在球馆外面等着秋天呢。他是不想再和刘思杰发生口角。
秋天用力点了一下头，脸上挂着一种难以觉察的微笑。
“昨天，真是对不起啊！我不是故意的。”赵轩一如既往的道着歉。
秋天心里窃喜，面子上却要难为一下他。于是正色道：“你对我做了那么过分的事，要怎么补偿我？光一句道歉可是不够的！”
“果然还是没原谅我啊……”赵轩心里想着。
“你要我怎么做，才能原谅我？”赵轩心里忐忑不安，不知道秋天到底怎么想的。
秋天思考了一下，到底该怎样对付他呢？
“这样吧，你抱我一下，我就原谅你。”秋天想确认一下，自己到底讨厌不讨厌被男生抱。
“这、这、这样可以吗？”赵轩不敢相信自己的耳朵。
“怎么？不愿意？那就算了，以后也别想让我原谅你！”秋天瞥了赵轩一眼，快速向前赶了几步。
“这可是你说的哦！别反悔……”
赵轩紧追几步，从背后一把抱住了秋天。
两人就那样，一动不动，持续了很久……
……
“不讨厌呢！”秋天自语着，“看来我真的，不讨厌你啊……”
“你说什么？”
秋天转过身，张开自己的双臂，牢牢的抱住赵轩。
“不要动！别说话！我想静一静……”秋天闭上眼，轻声说着。
一种温暖的感觉袭遍秋天全身，赵轩身上的阳刚之气深深吸引着她的身体。那种拥抱，好似小船停靠在避风D湾一样惬意，令人陶醉其中，痴情忘返……
而赵轩，胸前接触的是来自于秋天前胸的酥软之物，手上抱着的是秋天那纤细柔嫩的腰肢，这样的极品美女在手，是个男人就会忍不住的，于是，他的小兄弟又精神起来，抵在了秋天的肚子上。
“我知道你在想……不过请再等一段时间，我会好好考虑一下，好么？”
秋天放开了赵轩，望着赵轩的小兄弟，甜甜的笑着。
赵轩的心砰然的跳着，眼中的秋天已然变作一个天使，不断向他抛撒着爱情的花瓣……
“我好像……一点都不讨厌你啊……”秋天的眼睛迷成弯弯的，嘴角向两边挑了起来，可爱透顶。
赵轩差点没晕在当场，秋天的爱情冲击波太过突兀与强大，他完全被惊呆了。
秋天已经走到远处，向赵轩挥着手：“谢谢你送我回来，明天再见！”
秋天回到家里，又是望着天花板发呆。
――得了冠军，然后抛开以前的一切，重新开始！
她为自己打着气。
――今天已经确认了，我很喜欢他。我不想再管什么男生女生了，喜欢就好！我要和他在一起！
她用双手搂住自己，回味着赵轩身上的气味。
――或许我就是个变态吧！不过既然变态，就变态到底吧。我不管那么多了！
――联赛打完，我就正式向他告白！
她忽然又想起了赵轩的态度。
――不知道他怎么想的呢？别是我一厢情愿的吧？
――他向来都是个不容易接近的人。那几次帮助我，救我，还有送我回家，应该都是他出于对女生的礼貌才那么做的吧？
――如果我冒然向他表白，他不是那个意思的话，我岂不是空欢喜一场？
――唉，我该怎么办啊！
她的情绪又低落下来。
――赵轩啊，你是第一个让我如此难办的人啊……可是，我还是喜欢你……
――――――――――――――――――――――――――――
我对积分票票什么的，已经无所谓了。
所以，把自己写完的，认为可以的，就上传给大家吧。
这两天就要完结！！


第十三章 新的明星
更新时间2010-6-18 19：00：16  字数：3113

各个赛区挑战种子球队的新一轮比赛，开始了。泉英高中决战第三中学。
整个球馆内人山人海，比之与宇成高中比赛时，人数翻了一倍，看来第三中学的人气是相当之高。他们高中盛产帅哥，所以看台上有相当大的一片都是女生席。
“看，那不是金星东方鸣吗？好帅啊！”
“是啊！三中里的帅哥真是太多了！”
东方鸣那道门缝眼都被称作帅哥了……
秋天的粉丝队伍也增长不少，三十二中、六十八中、宇成高中、第十九中，这四个被泉英高中打败的球队，无一例外的到场，都想看看秋天怎么对付第三中学。还有那些追天族们，都已经拿好了啦啦队必备的喇叭、小鼓之类的东西，就等着开赛了。
“吕晨，好久不见了。”东方鸣招呼道。
吕晨微微一笑：“打鸣鸡，今天终于有机会和你一决胜负了！”
“吕晨啊，你们前几场表现不错！”三中的凌逍也与吕晨是老相识了。
“零蛋，很久没见，你好像壮实很多啊！”吕晨拍了拍凌逍的肩膀。
“天天训练，能不结实么，呵呵！就等着和你在场上见面的一天呢！”
东方鸣和凌逍与吕晨寒暄过后，一齐来到秋天身边，招呼着：“这不是小天么，你的英勇战绩已经名扬四海了！恭喜你啊！”
秋天还记得这两个高大的家伙，微微一笑：“你们是东方鸣和凌逍吧？虽然是吕晨的朋友，我可是不会留情的哦！等着瞧吧，我们一定会赢！”
“你这小丫头，要不是看过你们前几场比赛，我一定会说你在吹牛。不过呢，祝你们好运吧！我们也不是好惹的哦！”
两人像在逗小女生似的逗了秋天一会儿，又与林飞、周锋等认识的人聊了几句，最后将目光锁定在泉英队里头扎红带子的球员――赵轩。
“你叫赵轩吧？你好，我是三中的东方鸣！”东方鸣自我介绍道。
“我是凌逍！”
赵轩比这两个人矮了半头，只好抬头回道：“嗯，我就是赵轩。”
两人在赵轩身上感受到的，是一种强烈的求胜气场，让人不敢小B。
“你们的干劲十足嘛！”东方鸣笑着。
“没有干劲，怎么打败你们呢！”赵轩的语气，多少带着点挑衅的味道。
“呵呵，那就球场上见了。”
吕晨与东方鸣在赛场中圈争球的一瞬间，主裁判吹响了比赛开始的笛声。
第三中学没有保留，首发阵容就派上了最强的，东方鸣和凌逍自然全部上场。
泉英高中上场的，依然是那五个主力球员，吕晨、周锋、赵轩、林飞和秋天。秋天今天是抱着打满全场比赛的信心出场的。
第三中学球员普遍比泉英高中球员的身高高出半头到一头，个子最高的吕晨，居然只和对方最矮的组织后卫一样高，这实在是极大的歹势了。
身高方面的差距，秋天却满不在乎。在她的眼中，对方球员越高，防守她就越吃力，因为她的个子实在太矮了，突破高个球员应该是再容易不过的。
“无论如何，我都要赢！”
秋天飞身起跳，单手灌篮！
球场上的她，脑中只有篮球，只有得分，除非比赛结束的哨声响起，否则她是不会停止进攻的，哪怕耗尽最后一丝体力……
……
“据我所知，这次联赛，大家对您的评价是最高的。对此，您怎么看？”一个戴着粉边眼镜的女生，文质彬彬的向秋天提问道，手中拿着笔和本子，已经做好了记录的准备。
“我很高兴，终于实现了自己的梦想。”秋天平静的答着。
“如果您拿到了‘最佳球员’称号，您首先会感谢谁？”
“我的队友。没有他们的支持，我是不会发挥得那么好的。”
“如果，非要您说出一个必须感谢的人来，那个人会是谁呢？”
“我的母亲。”
“下次比赛，您还会参加男子联赛吗？”
这个问题比较犀利，说到秋天的痛处了。
秋天努了努嘴，不情愿的回道：“相信没有下次了。老师们跟我说过，下次我再参加的话，只能去女子联赛。”
“下面这个问题可能会涉及到您的隐私，如果不介意的话，希望您能尽量回答一下：您有男朋友了吗？”
秋天心头一紧：“这个……必须回答么？”
“很多明星球员都有男朋友或是女朋友的，如果已经是公开的事，您也不必隐瞒的吧！”
秋天略一思考，正好借此机会让那些追天族们死心，便坚定的点了点头：“有了。我们关系很好的。”
“谢谢您对我们校报的支持。再耽误您一点时间，最后一个问题：听说您从没有穿过女款校服，这是为什么呢？这里面有什么故事么？”
秋天挠了挠头：“呃，哈哈……怎么说呢！是学校把我的性别搞错了，先发给我的是男款校服。估计过不了多久，我就会穿上女款校服了。”
粉边眼镜的女生将记事本合起，放入包里，走近秋天，神秘兮兮的小声问道：“再问个私人点的问题。您放心，这个问题我不会写在报纸上，也不会对别人说的。我想问问，您的胸围有多少？为什么总用带子绑起来呢？”
秋天脸上一红，闭眼回道：“这个问题，我看就不必回答你了吧！”
“告诉我一下嘛，大家都是女生，没有什么不好意思的吧～”
“我也不知道自己的胸围有多少。用带子绑起来才不会打扰我打球。这样行了吧！”
“您一定还有事瞒着我。告诉人家一下嘛！好不好？”眼镜女使出了女子惯用的撒娇方法。
秋天沉默了一会儿，才道：“呃……其实我家很穷。买不起那个……”
“原来是这样呀……”眼镜女看上去有些失望，不过立刻又转成笑脸，“谢谢您今天的回答。一会儿，闭幕式就开始了，比赛的获奖结果马上就能知晓。祝你好运哦！”
眼镜女快速的离去了――她是泉英高中校报的一个记者，今天终于有机会采访到秋天。
闭幕式开始了，所有球员在乐苹大学体育馆中央走了一圈，整齐的排列在操场中间，大会主席台奏过国歌之后，开始宣布联赛的各项结果。
泉英高中今年荣登联赛第一名的宝座，亚军是二十七中学，季军是第三中学。
而比赛最高潮的部分，莫过于宣布今年的最佳球员与最佳阵容了。
“我宣布，今年男子篮球联赛，获得‘最佳球员’称号的是，”市长故意停顿了一下，以显示该奖项的重要性，“泉英高中的秋天同学！”
全场响起了热烈的掌声。
秋天则激动的流下了泪水……
接着便是宣布今年的最佳阵容：
泉英高中的中锋吕晨，第三中学的大前锋凌逍，第四中学的小前锋沈超，二十七中学的组织后卫方峭，泉英高中的得分后卫秋天。
而同时，非官方的“民间”明星排名也出了炉：
方峭的“天王星”的宝座没有变；
沈超依旧被大家称作实力第二强的“海王星”；
吕晨因为打败了东方鸣，一跃成为“金星”；
十五中学的康新依旧是“木星”没有变；
乐苹附中的唐旭保持着“水星”没有变；
凌逍则取代宇成高中的杨天英，成了“火星”；
三十三中的高源仍然是“土星”没有变。
至于秋天，由于她的身份特殊，大家把“七大明星”增加成“八大明星”，亲切的称呼她为“仙女星”，作为一个梦幻级的选手！
这一次联赛之后，各校同学茶余饭后的闲聊，自然少不了秋天。
“喂，听说了吗？男子高中联赛里出了一只金凤凰！”
“嗯，这事传遍了。最后那个18号女生居然拿了最佳球员称号！”
“哈哈，还头一次听说明星球员里有‘仙女星’的称呼。不过恰如其名，她长得可真像是个仙女下凡的模样呢！”
“唉，可惜，校报上说，她已经有男朋友了。真不知道是哪个家伙，这么走运！”
“有男朋友又如何？你要是厉害，完全可以把她橇过来嘛！”
“娶这么一个漂亮老婆，我怕看不住。我有自知之明……”
“真是没志气！”
……
秋天的身边，追天族的数量成倍剧增。她俨然成了黑帮老大一样，上学放学，都有一大帮人围着。
不过，秋天并不快乐。
经历过联赛痛苦的身体煎熬之后，秋天迎来的是期中考试的精神煎熬。没怎么学习的她，成绩是一塌糊涂，几乎在全年组垫了底。
班主任刘东顺也找秋天谈过心，但面对如此娇小可爱的秋天，他无论如何都下不了狠心批评，只是点了点她，让她思考一下未来。
秋天心中一阵迷茫。球赛之后，她原打算抛开过去的一切，老老实实的做一个普通女生，到头来却发现，这个简单的愿望追求起来甚至比起球赛夺冠还要艰难。
因为――她已经是个大明星了。
每天都有无聊的人来找她，每个人都好像要发掘出她全部的隐私一般。她所到之处，所有目光都投了过来，甚至连上厕所，也要忍受那些女生们的奇怪眼光。
于是，为了静待这一切平息过去，她不得不让母亲请了一个月的假，在家好好休养休养。


第十四章 意外来客
更新时间2010-6-18 19：02：23  字数：3219

作者语：请忍耐一下吧，接着的几章，会难受无比的……
――――――――――――――――――――――――――――――
这天上午，有人敲起了秋天的家门，她还以为是那些无聊的家伙，从门镜向外一望，竟是三个陌生的大人，两女一男。
“泉英高中的秋天同学是住在这里吧？我们是乐苹大学的老师，找秋天同学有些事情要谈。请开门吧！”男人大声说着。
“乐苹大学的老师，来找我做什么？”尽管秋天不喜欢，但毕竟对方好像有什么重要的事，她还是开了门。
三个大人将秋天打量了一番，那个男人竟笑了起来：“呵呵，果然如传闻所说，是个漂亮的女孩呢！”
秋天穿的是小背心和四角短裤，发现男人在看她，才意识到自己的前胸露出来的部分太多，尤其是自己没有戴罩杯，小背心上竟突起了两点。她急忙跑回卧室，套了件宽松的T恤。
三个大人在客厅的沙发上坐下，与秋天对面相望。
“我叫李岩，她叫刘芝，她叫葛茜。我们都是乐苹大学的体育教练。今天来这里，主要是想给你个直升我们大学的机会。”男人以双手递过自己的名片。
“什么？”秋天接过名片，睁圆了眼睛，一副不可思议的样子。
乐苹大学可是国家重点大学，以她的成绩，根本不可能考得进去。
“你也不用吃惊。我们看过你在联赛里的表现了，觉得你是个可塑之材，所以，想让你高中毕业后，以篮球特招生的身份，进入我们的大学里学习。怎么样？你愿意么？”
学校里经常传着这样的话：考入乐苹大学，就等于走上了一条梦幻之路，未来不但能保证衣食无忧，还可以受人尊敬――毕业后直接成了社会上的精英阶层！
所以，这样一个“惊喜”砸在了秋天的头上，她怎能不觉得震惊呢！
“对不起，我脑袋有些乱，让我静一静。”
秋天回到了卧室，望着天花板，脑中想着的，却是高中联赛里，最后三场与种子球队的比赛……
与三中对战那次，东方鸣在开场的时候还打得吕晨非常狼狈，但吕晨慢慢摸透了他的习性，居然越打越顺手，在篮下慢慢的可以与他一较高下，最终超越了他，屡次抢得篮板，射篮得分。
得益于吕晨的坚挺，秋天才可以放开了去投三分球，心态平和的她屡投屡进，最终击败了第三中学。
与第四中学的半决赛，小前锋沈超可算作是一枝独秀，比之杨天英更为老辣，若不是赵轩与刘思杰的双人防守，这场比赛险些败北。
而秋天，在这场比赛中更是三分不断，速攻连连，一举赢了比赛。
最后与二十七中的决赛，秋天第一次了解到明星球员的可怕。“天王星”方峭的体力、力量、弹跳要比秋天强许多，而且他作为全队的中心，非常有效的把握着比赛的节奏。泉英队一度大比分落后。
不过二十七中也有他们固有的弱点：前锋的实力很普通。这就给了秋天和赵轩两人搭配的空间。
秋天在这场比赛中的发挥与方峭相比，是半斤对八两，不分伯仲，两人在得分上也没有太大的差别，都是一样的精彩。如果要论起这场比赛的功臣，秋天虽然功不可没，最要感谢的人，还应该是赵轩。
赵轩的突破上篮，屡次将二十七中为秋天设下的防御网撕破，秋天才有那么多射篮机会。
比赛结束前那决定性的一球，仍是由秋天出手投出三分球，泉英高中才得以领先2分打赢比赛。
秋天总在最后的时刻，投出致命的一球，反超比分，这一点，已经被大家传为美谈了。
不过秋天知道，那是队友们信任她，才把最后的表演让给了她。
所以，她的成功，离不开那些队友们的支持，更离不开与赵轩的配合。
想通了这些，秋天的心情就变得非常平和了。她回到客厅，向来访者说道：“对不起，我可能并不像你们说的那样出众。我只不过是个普通的篮球选手罢了，我的成功，要归功于我的队友，没有他们，我不可能发挥得那么好的。像吕晨队长和前锋赵轩，他们两个的实力比我还强，如果只有我被选为篮球特招生的话，对他们来讲，是不是太不公平了呢？所以，我现在还不能接受你们的邀请。”
三个大人听了秋天的一席话，颇觉意外。
三人沉寂了一会儿，彼此交换了一下眼神。
李岩走到秋天身边，拍了拍秋天的肩道：“丫头，没想到你这样懂事。我们要培养的，正是你这种篮球人才。懂得与队友分享胜利的果实，才是一个真正的强者！我们要定你了！”
“如果你们不要吕晨和赵轩的话，我是不会答应的。”秋天拒绝道。
“他们两个吗？”男人沉吟了一下，又道，“我知道他们，好像也是很不错的苗子，我们会考虑的。”
“我不想听你们说‘考虑’，如果非要我去乐苹大学的话，请必须把他们也一齐招收吧！”秋天依然坚持着。
李岩心下想着，面前的这个丫头可是好几年都难得一见的篮球奇才，如果就这样让她去了别的大学或是走入社会上某个小工作岗位，对乐苹大学来说，将会是一个巨大的损失。可是，特招生不可能一下子招收那么多，如果只招收两个人的话，校长还有可能批准。
“这样吧。”李岩又道，“他们两人，你可以选一个，我们招收两名特招生，这样可以。但如果是三个人一齐招收的话，不符合学校里的规定。你选择一个人和你一起来我们学校吧。”
“那让他们两个去吧。我自己可以考入你们学校的。”
李岩额头上的肌肉一紧，心想这小丫头是真傻啊、还是故意气人。
“我们调查过你的学习成绩。很抱歉，凭你现在的成绩，根本没有机会考入我们大学的。”
“呃……那我自己再想想办法吧。总之，请你们先招收他们两个吧。”秋天甜甜的一笑。
三个大人的心情，瞬间变得非常复杂……
“那你再考虑考虑。我们去联系一下那两个人，如果他们有哪个主动放弃的话，你就得来我们学校了，怎么样？”
“到时候再说吧。谢谢你们能主动来找我，我真的非常高兴！”秋天礼貌的鞠了一躬。
三个大人无奈的走出了秋天的家。
傍晚，门外响起了一种特殊的敲门声，秋天知道，是赵轩来了。比赛之后，赵轩每天都来找她，与她谈天说地，一直到深夜。
秋天将白天的事情告诉给了赵轩，赵轩却出奇的安静。
“他们来找过我了。”赵轩面无表情的说。
“这么说来，你一定答应他们了？”秋天欣喜的问道。
“没有！”
赵轩的回答出人意料，秋天一时为之语塞。
“你为什么不答应啊？那么好的机会。”
“你不是也一样没答应么？”赵轩反问。
“我不答应，是因为……”秋天忽然说不下去了。
“因为什么？”
“我的梦想，已经实现了……”秋天仰望星空，自语一般说着，“我与篮球的缘分，怕是到此为止了吧。我现在想做的，只是一个普普通通的女生。不想再去强迫自己打那么辛苦的比赛了。”
“你这是在逃避！”赵轩一语道破，“说什么实现了梦想，说什么不想再那样辛苦，这都是逃避！人生不可能轻轻松松就那么过来的！”
“我这并不是在逃避啊！我是在尽我的本分！”秋天低下头，不敢正视赵轩，“俗话说，‘男主外，女主内’，我不想让我的光环盖过了自己人生的‘另一半’……”她以一种近于妩媚的目光瞥着赵轩，意思非常明显了，她已经开始全身心的投入到“女友”这个“终生职业”里来了。
赵轩半晌无言。
两人沉寂了一会儿，秋天忽然拉住赵轩的胳膊，满面笑容的道：“赵轩，我非常喜欢你！请以后一直陪在我的身边好不好？”她终于鼓足了勇气说出了一直想说的心里话。
赵轩却生冷的甩开秋天道：“对不起，秋天！我一点儿都不喜欢你，不能接受你！”
秋天的心被刺了一下：“那你为什么还要天天来找我，送我回家？”
“怎么，那样做，你就认为我们是男女朋友了？你也太天真了吧！”赵轩咬牙说道，并不敢直视秋天。
“我们还是朋友吧？”
“只是普通朋友而已！或许，连‘普通’二字都谈不上，只不过是认识罢了。毕竟我们从认识到现在，也只有两个多月的时间。”
秋天的心再次被狠狠的刺了一下，几乎要流出血来。
“可是我喜欢你！”秋天极力克制着自己的感情。
“我不接受！如果你再这样说，我们连朋友都没得做！”赵轩无情的有些离谱。
“你今天是怎么了？为什么要这样？”
“没什么。只是我今天终于知道一件事，就是――我并不喜欢你，不想和你再这样继续下去了！”赵轩背对着秋天，向前走去。
秋天追上赵轩，一下子搂住了他。
“我真的非常喜欢你！我已经想过很久了。等比赛一结束，就向你告白，可总没有机会……”秋天的声音有些颤抖了。
“哦。那你现在知道了？你不告白的话，我们还可以做朋友。现在，一切都晚了，我们连朋友都没得做。你的告白，只能让我觉得，你太虚伪了！”赵轩的言辞，越发无情了。


第十五章 无情拒绝
更新时间2010-6-18 19：04：27  字数：3242

“我怎么虚伪了？”秋天不敢相信，这样的话居然出自赵之口。
“美其名曰让乐苹大学招收我，实际上，你和吕晨私下里早定好了吧！他们只要两人，你和吕晨，一个是‘仙女星’，一个是‘金星’，怎么可能轮到我这个连最佳阵容都评不上的小角色！你让乐苹大学的教练来找我，就是想要挖苦我，看我笑话的，对吧？”
“你怎么能这么说？”秋天如同被赵轩扇了一记耳光，耳中嗡嗡作响，“我那可是……完全为了你好啊！”
“别再装了！”赵轩忽然转过身来，盯着秋天，大叫道，“我知道你一直喜欢的人并不是我。在我去篮球队之前，你和吕晨的关系早已经非常火热了！而一直以来，你也只不过是拿我当挡箭牌，挡退那些来骚扰你的人而已！等球赛一结束，你一次都没主动找过我，所以你根本就已经把我当作一颗棋子弃掉了！就别再用那些可怜兮兮的好话来安慰我了！”
秋天完全没有想到，在赵轩的印象里，自己居然是那么一个人！
“所以，你也看见了！”赵轩耸了耸肩，“你我是不可能在一起的。我今天来的目的，其实就是想跟你说，我以后不会再来找你了。相信你也会很快忘了我的。”
秋天木讷的立在当场，惊的哑口无言，连眼泪都已经流不出来了。
“我就说嘛，听到我说不再来了，你一点难过的样子都没有。你这种女生啊，我才懒得再和你接触。以后我不来找你，你也别来找我。就这样吧，我走了！拜拜！”
望着赵轩远去的身影，秋天哽住的喉咙，半晌才喊出一句：“赵轩，你真是个王八蛋！”可赵轩已经不可能听见了。
秋天像失了魂魄一样回了家，将自己锁进屋里，任凭母亲怎么敲门也不开。
――他太绝情了！
她想着，脑中一直回荡着“绝情”二字。
――这样绝情的人，我怎么会喜欢上他？
――为什么？他为什么那样绝情啊？简直让我无地自容！
――我的第一次告白，居然就那样被无情的拒绝了！
――他怎么能那样说呢……
――为什么？为什么？为什么……
――我喜欢他！喜欢、喜欢、喜欢……我真的是非常、非常、非常的喜欢他啊……
秋天拿出赵轩送给她的项链，盯着链坠上的赵轩相片，眼泪涮的一下涌了出来，再也止不住。
泪水不断的流着，将委屈与伤心一齐散发了出来，仿佛世界上一切不幸的事，都被她一人经历了似的……
她大叫一声，将项链摔在了地板上，抱着被子，大哭起来……
……
那一夜，她都没有合眼，就那样抽泣着、自语着、胡想着、发呆着……
……
第二天早晨，她的双眼已经红肿得完全变了样，头发也是像鸡窝一样乱七八糟，胸前和被子上，都散发着泪水的味道。
她就那样抱着被子，呆坐了一天，傍晚才起身开了门，让母亲进来。
母亲也是女人，看见地上的项链便明白了一切。
“我的女儿啊，看来你也开始初恋了呢！”母亲抱着秋天，温柔的说着，“可是有些男生啊，并不懂得珍惜。”
秋天静静的听着母亲的话语。
“人生是需要经历几次失恋的痛苦的……”母亲一边摇晃，一边说着，“可是你要明白，失恋并不是结束，而是意味着另一段恋曲的开始。妈妈我就是失恋了三次，才遇上你爸的。”
秋天闭上眼睛，像小猫一样偎依在母亲的怀抱里，慢慢的不再抽泣了。
“你不要总去想那些失败的结果，而是应该去想那些曾经拥有的东西。他曾经带给你快乐，回忆他的时候，去想一想那些快乐就好，何必总想着最后的结束呢！”
秋天的心绪慢慢变得平静。
“你们在一起的时候，一定有许多高兴的事，你应该感激他曾经带给你那么多欢乐的事，不是么？”母亲继续说着。
秋天开始回忆起与赵轩往日的种种欢乐，心情一下子好转不少，因为每次和赵轩在一起，她都感到无比的兴奋，总想去捉弄他，而赵轩，就那样让她捉弄，却依然不生气的哄着她。
不过，当回忆起那最痛苦的一幕的时候，秋天还是忍不住痛哭出来。
母亲反复劝着，秋天又哭了几气，慢慢的，最终被母亲哄入了梦乡……
“你考虑好了没有？”那三个大人过了一周又找上门来，问秋天道。
“他们两个都同意了没？”秋天想知道赵轩最后答没答应。
“那个叫吕晨的，同意了。而那个叫赵轩的小伙，一开始就拒绝了。”李岩顿了顿，又道，“所以，你和吕晨，你们两个可以一齐来我们学校――这样的话，你该答应了吧！”
秋天已经与母亲商量过了，母亲举双手赞成。
于是，秋天点了点头：“好的，我答应你们！”
三个大人拍手称快。
“你可以先完成高一的学业。高二的时候，你就不必在高中里学习了，可以直接进入我们乐苹大学。到时候，我们再谈入学以后的事。这一年，你不要放弃练习篮球啊！”
秋天点了点头。
“虽然口头上说定了，但我们还是需要你母亲与我们做一回纸面上的签字协议。等哪天你母亲休息，请联系我们，我们会把协议书带过来的。好的，就样了，我们先回去了。”
三人起身离席，离开了秋天的家。
秋天又休养了一周，这才来到学校。
果然，联赛的风波已然平息，那些追天族们也变得冷静不少，秋天的身边不再围满人了。
夏雪一下课，就跑到秋天身边，道东论西，好像秋天没在的这段时间，校园里发生了不少新鲜事一般。
现在的秋天，经受了失恋的冲击，对别人已经变得十分冷淡了，可以与茹春有一拼。
夏雪识趣的没有再向秋天打听赵轩的事，秋天也不会主动告诉她。
每天放学后，秋天都会到空无一人的篮球馆里练球。有很多时候，孤单的心情都会油然而生，她只好全身心的投入到篮球中去，才能减轻一些心灵上的痛苦。
……
“你这球可惜了。其实你可以再把我往篮下挤一点的，那样的话，你出手就更有准头……”
……
“累了吧？要不要休息一会儿？”
……
“啊，对不起对不起，不小心碰到你的束胸带了……”
……
“饶了我吧，我可不想大半夜的不睡觉。今天就回家吧，比赛之前，不用搞得这么累吧……”
……
秋天的脑中，不断回荡着与赵轩单独训练时的情景。
苏冬已经一去不复返，茹春与吕晨最近似乎打的火热，夏雪好像也开始蠢蠢欲动，交上男朋友了，唯独秋天，形单影只，就那样浑浑噩噩的过了一天又一天。
有一天她终于有勇气到赵轩的班级里找他，却听那个班上的同学说，他转学了……
冬天，就这样悄无声息的来临，用一场大雪将天地都描成了白色。
与乐苹大学的协议，顺利的签定了。也就是说，明年的这个时候，秋天就是乐苹大学的篮球特招生了。可她却一点也高兴不起来。
她经常望着白雪地发呆，有时候也会傻傻的笑几声，大多数时间却一直是紧锁双眉的。
她就是那种非常纯情的人，即便与赵轩在一起的时间并不是很久，却已深深的喜欢上了他，不能自拔。
已经被赵轩无情的拒绝了两个月了，她依然无法放弃对赵轩的思念……
夏雪也曾约她出去玩过，也曾约她去逛街、去买衣服，也曾劝她，也曾让她试着改变，穿一穿女式内衣，她都一一拒绝了。
她想将一切都保持在赵轩离开时的样子，她的穿着，她的发型，甚至是她用来束胸的带子，她都不想改变。
她在想着他……
她一点都没有恨他……
她只是在等待……
等待他回心转意的那一天……
等待他回到泉英高中的那一天……
可是，她明白，那是不可能的……
这一天，像往常一样，秋天独自在篮球馆里打球――也许除了篮球，她再也没有任何可以追求的东西了吧……
忽然，球馆的门开了，一个男生走了进来，秋天不自觉的便叫了一声：“赵轩，你来了啊！”却发现对方并不是赵轩，心情一下子又跌落至谷底。
“他不会再来了！”来者竟是吕晨。
“他来不来和我有什么关系！”秋天向前冲了几步，跳起投篮。
“前一阵子，他转学了……”
秋天刚才的一球，因为手上的颤抖而没有投进。
“他把一切都告诉我了！”吕晨也是无精打彩。
秋天背对着吕晨，一言不发。
“你们曾经有一段美好的感情……”
秋天打断了吕晨的话：“够了，别再说了。我以后都不想再听到这个人的名字！”
“其实赵轩他坚决让我对你保密的，我原本也不想对你说。但看到你这几个月的样子，我于心不忍。你知道我也是喜欢你的，为了你好，我还是告诉你吧……”
“我去打听过了，他确实转学了。如果你只是想说这个，那就请你回家吧，队长。”秋天再一次打断吕晨的话。
“你不想知道他为什么转学吗？”
“求你别再说了，我不想再回忆起那个人的样子！”
“他跟我说，他这辈子最喜欢的人就是你，你知道吗？”吕晨居然大吼了一声。
“骗人……”秋天慢慢软倒，跪坐在了地面上，再也无法忍耐下去，任凭自己的泪水涌出了眼眶，“你骗人！你们都在骗人！他喜欢我为什么还要离开我！骗子！”


第十六章 游戏代言
更新时间2010-6-18 19：08：15  字数：3319

吕晨跑到秋天身边，一把将秋天抱在怀中，一边安抚，一边复述着赵轩的话：“他说，他的母亲病情突然恶化，父亲因为情绪激动，也突然脑出血，躺在床上，根本无法再照顾母亲……”
秋天心里一颤。
“他必须去照顾双亲，于是就骗大家说他转了学。其实，他是退了学，以后再也不可能念高中了。”
“那他现在……”秋天颤抖着声音问道。
“他的父母都住在首都的一家医院里，需要大量的钱。他不得不出去打零工赚钱。”
秋天无语的静默着。
“他走之前，对我说过。如果你能对他死心，快快乐乐的上学，也许我手上的这个东西就没必要给你了。但如果你一直都在伤心，总忘记不了他，那么，他就让我把这个送给你。”
吕晨拿出一个项链，居然和赵轩送给秋天的那个项链一模一样，不同的是，项链的坠子里，相片不是赵轩，而是秋天，应该是一张用手机偷拍的相片。
“他说，看了这个，相信你就明白一切了。”
“他喜欢我……他一直在喜欢着我……我真笨啊……他只是不想让我分担他的痛苦……为什么我没有想到呢……”秋天握紧了那条项链，也不知是悲到极点，还是喜极而泣，她嚎嚎大哭。
“我要去找他！现在就去！”秋天突然来了精神，居然连球衣也不换掉，就要出门。
“你在发什么神经啊！”吕晨拦住秋天，“你不要再去伤害他了好吧？”
秋天心里一惊。
“赵轩他说，他喜欢你的程度比你喜欢他的程度还要深！那天你们分手后，他回去也痛哭了好几场，跟我说这些话时，他的眼睛还是肿着的。我知道你难受，但拜托你也为他考虑一下好不好？”
吕晨顿了顿，见秋天比较能听进去他的话了，才继续说：“就算你现在去了，也是无济于事。他赚的那些钱，伺候父母已经很辛苦了。你再去的话，就算你们做成了一对，他用什么养活你？难道你也会像他一样出去打零工赚钱吗？就算你能赚钱，他怎么舍得让你干那些辛苦的工作呢？到头来，让他受到的伤害岂不是更大？”
秋天已经不知所措了。
“如果你还期望你们有将来的话，就请好好打篮球，从乐苹大学毕业之后，有了稳定的收入，再去找他也不迟。”吕晨又平静的说道，“几个月来，我一直没向你正式道过谢，就怕一提到这件事，你会想起那些不愉快的事。今天既然已经说到这了，我就向你道声谢吧。谢谢你让我有机会进乐苹大学！”
秋天吱唔了一声，不置可否。
吕晨的话，倒点醒了她一件事――半个月前，有一家游戏公司曾找过她，让她做一个网络游戏的代言人，收入不菲。当时她没有答应，对方就把名片塞给了她。如果她没记错的话，那张名片应该还塞在书包侧面的袋子里。
“谢谢你跟我说了这些。队长，真的非常感谢你。我这才知道这几个月来我是多么的傻。”秋天擦干了泪水，露出往昔的甜蜜笑容，“我知道自己该怎么做了。我今天先回家，麻烦你帮我把这里收拾一下，好么？”
吕晨没想到秋天的心情转的这么快，木讷的点了点头。
第二天上午，秋天翻出那张一直没有动过的名片，打通了上面的电话。
为了防止上当受骗，秋天将夏雪也带到面试现场。
秋天和夏雪，同校是校花级的样貌与身材。游戏宣传部门的负责人，一眼便相中了她们，换上服装试了几回镜，果然不错。于是，秋天与夏雪一起与他们签了约。
夏雪本没想参与其中，但那些游戏中的服装与道具实在太过诱人，她穿在身上就不想脱下来，于是就糊里糊涂的跟着秋天一起签了约。
这是一家名叫《超级篮球》的即将上世的网络篮球游戏。秋天与夏雪的气质，都符合运动型女生，为这款游戏做代理简直是锦上添花。
为了多赚一些钱，秋天不得不牺牲了一些色相，代言游戏的服装除了能护住最重要的三个部位以外，其他部分已经毫无保留，非常暴露了。不过相对的，有一份耕耘便有一份收获，通过她与夏雪两人代理的《超级篮球》，一上市便受到万众瞩目，很多人来到游戏发布现场，争相与秋夏二人合影留念。
游戏发行商又搞了个特别活动，让秋夏二人组成一队，由挑战者上场与她们比试篮球，先投进三个球的一方算胜利。如果挑战者赢了秋夏二人，则可免费得到二人的唇印签名和三张游戏点卡。于是，应者云集，总有人上台挑战，搞得秋夏二人疲惫不堪。
夏雪的球技也是非常好的，与秋天两人的搭配，将初期上台的挑战者全部打败，发行商不得不让她们放一放水，后来才有一小部分人得到了她们的唇印签名。
游戏发布展台一共开了三天时间，秋天和夏雪在这三天时间里，从早晨工作到傍晚，回到家里后只想睡觉。
《超级篮球》在两人的代理下，迅速在各大网吧里走红，游戏运营商干脆以秋夏二人的形像做出了两个可选择的游戏主角，虽然价格昂贵，可还是有很多人都选择她们作为游戏开始的角色。
于是，游戏商人们狠狠赚了一笔大钱，最后分派给秋夏二人的，虽然只是个零头，却也是一笔不小的数目了。
秋夏二人的照片，走红了全国每一座城市，首都也不例外，很多网吧门口，干脆以她们的相片作为门脸，十分抢眼。
身在首都的赵轩无意间看见了秋天的相片，颇觉意外，但相片上那个笑得甜甜的女生，距离他是那么遥远，仿佛他们在一起的时光，已经是上辈子的事了。
“哇，这两个小妹妹真是漂亮的一塌糊涂！能得到其中任何一个当女友，这辈子也不白活了！”和赵轩一起工作的同事感慨着。
“也没那么夸张吧！”赵轩一直在盯着秋天的相片，他从来没见过秋天穿着那样暴露的服装，如果她还是他的女友，他会很生气她穿那么开放的衣服的。可是，那都已经是过去的事了，他们两个已经形同路人了……
“不知道这两个妞儿都有没有主，真羡慕能把她们泡到手的那两个哥儿们！”同事继续慨叹着。
赵轩也想着：“是啊，秋天，你现在有没有男朋友呢？我走的这半年时间，估计你已经把我忘记了吧！我们以后都不可能再见面了……”
“我说哥儿们，刚才就看你怪怪的！你怎么瞅着那个妞儿眼都发直了呢？不会是眼馋的想去泡人家了吧，哈哈！”
“你是不会懂我怎么想的……”赵轩不想再和任何人提起他与秋天之间的事情，他只想让这些感情慢慢风化，慢慢沉垫，最后成为一种美好的回忆就可以了。
“秋天，虽然我们无权干预你的私事，但你应该把心思放在篮球上，而不是去做那些金钱气味实足的行当！”乐苹大学的教练李岩找到了秋天，严厉的训斥了她一顿。
秋天只有道歉，却并不说出自己的苦衷。
“我们已经向他们交付了你的违约金。你以后不必再去他们那里了。”
“什、什么？”秋天的财路就这样被打断，这已经不是愤怒可以解决的事了，“你们怎么能那样做？为什么？我需要钱，想赚点钱都不行吗？”她的声音开颤抖，语气也变得异常激动。
没有了钱，她就没有了去找赵轩的理由，未来的一切梦想也就烟消云散了。
“我们是为你好。你的将来不是去做什么低级的游戏代言人，而应该是去做一名堂堂正正的篮球巨星！”李岩也不甘示弱，依就义正辞严。
“可是，我等不了那么久……真的等不了……他会等我吗……”秋天无力的低下了头。
“孩子，我是真心的把你当作自己的孩子一样啊。不要辜负我们的期望，好好的练习篮球，将来想赚钱的话，要多容易有多容易。何必现在就去吃这碗青春饭呢！”
“篮球？……篮球……”秋天忽然将面前的桌子掀翻在地，大声叫道，“我不想再打什么狗屁篮球！我要见他！我喜欢他！想和他在一起！难道就这么点愿望都不能实现吗？……我不要上什么大学了，你不要再来找我！”说着，她又开痛哭出来。
李岩静静的望着秋天，看她的情绪比较平静了，才又说道：“你怎么就不明白我们的苦心呢……唉，你先在家休息一阵子吧。我们会派人跟泉英高中接洽的，不想等你上高二了，我们现在就要正式录取你进入乐苹大学！”
“你走啊，我不想再看见你！呜呜……为什么你们都要逼我打篮球啊……呜呜……为什么……”
曾经深爱着的篮球，就这样一步一步成了秋天的累赘，压得她透不气来。她实在是想甩掉这个包袱，她已经无力再扛着这个包袱继续走下去了……
“你现在还是比较冲动，今天的谈话就到这里吧。总之，代言人那种事，你确实不用再去了。我明天就把你入学的手续都办理好。等你休息够了，来乐苹大学体育部找我报到吧！再见！”
秋天面对着李岩的背影，不断以最恶毒的言语怒骂着，最后见李岩离开了，她又痛哭起来……
――――――――――――――――――――――――――――――
今天一下子传了6章，先不传了，剩下的，等写完再传吧。
大家也应该嗅到快结局的气息了吧。
之后的情节，我还在构思，希望大家不要太悲伤。
――什么？你看着一点悲的感觉都没有，还觉得特无聊？？
那好吧，就等着最后结局的出现吧……


第十七章 陌生男生
更新时间2010-6-19 0：21：32  字数：3174

又过了一天，夏雪打来电话，告诉秋天，她们与《超级篮球》的一切协议确实已被乐苹大学的老师给毁了，违约金由乐苹大学支付，连夏雪也没法再去做游戏代言人了。而且，泉英高中里上午全校通告，秋天已被乐苹大学破格提前招收。
赚钱的梦想破灭之后，秋天一连数日都把自己关在家里，终日闷闷不乐。
她不再是泉英高中的学生，而是乐苹大学的学生了。但她不想去乐苹大学报到，而且一听到“乐苹”两个字，脑中就会想到赵轩最后那次决绝的言语，虽然她知道赵轩仍喜欢着她，但毕竟他都没有当面表达过，时间也已经过了这么久了，他还能像以前一样喜欢她吗？……
――不行，我要亲自去确认一下，我要他亲口对我说他喜欢我！
秋天抱定决心，拿出一些路上必备的东西，塞到一个小旅行包里，瞒着母亲，带着银行卡，偷偷向火车站走去。
不过，现实里发生的一些事情并不像童话里来得那样美好，正像每个悲剧都必须有主角一样，秋天不幸成了自己人生悲剧的唯一主角――在她横穿马路，向对面的火车站跑去的时候，侧面飞速驰来一辆矫车，将她撞飞数米，头部着地！……
“来，来，小宝贝，过来……”
……
“真乖！咱们家的小天居然也能走路了呢！”
……
“妈妈给你讲个故事啊。从前有一个公主，她什么都有，就是没有快乐。因为她非常丑，没有一个王子愿意娶她。有一天，她在花园里玩，忽然来了一阵狂风，将她卷走了。她被狂风带到了一个陌生的地方，遇到了一个贫穷农民家的小伙子。那个小伙子并没有嫌她丑，而是温柔的对待她，最终娶了她。她虽然失去了一切金钱和地位，却得到了真爱，快乐的度过了一生！”
……
“啊！”秋天一声惊叫，醒了过来。
“终于醒了……呜呜……”母亲红肿着双眼，哭泣着。
秋天正躺在床上，床边围满了来看望她的朋友，包括夏雪、吕晨、茹春、林飞、周锋、刘思杰和其他队友。
“你们……”秋天想说什么，却被自己剧烈的头痛打断，而且全身都痛的要命，让她一句话也说不出来。
“小天啊，你受了伤，正躺在医院里，不要乱动啊！”夏雪在一边说道。
秋天微微点了点头，慢慢的睡着了……
夜晚，秋天再次醒来，发现床边除了母亲，还坐着一个陌生的男生。不过，因为她的全身都很疼，没法说话，只能眨了几下眼，又慢慢的睡了过去。
一连几天，秋天都只是不定时的睁开眼睛，总能看见一个陌生男生在床边望着她，她想说些什么，却总被疼痛打断，也只好默默的看着那个男生。
母亲天天都来给她送饭，但每到夜晚，母亲就会回去，只留下那个陌生的男生守在床边。
那个男生很温柔，什么事情都伺候的好好的，连大小便也会替她收拾的干干净净。起初她还会害羞，后来慢慢的心生感激，毕竟伺候别人的大小便这种事，没有一定的热心和忍耐力是不行的。
渐渐的，她可以活动一下身体，端坐在床上，说话也不那么疼了。
她一直奇怪，自己的右脸为什么总包着纱布，天天更换，还得擦消毒液，很是麻烦。而且当医生揭下这些纱布时，脸色都变得非常难看，她不能理解为什么。
不过，她现在考虑的并不是这些，而是想对整天守在她床边的这个男生说声谢谢。
“谢谢你啊……你叫什么……是妈妈请你来照顾我的吗？”秋天吃力的提问着。
那个男生脸上肌肉一紧，好像强颜欢笑似的说：“你不要总问这问那的了，好好休息吧。我会天天照顾你的！”
面对这个男生的笑脸，秋天心里暖暖的，有种似曾相识的感觉，却怎么也想不起他的名字。
“我们以前……见过吗？……”秋天又问。
男生背过脸去，用手臂擦了一下眼睛才转过来：“没有见过吧。你好啊，初次见面，我叫赵轩！”
“赵轩啊……很好听的名字哦……”秋天努力的笑了笑。
赵轩走过来，扶着秋天，扒了个桔子给她：“来，张嘴，啊――”
“讨厌哦……我自己能吃的……”秋天吃力的抬起右手，拿起一个桔子瓣，往自己嘴里塞去，可是还没到地方，她的手就垂了下去，桔子瓣滚落在地面上。
赵轩早已将自己的眼泪哭干了，此时也见怪不怪，立刻笑道：“别在意，别在意。还是我喂你吧！张嘴，啊――”
秋天没有张嘴，而是木讷的问道：“我……为什么动不了……”
“医生说你伤的比较重，不过休息一段时间就能好了！”
“你骗人！……你一直都在骗我……”秋天突然说出了一句自己都不知道为什么要说的话。
赵轩的眼中一亮，难道她还记得他么？
自从秋天苏醒后，她就再也没有认得赵轩。说来也怪，除了赵轩，其他人她都认得，她与赵轩之间发生的事情好像从她的记忆中被刻意抹掉了一般。医生也认为这种病很奇怪，治疗上也无能为力。
……
“你是叫赵轩吧……很感谢这么些天你一直照顾我呀……”秋天笑了起来，虽然她右半边的脸庞已完全被纱布遮盖，但赵轩依然能从中看到她过去那种甜甜的笑容。
过了一会儿，秋天忽然红着脸道：“下面的管子好难受，能不能拔掉啊？”
秋天头上绑着纱布，手上扎着滴流，除了下面的导尿管，应该没有别的管子了。
“那个管子是必须戴着的，否则，你尿不出来的。要忍耐啊！”
“讨厌啊……”秋天像小女生一样抱怨着。
……
“那个……你是不是把人家的身体都看光光了呀……”秋天有时候也会问到这种敏感的问题。
“不要多想……”赵轩不知道该如何回答。
“可是，不知道为什么……我并不讨厌你哦……我的身体好像……真的很喜欢你哦！”秋天闭着眼，陶醉一般的说着。
赵轩将秋天搂在怀里，在她的耳边轻声说道：“如果你喜欢，我这辈子都这样陪在你身边，好吗？”
也不知道秋天明没明白，她用力的点了一下头，随即，也可能是用力过度，居然慢慢的睡了过去……
几个月之后，秋天的身体慢慢的行动自如了，大小便都可以自理，导尿管也不必再戴了。
不过，她却发现了一个别人早已知晓的秘密――她的右半边脸已经全是疤痕，原本漂亮的脸蛋早已变得狰狞恶人了。不过，她好像已经接受了自己丑陋的事实，亦或许，她以为那就是她的本来面目吧……
“我这么丑，你为什么还要陪在我身边？”秋天总向赵轩问着这样的问题，“你没有女朋友吗？”
每逢这种时候，赵轩都会温柔的拥抱秋天，在她的额头上深深一吻：“我喜欢的人，就是你啊！这辈子我都不会离开你身边的！”
秋天高兴的笑了。
虽然她对面前这个男生没有任何的记忆，但他身上的气味，她却是记得的。每当她心情沉闷的时候，只要与这个男生拥抱一下，闻一闻他身上的气味，她的情绪就会立刻变好。所以，她打心眼里喜欢面前这个男生，永远也不想离开他。
可是，她知道现在的自己非常的丑陋，有哪个男生会娶个丑老婆过一辈子呢。所以，她还是要不断的进行确认。
“我这么丑，你如果离开我，我也不会怪你的。”秋天总是这样说着。
“如果你再这么说，我可就要生气了！”赵轩把脸一板，“等你完全好了，我们就结婚！不要再说让我离开的话了，听到了没？”
“嗯！”
赵轩给出的答案总是会令秋天心情激动。渐渐的，她发现自己已经完全离不开他了。他不在身边的时候，哪怕只是一小会儿，她也会感到寂寞。
“我非常喜欢你！”秋天不只一次的这样说着。
“是的。我也非常非常的喜欢你！”赵轩也不只一次的这样答复着。
又过了许久，秋天出院了。
失去双亲、孤身一人的赵轩也搬进了秋天的家里。
“重生”后的秋天，性格有很大的变化。那个朝气蓬勃、活泼好动的秋天已经一去不复返，现在的她，完全是一个脆弱的小女生，爱哭，爱粘人，爱听故事。有时候，她的表现甚至更像是一个不懂事的孩子。
她最喜欢做的事，就是拿出赵轩送给她的项链，呆呆的望着坠子里的赵轩相片，傻傻的笑着。
而赵轩，多半时间都陪着她，与她聊天，给她讲故事。
她的目光，每过一会儿便要不自主的搜寻赵轩的身影，哪怕赵轩只是去上个厕所，她也要跟在后面。夜晚睡觉，两人更是必须同床共枕，否则，她就哭闹，无法入睡。
长期的卧床，令她的身体风韵不再，全身瘦骨嶙峋，再加上面貌丑陋，她彻彻底底的退化成了一个“怪物”。
可是，赵轩没有离开她，依然对她百依百顺，依然时常拥抱着她，与她一起傻笑，一起看日出的光芒、日落的红霞……
赵轩也曾试着让秋天再次接触篮球，可是，秋天每次拿起篮球，全身就不自主的颤抖，根本无法继续下去。
她的未来，就那样越来越黯淡了……


第十八章 最后时刻
更新时间2010-6-19 0：29：37  字数：3446

一天，乐苹大学的李岩忽然找上门，探问道：“秋天怎么样了？”
面前这个男人，秋天打心眼里生出一种厌恶的情绪。她躲在赵轩身后，轻声问道：“他是谁啊？为什么来我家？”
原来，秋天已经将有关于篮球的任何事情忘得一干二净，也包括乐苹大学破格入取她的事。但当时李岩将她赚钱的路子封死的时候，带给她的厌恶感觉却留了下来。
赵轩向李岩耸了耸肩：“李老师，你也看见了，她现在根本不记得篮球方面的事。我会慢慢让她再学会打篮球的。”
“如果她的身体没有事的话，希望你能尽快返回学校，接受我们为你们几个特招生准备的训练。至于她嘛，我会等的。”李岩望着秋天，若有所思的说道。
“秋天，你要好好感谢这位李岩老师啊！”赵轩将秋天拉到身前，一脸严肃的说着，“没有他的话，你恐怕再也见不到我了呢！”
“我不要离开你！不想见不到你呀！”秋天抱住赵轩，又哭了起来。
赵轩拿现在的秋天一样没办法，也不知道她到底听没听明白自己的话。
原来，李岩当初撕毁秋天与《超级篮球》的协约的时候，就已经听吕晨说过赵轩与秋天两人之间的情况，也是吕晨请求他帮忙，将他们两个重新搓合到一起的。如果实在不行，吕晨宁可转让自己的特招生身份给赵轩，他自己则可以试着考试考入乐苹。
李岩被赵轩、秋天、吕晨三人之间的深厚感情所打动，破例将赵轩纳为篮球特招生，而吕晨也不必舍弃自己的特招生身份。
赵轩的父母，在秋天出车祸之前就已先后病逝，他父母欠给医院的钱，完全由乐苹大学补齐。而乐苹大学对赵轩要求的，也只是好好练球，将来为乐苹大学争光而已。
“她的身体并没有好。”在秋天出院前，她的主治医生就这样对她的母亲和赵轩说过，“她现在虽然能活动了，但在我们来看，应该只是一种回光返照的现像。过不了多久，当她再次发烧的时候，恐怕，以现在的医疗水平也无能为力了。你们好好陪陪她吧……”
赵轩回想着医生的话，心里不断的滴着血，因为――怀中的秋天，再次发烧了……
“小天，看呐，外面的天气多好，天多么蓝，像你的名字一样，现在又到了‘秋天’了哦！”赵轩轻声在秋天的耳边说着，“记得我们第一次见面，也是‘秋天’呢！”
“嗯，是呀……”秋天回答着，眼珠转了一下，好像在极力想着以前的事，却忽然摇了摇头，“不对呢……我第一次见到你的时候……是今年的春天吧……那时我还在医院里呢……”
赵轩的心被刺了一下，不过他早已习惯了。
“今天我们玩什么好啊？你喜欢玩什么，小天？”
“我要你给我讲一讲这条项链的故事……”秋天吃力的举起手中的那条项链，笑了笑。
赵轩于是不厌其烦，又一次讲述着已经讲过多次的有关这条项链的他们两人之间的故事。
“我也要听听你脖子上那条项链的故事……”秋天指了指赵轩的脖子。
赵轩的脖子上，戴着的是他让吕晨交付给秋天的那条项链，坠子里嵌着的是秋天的照片。
……
两人就那样平静的过了一天又一天……
秋天的体温，不断上下剧烈的波动着，赵轩夜以继日的照顾着她，在她体温升高的时候，喂她喝水，用毛巾为她擦拭身体以达到降温效果。可是，她还是不断的发烧……
“……好想……去外面玩哦……”秋天有时也会向往着窗外的世界。
“好，等你好了，我一定带你去玩。你想去哪里，我就带你去哪里。好不好？”赵轩已经不知道自己有多少夜没有合眼了，眼睛肿了一圈，他却没有多少睡意。
秋天支支唔唔的说了些什么，慢慢睡了过去……
……
“这两条项链，是一对情侣在离别前，互相送给对方的礼物……”不知何时，在赵轩口中，这两条项链的故事，已经变成了一个凄凉却又甜蜜的爱情故事了，“……‘你要等着我啊，我一定会回来娶你的！’男孩那样说着。女孩高兴的笑了：‘一定哦。我会等你一辈子的！’……最后，他们终于结婚了……”
“……很好听的故事呀……我还要听……”秋天的眼睛，总是无精打采的半睁半闭，只有在搜寻赵轩身影的时候，才会张开一小会儿。
赵轩于是又开始重复着那段动人的故事……
……
秋天的肢体动作和言语表达随着时间的推移变得越来越少，她的记忆也开始像碎片一样点点滴滴的消散着。开始的时候，她还只是记不得周锋、林飞、刘思杰是谁，到后来，慢慢的将吕晨、茹春、夏雪也忘得一干二净，只认识母亲和赵轩两个人了。
不过，最不想发生的事最终还是发生了――她开始不定期的认不出抱着自己的男生是谁了……
“记住了哦，我叫赵轩。”赵轩在秋天的耳边轻声说着。
“……赵轩……嗯……好喜欢你……”秋天喃喃呓语着。
……
“……赵轩……喜欢……嗯……”她的言语开始变得单调。
……
“……唔……唔？……”秋天因为记不得赵轩的名字，而哭了起来。
“不要哭。我叫赵轩，记得了么？”赵轩擦了擦秋天脸颊上的泪水，自己也总是泪流满面。
秋天很快就睡了过去……
……
“……”秋天已经完全没有了言语，醒着的时候，目光不自主的搜寻着赵轩的身影，一旦搜寻到了，她又陷入沉沉的昏睡之中……
……
她的目光不知何时，开始变得呆滞了。
“小天？”赵轩轻声唤着她的名字，她那半闭的双眼皮偶尔也会张一下，以显示她还记得自己的名字。
……
……
忽然有一天，秋天居然睁圆了眼睛，望着赵轩，目光中充满着复杂的感情。
那一刻，赵轩读懂了她！
那一刻，她就是一年前那个活泼可爱的秋天！
那一刻，她在用自己的信念向赵轩传达着她最后的情感！
――他知道，她认出了他！
短短的几秒钟之后，秋天的目光便开始变得扑朔迷离，双眼慢慢的闭上，再也没有张开……
“小天――”赵轩声嘶力竭的一吼，是秋天的身体所能听见的最后的声音了……
赵轩的泪水像泉水一般涌了出来，他不再如往常一样极力克制，就那样抱着秋天的身体，唤着她的名字，哭着，喊着，摇晃着……
秋天，却再也没有动……
从那之后，赵轩将秋天的母亲视作自己母亲一般供养。而他自己，为了不辜负秋天生前让他进入乐苹大学的愿望，在李岩的教导下，努力的练着球。就那样过了一年，李岩忽然让他以乐苹附中学生的身份参加市内高中男子篮球联赛。他一路凯歌，带领乐苹附中一举打进了总决赛。
在总决赛的前两天，李岩意外的将一个女生介绍给赵轩认识。赵轩已经一年没和任何女生接触过，也不想主动去和谁搭讪，但这毕竟是教练的请求，他也不好拒绝。
面前这个女生，穿着篮球背心和短裤，圆肩柳腰，身体娇小玲珑，举手抬足间，尽显淑女气质，就是有一点比较奇怪，眼前戴了一个面罩似的眼镜，让人不知道她到底长成什么样。
“我想与你比试一场篮球，如果你赢了我，我就当你的女朋友，怎么样？”女孩的声音有些低沉，让人感觉与那张性感的嘴唇有些不太协调。
“我对女朋友什么的没兴趣。也不想和女生打什么篮球。”赵轩就那样冰冷的拒绝着。
“她可是非常厉害哦！”李岩插嘴道，“作为总决赛前的热身赛，我特意将她请了过来。一会儿你们上场，就知道她到底是什么实力了。至于之后的女朋友的事，到时候再说也不迟。不要以为这场热身赛很轻松啊，赵轩！你得用足力气了！”
“既然教练那么说了，那就开始比赛吧！”赵轩瞥了一眼陌生女孩，脑中想起的，却是秋天的身影。
――如果秋天还在的话，应该和这个女孩是一样的体型吧……
热身赛开始，李岩点了八名球员，分成两队，各加入到赵轩与女生两边旗下。
第一球，赵轩轻松的突破上篮得分。
由对方发球了，那个女生故意带球到赵轩身前，低沉着声音道：“别轻敌啊。我可是女子篮球队里的绝顶高手，你要看仔细了！”
她的声音未落，身体已然开动了起来。赵轩只觉得她像阵风一样从自己身边带球而过，他居然连防守动作都没来得及做。
女生漂亮的上篮得分，将比分追平。
“这家伙，也蛮强的嘛！”赵轩有点想与这个女生一较高下了。
他也故意带球到女生面前，以超绝的假动作晃过了她，上篮得分。
不过，女生也没客气，回手就是一个三分球，干净利落。
“这家伙，和秋天好像！投篮的姿势差不太多，角度也非常像。只是，她比秋天还厉害……”不自禁的，赵轩开始将这个女生与秋天做着方方面面的比较。
就这样，赵轩不断观察着这个女生在赛场上的表现。而她，也没让他失望，不断变着花样，将3分球和2分球投的出神入化，根本没人能知道她的下一步，是要投3分球，还是要上篮得分。
热身赛已经到了最后几秒钟，双方的比分是赵轩这边落后1分，现在，也是赵轩这边在进攻。
赵轩奋力一跃，单手高抛射篮。女生起跳拦截，可她毕竟矮了赵轩多半头，没能拦住赵轩这一球。
比赛结束的哨声吹响的一瞬间，赵轩投出的2分球顺利入网，他的身体却仍向前扑倒，结果同女生一起双双摔倒在地，将女生压在身下……
也许是天赐的缘分，他的双手，不偏不依的正巧扶在了女生胸前的双峰上！
这个女生不像秋天那样不穿内衣，胸前是戴着罩的，但即便这样，赵轩的手上仍传来一种细嫩柔滑之感，十分受用。
“对不起、对不起！”赵轩扶起女生，不断道着歉。
……


第十九章 大结局
更新时间2010-6-19 0：45：21  字数：3891

“车启动，请您站稳扶好。‘防鞭疮，用速康’，地府药业、速康牌鞭疮膏提醒您：前方到站，终点站奈何桥车站。请各位旅客不要随意将头伸出窗外，以免被风刮走。谢谢合作，祝您投胎愉快！”一辆长约二十米的黑色大客车开动了，车上载满前去投胎的灵魂，刚好是一百个。
司机是个浑身是毛、满口獠牙的青色怪物，目光凶恶，长了四只手臂，双手开车，另外一双手则拿着香烟和饮料。他哼着小曲，不时呷上一口香烟，脸上一副怡然自得的神情，似乎很喜欢这项工作。
汽车在昏暗无光的空间中行驶，上不着天，下不着地，周围一片迷茫的大雾.
车内乘客中，有一个身长五尺的蓝色灵魂。身为灵魂，本应没有太多思考能力，也不应该有太多的感情。这个灵魂却与众不同，一直在哭泣着。
“都TMD闭嘴！车内禁止说话！更不许哭！”司机吼着。
不过，蓝色灵魂依然哭泣。
司机拿它也没办法，撇着嘴道：“这事真奇怪了，灵魂还能哭，从没见过的事。老子今天喝多了吗？没有啊！……”
不知多久，车停了，站台的牌子上写着三个大字：奈何桥。几十名浑身武装的士兵排列在车门两旁，手中的AK47在地府的月光下显得格外刺眼。
一百名灵魂被押着前往一个纳粹集中营似的大房子中，列方阵站好。不多时，门外走进来一位年轻的长官，模样俊秀，体态轻盈，一身白晰的皮肤几乎与白色军装连成一体，若再加上一对翅膀，他就是天使了。可惜他手中提着的满布倒刺的皮鞭，在昏暗中闪着骇人的亮光，登时把他衬托成一个神精质的恶魔――没错，这就是那个名叫“希特”的“人”，是孟婆的助手。
蓝色灵魂的哭泣，立刻引起了希特的注意。
希特曾经听孟婆说过，如果发现有灵魂哭泣，一定马上告诉她，因为在这个灵魂身上，一定发生着某种特殊的必须尽快处理的事。
于是，希特在他的IBM笔记本电脑上，用地府的QQ软件，给孟婆发了一条信息。
孟婆回信，立刻将蓝色灵魂带到她那里。
蓝色灵魂见到孟婆的第一眼，就停止了哭泣，取而代之的，却一直呼唤起了一个人名“苏冬”。
“苏冬、苏冬、苏冬……”它就那样不停的重复着。
孟婆，在阳间的化身，就是苏冬。
“啊？……”孟婆傻了眼，她认得这是秋天的灵魂，“怎、怎、怎么这么快就被打回地府里来了……让我算算……”
她掐指一算，自己离开秋天之后的那些日子里，发生在秋天身上的一切事情，瞬间浮现在她的脑海中。
“原来是这样……”
她额头上的青筋暴胀，拨通了希特的手机，大声吼道：“希特，你个混帐东西！给我滚到这里来！”
希特战战兢兢的来到孟婆面前，孟婆劈头就问：“我让你去阳间一趟，把那个救命的药给那个女孩，你去了没有？”
“对、对不起！那天突然被几个哥儿们叫去喝了酒，之后就忘得一干二净了……”希特放弃了自己一惯的高高在上的神态，在孟婆面前变得低三下四起来。
“什么？”
孟婆再也忍耐不住，终于爆发了。原本天真少女般的容颜，瞬间裂出数道皱纹；口中倏地伸出两颗獠牙，直抵胸前；全身青筋暴胀，身体膨大了一圈，堪堪要撑破连衣裙；肤色也由白转粉，继而到达红色，最后红的发紫……
她呼叫着伸出一双满是长指甲的鬼手抓住希特的脖子，扭过来向地上像捣蒜似地狂砸，砸得希特七窍流血，然后又用脚上去狂踩，口中骂道：“你个王八蛋、杀千刀、狗屁不懂的兔嵬子！老娘让你办的事，居然不给办！知道不知道这是阎王老子下达的命令啊！你丫的还想不想在我这里混了！TMD，气死老娘了、气死老娘了！……”
又一次如核弹一般的威力爆发，希特就那样的被孟婆锤打了近半个小时……
许久，孟婆终于平静如初了。她捋了捋头发，整了整衣裙，又并拢双腿坐回沙发上。
一双清澈见底的眸子忽然盯着脸肿成一团的希特尖叫道：“呀，这是谁干的？怎么把这么把我最器重的部下打成这副德性？希特，你跟我说，到底是谁？”
希特和周围站岗的士兵早已对孟婆这种神精质的发泄习以为常――他们知道，自从孟婆不小心喝了自己做的汤，每到发泄愤怒之后，她便不会记得自己在发怒中做过的任何事情。
“对不起，老大，是我自己喝醉了，不小心摔的。”希特鞠了一躬。
“来，吃几粒我这个新研制的创伤药吧。很快就会好的。”孟婆递给希特几粒小药丸。
希特的脸色一变：“不必了吧，我没事的！”
“嗯？”孟婆脸色一沉，“这可是为你好哦！”
希特眼泪淋漓的接过药丸，不情愿的吞下三粒――孟婆总是把自己新发明的药给他们吃，拿他们当作试验用的小白鼠。上次他吃了孟婆的药，拉肚子拉了半个月才好……
希特就那样带着对药丸究竟有什么副作用的疑问离开了。
“看来我得亲自到阳间再走一趟了。”
孟婆拿出一面小镜子，喊了声“收”，蓝色灵魂便被收入镜中，她又念了个“浮”的字诀，瞬间来到了阳世间。
在秋天的肉体被推入炼人炉的下一秒，孟婆将秋天的身体转移到了另外一个地方，随便拿个石头，扔了进去，使了个幻像之法，让凡人误以为那就是秋天的骨灰。
孟婆再次看到秋天身体时，那个身体已全然没有了当初的漂亮模样，完全是一具怪物了。
“啧啧啧，真是可怜，这小丫头生前到底遭过什么样的罪啊……”
她从怀中取出一颗大药丸，塞入秋天口中，自语道：“这药丸虽说是‘乾坤回转丸’，具体的药效我也不太拿得准，但如果不试一下的话，她就永无再生之日。拼了吧！”
她将镜子拿出，向秋天的身体拍了两拍，喊了声“去吧”，蓝色灵魂便再次进入秋天的身体中。
……
秋天醒来的时候，面前站着的，是乐苹大学的教练李岩，身边还有他的妻子。
“李教练！”她惊讶的叫了一声。
“果然醒了！”李岩惊喜的叫道，“真是太神奇了！”
“我为什么在这里，这是哪啊？”
“这是我的家，你已经来我家快半年了！”李岩慈祥的望着秋天。
“半年？！我一直都在昏迷吗？”秋天睁圆了眼睛。
“真是奇迹呢！”李岩的妻子也加入进来，“最开始你被带来的时候，全身瘦的只剩皮包骨，右半边脸也都是伤疤。几个月的休养，你的身体居然脱了层皮，换了一层非常好的皮肤，而且你身上的肌肉好像也越来越坚实了呢！”
秋天一轱辘，从床上爬了起来，活动了一下四肢，畅快无比，她又下地跑动了一下，体力居然比没生病前还要充沛！
“我好了！完全好了！”秋天高兴的大声叫着。
……
原来，孟婆直接把秋天的身体放在了李岩的家门前，然后托梦给李岩，让他照顾她，半年之后，她就会醒来。
李岩虽然已经参加了秋天的葬礼，但原来就对秋天寄予极大厚望，总不愿相信秋天身亡的事实。这时发现秋天的身体，虽然被吓了一跳，还是将秋天留了下来，让妻子细心照料。
孟婆不愿把秋天先交给她的母亲，就是想让她的母亲和赵轩惊喜一下，到时候托个梦给他们，再让秋天闪亮登场――童心极盛的孟婆就是想要那样的感觉。
于是，恢复如初的秋天，在谢过李岩一家之后，快速跑回了家，见过了母亲，两人痛哭一场。
――赵轩，我心爱的人啊，我该怎样面对你呢？该怎样报答你呢？
――请一辈子爱着我，好吗……
秋天完全回想起她生病期间的一切事情，赵轩对她的不离不弃，对她的悉心照料，对她的无限爱意，深深打动着她的心，她恨不得一下子飞到赵轩身边！
不过，那样的重聚还是太逊了些！太缺少情调了些！
李岩最终出了个主意，让她戴上面罩眼镜，出现在赵轩的眼前。
就这样，那个在比赛中被赵轩扑倒在地的女生，便是秋天本人！
秋天一把抱住赵轩，将自己的嘴唇快速印在了他的嘴唇上，深深一吻，然后在赵轩耳边柔声道：“赵轩，我回来了呀！”随即，摘下了自己的面罩眼镜。
“秋天？！……”
赵轩已经无法辨别自己是不是在做梦了――眼前的女生，正是他朝思暮想的那个人，正是他费尽心思伺候了近一年的那个人，正是他一生都愿意陪伴的那个人，也正是他永远都要守护着的那个人！
――没错，她就是秋天！
“我好想你啊！”赵轩已经哭成了泪人，“我爱你，秋天！我爱你！永远爱你！”
“我也爱你！”
两人再次相拥，双唇相吸，无视在场众人的异样眼光，就那样进行了长达一分钟之久的湿吻……
吻过之后，秋天的脸色忽然一变：“刚才不知道是我的时候，看你摸着我的胸，表情很享受的嘛！看来这一年来，你没少泡别的女生吧！”随即一个暴踢，将赵轩踢上了天。
“我冤枉！小天，我只爱你一个人啊……”赵轩的声音又消失在天边……
秋天转身，面向李岩，深深鞠了一躬：“教练，今后，我和赵轩两人，就完全拜托您了。我会全心全意的打好篮球的！”
李岩开心的笑了。
于是，赵轩在这次高中男子篮球联赛中带领乐苹附中一举夺了冠，他本人也获得了“最佳球员”称号。之后，两人同时参加大学篮球联赛，都成了国内有名的篮球巨星……
再后来……
其实也没什么后来了，一对恩爱的情侣，最终除了结婚之外，难道还有第二个结果么？
“老公！今天晚上决定了，吃辣的！”秋天冲着手机大声吼着。
“啊？又吃辣的。我说老婆啊，你知道我最不能吃的就是辣的啊……”赵轩苦笑着。
“不想吃就别吃！”
“咱家里谁说了算？”赵轩的阳刚之气往上一冲。
“你说是谁？”秋天也不甘示弱，把音调提高八度。
“没事，我只是问问……”赵轩立刻像泄了气的皮球。
所以，这就是日常生活的一种写照。
那些结婚之前的同胞们，好好想想婚后谁做主吧……
（全书完）