第一章：系统开启，荡漾人生。
     初夏的天气闷热无比。烦人的蝉在茂密的树丛中不停嘴的叫着，为在树下纳凉的人们本就烦躁的心情上火上浇油。
    “叮铃铃。”清脆悦耳的铃声从人群中响起，一道青春靓丽的身影骑着自行车穿梭在人群中“张大娘让一下！刘大爷小心啊！！”
    少女高高绑起的马尾随着高速移动不断地甩动，莽撞的身影在人群中左右摇晃。“云丫头你慢着点！我的老身骨可经不住你这么撞。”
    乘凉的人们显然对这个身影的主人十分熟捻，一句句看似埋怨实则关心的话从他们口中说出。
    这云丫头就是我啦。“吱！！！”白皙的小手一刹闸，自行车甩过漂亮的弧线停在了单元楼门口。踩着白色的板鞋我着急忙慌的钻进了自己的小窝。
    “云丫头？你回来了吗？今晚上你大娘买的排骨一会记得下来吃啊！”楼下马大爷听着声音打开房门对着楼上喊道。
    “马大爷今晚上我不去您家吃饭啦，我有事！”我语速极快的说完后关上了门。“这丫头....天天这么风风火火的。”马大爷见怪不怪的嘟囔着关上了自己的门。
    我叫叶启云，准确的说，我这辈子叫叶启云。为什么这么说呢，因为我是一个重生者，一个重生加穿越的人。
    我上辈子叫做叶流云，男。活了一辈子人到中年也总算有了点资产，再加上贤惠的妻子和刚刚上小学的儿子过得也算圆满。不过在一次庆功宴上喝酒喝到不省人事之后再睁开眼就到了这个世界了。
    这个世界该有的全都有，比如两位马爸爸还是存在的，人生履历以及成就也是一成不变，只不过我更倾向于这是地球的平行宇宙。因为这个地球没有叶流云了。
    刚刚穿越过来时我只有四岁，独生子女，父母离异，母亲趁着年轻去了外省谋发展，这一去就再也没回来。父亲给别人当司机，据说是某位大哥的司机，于是在一个雨夜理所应当的被人砍死了。
    也就是说我在这个世界从四岁开始就是一个人生活，得亏有父母留下的这套位处魔都的房子，还有楼上楼下老邻居们的帮忙我才活这么顺利。
    得益于我刚睁眼就失去亲人，所以我对这个世界的父母并没有多少感情，所以也谈不上悲伤，这个世界现在差不多2020年的样子，该发的财也轮不到自己了，就剩下个炒房的出路，结果她发现父亲给她留下的卡里只有两万块。
    就在我发愁的时候，系统出现了。只不过它只匆匆留下一句系统损坏需在14年后开启一句话和眼睛右下角只有我能看到的一个倒计时以外就消失不见了。
    之所以这么着急是因为今天是我18岁的生日，右下角的倒计时也只剩下了五个小时。于是我找了个借口 把来向自己庆生的朋友们推开后赶紧跑回了家。
    “呼呼呼。”趴在洗脸池前我打开水龙头接了两捧凉水冲了冲因为炎热和激动变得红扑扑的小脸。不得不说，这辈子我虽然变成了女人，但是这个颜值真的没的说。
    抬起头镜子里的女孩脸上挂着水珠，红彤彤的脸颊不瘦一份也不胖一分。乌黑顺滑的头发被随意拢在脑后扎成马尾。一双狐狸眼上长着长而坚挺的睫毛，一眨一眨的勾人心弦。
    挺拔的鼻梁丝毫不突兀。以最完美的比例安放在瓜子脸上。从不摸口红的嘴唇粉嫩无比。从未施粉黛的脸颊一点瑕疵都没有，没有痘坑痘印，也没有粗大的毛孔。白净的就像是拿珍珠粉抹过一般。一双剑眉英气无比却又和勾人的眼睛相得益彰。
    看了眼右下角五个小时的倒计时，我深吸一口气，先洗澡吧。白色的T恤因为汗液不规则的贴在身上，低头闻了闻身上的味道我嫌弃的伸出手把它们脱了下来。
    还有短裤，鞋袜。做完这一切我蹦着脚打开了花洒。可别奇怪我为什么这么坦然，就算你上辈子是男人，把你扔在一个女人身上十几年你早就习惯了。
    “什么是快乐星球~”在温暖的水流下我轻声的哼唱着，镜子上一具洁白的躯体正在花洒下扭动着。
    纤细的腰肢前细微的马甲线表明了这身体的主人健康的作息，腰肢上饱满雪白的肉球丝毫不符合主人十八岁的年龄，随着我扭动身躯两团饱满不断地摇晃着，饱满的顶端两粒小小却粉红的小樱桃也在空气中划出一道道音符。
    腰肢下挺翘圆润的屁股也不断地左右摇摆，一双修长笔直的大长腿下是两只精致珠圆玉润一般的小脚，长期的锻炼让我的腿上没有一丝赘肉，结实而又饱含弹性。
    此刻如果有一个雄性生物在这里恐怕早已经化身为狼一口吞掉这只小绵羊了。什么？你说我？就算是成为这具躯体的主人十多年了，可是每当我看到的时候也总是会忍不住。
    这具身体在十六岁的时候就已经完全长开了，我在有一天洗澡的时候就忍不住对自己下了淫爪。有一说一女人的快乐男人确实望而不及。但是自己也仅限于双腿摩擦啊之类，顶天用手摩擦摩擦胯下的小豆豆便已经受不了了。
    对于找男人我可是一直敬而远之，毕竟上辈子是个男人，对让男人上还是有点抵触的。只不过十多年过去了好多思维已经变得女性化了，这种抵触也越来越小。
    直到有一天当我看到电影里那些热血硬汉竟然觉得下体微微湿润还有些瘙痒的时候，我明白了，或许以后我也会对一个男人一见钟情然后结婚生子吧。
    不过那都是以后的事了，现在当务之急是先看看这个金手指。匆忙的冲完澡之后裹着浴巾小脚拖着白色的拖鞋我迫不及待的爬到了床上。
    还有四个小时五十分钟。好慢啊。人都是这样，每当离自己制定的目标或者等待的时间越近的时候就越会觉得时间漫长无比。我在床上滚来滚去，不知不觉竟然沉沉睡了过去。
    “叮。斩男女王系统已经上线。”就在我在梦里穿着战衣脚踩灭霸手打奥丁的时候一声清脆的响声在我脑海中响起。
    “唔！！！”我连忙撑起身子，一双大眼迷糊的看着房间，浴巾早已消失不见，一对雪白的大白兔不断地晃动着。
    “斩男女王？？？？”稍微缓了一会后我看着眼镜中的屏幕满头黑线。这是个什么东西？抱着试一试的想法我默念“打开。”
    随着极具科幻气息的过场动画，一个简洁甚至可以说简陋的页面出现在了我的眼前。“果然精美的只是cg吗。”我默默的吐槽着。
    “本系统是3001年最伟大的女性富豪及科学家研发而成，目的是为了培养一名女性成为优秀的企业家或者管理者，杜绝女性性别歧视。”还算可以吧。我摩擦着光滑的下巴点点头，女性企业家=有钱。我实在受够了这种贫穷的生活。
    接着往下看“系统正式开启任务：找一个威猛的男人结束处女生涯......”
    “有病吧！”还没看完我果断关掉了页面。这是正常的系统吗？？你确定这是3001年最伟大的女性富豪开发出来的而不是哪一个LSP研究的？
    还没等我反应过来，系统再次弹出“任务时限：24小时。超时未完成后系统将永久关闭，宿主将会受到不可逆记忆损伤，99%会成为植物人。”强买强卖？？？
    “温馨提示：本系统将会教导宿主如何最大化利用自身的优势。将不可能变成可能，望宿主好好珍惜这次机会。”
    “这么说我还得谢谢你？”我疯狂的吐槽着，将任务界面关闭后我发现主界面还有几个按钮，除了任务按钮外，还有一个信息按钮，检测按钮以及商城按钮，剩下的按钮全都是灰色不显示状态。
    我先打开了信息按钮，一张比任何照片都清晰的3D人物呈现在眼前，这...这不是我吗？？？我看着眼睛上赤裸着身体的我目瞪口呆。随后一行行数据在图像左侧显示出来。
    “姓名：叶启云。
    身高：173cm（A+)
    罩杯：36D（A+）
    腿长：117cm（A+）
    脚码：38（A+）
    容貌：S+
    魅力值：90
    性经验：
    口：0（F）
    手：0（F）
    脚：0(F)
    阴道：0（F）
    菊穴：0(F)
    综合：F
    资产：27000RMB
    积分：0
    评价：你空有一副皮囊却不知道如何利用，醒醒吧，连凤姐都比你会。”
    卧槽！这TM是什么？我面红耳赤的看着眼前的光幕，赶紧关掉，深呼吸了几下后我又点开了商城。瞬间琳琅满目的商品刷爆了我的眼球。果断滑到最下层从最便宜的开始看起。玛莎拉蒂总裁：30积分。碧桂园400平大平层：100积分。现金交易：1:100000。
    这些东西这么便宜的吗？？？我滑到最顶层：驻颜丹：99999积分。光能保护罩：999999积分.......MHK41无限子弹版：9999积分。这些东西绝对会被404的吧，一定会的吧！
    我疯狂的吐槽着，连驻颜丹都出来了，假的吧？似乎是感受到了我的吐槽，系统竟然提示“本系统自3001年研发后收容了科学武道两大社会，只不过在穿越世界壁垒的时候丢失了一大部分武道内容，请宿主不要怀疑。”
    3001年都已经这么野了吗？？我默默盘算着，刚才那个任务奖励5积分，就算是换成RMB也足有50W。更何况还有驻颜丹这种黑科技，谁知道会不会有延长寿命的东西？作为一个根正苗红的种花家人对长生这种诱惑根本毫无抵抗力的好吗！
    深吸一口气我连忙关闭了商城打开了检测按钮，我怕我会抵挡不住诱惑现在就出去找男人。
    一个类似放大镜的东西出现在我的眼前，我拿起浴巾放在眼前“浴巾：品质：一般/稀有。估价：一毛不值，或许对有一些怪癖的人来说可以值些钱。”
    我将浴巾裹在身上起身走到窗口，现在是凌晨，但是魔都不夜城来说现在夜生活才刚刚开始，我在六楼，楼下的年轻人们三三五五的勾肩搭背或者喝醉了回家或者刚刚出门。
    放大镜很贴心的放大了我的视野，小人一样的人们瞬间变得和正常人无异。我随便挑了一个染着黄头发的男生。
    “姓名：王德发。
    年龄：22岁。
    身高：177cm。
    颜值：C-。
    职业：大学生。
    资产：-3900元。
    好感度：0-30%。
    男性资本：6-14cm（E）时间：6-9min（E）
    综合：F。不建议投资。”
    里面是不是混入了什么奇怪的东西？我猛地拉上窗帘。默默打开任务按钮后我扶额叹息，无他，因为任务规定的威猛男人至少要男性资本综合：B-S。刚才自己趴在阳台瞅了半天最高的一个才是C。
    更何况就算是有B级的，难不成自己要冲下去告诉人家我要和你上床？？？？？别逗了。
    我双目无神的躺在床上，算了，车到山前必有路。重生都给自己安排了难道还能让自己死这么一个小小的系统上？一念至此我抓起被子蒙住头昏昏睡了过去。
    “玫瑰花的葬礼~~~~~”许嵩的歌声把我从睡梦中叫醒，我猛地掀开被子看着熟悉的环境松了口气，不知道是不是日有所思，昨晚梦到自己胯下一个，嘴边一个，胸前还一个.....男人。太惊悚了。
    伸手拿起自己破旧的苹果6s手机伸出手指头划过了屏幕“歪？云姐，你这样放我们鸽子不好的吧？”手机那头传来一个清脆悦耳的声音。
    “啊....不好意思丽丽，我昨晚睡得太晚了，你们在哪？我这就过去。”我猛然惊醒，昨天不光是自己的生日，还是我们高中毕业的日子，说好了今天要出去大玩特玩的结果因为系统竟然让我给忘记了。
    “万达广场A口啊大姐，快点吧就差你了！”丽丽无奈的拍着脑门“啊哈！！！我这就过去！！！”
    赶忙将手机挂断一个鲤鱼打挺从床上翻下来我手忙脚乱的套上内衣后在衣柜里翻找着衣物。“这个不行，这个穿过了没洗......就这个吧！”好不容易从一大堆衣服里翻出一件黄色T恤我赶忙往身上套。
    “叮.....检测到降低宿主魅力物品。将强制回收。”还没等我反应过来，就觉得身体一凉，雪白的奶子晃悠悠的甩了出来。紧接着眼前的衣物一件接一件的消失，对没错，就是消失，就像被灭霸打了一个响指一样。
    “宿主不可穿戴任何劣质以及损害形象的衣服饰品。”系统说完后就高冷的消失掉了。
    “啊！！！！！”高亢的女声响彻整个房间“我的衣服！！！！我就这些衣服你拿走了我穿什么！！！！”我恶狠狠的盯着眼前的屏幕“难不成你让我光着出去？我可告诉你，我光着出去100%会被抓起来的！！到时候你一定会消失掉的！”
    系统按钮闪烁了一下，似乎是在思考我的问题，而后道“宿主可以在商城中购买贴身出行设计师服务，一次购买终身受用，第一件商品特惠一折。”
    “你看我现在积分是多少？你脑子里都是奶子吗？？”我说完后系统再次沉默了一会后“鉴于宿主特殊情况，系统特批贷款服务，先享受后付款。出行设计师已经下发到您的账户，请您查收。”
    看着再也没有回音的系统我感到一丝不妙，打开按钮“余额：-50积分。”
    “系统我C******”算了，反抗不了就享受吧。我唉声叹气的打开了出行设计师按钮，我的法拉利，我的玛莎拉蒂.......我倒要看看什么设计价值500积分。
    “尊敬的宿主您好，我是您的贴身设计师，请告诉我您要出席的场合。”点开按钮的一瞬间一名虚拟3D的托尼老师就蹦了出来。
    “额....我要参加高中毕业聚会......”“好的请您稍等。”托尼老师点点头化作流光把我包围了起来。闪烁的光芒让我不禁闭上了双眼。大约五分钟后托尼老师变回人形，一张2X2的大镜子出现在我面前，他开口道“请您睁开双眼对本次服务进行评分。”
    天啊。我睁开双眼被眼前的景象惊呆了。乌黑的长发整齐的归拢在一起被束成高马尾，两个从未打过孔的白嫩耳垂上各挂着一条简单的银色耳链。精致修长的脖颈上绑着一条黑色的蕾丝颈带。
    黑色的长款卫衣将将盖住屁股将一双笔直白皙的大长腿大方的漏出来。当然了，下身还穿着一条安全裤，只不过在卫衣的遮挡下看不到，视觉效果就像是下身光着一般。
    黑丝小腿袜包裹着一双小脚踩着一双NIKE篮球运动鞋，从未化过妆的脸庞只是稍稍点缀了一下淡粉色的眼影和正红色的口红，秀气分明的手指一根根指甲都被涂抹了闪闪发光的指甲油。
    青春的气息扑面而来。我呆呆的看着眼前的自己直到托尼老师再次出声“请问您对此次服务满意吗？”
    “啊？啊！满意满意！”听到托尼老师的声音我才恍然大悟般的开口，听到我的夸赞托尼老师满意的笑了笑化作光点消失在眼前。
    这也....太美了吧！我摸了一下自己的脸，这跟以前的自己比起来简直是云泥之别。算了不想了！赶紧出发！
    出门后微风吹来，总感觉自己胯下凉凉的，悄悄把宽大的卫衣往下一遮，想到还有安全裤的存在我松了口气。
    本来我的样貌身材就属于上上层，平日里在春心萌动的高中自己也收到了大量的情书，原本以为这便是顶端了，没想到经过系统一打扮后高低立现。
    站在小区门口等待滴滴的这段时间来往的所有雄性生物目光几乎全都在我身上或长或短的打量着。一对小情侣还因为男生看我看的时间太长吵了起来。
    实在忍不住的我低头轻笑，没想到一个外卖小哥竟然直接把车骑到了树上。我连忙抿起嘴扮起高冷的样子。不一会车来了。司机是一个中年男人，我坐在后排。
    双腿习惯的撇开着，直到我看到司机大叔通过后视镜不断地瞄着我我才意识到不对赶忙将双腿并在了一起。看着司机眼中惋惜的目光我俏脸微红，打开放大镜：
    “姓名：魏大广
    年龄：41岁
    ............
    男性资本：长度：5-7cm（F）时间：11-17min（E）
    综合评价：F（不建议投资。）”
    果然不出所料。我也不知道我是庆幸还是惋惜，掏出手机无视司机的各种问话，不一会就到了万达。
    “喂？丽丽？我到了，你们在哪、”下车后我拿出手机给丽丽拨通了电话。“天啊。我看到你了云云。”
    丽丽一声惊呼挂断电话。我疑惑的转身，一道明黄色的身影跃起挂在我身前“云云你是不是去做美容了！太美了叭！”我手忙脚乱的把丽丽从我身上拔下来“哪有！本姑娘天生丽质！”
    丽丽牵着我的手把我领到聚会地点，是一家比较大气的菜馆。“哇！！！”惊呼的声音此起彼伏，几乎所有男生都紧紧的盯着我，我尴尬的把漏在外面的大白腿并了并。
    “好了好了！既然我们的班花来了大家赶紧入座吧！”班长齐毅最先缓过神来感觉开口给我解围。我向他投去感谢的目光。随后丽丽拉着我坐在了女生中间，几乎肉眼可见的所有男生都流出了失望的目光。
    饭菜一上桌气氛很快热烈起来。毕竟是毕业聚会，基本男生女生都要了一些酒，开场过后同学们都和自己玩得来的朋友们喝酒聊天好不热闹。
    男生们像是说好了一样一个一个的往我这边凑，甚至有的男生为了跟我聊天从第一个女生开始打圈。我轻轻抿口酒微笑着和他们说着高中三年的故事，是不是轻声笑着透出悦耳清脆的笑声。
    不知道他们里面有没有？我喝完杯中的酒鬼使神差一样的想着，刚才我在万达里面扫过了好多人，最高的一个是B-。距离任务门槛还有一个小等级。
    说做就做，我趁着聊天的间隙悄悄的观察着同学们。咦！刘文岳这么大的块头只有5厘米？？？看不出来李晓杰瘦瘦弱弱的竟然有17cm，只不过时间太短了.....我悄悄的观察着每一个男生，很快我几乎将在场的每一个男生看了个遍，最强的不过是班长齐毅，但也只是B-。
    我不由得有些失望，距离24小时已经过去了一多半，难道自己真的要变成植物人？郁闷的端起酒杯一饮而尽，不经意的一徶，角落里还有一个男生没有观察！
    “姓名：王浩。
    年龄：19岁。
    身高：170cm。
    颜值：C。
    职业：富二代。
    资产：113900元。
    好感度：50%
    男性资本：11-21cm（A+）时间：17-24min（A）
    综合：A。建议入股。”
    我震惊的看着角落里的那个男生，他是我们班非常不起眼的存在，一米七的身高却有一百八十斤的体重，但他不是肥胖，而是健壮，整个人就像是一个小钢炮一样，胳膊上的腱子肉比我腿都粗。
第二章：下定决心，终入欲海。
    只不过他平时不怎么说话，所以我对他了解也不深，没想到他竟然这么........。想到这我脸上一红，赶忙端起酒杯掩饰一下自己尴尬的心情。嗯....一会再说吧，反正一会还要去唱歌。一会再说....
    很快饭局进入到尾声，期间所有男生都想跟我说几句话，只不过我心里在想别的事情就和他们有一搭无一搭的聊着，包括班长齐毅，他算是比较阳光帅气的男生，听说家境也很殷实，奈何啊.........，看我心不在焉他也只是无奈的笑了笑走了回去还耸了耸肩引起了男生们一片哄笑。
    下一站KTV。我故意落在后面，看着身前闷头走路的王浩咬了咬牙。脚下动作稍快几步“嗨。”青葱玉手轻轻的拍在王浩肩头，嚯这个肌肉.....
    王浩冷不丁被吓一跳，回头看到是我惊讶的身子一颤，浑身肌肉的身躯像是跳了一下一样，瞬间冲破了我的紧张让我笑了起来。
    “啊.....你好.....”王浩摸着寸头尴尬的笑着。“我看你不怎么说话啊....是因为紧张吗？”我就这么和他在队伍的最后并排的走着笑着聊天。
    不一会就到了KTV。齐毅开了一个大包后带着我们坐了进去。这么多人在KTV少不了喝酒打牌玩游戏。丽丽喜欢玩游戏就带着我坐到了游戏这一桌。
    这一桌玩真心话大冒险。大多都是男生，看我坐过来很多懒散的躺在沙发上的男生们都坐直了身子。玩了几次后众望所归的瓶子对准了我。好巧不巧的是丽丽转的瓶子。
    看着对我挤眉弄眼的丽丽我瞬间就想明白怎么回事，双手塞进她腋下挠的她哭天喊地的求饶“不行了不行了，我错了姐姐。”看到丽丽投降我才恨恨的松开了魔抓。
    丽丽缓了口气对我问道“云云，你觉得咱们班男生你最欣赏谁？”丽丽话音落下几乎所有人都支起了耳朵，包括在一旁打牌的男生们。
    我看着坐在对面人群中的王浩计上心来，方才经过一路的交流，王浩对我的好感度已经达到了80%。我也了解到了这个规则，因为我的外貌条件，所以只要是个正常男人看到我通常都会是在30到50之间。这也就是一见钟情或者见色起意的最高百分比。可别小看50%，至少有一半的情侣之间的好感度是50%或者以下。
    再往后就是靠交际了。而且好感度越高所能观察到的信息就越全面。通过80%的好感度我知道了王浩家里是做家具生意的，父亲开了好几个厂子，生意都做到隔壁省去了，资产过亿。
    倒不是为了钱，而是系统规定完成任务时超出标准越多的男性给的奖励便越多，虽然只是硬性规定了那方面，但是钱这方面万一也有关系呢？
    我斟酌了一下缓缓开口道“我觉得....我们班王浩同学还比较不错吧。”随着我话音落下，所有人都漏出了难以置信的表情。包括在一旁打牌的齐毅。
    谁也没有想到我是这个答案，平心而论颜值达到A-的齐毅在学校里还是很能打的。王浩也惊讶的看着我。我抬头看着王浩俏皮的眨了眨眼。
    “咔嚓。”丽丽在一旁搞怪的配音“我仿佛听到了集体心碎的声音。”随着时间的进行，我喝了一些酒，脑袋有些晕晕的，本来想着喝少点的，但是想着喝多了就不害羞的原则我多喝了几杯，让自己保持在醉酒，但是清醒的状态。
    而王浩因为各种原因也被男生们轮番灌酒灌的有些上头。我站起身子对丽丽说道“丽丽我先走啦，喝的有些难受。”丽丽拿出手机看了眼时间，八点，不算太晚，于是开口道“我送你上车吧云云。”
    我闻言赶忙摆了摆手，开什么玩笑，你送我上车今晚上我就成植物人了。我隐晦的看了一眼王浩，站起身子迈着大长腿走了出去。
    五分钟后，王浩也借口身体不适走了出来，在楼下的一家奶茶店找到了我。我手里拿着两杯奶茶等着他。方才聊天的时候我就加上了他的微信，我准备走的时候给他发消息告诉他在下面的奶茶店等他，一个人回家有些害怕。这个理由也算勉强过关。
    我洁白的脸颊因为酒精变得有些陀红，眼神也有些迷离。“浩浩，快，给你买的奶茶。”王浩受宠若惊的接过奶茶，我脚下不稳一不小心扑在了他的怀里。
    滚烫的脸颊紧紧贴着他的胸口，双手静静地挂在身体两次。王浩手足无措的架着我。胸前的柔软让他不知所措。
    我悄咪咪的把眼睛睁开一条缝，只见王浩一双大手想放在我后背却又拿下去，我咬了咬牙索性扬起双臂环住了他的脖子。他本来就比我矮一些，这个姿势他的鼻子正好架在我胸前。从一旁看就像是我用奶子托住了他的脸一般。
    若有若无的幽香从我领口钻出直直的钻进他的鼻子。王浩粗重的呼吸顺着我领口冲了进来。温热的气息让我的胸前有些酸麻，想到一会即将发生的事胯下更是有些许湿润。
    “嗯........”娇软的声音传进王浩的耳朵刺激的他猛地打了个激灵，一根粗壮的东西悄悄顶在了我柔软的小腹，我脸红的都要滴血，但是为了任务我还是强忍着怪异的感觉装做喝醉了的样子。
    “启云？启云？”王浩装模做样的叫了我几声“启云你家在哪里？”看我没有反应后王浩咬了咬牙伸手打了车将我拦腰抱起坐进了进程车。我的身份证正巧从口袋里掉了出来。王浩捡起身份证后下定了决心。
    白嫩的大腿充满惊人的弹性，王浩火热的大手轻轻在腿弯处摩擦着。好似一阵阵微弱电流的感觉从腿弯传来直达我的下体。未经人事的小穴流出了一丝丝的液体沾湿了黑色的安全裤。
    “嘤.......”我双腿无意识的摩擦了一下，把王浩作怪的大手夹在中间，我怕他再摸下去我就忍不住叫出声来。
    “去全季酒店、。”王浩说完后悄悄的看着我“启云？你喝醉了，我先把你送到酒店去了。”看我丝毫反应没有后长出了一口气，只是胯下的火热依旧坚挺。
    开好房间后王浩将我放在床上，他喘着粗气死死的盯着我。而我也在暗地里着急，哥哥，还有两个小时，我不想当植物人啊。
    我装作无意识的样子从侧躺变成仰卧，一双长腿大大咧咧的分开着。王浩的目光顺着裹着丝袜的小腿一路向上，白得耀眼的嫩肉在大腿根处戛然而止。
    “启云？启云你能听见吗？”王浩试探着叫了几声，见我毫无反应后颤巍巍的从沙发上站起来朝我走了过来。“启云我给你把鞋子脱了。”
    我悬在床外的脚丫被他抓住轻轻地脱了下来。没有刺鼻的味道只有淡淡的香味，这个我自己也闻过，确实无论多热的天多闷的鞋我的脚都不会臭，可能是穿越者的福利吧。
    两只鞋都被他脱下，我静静地等着他的下一步。“嗯.......”火热的鼻息喷在我的小脚上，突然的感觉让我差点叫出声来。紧接着就感觉我的脚趾被一股温热含住，一条灵活的大舌头不断在我指缝之间舔舐。
    “嗯啊.......”酸麻的感觉再度袭来让我忍不住哼出声来。王浩的动作一僵，在看到我只是无意识的反应后才放下心来接着舔了起来。
    我的眼皮轻轻颤抖，我快忍不住了。这个人不办正事为什么要舔我的脚？？感觉到他再舔下去会露馅的我连忙将脚从他口中抽出侧卧着将腿弯曲放到床上。
    湿滑温热的唾液透过超薄的黑丝紧紧地贴着我得脚趾，怪异的感觉让我无所适从。
    此刻的我紧闭着双眼，双腿蜷缩着。卫衣早已经被蹭了上去，纤细的腰肢展露了出来，挺翘的屁股被黑色的蕾丝安全裤包裹着呈现在王浩眼前。
    王浩蹑手蹑脚的爬上床，嘴里还不忘问道“启云，我给你把衣服脱掉....”见我依旧没有反应后他伸出手捏住了我的安全裤边缘。
    我紧张的睫毛微微颤抖，王浩轻轻的将我安全裤褪到腿弯，因为夏天开空调的原因一股凉风拂过我的小穴，好在因为姿势的原因他并没有看到我湿润的液体和安全裤之间的连接。
    “呼.....呼....”王浩喘着粗气，我粉嫩的小穴此刻正羞答答的向他展示着，王浩小心翼翼的伸出手指轻轻的抚摸着我的蝴蝶。
    “嗯啊......啊.....”和自己玩截然不同的感觉让我浑身一颤口中忍不住的呻吟出声。王浩摩擦着我因为湿滑变得亮晶晶的肉缝手指探了进去。
    “嗯啊！”触电般的快感让我双腿不自觉的收缩着。很快王浩的手指遇到了障碍。王浩先是一惊，然后欣喜若狂的盯着我的小穴。
    紧接着王浩把手指抽出，粗糙的手指与我娇嫩的穴肉摩擦产生的快感又让我哼出声来，看着手指和我小穴连着的晶莹的丝线王浩再也忍不住了。
    听着淅淅索索脱衣服的声音我同样紧张无比，王浩脱掉衣服后露出坚硬挺拔的肉棒，喘着粗气跪在我的屁股后面。火热的肉棒不住地调动着，终于，它碰到了我的小穴。
    “嗯.....”火热的触感让我浑身一个哆嗦。紧接着王浩慢慢的摩擦着我的小穴，将肉棒沾满我的淫水然后对着我小穴的洞口慢慢挤了进去。
    “啊........”滚烫的肉棒进入的瞬间我便叫出声来，酸麻的快感遍布全身。感受着肉棒顶端的阻碍，王浩身体下沉用力一挺，二十厘米的肉棒啵的一声冲破阻碍齐根而入。
    “啊！！！”撕裂般的痛感瞬间让我清醒过来，我知道装不下去了，我睁开眼睛看着趴在自己身上的王浩装作震惊的样子“王浩！你.....你干嘛！！你放开我！！！”
    王浩见我醒来也不说话，用手将我身体掰正，粗壮的腰肢将我一双让男人抓狂的美腿分开。附身对着我的小嘴亲了过去。
    “唔！！你....放开！！”我左右摇摆着脑袋躲避着他的亲吻，就算是被男人上了可是我对和男人接吻咬舌头还是比较在意的。
    王浩也不着急，他下身微微抽动，疼痛的感觉和酥麻的快感同时侵占了我的脑海。“啊......”我不由得张开小嘴呻吟出声，王浩看准时机一张大嘴瞬间盖住了我的嘴。
    “唔...啊.....唔嗯。”他下身不断地抽动着，粗长的肉棒在我小穴内不断地进出，“嘶！！！”王浩放开我的小嘴嘶吼着，我小穴内的紧致让他也叫出声来。
    他直起上半身，用手抓着我的小腿并在一起，大鸡巴不断在我小穴内肆虐着“啊....啊...不要....不行....啊.....不行了”我两只手死死地抓着床单，淡青色的血管在我洁白的手背上清晰可见。
    “启云，别怪我，你太美了！”王浩嘶吼着下身用力的抽出再插进我的小穴，快感如同浪潮一般拍打着我的身体让我不知身在何方。“啊.....啊.....不.....啊......你”我闭着双眼不住的呻吟，王浩将我两只小脚并在一起张嘴含了进去。
    “不要...啊....别....别舔。”我珠圆玉润的脚趾紧紧的蜷缩着，王浩的舌头在我脚趾间来回游走。“啊,......啊！”王浩将肉棒抽出后又狠狠地插进去顶的我胡言乱语。
    “怎么.....”快感消失不见我睁开双眼不满的看向王浩，却看见王浩戏谑的看着我“还想要吗？还让不让我放开你？”此刻我正处在前往云端的最后一个阶梯，猛然断裂的快感让我发狂。顾不上害羞我开口道“要....快。”
    王浩闻言缓慢的抽插着“要什么？？？”我眯起双眼享受着快感“嗯....要....要你”王浩继续问道“说清楚....不然我就停了。”说着他真的停下了正在抽插的动作。
    快感再次消失，小穴内的每一道肉褶都在发痒，我抓狂的看着他“要你操我，用力！！！”
    听我喊完王浩得意的一笑随即大肉棒再次在我小穴内用力抽插起来“嗯！！啊......太.....啊.....啊”快感再次袭来我高昂着头双手用力抓着床单，纤细的腰肢高高翘起迎合着对方的每一次抽插。
    “啊.....啊....！太....长了.....啊！”我摇着脑袋终于快感达到顶峰“嗯啊！！！”雪白的娇躯高高顶起，小穴里的嫩肉一阵颤抖，一股温热的液体从我下体喷出顺着王浩的肉棒倾泻而下。
    “你竟然还会潮喷！你可真骚！！！”王浩看我高潮也不停歇双手抓住我的腰肢大肉棒再次插了进来。
    “啊！！！！”尚在云端的我身体不住的颤抖，雪白的美腿紧紧的夹着他的腰“不行了....啊啊！！！我不要了！”
    “啪啪啪啪！”王浩对我的哀求充耳不闻只管埋头苦干，没几下我就再次达到了高潮“昂！！！！！”小穴内的肉褶层层包裹着肉棒。王浩只感觉腰部一麻。
    “好！！！小骚货！这就给你！！”肉棒在我小穴内几次进出后粗壮了一圈紧接着一颤狠狠地顶在我的小穴深处，一股股滚烫的浓精从马眼喷出喷在我的子宫上。
    “呜！！！”我用力瞪着双眼，屁股高高翘起，竟然是被他的精液一烫再次到达了高潮。
    我紧紧的闭着双眼享受着高潮的余韵，怎么说呢，就像是做了一场全身心的SPA一样。
    王浩趴在我的胸口呼哧呼哧的喘着气，逐渐疲软的肉棒还塞在我的小穴里，感觉痒痒的。“叮，任务已完成”听到系统的提示音我松了口气，我抬起酸软的手臂用力的推动王浩冷冷的道“还不起来吗？”
    王浩吓得一哆嗦。赶紧从我身上爬了起来，“啵”肉棒抽出后粘稠的精液从我小穴流出，我费力的撑起身子想要下床，可是连续高潮后的我浑身无力。王浩看着我费力的样子想要过来搀扶我一把将他的手推开“别碰我！”
    发泄完欲望的他眼睛里再也没有刚才那种疯狂，只是跪在床上一言不发。我终于直起身子下了床“嘶....”胯下撕裂的感觉扯动着我的神经，我憋着眉毛光着脚站起来，暖暖的精液从小穴流出顺着双腿滑下。
    我强忍着疼痛一路小跑的进了浴室。把早已经被汗水和我的淫水浸湿的卫衣和小腿丝袜脱下，我把自己泡在浴缸里，温暖的水流冲洗着下体。
    我闭着双眼想起刚才的疯狂不由的面红耳赤，想着刚才他在我小穴里冲撞的感觉让我心里怪异无比，太强了，谁要是找他当男朋友一定会死的吧？有一说一确实很爽。甩了甩脑袋把这些乱七八糟的想法全都从脑海里去掉后我打开了任务按钮。
    “任务：体验女人的快乐（已完成）
    评价：A+，超额完成任务，奖励宿主10积分。系统正式开启。”
    “系统，贷款可不可以最低还款啊！”看着余额醒目的-40我欲哭无泪。系统依旧高冷，只是任务按钮闪闪发光，我再次打开任务按钮，发现下面有一个金色字体的任务介绍。
    “主线任务一：收入达到50万。
    介绍：此任务为长期必做任务，奖励丰厚，必须由宿主努力劳动赚到，积分兑换等不计入内。
    时限：730天。”
    嘶！！我紧紧皱着眉头，两年时间让我一个高中毕业的女生年入50W？？？这么困难的吗？而且也没有奖励介绍，谁知道会给什么奖励？不过看这系统的尿性肯定会有惩罚的吧。心事重重的关掉系统后我轻轻擦拭着身体。
    就在我东想西想的时候王浩的声音在门外响起“启云，对不起，我刚才不知道怎么了，控制不住我自己。希望你能原谅我。”
    可能是我上辈子是个男人的原因吧，在接受了被男人上这个设定后我对于女人失去贞洁并没有感到多么难以接受。于是我沉默了一会开口道“没关系，我们都喝酒了，就这样吧，这件事情我不希望让别人知道。”
    听到我这么说门外的王浩忙不迭的应和着，随后我就让他去沙发等我了。我洗完后看着被我扔在地上的卫衣和内衣头痛不已，作为一个有洁癖的人实在接受不了穿这种衣服。无奈我只能拿起一旁的浴袍把自己裹了起来然后走了出去。
    沙发上的王浩此时坐立难安，听到我出来的声音他赶忙站了起来“启云你听我说.....”“好了别说了，这个事就当没发生过好吗？”我打断他的话后甩着头发坐在床上。“你去给我买身衣服来吧，那些衣服穿不了了。”
    看着被肥大的浴袍包裹的娇躯王浩咽了口唾沫，白嫩的脚丫上一根根脚指头都俏皮的活动着。他艰难的开口道“启云，现在这个时间商场都关门了，不如你就在这凑活一宿，明天我就去给你买衣服。”
    拿过手机发现刚刚凌晨，这个点确实没有什么衣服可以买了，于是叹了口气将手机甩在床上掀开被子钻了进去。被子上一片赤红让我尴尬不已。
    “好了，你走吧。明天给我把衣服送来。”我用被子盖着脸瓮声开口。听我赶他走王浩哪里愿意，只听他说道“等你睡着我就走。”我心里觉得好笑，男人最了解男人。我也不说话只是伸手把灯关掉了。
    房间安静的只有我和他的呼吸，过了一会后我实在是有些困了就想睡会吧，然后就听着王浩从沙发上站起来悄悄走到床的另一边“启云，时间太晚了，我刚才打滴滴都打不到了。我在这睡一晚好吗？你放心我绝对不碰你。”
    我实在是太困了也没管他自顾自的睡了过去，反正睡都睡过了还怕什么。得到我默许的王浩掀开被子躺了进去。
    “嗯.......”不知道过了多久，耀眼的阳光照在我的脸上，我茫然的睁开眼睛，一条粗壮的手臂紧紧的搂着我的细腰，温热的气息不停地打在我的后颈。
    “启云你醒了？”王浩的声音从我耳边传来。我反应过来后开始小幅度的挣扎着“你干嘛？你别碰我！”感受着怀里美人的挣扎王浩深吸一口气横在我腰间的大手顺着我的睡袍伸了进去。
    “啊！”感觉到胸前的柔软被覆盖我惊呼一声，手臂的力量在他面前微不足道。王浩两只手指夹住我的一颗小樱桃轻轻地揉搓着，我浑身一颤，说不出来的感觉从我乳尖扩散，挣扎也慢慢弱了下来。
    王浩听着我细微的呻吟声嘴角一翘，手开始用力的揉搓着掌心的柔软“嗯...别...别揉了。”我轻咬着嘴唇身子不住的扭动。看我微闭着的双眼王浩知道时机成熟了。
    他另一只手趁我不备灵巧的滑进了我的双腿之间覆盖在了我的外阴。“唔！！”我一个哆嗦两条滑腻的大腿紧紧的夹着胯下作怪的大手。“你别......唔！”我转过头想要呵斥他却被他用嘴堵了个严实。
    “唔.....唔啊....嗯！”他的唾液顺着舌头在我口腔内翻江倒海，胯下的大手不断地揉捏着我的阴唇，随后他顺着我的小穴往上找到了我的凸起，粗糙的手指轻轻按到上面“嗯......”我浑身一紧。
    随后他的手指开始围着我的阴蒂不断地打圈，强烈的刺激让我早已经放弃了挣扎，两条腿一会夹紧一会打开。很快小穴内充满了空虚感，湿滑的淫水从我的阴道内流出弄湿了他的手掌。
    他松开我的小嘴，感受着掌心的湿滑开口道“我可以把手指插进去吗。”我羞恼的闭上眼睛转过脑袋不理他。看着我的样子王浩一笑手指沾着淫水猛地插进了我的小穴。、
    “嘶！！！”双腿猛的挺直，我感觉全身的每一个细胞都在放电，王浩的手指感受了一下我小穴内的温暖后开始抠挖起来。“啊.....啊.....”我闭着眼睛轻声的呻吟着享受着。王浩的手指在小穴内寻找着，终于他找到了那个小凸起开始用力的戳弄。
    “啊！！别.....啊.....那.....不行......啊！！”我就像触电一样颤抖着，巨大的快感让我大声呻吟起来，手指和小穴在淫水的连接下发出菇滋菇滋的声音。我的屁股向后翘起紧紧的咬着小穴内的手指，此刻的快感让我欲仙欲死。
    “叮！检测到优质男性发布临时任务：
    临时任务一：满足他提出的要求
    介绍：系列任务完成后奖励丰厚，你面前的这个男人资产丰厚，资本雄厚，你要牢牢的抓住他！
    成功条件：让他完成舒爽的射精体验。
    成功奖励：100000RMB，5积分。
    失败惩罚：24小时内被强奸犯侵犯。”
    这时候我哪有功夫看这个，随手关掉任务面板后我享受着此刻的快感“啊....要....啊....来了.....”我紧紧的抓着枕头闷声的喊着。王浩感受到小穴内的肉褶不断颤抖知道我要到达高潮后加快了手上的动作。
    “啊！！！来了！！！！”我尖叫一声阴精在我小穴内喷涌而出，王浩抽出手指眼前雪白娇嫩的躯体不断地颤抖着，一股股的淫水从我紧致的小穴里流出很快浸湿了我胯下的床单。
    我大口的呼吸着。王浩把我身体翻过来跨在我的腰上，不知道什么时候他已经全身赤裸，巨大的肉棒此刻正在我两座山峰之间一跳一跳的。我害羞的闭上眼睛不去看，王浩伸出手抓住我的小手放到我胸前火热的肉棒上。
    感受着手心惊人的热量我手一颤，我悄悄睁开眼睛看着它，紫黑色的龟头正被我白皙的手掌抓着，亮晶晶的液体从马眼流出滑到我胸前。
    “宝贝.....动。”王浩看着眼前的景象只觉得肉棒快要炸了一般，我抬起眼白了王浩一下小手顺着肉棒上下滑动着。“嘶......”下体被我温暖的小手撸动王浩爽的深吸一口气。我打开任务界面满脸无奈的看着介绍，算了，都已经这样了也不差这一点半点了，奖励的十万还是很香的！
    上辈子作为一个男人对男生的手艺活还是很了解的，我大拇指肚轻轻的按压着龟头手掌有节奏的上下撸动。“嘶！！啊！！不行，别动了宝贝！”王浩赶紧抓住我的手“你太会撸了宝贝，差点就给我撸射了。”
    闻言我白了一眼他，王浩开口道“宝贝，可不可以给我舔舔？”开什么玩笑？？我刚想拒绝他又想起了任务的介绍和惩罚不由得心底暗暗叫苦，只能希望他赶紧射出来吧，别再提其他要求了。
    “你往前一点我够不到”细弱蚊鸣的声音传进他的耳朵，他难以置信的看着我，紧接着赶紧抬起屁股凑到我脸前。我抬起脸轻轻的闻了一下，还好没有刺鼻的味道。我咬了咬牙双眼一闭，为了RMB！
    朱红色的小嘴微微张开，对着黑紫色的肉棒轻轻印了上去。“哦！！！！”感受着肉棒被温暖的口腔包裹王浩爽的抬起头嘶吼着，他的肉棒太粗了，我费劲的包裹着，小舌头围绕着龟头打转。
    绝色美少女白皙的脸庞和自己乌黑的肉棒形成了鲜明的对比，心理生理的双重快感让王浩险些把持不住。他伸出手抓住我的头开始缓慢的在我嘴里抽送起来。
    “唔....唔....唔”我双手被他用腿压在身体两侧自然无法反抗，粗长的肉棒在我口腔中来回乱窜，想到只要他射精我就算完成任务我也没有反抗，只是用舌头不住的围着肉棒打圈。
    “嗯唔！！！”随着王浩抽插的速度越来越快，肉棒在我嘴里的长度也越来越长，直到他一个哆嗦整根肉棒全部没入了我的嘴中。二十公分的肉棒从我喉咙进入，纤细的脖颈上肉棒的形状肉眼可见。
    王浩喘着气又抽插了几下后肉棒再次膨胀了一圈，我知道他要射了，可是我不想让他在我嘴里发泄出来，奈何肉棒横在喉咙我只能发出呜呜的声音。
    肉棒在我口中一阵颤抖，滚烫粘稠的精液喷涌而出顺着我的喉咙直接滑了下去。“奥！！！”王浩舒爽的呻吟着，大股大股的精液在我喉咙间喷发，我只能大口大口的吞咽着，出人意料的或许是没在我嘴里而是喉咙里射精的原因我竟然没觉得精液有很重的味道。只是腥腥的。
    等到王浩最后一滴精液射完后我甩着头把软化的肉棒吐出来“咳咳....王八蛋你要憋死我！”我愤怒的看着他。王浩不好意思的挠了挠头皮“对不起启云，你太美了，我实在忍不住。”
第三章：梅开二度，第一次口交。
    “射出来了还不下去！”我美目横了一眼王浩，他赶紧从我身体上翻下去。我跑到浴室又是刷牙又是漱口。
   “叮，系列任务：满足他一已经完成，奖励已经自动下发到您的账户，请注意查收。”
     “叮，系列任务：满足他二已经发布，请详细阅读任务要求。”我听着脑子里的两道声音整个人都懵懵的，还没等我想清楚第二个任务怎么回事的时候一双手臂猛地从我后背伸出抓在了我胸前。
     “呀！”我惊呼一声抬起头，镜子里王浩黝黑的身躯正站在我的身后，柔软的乳房在他手中肆意的揉捏着“别，别弄了，啊....”没等我拒绝王浩坚硬的肉棒顺着我仍然湿滑的下体插了进去。
     “啊......”或许是因为姿势的原因，二十公分长的肉棒没有遇到任何阻碍。粗大的龟头顶在我的花心顶的我浑身酸软无力，“你怎么...啊...不是刚射出来吗....”我伸出手臂撑着洗手台，大腿紧夹着，两双小腿费力的分开支撑着身体。
     “呼....你太美了启云...再给我一次，”王浩把玩着我的奶子，精壮的后腰开始用力的抽插。“嗯....啊....别...别在这....啊”每一次抽插他的大肉棒都会用力的顶到我的花心，性爱的快感让我抓狂。
     雪白的臀肉让他顶的像浪花一样翻滚，我低着头默默的享受着“抬起头来宝贝。”他一边用力的操干着我一边抬起手抓住我的小脸。我顺从的抬起头，天啊。镜子里我精致的脸庞布满红晕，一双狐狸眼更是眼波流转充满了情欲。
     “啊....太....啊....轻点啊....啊”看着镜子里淫荡的我我再也忍不住的叫出来，两条长腿向两旁分开挺起腰接受着他的冲击“不行....啊。”王浩像打桩机一下每一下都抽到穴口再用力的顶到我的子宫，我疯了一样的摇着头，龟头撞在子宫的感觉让我很快达到了高潮。
     “啊.....不要....不要了....啊”阴道剧烈的收缩着，子宫更是用力的咬着肉棒的顶端，我忘情的呻吟着，突然肉棒的抽插停了下来，我转过头疑惑的看着他“怎么...啊,停了。”
     王浩嘴角一笑，抬起我的腿把我面对着他放在了洗手台上。肉棒在我小穴内旋转摩擦又惹得我叫出声来。“宝贝，这个姿势能看到我的大鸡吧艹你小穴哦。”
     我低头看着自己粉嫩的下体正包裹着他黢黑的大肉棒不由的嘤咛一声“你真坏.....”王浩得意的一笑肉棒再次狠狠的插了进去“啊.....”我闭上眼抬起头准备享受新一轮的快感但是肉棒却在我小穴内停了下来，“动啊.....”我睁开眼不满的盯着他。
     王浩一边欣赏着我美丽的小穴一边说道“我要你看着你被操，你只要闭眼我就不动了。”我白了他一眼小穴内的酸痒让我臣服“快...快动...啊”看我盯着两人的交合处王浩兴奋的再次操干起来。
     “啊.....啊！太....刺激.....啊”粉嫩的穴肉随着大肉棒的每次抽插都被带出小穴又被狠狠的插进去，视觉和身体的快乐让我忘乎所以的大声呻吟，现在我才看到，原来王浩的鸡巴每次抽插只是进去了一多半，还有五六公分悬在小穴外。
     这也太长了......我一边呻吟着一边看着他操我，突然王浩趴在我耳边说道“宝贝，我想全插进去，插进你子宫里....”说完不等我回应开始更加用力的顶进我的小穴深处。
     “啊.....不....不行啊....啊！！”随着大肉棒越来越深入，我可以感觉到柔软的子宫被他顶的越来越重，宫颈口也被大肉棒顶的慢慢扩大。花心传来的快感与任何方式都不同，巨大的快感让我不知道该怎么发泄只能用力的拍打着他的胸膛。
     “放松宝贝，很爽的。”他一边安慰我一边继续用力的插进我的小穴，子宫口越来越能感受到龟头的形状，终于，王浩深吸一口气二十公分的肉棒全部插进了我的阴道。退无可退的子宫羞答答的张开了她的小嘴含住了他的龟头。
     “呜！！！！”我高高的昂起头美目泛白，一丝丝晶莹的口水从我小嘴流出来，王浩也大声的呻吟着，子宫的包裹给了他巨大的刺激“啊.!!进来了，我插进启云生孩子的子宫了！”说完他不等我缓过来就把肉棒抽出然后又猛的全部插入再次侵犯了我的子宫。
     “啊.....太...爽了啊....啊”我双腿胡乱的蹬着，脚丫上每一根脚趾都高高翘起“快....啊....我要...疯了啊...射进来...啊”想到纯洁的子宫此刻正被污秽的肉棒侵犯，巨大的刺激让我放声呻吟，王浩猛烈的抽插了几十下后再次插进我的子宫后一阵颤抖，滚烫的精液从龟头猛地喷出全部射进了我的子宫。
     “呜......啊.....”精液烫的我全身发抖，我舒服的像是飘上了天一样无论是身体还是小穴都在不住的打着哆嗦。“啵”王浩把鸡巴从我小穴抽出来，鸡巴退出后子宫紧紧的闭合，把粘稠的精液死死的锁在我的子宫里。
     小穴流出的淫水把我的屁股泡了起来让我把持不住从洗手台上溜下来，王浩紧紧的抱着我“把我放浴池里面”我有气无力的吩咐着他。温暖的池水包裹着我赤裸的躯体，粉嫩的小穴红肿肿的，看着一旁傻笑的王浩我没好气的说到“都赖你，快去给我买衣服”我可不敢让他再在这呆着了，再来一次我会死的。
     王浩闻言赶紧点点头走出去穿衣服离开了酒店。听着他离去的声音我整个人瘫倒在浴池里，子宫里晃动的精液让我感觉怪怪的，正当我发愁怎么办的时候系统提示音姗姗来迟。
  “叮，检测到A级精液，正在吸收......累计获得积分：1。”刚刚还在子宫里摇晃的精液竟然真的慢慢消失了，我惊讶的打开系统面板，发现我的欠款只有-29了，看来王浩身上的两次任务总共给了10积分，没想到男人射在身体里的精液还能变成积分，这倒是意外之喜我刚才还在想要不要买避孕药吃。
    紧接着我打开个人面板，只见我的数据已经变成了：
    “姓名：叶启云。
    身高：173cm（A+)
    罩杯：36D（A+）
    腿长：117cm（A+）
    脚码：38（A+）
    容貌：S+
    魅力值：91
    性经验：
    口：1（F）
    手：0（F）
    脚：1(F)
    阴道：2（F+）
    菊穴：0(F)
    综合：F
    资产：227000RMB
    积分：-29
    评价：你空有一副皮囊却不知道如何利用，醒醒吧，连凤姐都比你会。”
    我已经学会了无视系统的吐槽，我惊喜的看着资产，二十二万，也就是说一次任务10W是真的？我忙不迭的擦洗完身子跑到床上拿起我的手机。果然，一条短信明晃晃的摆在我眼前“您的工商银行662**********于上午9:32分汇入10W元。于上午9:51分汇入10W元，目前余额：22W元。
    这钱来的也太快了吧！什么女人可以卖一次10W啊？虽然说需要付出身体，可是这明晃晃的余额还是把我的世界观震得粉碎。想想也蛮不错哦....自己又能爽还能赚钱....
    “叮！检测到宿主思想出现问题，系统温馨提示，不要为了一点小钱而忽视自身的成长。”小钱？？我撇着嘴，不好意思我这辈子没赚过这么容易的钱。将手机扣在床上我愉悦的晃动着小脚丫，一会去买点什么呢！
    “嗡嗡”我正畅享未来美好生活呢手机不合时宜的响了起来，我打开一看是王浩这小子，他发了一条微信问我胸罩买多大的。看到他我就想起刚才的疯狂和舒爽，心里乱如麻的我本来想随便跟他说一个尺码然后用托尼老师打扮好自己就偷偷溜走的。
    可是想到系统都评价他是A+级优质男人，在颜值这么低的情况下可以评分这么高的话，他的家庭背景肯定很雄厚，说不定自己可以用他来完成主线任务，而且....说实话他的技术真的很好....
    想到这我按住性子跟他回复道“36D.”发完我就关掉手机躺在了床上。不一会王浩开门走了进来，手里提着大包小包的快把他整个人埋起来了。
    “噗嗤”看着他滑稽的样子我忍不住笑出声来，王浩呆呆的看着我，黑色运动裤下竟然又有勃起的趋势。我猛然发觉过来我还是赤裸着身体，赶紧用被子把自己包裹住后我开口道“不能再来了！我下面已经肿了！再来就出人命了！”
    “额...呵呵呵，不会了不会了。”王浩把手里东西放下笑呵呵的挠着头皮，我没好气的白了他一眼后说道“东西到了人可以走了，去下面等着我！”
    “好好。”王浩现在对我是言听计从，目光依依不舍的从我被被子包裹着的娇躯上移开后一步三回头的打开门走了出去。我掀开被子把地上的包裹挨个拿到床上，虽然系统提醒过了他是个富二代可是我还是被吓了一跳。
    这几个包装袋上都印着LV，GUCCI，香奈儿的商标，我一股脑的把包裹里的东西都倒在床上。一条黑色的包臀短裙，一双黑色的LV高跟鞋，一对闪耀着光芒的耳坠和两件价值不菲的内衣，竟然还有一条巴黎世家的丝袜，就是那种印着字母的黑丝。
    我满头黑线的拿起手机给他发消息道“你买的什么东西！我怎么穿？？？”他几乎是秒回“可是我觉得你穿上这一定很好看，穿上试试嘛。”
    气呼呼的把手机扔到床上，我都可以想到他现在一定一脸坏笑。不穿，打死我都不会穿的，骚里骚气。大不了用托尼老师弄身衣服偷偷溜走。“叮！检测到强烈意愿：满足他三任务开启。”
    我的妈妈呀，穿个衣服都能触发任务的吗？？可是这任务不是必须得让他射出来一次才可以的吗？？我穿上衣服他就会射？？我伸出手指把黑色丝袜提起满脸无奈。
    算了，穿就穿吧，他要是能自己射出来我还白捡十万块。强忍着心里的别扭我把衣服和丝袜套在了身上，可是高跟鞋怎么办，自己从来没穿过啊....
    “叮，女王气场：高跟鞋，已经传输。作为要成为王的女人怎么能不会驾驭高跟鞋呢？”
    我再一次体验到了系统的神奇，几乎是瞬间这双7cm的细高跟鞋在我眼里就像是小孩子的玩具一样简单了，我惊奇的踩上高跟鞋，尺码也正好，他也没问我他怎么知道的？算了一会出去问问他吧。
    我叫出托尼老师为我打理了一下头发和妆容后踩着名贵的高跟鞋走了出去。
    “啪嗒，啪嗒。”清脆的声音回响在酒店大堂，几乎是所有男人都紧紧的盯着眼前的这个尤物，精致的脸庞明明只是淡妆却美若天仙，白嫩的耳垂上点缀着两颗闪钻耳坠。
    黑色顺滑的披肩长发披在脑后，闪着光亮的包臀短裙完美的呈现出屁股圆润的弧度，黑色的丝袜把原本就修长笔直的双腿修饰的更加完美。大腿根部更是若隐若现。高跟鞋更是衬托的我有一种脖子以下都是腿的错觉。
    “咕噜。”我走到王浩身前，这小子呆呆的看着我喉咙滚动。我心底一动微微弯下身子伏在他耳边娇软的说到“我这样好看呢....还是刚才好看？”
    刚才？不穿衣服的时候？王浩浑身一个哆嗦胯下的运动裤已经被撑起一个小帐篷，看着他弯着腰尴尬的样子我捂着嘴轻笑着，让你刚才不知道怜香惜玉。“走吧，把我送回去。”我站直身子看着他，眼里满是揶揄。
    “咳咳，走吧，车在外面。”王浩满脸涨红微微弯着腰从前面给我带路，我跟着他走出酒店大门身后一片叹息。“这是你的车？”我惊讶的看着眼前的奔驰E级轿车心里酸溜溜的，果然投胎是门技术活。
    “前两天毕业家里给买的。上大学用的。”王浩帮我打开车门，言语里满是炫耀。有什么用又不是自己买的，我心里吐槽着迈腿坐了进去。
    “呜.....”王浩启动车子，气浪的声音让我激动不已，虽然这辈子是个女人，但是上辈子男人的时候自己也没机会开过这种车。王浩看我激动的样子笑了笑一脚油门开了出去。
    “看路！”我看着眼睛在我身上乱飘的王浩吓得心惊胆战，“没事，我是老司机，我16岁就偷偷开车了。”王浩不以为然，听我说出来目光反而更加肆无忌惮的在我身上流转，本来就短的短裙下他精心挑选的黑色蕾丝内裤更是若隐若现。
    我叹口气把头转向窗外，反正啥都做过了还怕看吗。我现在愁的是任务怎么还没完成，他怎么还不射。不会要回家再跟他做一次吧？不会吧不会吧。
    很快车子就驶入了小区，现在这个点年轻人都上班了，老年人也带着孩子出去遛弯了，整个小区静悄悄的。
    他停下车我们两个互相对视着。我主要是在纠结怎么完成任务，至于他么，看着他眼里闪烁着的光芒就不是什么好事。“我....”我刚张开嘴就被他打断了“启云，再给我一次吧。”
    我用手扶住我的额头，我就知道。“不可能，现在已经很痛了，再来一次我就进医院了。”没想到他摇了摇头“不一定非得用你下面....”我惊讶的看着他，顺着他的目光我指了指我的嘴。他肯定的点点头。
    “你想都别想！再说这里会遇到人的！”我气恼的转过头，第一次是因为自己被他挑逗的满脑子都是情欲才鬼使神差的给他舔，现在想让自己给他舔？门都没有。
    “那怎么办？你看它已经这么硬了，而且我的窗膜外面是看不到的。”我转过脑袋顺着他的手看过去，我得天，黑色的裤子已经被高高顶起，顶端都快碰到方向盘了。“不释放出来会爆炸的。”
    看着他无辜的样子我简直要笑出声来，这借口也太幼稚了吧。我脑子里挣扎着，完不成任务钱是小问题，可是那个惩罚太难以接受了。看着他可怜巴巴的样子我心里一软“最多用手。”
    王浩为难的看着我“可是用手我怕射不出来。”我剜了他一眼“射不出来再说。”王浩紧接着追问道“用手射不出来怎么办？更难受。”
    “射不出来我...我就...给你舔！”我恶狠狠的说完后伸出白净修长的手把他的短裤拉了下来，“啪。”坚硬如铁的肉棒猛然弹了出来打在了我手上。
    我用手轻轻的抓住它上下撸动着心里却在想，这么大？真的能插进我小穴里面吗？想着想着小穴里竟然又开始痒了起来我赶忙把这些骚里骚气的想法甩出脑海。
    “嘶....哦”王浩闭着眼舒爽的呻吟着享受着我小手的服务。很快十分钟过去了，坚硬的肉棒没有丝毫想要射精的迹象。眼看时间马上就要中午了，小区里已经有人陆陆续续的回来了，还有一些老人看着陌生的车辆指指点点我急了。
    万一被邻居看到的话我可能要换个地球生活了。“怎么还不射！”听着我质问的话王浩无辜的耸了耸肩膀“启云，这个我控制不了的。”我狠狠地捏了一下他的龟头，控制不了个屁，刚才在酒店都差点被我撸出来。
    看着他眼里的狡黠我深吸了一口气，小脑袋缓缓向他胯下靠了过去“先说好，要射的时候告诉我，我可不想再吃了。”王浩嘴角扯出阴谋得逞的笑容，刚才他忍着不射的感觉太难受了。
    小嘴缓缓张开将粗壮的肉棒含了进去。“奥！！！”王浩嘶吼一声双手用力的抓着方向盘。“唔....唔。”我卖力的用嘴裹着他的肉棒上下吞吐。“宝贝，用舌头围着头打圈.....”
    我用手狠狠地掐了他一下后无奈的用自己软嫩的舌头围着他的龟头打圈，龟头顶端渗出的精水滑溜溜的，他的肉棒太粗了我又吐不出来，只能一小口一小口的吞咽着，好在除了有点腥以外没别的味道。
    柔软的舌头不断地扫弄着顶端最敏感的位置，王浩不一会就坚持不住了，可是看着正在自己胯下卖力服务的尤物他无声的坏笑着。我感觉嘴中的肉棒一阵颤抖我知道他要射了，于是我赶紧的想要把头抬起来，然而一双大手放在我脑后用力的按压着我的脑袋。
    刚刚拔到嘴边的肉棒又插进了嘴里。“唔...唔！”我伸手不停地拍打他，“宝贝，快舔，马上就要射了！”王浩胯部开始起落着，肉棒在我嘴里翻江倒海，我的舌头只能不断地躲避着却没想到不经意的剐蹭让他快感更深。
    “射了！！！”王浩浑身一个颤抖大股浓精从他顶端喷出一滴不剩的射进了我的嘴里。“唔.....”浓烈的腥味弥漫了我整个口腔，我打开他的双手抬起头刚想把满嘴精液吐他身上。
    “咚咚咚。”张大爷站在车门边伸手敲打着车窗。我赶紧闭上嘴，王浩也赶紧把裤子提起来后把车窗降了下去“大爷有什么事吗？”
    “你是哪家的娃娃？我怎么没见过你？”张大爷看着陌生的王浩疑惑的问道。“啊，大爷，我不是你们小区的，我来送我女朋友。”说完还向他指了指我。
    “哦，云丫头啊。”张大爷看到我笑着点了点头“云丫头这是你男朋友吗？”完了！我愤怒的瞪了一眼王浩，浓稠的精液此刻还在我嘴里，我怎么说话，可是不说话肯定会让张大爷怀疑的。
    咕噜。浓稠的精液顺着我纤细的喉咙滑进我的胃袋。滑腻的精液还有残留的挂在我的喉咙里，我强忍着呕吐的感觉捂着嘴笑道“你别听他瞎说张大爷，我们就是普通朋友。”
    张大爷听我说完后深以为然的点了点头，在他心里我就是自己家的孩子，这个男人有点配不上我。“普通朋友啊，年轻人，我跟你说，我们小区车位都是有限的，你既然把云丫头送回来了就赶紧走吧。”王浩赶紧点头，打发走了张大爷后我恶狠狠的盯着他。
    “刚才实在忍不住了宝贝。”他满脸歉意的盯着我，眼里却全都是得逞的笑意。气呼呼的给了他一拳后我打开车门想要走下去。“哎，你嘴角。”他叫住我指了指嘴角。我疑惑的抬起手蹭了一下自己的嘴角后手背上都是白乎乎的精液。
“啊！！”我愤怒的甩上车门想要去另一边把他揪出来打他，害怕挨揍的他大笑着启动车子扬长而去。
  看着迅速消失在视野里的车子我轻轻啐了一口，说这话还好，这一停下来满嘴的腥味差点让我呕出来。跑回家后涮了好多次嘴后嘴里的味道才算是感受不到了。
    我一边擦着嘴一边把衣服脱下将自己重重的甩在了自家的小床上。“呜啊！还是自己家的床舒服。”翻滚了几圈后我重新打开了系统，在我完成了各种任务后系统的面板已经与刚开始出现的时候截然不同。
    我发现在我的介绍下面多了一个交际的按钮，我轻轻点开后王浩的名字排列在上面，“介绍：与宿主有过深入交流的人都会出现在这里，宿主可以随时随地查看他的进阶信息。”我一字一句的看完后心里想着进阶信息应该就是普通查看看不到的消息。
    点开王浩的名字后我的虚拟小人瞬间被他的形象代替。看着赤裸着身躯的影响我俏脸一红，悄悄瞥了一眼还是忍不住感叹，真的太大了。紧接着除了比原本更加详细的身体数据外还有一个家庭背景的按钮。
    我点开后他的近三代的人物关系瞬间呈现出来。我仔细看完后了解了，王浩的父亲是做医药生意的，公司做得很大前两年刚刚上市。而且他们家的根基并不在魔都，而是在琴岛市。王浩是在家呆够了才来魔都上学的。
    我还了解到他父亲在琴岛白手起家一开始也是黑白通吃那种，只不过近两年在国家的强力打压下才慢慢转型，他手里也背着几条人命。通过系统看到他父亲的照片我实在难以相信这么一个看上去憨厚老实的男人竟然以前是涉黑人员。
    无论是上辈子还是这辈子作为一个老实本分的公民的我几乎下意识就想跟这种家庭断绝来往，只不过想到自己报考的大学就在琴岛说不定有什么时候就能用得上这种关系我还是忍了下来，绝对不是因为王浩活好...
    仔细端详完他父母的介绍后我又点开了王浩的介绍。不同于普通的查看，这次下面还有一个癖好，他的癖好是恋足癖。想到昨晚他大嘴裹着我小脚舔舐的样子我脸又一红，怪不得他能知道我鞋码，肯定是孰能生巧。
    打开任务页面所有的直线任务都已经没有了，只剩下一个主线任务高高挂在顶端，年入五十万的要求让我头疼不已，算了，车到山前必有路！抱着这样的想法我关掉任务系统，不过我心里还有疑惑。
    抱着试试的态度我在心里轻声问道“系统，为什么王浩昨晚射进去的东西没有被吸收而今天就被吸收了呢？而且我....吃下去的那些也不能被吸收吗？”已经做好准备被无视的我没想到系统回复道“叮，只有可以射入子宫的优质男优质精液才可以被吸收，男人等级越高，精液价值的积分也越高。至于宿主吃掉的精液没被回收是因为宿主口交等级不够，当宿主口交评分达到C-才可以回收。”
    算了！不管怎么样三十万到手了！我关掉系统抱着手机美滋滋的查看着账户余额，扫了眼时间现在已经十一点多了，打开外卖软件点了一些平时舍不得吃的美食后我开始盘算着下午去购物。哦对了，房子也得先租一套，早就对那些高档华丽的大平层垂涎欲滴了，反正两个月后自己就要去上大学了，两个月能贵哪里去。
    风卷残云般的吃完午餐后我冲了个凉，别问我为什么冲凉，因为热，为什么不开空调，因为穷所以没装。各种设施的老化和缺少也是我想要租房子的另一个原因。
    原本想打开托尼老师，看到沙发上放着的包臀裙和巴黎世家。想起上午那些男人的囧样我鬼使神差一样的又穿了起来。站在镜子前看着自己那在纤薄黑丝包裹下依旧白花花的美腿我仔细端详着，总感觉还差点什么。
    “有了！”说完诉求后托尼老师再次化作流光把我包裹，等到流光消失镜子里的我已经大变样，原本的黑长直变成了栗色的大波浪。上午的淡妆也从清纯变成了更加精致显成熟的妆容。原本的包肩包臀裙也被修改成了吊带包臀裙，精致的锁骨和大片雪白的肌肤与黑色的衣服形成了鲜明的对比。
第四章：落入魔爪，淫戏开始。
    抹胸下汹涌挺拔的两团美肉一走路就不安分的微微晃动着。这样出去会不会不太好啊？我犹豫了一下就下定了决心！为了美好生活，为了玛莎拉蒂！万一出去又碰到一个优质男呢！
    手里有钱心里不慌，打开手机叫了一辆专车收拾好后我施施然的下楼坐车前往了万达。下车后我迫不及待的找到一楼的苹果专卖店，自己可是早就对里面的各种高科技产品垂涎欲滴了，是时候让自己的6S光荣下岗了！
    我推开门还没说话，一位长得挺干净的销售小哥哥一个健步冲到了我跟前，“美女你好，请问有什么可以帮助你的吗？”旁边那些里的远和动作没有他快的男销售们一个个龇牙咧嘴。
    我笑了笑说道“我来买个手机，可能还要买台电脑。”说完顺手给他丢了个探查。当看到资本只有E的时候我几乎是瞬间就关掉了面板。看着他的眼神也有点怪异，没想到这么干净的小男生下面也这么干净....
    他没注意到我眼里的怪异只是虚引着带我来到了最中心的柜台“美女，这是最新款的iphone12promax，像素.......”耐心听他介绍完后我问道“顶配白色款价格多少？”他赶紧回到“白色顶配价格是13999元。”
    才一万多，我不禁感叹有钱真好，短短一天时间我的心境已经发生了很大的变化，“那我要一款。”在小哥热情的指引下我很快交了钱，因为旧手机往新手机里传输数据要等十几分钟，索性我就看起了笔记本电脑。
    就在我看的眼花缭乱时候一个挺拔的身影站在我身边“美女，你买电脑是做什么用。”突如其来的声音吓了我一跳，脚下高跟鞋一歪整个人猛地失去平衡。
    “啊！！”我尖叫一声紧紧闭上眼，一只有力的臂膀揽住了我避免了我摔在地上。睁开眼眼前是一个长得有点秀气的男生。可能因为我上辈子是个男人的原因吧，所以在我概念里除了丑，一般，就是巨帅。
    所以可能别的女人觉得很帅的男人在我眼里看起来只要不丑就是一般。看着眼前男人满脸深情我浑身鸡皮疙瘩都起来了，从他怀里挣脱出来我轻轻拍着胸口缓了缓，美目狠狠地瞪了一眼面前的男生“该你什么事！”
    说完指着一台白色的电脑对销售说道“就这个吧，顶配白色。”销售乐呵呵的答应了一声给我去仓库调货了，他看明白了，像我这种女人他肯定没戏所以能捞点提成过过眼瘾也不错。
    身边的男人盯着我以为惊吓不断晃动的胸口目光发直。见我走向柜台连忙开口说道“美女，对不起，刚才是我太过唐突了...”一边说着一边迈动步子向我追了过来。
    我绣眉微皱站住脚步回头看着他“你要干嘛？我很忙的我一会还要去逛街。”男人身体一顿，“我没有别的意思，你要逛街？正好，我有家店在三楼，为了表示歉意你可以去我店里面随便挑一件小礼物当做我给你的赔礼。”
    呵！看不起谁呢！老子有钱！“不用了，刚才的事我已经不放心上了，请你不要再跟着我了。”说完我迈着大长腿拿起新手机走了出去，至于电脑，销售很绅士的告诉我可以先寄存在这等走的时候再来找他。想着拎着电脑逛街确实不方便我就答应了他。
    “吴哥，可以啊，头一次看你撩妹失败啊。”刚才的男人依靠在柜台上盯着我妙曼的背影不知道在想什么，身后另一名工装风的男生笑嘻嘻的开口。
    “你懂什么，这种绝色自然看不上这种套路，她身上穿的都是名牌，一身没有十万块拿不下来，买手机买电脑也不含糊，小天，咱们圈里有这么一号人吗？”被称作吴哥的男人双眼微咪冷声开口问道。
    小天依旧是笑嘻嘻的拿出手机给他看了看“喏，你看，我问过了所有人都不知道这号人物，估计是外来户。”男人拿过手机，手机上面赫然是我刚才专心挑选手机时的照片。看着我绝美的脸庞和玲珑有致的身材吴哥狠狠的吸了口气。
    “既然是外来户就好办了，走，我们去上面等她。”吴哥抬起头望着我早已消失的身影低沉的说到，“这个女人我要定了！”
    一楼都是运动品牌和平价衣服，有托尼老师的我自然不想在这上面浪费时间，我找到一个指引牌，发现二楼是卖化妆品的，Pass。终于在三楼我找到了一些奢侈品的服装店和饰品店。走！我踩着高跟鞋找到电梯后目标直指三楼。
    在众多奢侈品店逛完后我不禁感叹，三十万还是太少了。自己只是买了两件衣服一个包包一条牛仔裤和一只华伦天奴的鞋子财产就已经没了二十万了。奢侈品的大头饰品还没看呢。
    沉思了一会后还是决定去看看，正好旁边就有一家卡地亚的饰品店。
    “小姐您好，我是卡地亚饰品店专员蒂芙尼，请问您需要点什么？”守在门口的工作人员早就看到了我和手里大包小包的名牌包装态度热情的一批。“嗯...我来看看手链和项链。”保存在柜台里闪闪发光的珠宝不停地勾动着我的神经。
    “蒂芙尼，我来接待这位小姐吧。”熟悉的声音传来我扭过头，又是那个男人。还没等我开口拒绝销售员就神态恭谨的低头说道”好的吴少。”听着蒂芙尼的称呼我眉毛一挑，好家伙他说有家店就是这？
    “小姐姐，你看，这就是缘分。”那家伙耸了耸肩站在我身旁伸手虚引“在下在美国学的就是珠宝搭配，请相信我，我绝对可以在一万件珠宝中挑出最适合你的那件。”行吧，我叹了口气怎么样也是买，有个懂的人确实更方便一些。
    “啪嗒、”男人打开一个柜台从里面拿出一条闪耀着耀眼光泽的项链“这是我们卡地亚的AGRAFE项链，是著名的法国设计师巴拉巴拉设计的，最衬雪白，你带上试一下。”
    我刚刚带上项链还没来得及端详他又取出了一对豹子头造型的耳坠，“这是PANTHÈRE DE CARTIER耳环，用了钻石和祖母绿的玛瑙，与你的气质相得益彰。”
    看着小小的豹子头上点缀着慢慢的钻石和两颗祖母绿玛瑙的眼睛我头皮发炸，没吃过猪总见过猪跑，钻石+祖母绿+卡地亚=人民币。
    看着他期待的眼神我咬了咬牙伸出手将耳坠带上，心里想着一会就说不喜欢然后摘下来就是了，还没松口气他又掏出了一个手环“这是PANTHÈRE DE CARTIER系列的手环，豹子头的形状和你耳坠相配。同样也是由金子和祖母绿宝石做成的。”
    我呆滞的接过手环套在手上，刚才偷偷看了一眼价格标签，只是后面的零让我有点晕。一旁的蒂芙尼搬过一面全身镜，镜子里面我绝美的容颜在珠宝的衬托下平添了一分贵气。就像是原本的钻石原石，虽然依旧惊艳可是没有特色，点缀了珠宝后就像是放在展厅里经过珠宝大师精心雕琢后的瑰宝闪闪动人。
    “小姐，这些饰品太适合您了。”蒂芙尼适宜的在一旁称赞着我。男人也走了过来惊叹的说到“我头一次觉得我们家的珠宝会配不上一个人。恕我直言，世界上没有任何一款珠宝可以百分百的衬托出你的美。”
    称赞的话让我小脸一红，转过身子问道“多少钱？”看着我忐忑的样子男人眼角闪过一丝精光“项链18W，耳坠17W，手环8W。一共是43w。”
    我眼前一黑，尴尬的伸出手想把项链和耳坠摘下来“那个，实在不好意思，我没有那么多钱....”男人眼角一跳按住我的手“小姐姐，你带着实在太好看了，这样吧，刚才我吓到了你，这个项链就作为我的赔礼吧。”
    “啊？不行不行，太贵重了！”我闻言脑袋摇的像个拨浪鼓“而且就算是你送给我剩下的我也没钱买，我的钱只够买个手环。”
    “那这样吧，项链我送给你，耳坠和手环呢你可以先带着，只不过你得配合蒂芙尼拍几张照片让我们用来宣传可以吗。至于剩下的钱我加你微信你慢慢还。”男人叹了口气，紧接着怕我拒绝开口“你不要觉得占便宜了，事实上是我们占便宜了，你的容貌比我见过的任何一个女明星都要美，他们的代言费可是上百万的。”
    我闻言看了看一旁的蒂芙尼，蒂芙尼也深表同意的点了点头“小姐您的照片放在我们店肯定会吸引更多人来买的。这叫流量效应。”
    抬起头看着镜子里的自己，我咬了咬牙“好！”不怪我不够坚定，实在是没有一个女人可以顶得住这些啊。打开手机让他扫了我的微信之后我发了自己的名字过去，他同样发了自己的名字过来，叫吴年，我又和蒂芙尼约好了拍照的时间倒腾完之后已经五点多了。
    “叶小姐，感谢你帮我们这么大的忙，晚上一起吃个饭吧？”吴年伸手拦住我语气真诚的开口说道。闻言我心里稍微沉吟了一下就答应了“你请我就不用了，我请你吧。地方你定，额，十万以内的。”，因为我总觉得占了人家便宜，就算是说好了以后会还可是也没有签合同啊之类的。
    吴年笑了笑也没搭话“那叶小姐在A门等我一下吧，我去开车。”我点了点头后转身离去，至于那些东西吴年表示他会安排人给我送到家门口的。
    目送我离开后吴年拿出手机“小天，把东西放我车上，今晚上我必须把她拿下。”消息发出后没一会小天就回复了消息“还是我吴哥顶啊，不过没事吧，别再这女人家里....”
    吴年嗤笑一声回复道“我试过了......”听吴年讲完后小天回复道“还是你强，几十万说送就送，以前也没见你给哪个女人送过这么贵重的东西。”
    “我的东西是这么好收的吗，再说了，跟她比起来以前的那些都没法看，别说几十万，就算是几百万能拿下她我也乐意。”说完吴年收起手机离开了店面。
    “嗡！”就在我等的有点不耐烦的时候一辆橙黄色的流线型跑车伴随着气浪停在我的身前，吴年走下车子替我打开副驾驶的位置笑道“实在对不起叶小姐，刚才店里出了点问题，耽误了点时间。”
    我轻轻拢了拢夜风吹散的头发开口答道“没关系的。”说完抬腿小心翼翼的坐了进去。果然，普通车和奔驰不一样，奔驰又和这种顶级的豪车不一样。还是那句话，有钱真好。
    在路上我一边和他聊着天一边打开系统对他使用了探测：
    “姓名：吴年。
    年龄：25岁。
    身高：183cm。
    颜值：B+。
    职业：富家公子。
    资产：391200000元。
    好感度：50%
    男性资本：13-18cm（A）时间：30-38min（A+）
    综合：S-。强烈建议入股。”
    这么厉害的吗？三亿资产？而且还三十分钟起步？我惊讶的看了一眼吴年。吴年看我看他笑着说道“怎么了？叶小姐终于注意到我的美貌了吗。”
    我轻轻白了他一眼开口道“没有，我只是好奇你是做什么的。年纪轻轻就可以开上跑车。”吴年开着车笑道“家里面有点钱而已，我也是靠着家里面才开了店赚了点钱。”
    闻言我心里倒是对他的看法有了点好转，一般人要是有女人这么问他恨不得把自己吹上天去，看不出来他还挺诚实的。
    很快车子来到了外滩附近的一家餐厅，他停好车把我让出来后领着我熟练的走到一间包厢，富丽堂皇的装饰震得我瞠目结舌，吃个饭而已用装修的像是皇宫一样吗？
    “这是成都菜，你能吃辣吗？”吴年一边替我介绍着一边询问着我，我点点头让他给我推荐了几个菜后我悄悄的打量着包间，看着我的样子吴年更加确定了他之前的猜测。趁我打量的功夫他站起身子“叶小姐，喝点什么？我出去叫。”
    “啊？哦。我都行。”从来没来过这种场合的我也没想过这种高档地方怎么可能需要客人自己出去点菜，吴年闻言点点头走出包间。不一会他手里端着两杯插着吸管鸡尾酒走了进来。
    “这酒的名字叫做蓝色恋人，是他们家的招牌。你放心，度数比啤酒还要低，就像是果汁。”说完放在了我面前。我也不怕，因为上辈子也去过不少酒吧，知道鸡尾酒香槟和啤酒度数差不多，再怎么样我喝一杯还是没事的。
    很快精美的菜肴不断地被搬上餐桌。诱人的香气让我食指大动，麻辣鲜香的菜品让我小脸通红，细密的汗珠浮现在我洁白无瑕的额头上，我一边喘着气一边喝着冰凉凉的鸡尾酒。
    吴年看着杯子里所剩无几的鸡尾酒眼角渐渐眯了起来。“好热啊....没有空调吗？”我一边用手给自己扇着风一边问他，只觉得身体里好像着了一把火，胯下的蜜穴里更是有些酸痒。
    “啊？很热吗？我没有感觉啊，我去问问他们。”看着我的样子吴年嘴角微微一笑站起身子走了出去。
    吴年走后我只觉得身体越来越热，下体的瘙痒也是更加严重，滑腻腻的液体已经开始慢慢流出。看着空无一人的包间我伸出玉手悄悄的放在我饱满的胸脯上揉捏着。
    “嗯......”胸部的胀痛和酸痒刚刚得到缓解下体小穴内却越来越觉得空虚，只想把什么东西插进去给我止痒。一只手揉着奶子另一只手放在胯下。
    修长的手指轻轻拉下丝袜后顺着黑色的内裤探了下去，“嗯.....啊！”冰凉的手指就像是放进了火炉一样，指肚划过翘起的阴蒂引得我浑身一颤，我紧紧咬着嘴唇让自己不要叫出声来，细长的手指顺着滑腻的黏液缓缓插进了小洞“嗯.....”我两条腿紧紧并在一起来回扭动，可是心底的浴火不但没有降低反而更加高涨。
    门外吴年让服务员退下后站在门口仔细听着包间里的声音，当听到我压抑低沉的呻吟声的时候吴年嘴角邪邪的一笑。“这次我可是下了两倍的量，就算是贞洁烈女也得乖乖臣服。”
    听了一会我得呻吟后吴年胯下也膨胀的不像样，他敲了敲门问道“叶小姐我可以进去吗？”说完没等我回话推开门走了进去。
    呈现在他眼前的是一副淫靡却美丽的画面，我双眼迷离的瘫倒在座椅上面色潮红，一只纤纤玉手正按在我饱满的胸脯上揉捏，两条黑丝长腿大大的敞开着，包臀裙早已经被我撩了起来，另一只手在内裤里上下起伏着。
    “啊！”见到他进来我仅存的理智让我赶紧把手从下体抽了出来，亮晶晶的黏液粘的我满手都是。他一把关上包间的门一个大步朝我扑了过来。
    “唔”我只感觉一张大嘴盖住了我的小嘴，一条灵活的舌头撬开的我贝齿伸了进来，荷尔蒙的气息瞬间击碎了我剩余的理智，我笨拙且热情的用小舌头回应着他。
    “叮，检测到强烈需求，满足他一（吴年）已开启。”意乱情迷的我根本听不到系统说了什么。只是瘫倒在座椅上回应着吴年的索取。
    吴年一只手顺着我的腰肢往下滑动，轻车熟路的撩开我的裙子顺着丝袜滑了进去。“唔！”异物的入侵让我浑身一颤，双手本能的抓住胯下作乱的东西，他松开我的小嘴趴在我耳边轻轻裹住我白嫩的耳坠“乖....”
    耳垂被袭击我浑身就像是过电一样，双手也松开了他的手臂紧紧的搂着他的腰。“啊......啊.”他动作熟练地撩拨着我早已经翘起的阴蒂，我头趴在他的肩膀上不住地呻吟。
  “嗯~”吴年吸吮着我的耳垂，松开嘴后舌头又想出动的舌头一样钻进我的秀气干净的耳洞，不知道别的女人耳朵敏感与否，反正我的耳朵非常敏感，在他上下夹击之下我双腿不断地夹紧再放开再夹紧再放开。
    “啊....快....再快一点....啊！”双臂用力的搂着他的腰，挺翘的臀部高高翘起想要他把手指头再伸进来一点，吴年松开我的耳朵轻声问道“想要吗？”“啊....想.....嗯啊....”我闭着眼吐气如兰，忽然吴年将两根手指同时插进了我的小穴用力的扣弄。
    突如其来的刺激和快感终于让我突破了极限到达了高潮。“呜......”我柳腰抬起两腿紧闭，粉胯下昂贵的黑丝袜被阴精浸透紧紧的贴在皮肤上。
    吴年把手抽出看着手指之间拉出丝线的淫水惊喜的说到“你还会潮喷？”“呼呼...”享受着美妙快感的我瘫倒在座椅上根本听不到他在说什么，黑丝美腿还在无意识的抖动着，潮乎乎的屁股底下一滩晶莹正在汇聚。
    吴年丝毫不给我休息的时间，他抱着我的腰将我身体反了过来双腿跪在座椅上，藏在抹胸下硕大的乳房搭在椅背上，把我的高跟鞋脱下露出精致的黑丝小脚后吴年伸出手拍了拍我的屁股说道“乖宝贝。把屁股翘起来。”
    我现在脑子里就像是一团浆糊，刚刚高潮过的小穴里又开始酸痒难耐，顺从的抬起屁股后反而还轻轻摇晃着被黑丝包裹的臀部好像在勾引他一样。
    “真受不了....”吴年狠狠一巴掌拍在我的臀肉上，黑丝美肉像波浪一样晃动，我屁股挨了一巴掌不但没有疼痛反而小穴里的酸痒更加难捱。将裤子脱下后他伸出手抓住我昂贵的丝袜用力的一拽丝袜应声而破，雪白的下体暴露在他眼前。
      他掏出手机打开摄影，屏幕里的美人正背对着他摇晃着屁股。伸出一只手拨开已经被我淫水浸透的蕾丝内裤，粉红色的小穴和蝴蝶一样的阴唇羞答答的出现在他眼前。
    用手指轻轻把黏连着透明黏液的大阴唇分开，专业摄影的手机把我小穴的每一个细节都拍的清清楚楚，粉红色的小洞一开一合不断地往外流着淫水，好像在对他说快点进来。
    “真他娘骚！”吴年怒骂一声再也忍不住了，胯下的大鸡巴已经涨得要爆炸，他就这么一只手拿着手机另一只手扶住我的细腰。跳动的龟头轻轻抵在我微微张开的穴口上。
    “噗嗤！”“啊！！！”火热坚硬的大肉棒瞬间打穿我的小穴狠狠地顶在我的花心上让我叫出声来。两只小腿高高抬起，黑丝美脚更是紧紧的弓了起来。吴年用手抓住我的小脚把玩着，精壮的后腰开始快速抽插了起来。
    我跪着的双膝紧紧的靠在一起好让自己的小穴更加完美的感受他大鸡巴的形状，每一次抽插他的龟头都用力的顶在我的子宫上，我都能感觉到柔软的子宫被他顶出龟头的形状。
    “啊....啊....太...爽了啊....”我声嘶力竭的呻吟着，脚趾用力的扣着屁股也高高挺起好可以让他更加深入。“啊...快......啊”垂在椅背后的小嘴大口的喘息着，一道口水垂下慢慢滴落在昂贵的地板上。
    “嗯？快什么？宝贝告诉我。”吴年一边用手机拍摄一边用力的操着我的小穴，肉棒每次抽出都会带出一圈粉嫩的穴肉。“啊....快....啊....我要...死了啊...”洁白的手指用力捏着握把，一根根血管膨胀清晰可见。
    听我忽视他的问题吴年冷冷一笑，在我体内肆虐的肉棒瞬间停了下来。“快动啊....啊....求求你...动啊”正在攀向顶峰的快感突然被中断我好像疯了一样，小穴里每一毫米都在作痒，就像被成千上万只蚂蚁啃噬一样。
    “说，快什么？想不想让我草你，用什么草你。”他戏谑的看着胯下的美人痛苦的呻吟。“啊...快操我，想让你用你的大鸡巴操我...快啊.....呜呜，我好难受啊....”欲望已经把我彻底淹没，得而不到的落差竟然让我轻声啜泣起来。
    “乖，这就给你。”得到自己满意的答案后吴年的宽腰狠狠的顶了过去，“啊.....快....啊....操我啊”感受到阴道内滚烫的肉棒我心满意足的叫出声来，各种淫秽的话张口就来，只为能够达到高潮。
    “啊...要...喷出来了....啊”在吴年大肉棒的操干中没几下我就达到了高潮，感受着胯下美人的穴肉不断颤抖吴年猛地抽出了肉棒，“噗嗤。”随着肉棒从阴道内拔出来大股透明的阴精从我小穴里喷出在空气划过一道弧线落在地上。
    吴年赶紧从一旁拿出准备好的纸杯，趁着潮喷还没消失接了起来。我潮喷的量大的惊人，足足喷了好几秒，就算是落在地上一些后吴年也接了小半杯。
    晃动着纸杯里粘稠却透亮的淫水吴年裂开嘴角，鼻子凑过去闻了一下随后惊喜的说到“小骚货，你的淫水不光不骚还有点香味。”他玩过的女人不到一千也有一百，会潮喷的女人本来就少，而且还有不少女人干脆就是尿出来味道腥臊无比。但是就算是那些真潮喷的味道也是腥咸，有股铁锈的味道。
    他还真未见过哪个女人喷出来的淫水是没有异味而且有点香甜的。我整个上半身从椅背上滑落压着我的膝盖，像个Z形，听着他羞辱自己的话出奇的没有反感反而有些燥热。
    浓密的阴毛上沾着几滴自己喷出的淫水，阴蒂因为充血变得像一颗黄豆大小挣脱了包皮的舒服暴露在空气中。看着眼前浑身无力的尤物吴年淫荡的笑了笑，从衬衣口袋里掏出一包白色的粉末后打开包装倒进了装有我阴精的被子。伸出手指在杯子里搅了搅确定粉末全都和我阴精融合之后，扶着依旧坚挺的大肉棒对准我微微开合的小穴狠狠插了进去。
    “呜！！！！”我浑身一个机灵，虽然刚刚高潮过让我非常疲惫，可是在他大肉棒的抽插下很快浑身又开始淹没在快感的海洋，我无力的用手扒着椅子，猛烈的快感让我上半身微微挺起，紧闭的膝盖分开后纤细的腰肢慢慢下垂，白嫩的肚皮紧紧的贴着潮湿的座椅表面，雪白的屁股自动翘了起来。
    “啊....嗯啊.....啊。太....爽了啊....”我被操的美目泛白，浑身无力的瘫软着默默的承受着大肉棒的冲击，说过第一次后再说这些淫荡的话竟然毫无违和感。
    “呼哧”吴年大口的喘着气，黝黑的鸡巴也被我的淫水染得发亮，感受着胯下少女的紧致和我绝美的样子他怒喝一声将手机放到一旁两只手抓着我雪白的屁股用力揉搓着。肉色的菊花也暴露在他眼前。
    “啊....不行了....又....到了啊...”我用力抬起头浑身颤抖着，竟然又一次到达了高潮，可是身后的男人没有丝毫停下的意思，依旧迅速猛烈的抽插着小穴。“不行....啊.....不行了！”短短的几分钟我竟然达到了三次高潮，我抬起一直手臂撑在他的腹部，被他腰肢碰撞显得有些粉红色的屁股胡乱扭动着想要把他的肉棒吐出来。
    他松开一只手抓住我的手臂更加用力的操着我“啊....真不行了...我不要了啊....别....别再...啊...操我了....”接连不断的快感让我快要疯掉，我一边呻吟着一边啜泣般的求饶。被他抓在手中的小手用力的攥着。
    “不想要了？那可不行，我还没射呢。”粗大的肉棒不顾我的阻拦依旧在小穴里肆虐。“啊....啊...我真啊...不行了。让....啊....让我休息....休息一下。”我娇吟着求饶，他闻言停下腰肢冷冷的回道“你休息我怎么办？”
    “我用嘴！我用嘴给你舔！”感觉到肉棒终于停止抽动后我赶忙接口，生怕惹得他不满意再操我一顿，系统可是说了他足有半个小时，现在距离开始也就只有十分钟吧。再操我二十分钟我可真疯了。
    吴年微微沉吟一下，肉棒就这么塞在我温暖的小穴里。从身后拿出装着我淫水的纸杯对我说道“那你把它喝了，然后跪着给我舔鸡巴，什么时候小骚穴休息好了什么时候再操你。”
    我扭过头看着他手里的东西疑惑的开口“这是什么？”他嘴角微微一翘“这是你刚才喷出来的东西。”
    “啊？”听到要喝自己的阴精我赶忙摇头“我不...啊....啊...别...我喝...啊”看到我脸上露出拒绝的表情吴年丝毫不废话，粗壮的肉棒再次在我小穴里抽插起来，我赶紧开口答应。
    吴年缓慢的抽插着，我费力的抬起手臂颤抖着接过自己的阴精“嗯...嗯....嗯....”在肉棒轻缓的抽动下我轻声呻吟着把纸杯放在眼前，看着纸杯里晃动的液体我纠结不已。
    “啊...别...我这就喝....”看我迟疑吴年立刻惩罚般的用力抽动了几下吓得我赶紧把纸杯放在嘴边。轻轻嗅了嗅确实没有异味。我咬了咬牙张开小嘴，透明粘稠的阴精顺着纸杯滑入我的口中。
    “咕噜...咕噜。”抱着只要我喝的快我就不会被恶心到的想法我手一抬，小半杯液体痛快的被我喝了进去。丝丝香甜弥漫在口腔，想着自己淫荡的样子我满脸通红。
    “啵~”看我将淫水喝完后吴年满意的点点头，粗壮的肉棒离开小穴时发出啵的一声。肉棒完全离开后我长出一口气整个人像一滩烂泥一样趴在椅子上。
    “你想让我等到什么时候？还是说现在就让我再插你小骚穴里去？”刚刚松了口气的我听到身后吴年冷冰冰的声音吓得一个哆嗦赶紧费力的撑起身子，浑身虚脱的我在座椅上下来时双腿不停地打着摆子。
第五章：羞耻性交，困难任务。
    吴年将座椅上的坐垫拿下放在我身前后转身坐在椅子上。因为淫水变得黑亮的肉棒就这么挺立着。被纤薄黑丝包裹着的膝盖跪在坐垫上，我伏在吴年两腿之间。刚才就是这个东西操的自己死去活来，我神色复杂的看着脸前散发着惊人热量的东西心里对它真是又爱又恨。
    在吴年不耐烦的督促下我用手揉捏着坚硬的肉棒，涂抹着正红色口红的小嘴慢慢张开将沾满自己淫水的大鸡巴含了进去。按着王浩教的办法我舌头灵巧的围绕着吴年的龟头打转。
    “嘶.....”柔软的舌头扫动着身体上最敏感的部位，吴年爽的身体紧绷。“全含进去！”听到吴年的命令我努力的把嘴巴张大慢慢吞吐着他的大鸡巴。
    “哦~”肉棒全被温暖的小嘴包裹后吴年舒爽的叹了一口气，也得亏他比王浩短了一点，不然自己主动还真全含不进去，就算是吴年短一些，现在肉棒顶端依旧顶到了喉咙口。
    “咕噜，咕噜。”我脑袋上下起伏卖力的舔弄着他的肉棒，我的想法很简单，让他爽一些那一会自己挨操的时间就少一些，而且万一自己把它舔出来了呢。想到这我另一只手轻轻的握住了他两颗硕大的阴囊轻缓的按压着。
    “抬起脸伸出舌头看着我舔！”听到他的话我吐出肉棒，一只手握住肉棒底部控制好不让它乱跳后，我抬起头一双美丽的大眼满目风情的盯着他，小嘴里伸出一条粉嫩的小香舌慢慢的舔弄着它的沟线。
    五分钟后，我仍旧在舔舐他的肉棒，鼻尖传来肉棒混合着我的口水和淫水的味道让我慢慢沉迷，不知道怎么得刚才我认为已经把水流干的小穴里竟然再次潮湿起来，我轻声喘息着舔弄着大肉棒，手心里的热度让我开始回想刚才它在我阴道内弛聘的快感。
    见欲望再次爬上我的精致白嫩脸庞，吴年心底暗叹，这药真好用，虽然他有这种药，可是不并经常用。因为凭他的身份地位只要勾勾手指大把的女人愿意陪他上床，床上这些女人比喝了药都主动。
    他一共用过两次，第一次是去外省出差，看到一个高中生，尝遍大城市那些所谓的纯洁他突然想尝尝高中生的味道。没想到搞到手后却发现早已经不是处女，屄也被用的发黑。第二次就是我了。他从来没想过一个女人可以美丽诱人到这种地步。
    药一共有两种，第一种就是被他放在鸡尾酒中的。名字叫做A1。第二种就是放在我淫水里的，叫做A2。A1药性猛，A2药性比较缓和，但是A2的危险性要远远高于A1。因为A2有成瘾性，虽然很微弱但是如果控制不好剂量长期服用会让一个女人嗜性成瘾变成一个稍微一挑逗就会发情的母畜。
    当然，吴年是严格按照剂量要求的，只会让我变得骚浪离不开他的肉棒而已。
    想到这样的美人被自己玩弄吴年笑着拿过手机“来，比个剪刀手。”看他拿起手机我本能的捂住脸拒绝“不要，别拍照。”
    吴年挑了挑眉毛“哦？你确定？”看我依旧用手挡着脸他轻声笑着把手机放到一旁。见他将手机收起我才放下手继续舔起他的肉棒，粉胯下的肉缝里又开始瘙痒，晶莹的淫水挤在洞口凝结成丝线流到地板上。
    “嗯.......”我娇喘着舔舐着肉棒，双眼好像一汪春水，情欲浓的要流出来。见我动情吴年却丝毫不急对我的暗示视而不见。无奈我只能松开按揉阴囊的手探入自己粉胯下。
    一路略过茂密的丛林我的手指抚摸着我再次凸起的阴蒂，“嗯....嗯....”撅起的美臀颤抖着，阴蒂的刺激让我不住的呻吟，然而这种刺激非但没有让我的空虚感感到缓解反而越发严重。
    我抬起头看向吴年，开口祈求到“我休息好了....”吴年用手撑着头看着眼前的美人说道“什么休息好了？”
    小脸轻轻靠在他的大腿上我娇吟着说道“下面...我下面的小骚穴休息好了，嗯...想让你的大肉棒插进来。”吴年满意的点点头却依然不为所动，“求你了...插进来吧。”我一边撸动着大肉棒一边求他，阴道内的空虚感快把我折磨疯了。
    “也不是不行，除非你让我拍照。”吴年拿出手机在我眼前晃动。“怎么能这样.....不..不可以。”我小脑袋摇晃着拒绝，吴年也不气恼就这么把手机摆在身前“你不让我拍我就不操你。”
    “啊.....”手指越来越快，阴蒂传来的快感让我双眸微闭，可是下体的瘙痒却不减分毫。终于我忍不住了，红唇开启“拍，我让你拍...快拍，拍完操我。”
    看到美人臣服吴年脸上露出得逞的微笑，他伸手将我凌乱的波浪长发归拢整齐后打开手机让我跪在他两腿之间张嘴含住他的肉棒用手比出了Y的姿势。想着自己淫荡的样子被他记录在手机里我心里竟然涌出一种快感。
    拍完照后吴年指了指自己的大肉棒开口说道“坐上来吧小骚货。”得到允许的我连忙站起身子，两条黑丝美腿并在一起，手从胯下握住肉棒寻找着自己的蜜穴。
    “嗯啊...”滚烫的龟头仅仅是在肉缝间滑动就惹得我浑身颤抖，终于，感觉到洞口的火热我膝盖一软重重的坐了下去。“啊.....好舒服~”肉棒毫无阻碍的顶到我的子宫，熟悉的快感让我臻首扬起喉咙里传出呻吟。
    “啊....啊...嗯啊....啊”阴道内的瘙痒终于得到缓解，我满足的呻吟着，双手撑着他的双腿屁股上下起伏，淫水从我们两个的交合处流出浸湿了他的下体。
    吴年双手握着我的柳腰看着一半雪白另一半笼罩在黑丝里的大屁股在自己身上升落气息逐渐粗重。在大肉棒的操弄下我很快再次攀上巅峰。
    瘫坐在他身上不断颤抖。吴年拦住我的腰肢站起身子将我按在桌子上开始用力抽插。我趴在桌子上用力的呻吟着“啊...快...操我...啊”
    “小骚货，老子这就射给你！”听着吴年对自己言语上的侮辱和小穴里不停肆虐的大肉棒我再也忍不住“射...啊...射给我...啊...射我...子宫里面”
    黑丝小脚用力踮起脚尖，肥美的屁股努力承受着他的冲击，“啊...啊啊...啊...疯了....啊...要疯了....”听着我的呻吟吴年急速抽插几下后肉棒猛地顶在我的宫口颤抖几下，浓烈的精液顺着马眼透过张开的宫口喷了进去。
    大量的精液将我的子宫充满，难以言喻的快感让我下体一麻竟然尿了出来。稍稍有些黄色的尿液从小穴流出顺着残破的丝袜流向地面，原本透亮的丝袜被我尿液和淫水浇灌后变得颜色更加深重。
    尿液从脚尖透过丝袜汇聚在地板上形成了一滩水渍。我无力的趴在桌子上双目泛白，粉嫩的小舌头更是无意识的从嘴里滑了出来。
    “呼！！”吴年体会着人世间最美妙的滋味，一会后将肉棒从我小穴里抽出，看着趴在桌子上的美人吴年嘿嘿一笑拿出手机又拍了几张照片后打开微信将方才的视频和照片传了进去。
    微信里一共三个人，除了刚才出现过的小天马文天外还有一个叫做方振才的人，视频和照片传上去后几秒钟的时间寂静的群聊开始沸腾起来。
    “卧槽，老吴你这么猛？这女的你从哪找的？太美了吧？这种姿色真的存在吗？”
    “吴哥你这就拿下了？爽不爽？什么时候让我和方哥也爽爽。”
    吴年看到他们两人羡慕嫉妒的信息嘿嘿一笑打字回复道“太爽了，这是上天的礼物你们羡慕不来。至于你们吗，爽可以，但是不能再跟以前一样了，她是我的，我让你们操你们才能操。”
    马文天和方振才连忙表示理解，这么美的女人放给他们都不一定会让另外两人知道。聊完后约定好时间吴年将手机收了起来。看着还在躺尸的我吴年提上裤子对着柔软的臀肉拍了一巴掌“起来了小骚货，跟我回家。”
    不轻不重的巴掌让我浑身一颤。艰难的站起身子转过身望着他“为什么要跟你回家？你是不是给我下药了！”就算我再傻也知道刚才自己不正常。
    吴年嗤笑一声双手撑住桌子把我包在里面，一双眼睛闪着光芒紧紧的盯着我“是又怎么样，药已经被你喝完了，而且这是我兄弟公司研制的药，喝了之后很快就会从身体里排出去。你去检查也查不到。”
    说完他直起身子拿出手机冷冷的盯着我“就算你报警，你说，警察看到手机里你的样子会相信你勾引我呢，还是我下药强奸你？”听他说完我脸色煞白伸手就要抢他手机，却没想他早有防备一抬手躲了过去。
    “更何况你还欠我几十万，不如就用你身体偿还吧。让我操一次给你五万怎么样，不然我就报警说你偷窃。”吴年一副拿定我的样子让我气恼不已，听他说报警我又吓得不行。
    思来想去没有办法的我干巴巴的开口说道“好，我可以答应你，但是等我还完钱你就不能再侮辱我了。而且要把手机里的视频删掉！”
    “呵。那要看你表现怎么样了。别这么委屈，刚才你叫的可是很大声的，都被我操尿了呢。”吴年冷笑一声将手机揣进兜里然后伸出手拽住我已经提到腰肢的包臀裙把它拉下。
    听到他露骨的话想起刚才的疯狂我脸色通红的好似能滴出血。轻声开口辩解“那是因为你给我吃药了....”听到我的话吴年也不反驳“整理一下衣服跟我回家。”说完就走了出去。
    我揉着有些酸痛的腰肢在椅子下找到有些湿润的高跟鞋伸手想要把丝袜脱下来，因为尿液和淫水的原因丝袜湿乎乎的贴在我身上我感觉很难受。没想到刚刚碰到腰间的丝袜吴年就打开门探进头来用嘴比了几个字：不准脱。
    说完就关上了门。我气恼的拿起一旁的纸杯想要扔过去，却又想起这是盛放自己阴精的杯子而且还让自己喝了。尴尬的把纸杯放下后我强忍着别扭拿起高跟鞋踩了进去。滑腻湿润的丝袜包裹着脚掌踩在高跟鞋里。
    想起这是自己的尿液和淫水就一阵躁得慌。脚底冰凉奇异的触感让我浑身发麻。站起身子整理好裙子后我慢慢朝着门口走了过去。没办法，裙子本来就是包臀短裙，裆部的丝袜被吴年撕破了，稍微大点步子就能把残破丝袜和大腿肉暴露出来。
    当我打开门后看到吴年正在不远处和一个男人勾肩搭背的聊着天，听着门被打开的声音两人同时回头看向我。吴年对另一个男人指了指，男人眼里闪过惊艳的目光后又闪过一丝揶揄的笑容。
    我尴尬的走过去，“里面搞得有些乱哈，还得麻烦张经理收拾一下。”吴年嬉笑着搂过我的腰肢让我惊叫一声。被称作张经理的男人笑道“我懂，吴公子的兴趣我早就知道了，这么个美人配您也是相得益彰。”
    我恨不得把头埋进地里，很显然吴年是这里的常客了，也肯定不是第一次在饭店包间玩弄女人了。看着张经理的目光我想都不用想他在想什么。
    “快走吧”我手指拉了拉吴年小声说道。吴年歉意的跟张经理告别后搂着我大步向门外走去，我没办法只能跟着他的步伐前进。一只手尴尬的放在后面试图阻止什么。
    张经理看着我包臀裙下若隐若现的白肉砸了咂嘴，有钱真好。感叹完后熟练地安排亲信去打扫包间了。
    出门后夜晚的从我身边吹过，贴在腿上的黑丝因为湿透的关系有些凉飕飕的。门童早已经把吴年的车开了过来。吴年替我打开车门后转身打开驾驶门坐了进去。
    看着站在外面踌躇的我吴年笑道“进来啊。”我面色难堪的指了指自己被浸透的黑丝。吴年好似恍然大悟一般，不过马上又嘴角带笑的说到“没关系，我不嫌弃你，你的尿和淫水一点也不骚。”
      听他挑逗的话我咬了咬牙弯下身子坐了进去。湿乎乎的屁股和真皮的座椅碰到一起，怪异的感觉让我的屁股一直左右摇晃着。“怎么？小骚屄又痒了？”眼角看到我的小动作后吴年淫笑着开口，随后他按下一个按钮豪华跑车的顶棚被收了起来变成了一辆敞篷车。
    汽车带动空气在我身边吹过带的我一头青丝肆意的飞舞，我闻言俏脸一红。想起刚才的疯狂我也不搭话，脑海里刚才被操的死去活来的样子却一直在脑海里闪现。
    一来二去的原本干涸的小穴里竟然又变得湿润起来，无语的闭上眼睛我在心里想，难道自己真的是一个淫荡的女人吗？不，肯定是他给我吃药药效还没过去的原因！
    一次5万，根据系统的脾气，触发一次任务奖励10W，自己还欠他35W，三次！还能剩下10W！我心里暗暗盘算着，正当我感觉未来可期的时候系统又出现了。
    “叮，检测到任务升级条件，满足他任务自动升级为：掌控他——分支可选：1.征服他。
    分支描述：用你的身体睡服他，让他被榨干求着送你走。
    2.宠物。
    分支描述：成为他的宠物，用另一种方式掌控他，充分利用他的资源。
    请宿主慎重选择，此为主要任务，选择结果会影响到后续所有任务。剩余选择时间：60S。”
    ？？？小朋友你是不是有很多问号？我一脸懵逼的看着任务界面。这是什么啊？征服他？我就是爽死也榨干不了他吧？还有第二个，成为他的宠物？？？搞什么啊？
    看着倒计时不断变化，知道以这个系统的尿性没选择肯定没好事的我咬着牙点了第二个分支。
 第六章：睡服男人，猫系女王。
    “叮，系统隐藏风格变换：猫系女王：由宿主选择以及内心性格变化而来。A级。风格介绍：在外人眼里高贵的尤物，在主人手里撒娇的猫咪。雄性愿意征服高傲的女性，不论是长相性格或者是社会地位。”
    “然而当你成为他内心不可或缺的宠物后，同样可以理解为你掌控了他，现在开始所有任务全部趋向于猫系形态，直至下次风格变换或者升级。——系统。”
    紧接着整个系统页面突然一闪，边边框框竟然变成了粉色，任务页面右上角同样挂着一只布偶猫的loge。
    “主要任务：成为他的宠物。
    任务描述：掌控他的第一步，就是成为他的宠物，让他再也离不开你，无论是你的肉体还是心灵。
    任务要求：对他言听计从。
    任务奖励：100W金钱，50积分，全身护理（一次）。
    任务目前评价:C。评价越高奖励越高。
    任务失败惩罚：连一个男人都掌控不了的女人不配活着。“
    看着系统要求我叹了口气。不过高额的奖励也让我蠢蠢欲动，50积分，有了这50积分我立马就翻身农奴把歌唱了，而且看系统的字里行间，或许我的主线任务靠吴年就能完成了。
    扭过头看着一脸惬意的吴年我突然好奇，他的进阶数据会是什么呢？打开系统返回到我的数据，下面果然出现了吴年的名字，打开后我才知道哪怕已经对他家世猜想很高了却还是低估了。
    吴年家里是一个盘踞在魔都百年的庞然大物。和他比起来王浩的家庭就像是一个小蚂蚁一样。吴家各行各业几乎都有涉猎，家族的触手几乎遍布半个华国，甚至近年来公司旗下的珠宝设计都和欧洲的顶级豪华品牌有了一些合作，吴年担任店长的奢侈品店就是其中一个。
    这些都是细枝末节，吴家可以屹立不倒真正的依仗是海运，娱乐，和酒店三大模块。海运不必多说，旗下娱乐公司签约的大小明星高达数百人，顶流艺人更是十多人，酒店更是遍布所有二线和以上的城市。
    这样的家世在系统里竟然只是S-。那S和S+又得是什么呢？我暗暗思虑，恐怕某国民老公是S，至于S+，那肯定不是简单的有钱有势就能达到的了。
    不过想这些没什么用，那些都离自己太遥远了。就连S-的吴年也是凌驾在99%国人以上的那一小撮人。如果不是重生加系统可能自己这辈子都不会和他们这种人有交际。
    轻轻呼出一口气，如果自己能按照系统要求掌控他，那么有这种人的支持，就算他不当家做主，自己也能轻松完成任务要求。
    在我不断地思考中吴年很快就把车开到了自家门口。吴年停车后下车帮我把车门打开。
    我坐在副驾驶深吸一口气，眼前的豪华别墅隐藏在黑暗中就像是一只想要择人而噬的猛兽。但是为了自己的小命和美好的未来！我心底给自己暗暗打气后走了下去。
    牵住吴年递给自己的手一边跟着他往里面走一边听他说道“这里是我买的一栋别墅，以后你就住在这，你放心，没人知道这是我的别墅，也不会有人来。”
    打开门后他撑住墙将我压迫在墙边，黑暗中他的眸子闪烁着不明的光芒“你也别想跑，如果我想找到你，你是跑不出我的手心的。”
    心里下定决心后我反而不紧张了，微微仰头直视着他的眼睛开口说道“我知道了，也希望你可以遵守你的承诺.....”
    虽然系统任务要求这样，可是该说的还是要说，这叫攻略！
    吴年打开灯后看着面前这张绝世倾城的脸庞只觉得下面邪火升腾而起。强忍着下体的欲望他笑吟吟的道“当然了，没问题。不过你要听我的。”
    看我点头后他松开手臂“去洗澡，洗完澡等我。”我自然知道他的话是什么意思，小脸一红也没有反驳，微微弯下身子脱下高跟鞋后脚上的精液和我淫水的混合物已经干透了化作一块块斑驳的精斑依附在我的小脚和丝袜之间。
    眼前淫靡的景象和我微微弯腰大片雪白的胸脯和乳沟让吴年大肉棒撑起一个帐篷，他伸出手顺着我露出的事业线探进去狠狠地一抓，突然地袭击让我惊呼一声“别，等我先去洗澡！”
    吴年恋恋不舍的抽出手掌放到自己鼻子前用力一吸，一股独特的香味钻进他的鼻孔“真香，骚香！”看他陶醉的表情我脸色大囧，赶忙换下鞋子后顺着他的指引跑进了浴室。
    虽然刚才已经被震撼过了，可是这浴室又把我震撼了一次。足足五十多平的浴室装修的富丽堂皇，大理石的地面上铺着一看就很昂贵的地毯，各种器具和华丽的装修风格让我目不暇接。
    一个浴缸像一张床一般大你敢信？把破烂不堪的丝袜和包臀裙从身上拔下来，内衣也随手放到一边，白得耀眼的躯体迫不及待的溜进了早已经放好热水的浴池里。
    “呼！”我闭上眼享受着水流的按摩，在温热的水流下我仿佛一身的疲惫都消失了。
    闲暇之余我打开了自己的数据面板：
    “姓名：叶启云。
    身高：173cm（A+)
    罩杯：36D（A+）
    腿长：117cm（A+）
    脚码：38（A+）
    容貌：S+
    魅力值：91
    性经验：
    口：2（F）
    手：0（F）
    脚：1(F)
    阴道：5（F+）
    菊穴：0(F)
    综合：F
    资产：10wRMB
    积分：-29”
    看着下面的性经验我有点疑惑，这个口后面的2到底是什么意思？
    仿佛是感觉到了我的疑惑系统提示道：“宿主性器官后的数字代表宿主的技术而非次数。简单来说，如果宿主用心的去为男人口，通过观察他的表情或者舒适度提高自己口交的技巧那么一次口交经验值或许会增加10，如果宿主内心抗拒不情愿敷衍了事或许10次口交经验只会增加1。其他同上。”
    “另，宿主的每一个性器官等级提升后都会给予奖励，综合提升奖励更加丰富。等级提升评判标准为经验值，每10经验值等级提升一次，经验值技宿主的技巧，通俗点说就是男人从勃起到射精的时间越短代表宿主技术越好，得到的经验值就越多。”
    “注意：当宿主等级低于男性等级时技术会受到压制。等级相差越多压制就越强，当然越高级的男性给予宿主的经验值也越多。当宿主等级越高时好处越多，需宿主自行体验。”
    在我的印象里系统好像是第一次说这么多话。看系统的意思就是等级的提升和次数没有关系，这让原本想着默默享受的我大为恼火。可是系统说的好处又让我心里像是被小猫抓一般痒痒。
    能让系统说出来的好处肯定差不到哪去，问系统具体什么好处系统也不回答。默默叹了口气，看来以后自己还得用心的去服侍男人。这什么世道。
    “小乖乖快点，我等不及了。”正在我想七想八的时候浴室门突然被打开。同样浑身湿漉漉的吴年挺着胯下高高立起的大肉棒站在了门口。
    “啊！马上！”我被吓得一个哆嗦，目光不由自主的瞥向他胯下的东西。看着我的眼神吴年得意的一笑，示威一样的顶了顶肉棒“五分钟，你不出来的话，战场只能在浴室了哦。”
     看他一脸淫笑我自然知道他嘴里的战场是什么意思。虽然做好准备了可是临到头了我还是有点胆怯“五分钟！五分钟内我肯定出去！”
     等他关好门后我咬着牙狠了狠心，站起身子迈出了浴缸，白嫩的躯体在热水的作用下变得微微粉红更加诱人。翻遍整个浴室的我看着手里的小毛巾左右为难。这么小的毛巾连我的胸都遮不住。
     想要开口让吴年送浴巾进来，不过一想叫他肯定又要被他羞辱，算了。反正都要挨炮，何必多此一举。想通了后用毛巾把我身上的水珠胡乱的擦了擦穿上拖鞋拧开浴室门走了出去。
     “嘶！”客厅中躺在沙发上的吴年看着眼前赤裸着娇躯的美人倒吸一口凉气。我就这么俏生生的站在他面前等他的发落。雪白的躯体前两团柔软高高耸立，鲜红的樱桃和那些肉色甚至黑色的庸脂俗粉相比一天一地，下体茂密柔顺的阴毛沾着些许晶莹的水珠。
     吴年只觉得下体要爆炸一般，眼里全都是欲望。看着吴年的样子我反而放开了，何况吴年的技术那么好，自己也能享乐。我扔下手里的毛巾，落落大方的站在他身前。
     夏天的夜晚虽然闷热，但是洗完澡后还是有些许凉意。再加上吴年刚才已经把空调打开了。冷风吹过让我有些打哆嗦。
     吴年从身后拿出一堆衣物放在一边微微颌首“穿上，别冻着。”看着那堆衣服就算是做好准备了我还是有些羞耻。这是情趣服装。
     我拎起一件衣服，白色的纱网就是这件衣服90%的布料，透过纱网一切都清晰可见。我脸红着把衣服胡乱套上后又拿起一条配套的白色开档连裤袜穿了进去。
     眼前的尤物穿着白纱女仆装，饱满的胸脯和粉红色的樱桃在白纱下若隐若现，百褶的一体裙看看覆盖住挺翘的屁股。修长圆润的双腿在0D白丝的包裹下更加诱人，更让吴年疯狂的是一双精致的小脚在丝袜里面根根不住地挖动着，展示着主人的不安。
     吴年倒吸一口冷气，再也忍不住。从沙发上坐起一把揽住我的腰肢把我拉到他的怀里。宽大的手掌摩擦着我的双腿。雄厚的男性荷尔蒙喷在我耳边让我心底涌出一股热流。
     吴年的手缓慢的划过我的双腿，因为是开档丝袜，所以我下体一圈是暴露在外面的，细腻的手感让吴年欲罢不能，他的手指轻轻的触摸在我的小穴外。
     “嗯......”我闭着眼嘤咛一声双腿用力的夹紧。感受着指尖的温热滑腻吴年开口道“这就已经湿了啊？张开腿。”听到他的命令我心里没由得泛起一种被征服的快感，
     顺从的把修长的双腿分开落在他两腿外边，娇嫩的阴穴就这么大大咧咧的暴露在空气中。吴年的手指轻轻的在我的缝隙中撩拨着。
     我内心的火热越来越凶猛，两只小手垂在身侧无助的抓着沙发。“嗯.....嗯......”在他的挑逗下我轻声的呻吟起来。两条腿也一松一紧的抖动。
     “我插进去咯。”吴年悄悄地说了一声，随后整根手指顺着我的小洞噗嗤一声插了进去。
     “啊！！”猛烈的快感让我双腿下意识的想要闭合却没想到吴年早有准备，他两只脚插在我小腿上方用力的压着我的双腿，接着手指开始在我小穴内用力抠挖起来。
     “啊！！！别....啊.....”我臻首微微翘起，屁股左右摇晃着想要摆脱蜜穴内作怪的手指。“啊....太快....了啊”温暖湿热的蜜肉紧紧包裹着吴年的手指，他的速度越来越快。随着快感到达顶峰，我感觉自己好像灵魂出窍一样漂浮着，小穴内蜜肉一阵颤抖竟是达到了高潮。
     透明的淫水不断地涌出，吴年拔出手将沾满我淫水的手指递到我嘴边，我自然知道他是什么意思，朱唇微微张开含住了他的手指，灵巧的舌头将他手指上的淫水全都舔舐干净，自从上次喝完自己的阴精没有异味后我对这个已经不抵触了。
     “你真骚，小骚货。”看着我的动作吴年辱骂着，辱骂的话在我心里却丝毫没有抵触，甚至还有一种变态的快感。“说，你是不是小骚货！”
     我闻言含着他的手指模糊不清的说到“嘶，我司小骚货。”吴年将手指抽出把我扶起来指着自己坚挺的肉棒说到“舔出来。”
     我顺从的趴在他两腿之间，小嘴包裹住火热的肉棒上下起伏。“嘶.....”舒爽的感觉让吴年叫了出来。
     我想着系统说的升级条件一改以前敷衍的做法，牙齿小心的规避着口中的肉棒以免碰到，柔软的小舌头围绕着鬼头打着圈时不时的顶着马眼钻动几下。
     柔软的舌尖不经意的扫过某些地方后吴年的身体总是会颤抖一下，我慢慢的抓住了他的敏感点，于是我更加频繁的舔舐着。巨大的肉棒塞满了我的小嘴，本来我包裹住龟头已经很费力了，但是为了评分和升级我狠了狠心闭着眼猛地一用力。
     硕大的肉棒全部没入了我的口腔，龟头还有整个肉棒的前部分挤开我的喉咙插了进去。原本以为会很难受，没想到我并没有想要呕吐的感觉，想着上辈子在论坛上看到的深喉下面总有女人说多难多难，这不也不难嘛。
     “哦！！！”吴年猛地抓住了沙发，细细品味着肉棒在我喉咙里的感觉，与阴道截然不同的快感。我适应了一会后开始抬起头然后再次把肉棒插进我的喉咙。
     我一边舔着肉棒一边想着一会这根巨物插进小穴内的快感，刚刚高潮过得小穴竟然又滴出了淫水，我一只手扶着他的肉棒，另一只手悄悄的按住了我的阴蒂轻轻的按压着。
     “唔.....唔.....”吴年看到了我的小动作笑了笑没说什么，只是舒适的享受着我的服务。很快我便忍不住了，小穴里的瘙痒是我自己解决不了的。
     我抬起头吐出他的肉棒祈求的看着他“给我吧。”吴年戏谑的看着我“不，这次我要让你小嘴服侍我。”看着他眼中命令的意味我只能忍着下体的需求扶起沾满我口水的肉棒再次吞了进去。
     十几分钟后吴年的呼吸越来越重，我嘴里的肉棒也开始颤抖，我知道他要射了。于是我更加卖力快速的套动。
     “啊！！”吴年双手按住我的头把我狠狠地压在他胯下。我整张脸都贴在他的下体，他那弯曲的阴毛都钻到了我的鼻孔里。
     随着他一阵抽搐滚烫的精液在我喉咙里喷发出来顺着我的食道滑了进去。

第七章：3P之路，调教之始。

  随着他一阵抽搐滚烫的精液在我喉咙里喷发出来顺着我的食道滑了进去。他射的量太大了，幸亏是直接在我喉管里射出来的，不然堵着喉咙口的话我肯定会呛到的。
     吴年闭着双眼惬意的躺在沙发上“舔干净。”
     等到我用舌头细心的把肉棒清理干净后才松开嘴巴。“我想要....”我双眼朦胧的盯着吴年满是情欲，手里握着软绵绵的肉棒语气里都是哀怨。
     吴年站起身子拉着我的手从楼梯走到了三楼。三楼只有一个大的平层房间，打开门后里面的情景让我面红耳赤。
     只见房间中央摆着一张圆床。圆床的四个方向都有一根高高立起的铁棍，铁棍上有各种各样的环形锁扣。不光床不正经，这个房间里四面包括天花板全都是镜子，穿着情趣内衣的我反射在这个房间的每一个角落。
     床边的架子上摆着各种绳子，还有各式各样的手铐脚环。吴年拉着满脸通红的我走到床边，让我躺在床上后他拿出绳子“小骚骚，接下来我要把你捆起来哦。”
     “啊？？为什么？？？我又不会反抗！”我本能的抗拒这些东西，刚才没看到，躺在床上才发现架子下面还有各种情趣玩具，跳蛋，假阳具，甚至还有好几条毛茸茸的尾巴。
     吴年脸色一变“摆清楚你的位置。不听我的话后果可是很严重的，你也别想爽了。”听着他威胁的话我赶忙开口“好嘛好嘛，听你的就是了。轻一点可以吗”其实不用他威胁，我现在想要的已经快疯了，小穴里的瘙痒让我抓狂不已。
     再加上任务的要求我当然不会反抗他啦。吴年拿起绳子熟练的把我翻身将我双手变成Y字型紧紧的捆在身后，我秀气的眉毛紧紧的皱着，他的力气太大了，勒的我有点痛。
     将我双手捆起来以后他把我翻了过来。拿出一条比较柔软的绳子后把我的小腿和大腿靠在一起紧紧的锁住，然后把绳子系在棍子上，这样我的两条腿就没办法闭合只能大大的敞开着。
     我抬起头看着天花板上淫靡的场景，妙龄少女诱人的身姿在情趣制服的掩盖下若隐若现，两条包裹着白色丝袜的美腿折成M型在绳子的束缚下大大的打开着。茂密的黑色丛林下面粉色的小穴一开一合，甚至能看到晶莹的水光。
     看着镜子里的自己，内心被征服的快感如同一把烈火熊熊燃烧，烧得我浑身滚烫。“嗯.....”我无力的扭动着雪白的屁股，希冀的想让那满是空虚的小穴里获得一点安慰。
     吴年看着我盯着天花板出神的样子邪笑一声“小骚货忍不住了？马上就让你满足！”说着拿起一个圆形中空的口塞塞进我的嘴里从脑后死死的固定住。
     这个口塞不是球状的，而是一个类似铁环的东西，正好能让我小嘴张开露出小舌头。和牙齿接触的部分也覆盖了一层类似硅胶的东西，一点也不硌牙。
     我一双桃花眼里都是情欲，浓的要滴出来。吴年伸出两根手指顺着口塞伸进我嘴里，将我柔软的舌头夹住后拽了出来“就在外面放着。”
     听着吴年的命令我赶紧放弃了想要收回舌头的念头，就任由自己的小舌头垂在口腔外，一丝丝透明的口水顺着我的舌尖滴落洒在我脖颈和锁骨上。
     吴年再次拉紧绳索，随后拿起一面黑色眼罩把我眼睛盖了起来。又拿出一对耳塞塞进我的耳朵，至此我的五感全都被剥夺了。无尽的黑暗包裹着我，就在我心里有点犯嘀咕的时候。
     一根火热坚硬的物体突然刺破我的小穴狠狠地插了进来。“唔！！！！”突如其来的满足感让我想要大声叫出来，可是由于口塞却只能发出一声声呜呜的声音。
     我的腰肢高高挺起，被束缚的双腿不住的颤抖，紧接着小穴里的那东西开始剧烈的震动。这是和做爱完全不同的快感，太疯狂了。我感觉在进行下去我就要疯掉了。
     在黑暗中我努力的想要挣脱，可是由于被捆绑的原因我只能小幅度的晃动着腰肢和臀部。“唔....唔！！”那东西好像还不满足一样开始更加深入我的小穴。
     “唔！！！！！”震动的顶端毫无偏差的顶在了我因为兴奋而变的垂下的子宫口。强烈的震感和快感通过子宫直达我的心房。我可以感觉到柔软的子宫在震动的刺激下像海浪一样波动。
     我用力的咬着口环，唯一能自由活动的脚丫贴在大腿根上不停地摇晃着。快感像是海浪一样把我卷走，整个人好像飘在大海里。正当我逐渐适应这种快感的时候。
     一只手按住我抖动的小穴，剥开包皮将我已经因为充血变得像黄豆一样大小的阴蒂漏了出来。“唔！！！唔唔唔！！”我意识到了他想干什么，拼命地挣扎着，再这样下去我会被玩坏的！
     可惜在绳子和口环的限制下我发不出任何声音，扭动的臀部也像是在期待接下来的调教一样。“唔！！！！”猛地一个东西按在我翘起的阴蒂上。
     紧接着就是山崩海啸一般的快感，整个阴蒂就像是被一万根细针钻研一样，猛烈地刺激让我上半身挺了起来。要尿了！！不行了！！！！我心里疯狂的呐喊着。
     大量粘稠的阴精从我的子宫喷涌而出，将插在我淫穴里的东西都挤了出去。我挺起的上半身重重的落在床上，浑身不住的颤抖，淫穴里的阴精在喷发后仍然断断续续的往外流着。
     吴年淫笑着拿起一个小铲子将我喷出的阴精全都收集起来。原来床单是特制的防水布，我喷出的淫水并没有把床单浸湿，而是全都跟荷叶上的水珠一样汇聚在我的屁股底下和吴年身下。
     我现在已经感觉不到外界了，在我眼前的仿佛不是黑暗而是高山流水，高潮的余韵让我好像到达天堂一样。吴年细心的收集着我射出的淫水，看着我屁股下被衣服吸收的液体惋惜不以“可惜了，不然还能再多点的。”
     将小铲子里的淫水倒在一个威士忌水晶杯中，吴年晃动着多半杯晶莹剔透的液体，看着我仍旧在微微颤抖的躯体和小口一张一合的淫穴眼里满是满足的快感。
     他从架子上拿起一包粉末状物品倒进我的淫水中，搅和一下后放在我嘴边。伸手拔下我一个耳塞，拍了拍我的脸“把你的淫水喝了。”
     我勉强回过神，反正也不是第一次喝了，再说刚才口水不断地从嘴里往外流现在我确实也有点口渴。因为看不到所以我只能费力的抬起头尽量避免我被呛到。
     看我乖巧的样子吴年呵呵一笑，手中的被子微微倾斜，滑腻透明的液体顺着被子慢慢流进我的嘴里。
     “咕噜....咕噜。”因为闭不上嘴我只能小口小口的慢慢吞咽，好在吴年也没有使坏，顺着我的节奏慢慢把杯子里的淫水喝完后我脑袋再次躺了下去。
     我现在就像浑身的骨头都被抽走了一样无力，不光是肉体的。还有心灵，我想就算现在是地震我也懒得动一下。
     吴年喂完我之后又把耳塞塞进我的耳朵，我再次进入了五感被剥夺的境地。黑暗中我尽情的享受着身体的愉悦，吴年没有在碰我，我还疑惑他去哪了。
     很快，身体里熟悉的火热感和小穴里的瘙痒再次涌上我的心头，我知道刚才自己喝的东西里一定又被他掺了春药。趁着药效还没完全发挥，我赶紧询问系统“系统，我吃了这种药不会有什么副作用吧？？？”
     “叮、系统已经检测到宿主服用发情激素类药物，此种药物有助于宿主更加有诱惑力，有利于对雄性生物释放荷尔蒙故而并未阻止。但是副作用已经被系统剔除，请宿主放心食用。”
     食用个屁啊！你当我想啊！看着系统的提示我愤愤的咒骂着，可是很快我就骂不下去了。因为下体的瘙痒空虚让我顾不上这些了，不管是谁不管是什么东西快插进来吧！！！
     “干，真TM的骚！”房间里此刻除了我和吴年外还站着另外两道人影。这两个人正是被吴年邀请过来一起玩弄我的马文天和方振才。
     从我被蒙上眼罩的那一刻起他们就出现在房间了。
     马文天看着被捆的严严实实却不断地扭动着屁股的我只觉得热血上涌。方振才的动作更快，他已经脱光了衣服浑身赤裸的趴在我双腿之间的小穴前观望了。
     “草，我从没见过哪个女人的骚穴这么漂亮。刚高潮喷水了马上就能动情，极品啊！”方振才趴在我胯前啧啧称奇，嫣红的小穴一开一合好像在呼吸又好像在渴望着大肉棒的蹂躏。
     “唔！！”一根手指放在我肉缝上慢慢的摩擦着，仅仅是一根手指就让我浑身颤抖。“真TM敏感！这女人只应天上有啊！”方振才把沾满我淫水的手指放在鼻子上嗅了嗅“还是香的！！怪不得阿年要把她占为己有！”
     “你个扑街，动作这么快！”马文天看着动手动脚的方振才笑骂一声手上的动作一点不慢，把衣服三两下扒个精光后也上了床。
     “你们玩就行，我缓缓。”看着两人询问的目光吴年耸了耸肩指着胯下疲软的肉棒开口道。
     “哈！”得到允许两人再也不压抑自己的欲望对着毫不知情的我扑了上去。
     “唔！！唔唔！！”胸口的衣服被马文天粗暴的扒开，艳红的乳头被温暖的口腔包裹，他一边用粗厚的舌头绕着我的乳尖打圈一边用牙齿轻轻的咬着我的奶子。
     我胸脯挺起迎合着他的玩弄，就在我享受“吴年”的挑逗时，小穴突然又被一张大嘴覆盖。
     “唔！！！！”方振才的舌头不断地挑动着我的阴蒂，上下开工的刺激让我脑子成了一锅浆糊。可是突然间我想起，两张嘴？？？那除了吴年还有一个是谁？？？
     想到这我的理性暂时压制了我的欲望，我开始剧烈的挣扎，腿和手动不了但是上半身和腰部在我的控制下疯狂的晃动着希望能挣脱魔抓。
     “唔！！唔唔唔！！！”马文天和方振才伸出手扣住我的脑袋和胯部死死的按着我。方振才更是一边用舌头舔弄着我的阴蒂一边将手指顺着我的肉穴插了进去。
     “唔.......”在多重快感的刺激下我的欲望再次全面碾压了我的理性，不管了！不管是谁！只要能让我快乐！
     感受着身下美人从抗拒的挣扎到追逐快感的扭动方振才和马文天相识一笑。“我先操，你用她嘴！”方振才直起身子和马文天说着，下身粗壮的肉棒已经对准了我的小穴。
     “你小子！”马文天笑骂一声也不反对，抬起腿整个人跨在我脸前，肉棒顺着我的口环塞进了我嘴里占满了整个温暖的口腔。
     “唔.....”我用心的舔弄着嘴里的肉棒，胯下另一个人的肉棒轻轻地顶着穴口研磨着，钻心的瘙痒让我费力的晃动着骚穴追逐着另一根肉棒。
     “唔！！！！！”终于方振才不再挑逗我，肉棒狠狠地插进我的淫穴“哦！！！”小穴的紧致和温暖让他长出一口气。适应了一下后开始用力的抽插。
     “唔.....唔.....”嘴里含着肉棒，小穴被用力抽插的我已经没有了时间空间的概念，只是放纵的享受着此时的快乐。
     吴年看着被自己朋友玩弄玷污的美人心里涌起一股变态的快感，他的每一个女人都会让自己的两个朋友玩弄。甚至他还会让自己的女人去勾引路人，外卖员，邮递员。
     甚至他的大学女朋友，一个被当年评选为校花的女生让他调教的去和一个流浪汉做了一整晚。当然那晚后这名女生就因为用药过度和沾染了性病被他送到国外处理掉了。
     每次看着自己的女人被别的男人玩弄他心里就会生出一种难以言明的快感，可是对我不同。他看着被两人玩弄的我心里竟然有一种酸酸的感觉，这是他从来没有过的。
     在两种矛盾的刺激下吴年胯下的肉棒再次抬起了头，不行，这个女人这辈子都是我的。我要让他永远离不开我的大鸡巴！吴年咬着牙从抽屉里拿出一根细长的针筒。
     “吴哥，没事吧？”方振才看着吴年手上的针筒开口询问，他可是知道这是什么。之前用过这种药物的女人几乎都变成了只知道肉欲的母畜。、
     “没事！少用！”吴年咬着牙恶狠狠地说“你们动作快点。”听完吴年的话两人也没再说什么，毕竟之前吴年就说过了这是他的女人，他想怎么玩他们自然管不到。
     “啪啪啪！”阴囊和阴户的碰撞发出激烈的交合声，我双脚无意识的紧绷着，白色丝袜下的每一根脚趾都高高翘起显示着主人内心的激荡。
     这一切我都是不知道的，我现在只是全身心的享受着性爱带给我的快乐。在大肉棒的操干下我已经高潮了好几次，淫水更是流的满床都是，把我背部的衣服都给浸湿了。
     “啊！！！！”方振才和马文天同时大喊一声，肉棒紧紧的堵住我的小嘴和淫穴。“噗呲，噗呲！”大股的精液射进我的嘴和小穴里面。
     由于口坏的原因我没办法把精液全都吞下去，浓稠的白色液体顺着我张开的小嘴流到我的脸上。两人拔出肉棒看着眼前的情景几乎要再来一炮。
     我白皙的脸庞此刻充满红晕，一道道污浊的精液沾满了我的小脸，下体红肿的淫穴正努力的往外排出着不属于自己的东西。我已经记不清高潮过几次了，只觉得自己一直飘在云端从来没下来过。
     吴年推开方振才，跪在我胯前，手中的针筒对着我小穴和肛门之间的百汇穴小心翼翼的扎了进去，随后将针筒里晃动的淡粉色液体全部注入我的身体。
     针头很细，我除了觉得下体一凉以外并没有什么感觉。等到药剂全部注射完后。吴年将针头扔在一边抬头看着时间。“等五分钟。五分钟后下一步。”
     方振才和马文天互相看着得意的一笑，作为经常在一起厮混玩女人的伙伴他们自然知道吴年口中的下一步是什么，毕竟三个人总要三个洞才能分的过来。
     五分钟后我白皙的皮肤慢慢爬上一层淡淡的粉红色，浑身更是不断地扭动，高潮过好多次的小穴再次涌出散发着淡香的淫水。
     “叮，检测到强烈敏感度提升药物注射，屏蔽副作用后宿主可放心食用。”此刻我根本看不到系统的提示。我浑身上下像是要融化一样的火热。
     全身上下分泌出一滴滴的汗水，柔顺的长发紧紧的贴在我的额头，乳肉，小穴，阴蒂都像是爬了成千上万只蚂蚁一样酸痒。
     吴年摘下我的口塞和耳塞。“唔...啊....操我....啊....好痒啊....”重新被赋予说话权利的我立刻开口央求着，遍布全身的空虚让我几乎不能思考了。
     他们没理会我的索取，方振才和马文天轻门熟路的从角落里搬过来一张躺椅，这个躺椅就像是妇科检查用的那样，只不过放腿和手臂的支撑架上有一个个的锁扣。
     吴年把我双腿双手的束缚解开，我的双手立刻攀上了我的乳房和小穴用力的摩擦着。吴年把我拦腰抱起放在椅子上，将正在自慰摩擦的手臂和双腿再次分开绑在支撑加上。
     这样我就被摆成了一个大字的形状。他将我眼罩摘下，突如其来的光芒刺得我睁不开眼，好一会在看清。看着面前的三人我有心想要骂他们，制止他们，可是开口却变成了“快....啊....我要痒死了...快操我。谁都可....啊”
     我挣扎着想要抚摸自己的小穴可是却无济于事，只能媚眼如丝的看着他们和他们胯下的肉棒，嘴里无意识的呻吟着索取着。吴年冷笑一声开口问道“想不想让我们操你？”
     “想...快操我。”我迫不及待的开口，“想让谁操你？？”
     “谁都行....快操我....”我不停的扭动着屁股，小穴一会对准方振才一会对准吴年。吴年闻言脸色阴沉“我告诉你，没有爸爸的允许谁都不准操你！”
     我已经快疯了，只想着能有人来给我止痒“对...我想要三位爸爸操我，快操我啊！！”眼泪从我眼角滑落，三根肉棒就在我脸前可是他们却不满足我，心里的委屈让我眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。
     谁知道吴年脸色变得更差“我告诉你，你的爸爸只有我，他们你可以叫叔叔，只有爸爸才是你的主人！”他一脸阴沉的样子吓了我一跳，肉体的欲望也不断地折磨着我“好...爸爸，快操我爸爸，女儿受不了了。”
     吴年这才满意的点头，手里拿起一根紫色的假阳具顶在我的穴口噗呲一声插了进去“乖，这是爸爸给你的奖励，至于肉棒嘛，等爸爸和两位叔叔把你洗干净就给你。”
     “唔！！！！啊！！！”空虚感被缓解的我满足的仰起头，喉咙里传出诱人心弦的呻吟。吴年看着我淫荡的表情笑了笑，打开震动将阳具堵在我的小穴里面后拿出一根塑胶软管。
     吴年低下头看着我被一圈肉色皱褶包裹着的肛门，伸手摸了两把我的小穴后将满手的淫水涂抹在肛门上。异样的感觉让我一个哆嗦，忍受着小穴里的快感抬起头看着他“你要干嘛？不要.....”
     ”叫我什么？”吴年抬手抓住我的阴蒂狠狠地掐了一把，巨大的刺激让我双腿猛地绷直“啊....爸爸....爸爸！！”我惨呼一声，敏感的阴蒂被他蹂躏让我叫出声来。
     “骚女儿，爸爸和两位叔叔三根肉棒，你只有两个口怎么行呢。”吴年满意的点点头，手里的塑胶软管顺着我的菊花慢慢的插了进去。
     “嗯啊！！”我双手死死的抓着支撑架，双腿更是扯的皮质锁扣紧绷着。看着我的样子方振才坏笑一声拿起遥控器将假阳具的震动调到最大。
     “嗯哼.....啊”小穴里的震动更加强烈，我闷哼一声就再次被拽回了情欲的海洋，也顾不得吴年对我的动作了，反正也阻止不了，我心里劝自己，还不如享受呢。
     吴年看着不在挣扎的我笑了笑，将软管开始慢慢的往我菊花深处插了进去。“咿呀.......”冰冰凉凉的软管刺激的我怪叫一声，小穴里震动的假阳具同时发威将我送上了高潮顶端。
     我脚趾紧紧扣着，假阳具依旧在不停的震动，一波接一波的浪潮拍的我头昏眼花不停的浪叫“啊....不行了...快...啊...停下啦啊...啊”
     臀部费力的向上抬起想要逃离，可是在束缚带的捆绑下终究只能再次落下，假阳具因为我的动作插入的越来越深，我只能扯着喉咙不断地呻吟，淫水不要命一样往外喷。
     吴年固定好软管后拿起软管的另一端，是一只大针筒，针筒里充满了润滑剂，足足有300CC。
     “嗯啊！！！”冰凉的润滑剂顺着软管流入我的直肠，双重的刺激让我欲仙欲死，很快300CC打完了，吴年又抽满一针筒后再次打进我的菊花。
     足足600CC的润滑剂打进我的菊花后，我平坦白皙的小腹已经隆起了一块。吴年为了防止我因为连续高潮没有力气把润滑剂流出来，所以他把假阳具从我小穴里拔了出来，紫色的假阳具拔出的时候和我小穴之间的淫水黏在一起刮出一道道淫靡的丝线。
     “呜......”没有了小穴的刺激后我更清楚的感觉到了直肠里的胀痛。我央求的开口说道“好了吗？再多了我会受不了的。”
     吴年伸出手一巴掌打在我脸上，白皙的脸颊迅速浮现出一个红色的手印“最后一次，不管你要说什么，开头都要是爸爸，不准自称我，你是我的骚女儿，两位叔叔的骚侄女！”
     吴年的巴掌打得我脑袋有点嗡嗡的，疼痛让我的泪珠不停的涌出，我啜泣着开口“爸...爸爸，骚女儿受不了了....呀”吴年示威行的再次往我直肠里打了一点。
     “骚女儿哪里受不了了？肛门还是骚穴？？”听着他言语上的羞辱我涨红了脸，没有办法只能说道“骚女儿的小穴和肛门都受不了了，爸爸放过女儿吧。”
     吴年脸色激动的通红，这么一个尤物以这种口气和姿态出现在他面前是个男人都受不了吧。“说。怎么受不了了？”
     “呜呜...爸爸，骚女儿的小穴痒死了，肛门也快不行了，快拉出来了，别再注射了。”我轻声啜泣着回答着他。吴年脸上闪过病态的快感。
     他将软管在我肛门里拔出，拿过一个盆子放在我下面“拉出来！”我闻言浑身一颤，哀求道“别...爸爸，让我...”看着吴年扬起的手掌我赶忙改口“让骚女儿去卫生间吧.....”
     吴年听我改口后放下手掌语气不容置疑“就在这，让爸爸和叔叔看着你拉，快点。不然.....”
     听着他威胁的语气我心里充满绝望，可是一想到要在男人面前排泄，还是用这种姿势，小穴里的瘙痒竟然更胜一筹。看我扭捏的样子吴年举起了针筒“如果你不，那我就再打一管，知道你控制不住！”
     “别！！别，爸爸，骚女儿这就拉！”我赶紧表明态度，控制肛门紧闭的肌肉开始慢慢松弛，肛门旁的肉褶开始慢慢凸出，看着我磨蹭的样子吴年伸手按住我的阴蒂用力揉搓着。
     阴蒂的刺激让我彻底失守，透明的润滑液和污秽的排泄物喷涌而出流入他们提前准备好的大盆里。
     “这么漂亮的女生屎也是臭的啊”听着他们的调笑我几乎想要找个地缝钻进去，吴年安排方振才把排泄物倒掉后再次抽了一针筒的润滑液插进了我的肛门。
     “啊，爸爸，怎么还要啊。”我惊恐的晃动着屁股。“别动，要拍干净了，不然爸爸的鸡巴粘上你的屎怎么办！”听着吴年的话害怕再次挨打的我只得认命。
     在他们面前排泄了三次后，第四次终于出了透明的润滑液外再也没有任何其他的东西。吴年满意的点点头“好了，骚女儿，接下来爸爸就要草你的菊穴了。”
     听着他称呼自己的肛门作菊穴，好像肛门也是我的性器一样，羞辱的快感让我彻底沉沦。
第八章：调教之路，商场耻戏
     “爸爸快操我，操我菊穴，我身上的洞都是爸爸的穴。”我忘情呼喊着，吴年再也忍不住，挺起胯下的巨物对着我的菊穴慢慢插了进去。
     “啊！！痛！！！”小小的菊穴被肉棒撑得犹如撕裂一般，我双脚不停的蹬动。吴年用手揉捏着我一对柔软的奶子安慰着“等会就好了。”
     在润滑液的作用下，吴年的肉棒并未受到多大的阻碍，远比小穴更紧致的包裹让他爽的叫出声。随着肉棒慢慢深入，一股奇异的快感从菊穴开始遍布我的全身。
     “呜........”待到肉棒全部插进我的菊穴后我和吴年同时满足的叹出一口气。方才的撕裂感已经不复存在，取而代之的是舒爽的快感。
     方振才也忍不住了，他站在我脸旁，不知道什么时候已经再次高高立起的肉棒垂在我嘴边“骚侄女，快。”我迷蒙的睁开眼看着他，朱唇微启捕捉着晃动的肉棒。
     “啊....啊......”吴年的抽插开始了，一波波快感袭击着我的身心，我呻吟着伸出舌头用舌尖勾出方振才的肉棒含进了嘴里。
　　“唔”方振才扶着腰舒服的眯起了眼，柔软温热的小舌头不停的绕着他的鬼头打圈。“草，吴哥，我忍不住了！”马文天刚刚释放过的肉棒也再次挺立了起来，急切的看着趴在我身上奋斗的吴年和方振才。
　　他们三个人这样已经不是一次两次，吴年自然听得懂马文天的潜台词，“草！小骚货，这就让你爽个够！”吴年将阴茎从我菊花里抽出，粉红色的壁肉被他粗壮的肉棒带出一圈。
　　“嗯.....”我娇吟一声，菊花里突然的空虚让我很不适应。吴年把我固定在握把上的一双白丝长腿和双臂解开，又把我紧紧捆在椅子上的腰肢释放出来托着我雪白的屁股把我转了一圈，整个动作中我一直紧紧的裹着口中的肉棒。
　　小穴内不停震动的假阳具和春药的刺激让我不想去管他们要做什么。吴年伸出手拍了拍我的屁股，我吐出嘴中的肉棒迷茫的抬起头看着他“去床上。”我转过头发现马文天早已经躺在从床上了。那充血的肉棒正在不断地跳动着。
　　想象着一会被它肏干的快感我嘤咛一声，费力的抬起腿直接从椅子上迈到床上“呀...”吴年抓准时机在我一条腿在床上一条腿在椅子上的瞬间将我小穴内的震动棒抽了出来，酸麻的快感让我双腿一软险些掉在地上。
　　一旁的方振才拦住我白嫩的腰肢把我放到床上，看着坏笑的三人我的脸红的像是要滴出血来。可是小穴里如火一般的欲望让我难以自拔。我跪在床上颤巍巍的迈动双腿缓缓跨在马文天的腰上，纤细的小手探入胯下握住他的鸡巴对准了我的小穴。
　　“啊~”随着肉棒慢慢的插入我高高的扬起了头，身体里的每一个细胞都在欢呼雀跃。“啊....爽”我和他的下体紧紧的贴合在了一起，他的肉棒虽然不长，但是坚硬无比。“嗯啊....啊”在欲望的驱使下我竟然无师自通一般的摇晃起了腰肢。
　　阴道内的嫩肉和肉棒紧密的扣在一起，每一次摩擦都令我浪叫不止。马文天一遍感受着肉棒的舒爽一遍伸出手抚摸着我雪白细腻的双腿，看着我绝美脸庞上淫荡的样子长出一口气“真他娘的是个尤物！”
　　方振才跪在我身旁看了我一眼，我略微伏低一点身子双手撑在马文天脑袋两边，一边娇喘着一边张嘴把方振才的肉棒含了进去。“唔...唔唔”就在我享受愉悦的时候，菊花处突然被一根火热顶住。
　　还未等我反应过来，吴年雄厚的资本就已经齐根没入了我的菊穴。“唔！！！”巨大的刺激下我想要挣扎，却没想他们三人早就做好了应对的准备，方振才按住我的小脑袋狠狠地把肉棒插入了我的喉咙。
　　马文天双手把我的胳膊锁在一起，确定我无法反抗后三人开始了猛烈的冲刺。“唔！！！唔！！！”小穴和菊穴内同时被两根肉棒肏弄，中间隔着一层嫩肉的两个洞可以清楚的感受到肉棒的形状。
　　猛烈地快感让我双目翻白，就像在波涛汹涌的大海中一样让我窒息。柔软的奶子在马文天眼前不断地晃动，他张开嘴看准了一口咬了上去叼着我的奶头裹弄着。此刻的我已经完全臣服在肉欲之中。下体的快感和胸口被咬动的感觉组合成让我无法抗拒的瘾药。
　　我的大脑一片空白，不知道过了多久，三人闷哼一声，滚烫的精液喷涌而出彻底占有我的整个身体，超越一切的快乐让我眼前一黑。放开我的身体后我整个人像一滩水一样趴在马文天的身上一动不动。
　　“草，不能玩死了吧。”看着我微微翻着白眼的样字方振才开口骂了一句，脸上却没有丝毫恐惧，只有惋惜之色。对他们来说死个人不算大事，可是这么完美的女人如果玩不到了才叫遗憾。
　　马文天感受着胸口的温热和跳动说道“没死，就是被咱们玩晕了而已。”
　　“这娘们真带劲，想想以前肏的都是些什么货色。”方振才坐在床上砸吧着嘴。“吴少，这女人卖给我吧，条件随你开。”
　　吴年闻言看着他冷哼一声“想都别想，你拿你老爷子的家底来换我都不换。”听着两人的对话马文天把玩着我的奶子笑呵呵的开口说道“钱多了也就是个数，这种下凡的仙女可是千年不遇，放弃吧方哥。”
　　“倒也是，要我我也不换。”方振才惋惜的看了一眼我雪白的娇躯遗憾的开口。吴年把我从马文天身上抱起后转身往门外走去“不送了。”屋内俩人面面相觑无奈的耸了耸肩收拾好衣物后离开了别墅。
　　把昏睡得我放在早已备好的浴缸中，吴年仔细的清理着我身上的污秽“乖女儿，你这一辈子别想离开爸爸了。”
　　不知道过了多久，迷蒙中我感觉一股股浪潮拍打着我的身体。我费力的睁开双眼发现吴年正在我身上奋力的攻击。“咿....啊....怎么....啊还来啊...”看我睁开双眼吴年的冲刺更加猛烈，熟悉的快感占据了我还没有完全清醒的脑海。
　　我双手抬起下意识的环住他的脖子，一双修长的美腿也熟练的锁住他的腰肢。“骚女儿醒了？昨天爽不爽。”吴年盯着我的眼睛问道。
　　“爽...啊，爽死了。”我一边叫这一边把屁股微微抬起好让他的肉棒更加深入“啊...到头了啊....啊”吴年粗长的肉棒每一次都毫不保留的全部插进我的小穴最深处，我咬着嘴唇不停地浪叫。
　　“啊....不行....不行了...啊...要来了！！”吴年的动作越来越快，坚硬火热的大肉棒不停地刺穿我的粉穴抵达我的宫口。“呼呼！”男人喘着粗气不停地用力，下体碰撞传出啪啪啪的声音。
　　随着我攀上顶峰吴年闷哼一声，马眼死死地堵住我的宫口，滚烫的精液一滴不落的全部射进了我的子宫。“唔！！！”娇嫩的子宫被侵犯让我浑身不住颤抖。把精液全都射进我的子宫后吴年趴在我的身上喘着气。
　　我双臂软软的挂在他的背上紧闭着眼睛体会着人世间最美好的快乐。“骚女儿，爸爸一会要出门，你可以在家等我，也可以出去逛街，但是不要妄想逃离我，后果我昨天已经说的很明白了。”吴年低沉的声音在我耳边响起，温热的气息喷在我的耳朵上让我一个哆嗦。
　　“知...知道了。”我轻咬着嘴唇说道。看我乖巧听话吴年满意的从我身上爬起来，他一边穿衣服一边吩咐着“客厅里有张卡，你拿去买东西，随便买。不管你去干什么必须要提前向我汇报，今晚八点之前必须在家里等我。”
　　我面色复杂的看着面前的男人“好的...”吴年闻言手上的动作一停，一双眼睛直直的盯着我“你说什么？”我被他的眼神吓得不行，赶紧开口“知，知道了爸爸，骚女儿...会听话的。”
　　吴年这才满意的点点头“这是最后一次。”说完转身走了出去。看着他的背影离开我瞧瞧的趴在床边，等到炫目的超跑看不见影子后我如释重负一般的躺在床上。到现在为止我的脑袋都感觉懵懵的。
　　回想着昨夜的疯狂我整张脸腾的红了起来，即使房间空无一人我还是做贼心虚一样的左看右看。确定事情已经发生且无法挽回后我长叹一口气，既然事情已经这样了那就想想怎么利用好现有条件吧。
　　我打开系统后发现有十多条消息未读，最近的一条是刚才的。我点开后发现密密麻麻的全都是系统任务完成的提示。我打开宿主信息后：
　　  “姓名：叶启云。
 身高：173cm（A+)
 罩杯：36D（A+）
 腿长：117cm（A+）
 脚码：38（A+）
 容貌：S+
 魅力值：92
 性经验：
 口：10（F+）
 手：0（F）
 脚：1(F)
 阴道：20（E）
 菊穴：5(F)
 综合：F
 资产：110wRMB
 积分：25” 
　　好家伙，昨天那些禽兽满足了多少次啊！看着我突飞猛涨的资产积分和技巧能力我回想着，有十次吗？想着想着下体竟然又有点痒了起来。我赶紧甩甩头，不能想不能想，刚才吴年肏自己的时候小穴还有点痛呢。
　　突然我脑子里闪过一个念头，老是听说看一个女人下面就知道她是一个什么样的女人。那我下面会不会变得像黑炭一样？完了！不说男人，如果真变成那样我自己都会觉得恶心！
　　就在我担惊受怕的时候系统突然提示道：请宿主放心，系统是无所不能的，在商城中有改善以上问题的身体素质药剂，请宿主自行查看。
　　身体药剂？就像那些都市小说里的那样？一罐下去秒天秒地秒空气？？我美滋滋的打开系统商城，就算不能秒天秒地也不能随便让男人肏了吧？
　　“草！”当我打开商城后我才发现是我想的太天真了。“请宿主放下不切实际的想法，本系统的目的是培养一位成功的猫系女王，而不是女超人。所有一切道具都是也仅限于帮助宿主成为一名优秀合格的猫系女王。”
　　我恨恨的关掉系统提示，眼睛盯着商城里的一罐药剂“身体素质药剂一：轻微改善宿主身体素质。改善项目：皮肤更加完美，容貌更加完美，毛发更加完美，身体韧性更加完美，身材比例更加完美，修复因性爱过于频繁造成的一系列负面效果。”
　　果然我就不应该对系统抱有期待，总的来说这东西除了让我更加招男人以外唯一的用处可能就是每一个新的男人我喊一句疼他们都会相信吧。
　　不过想想虽然被各种调戏有点不舒服以外，其他还是挺爽的....叹了口气我找到手机，微信上面很多条消息不断地跳动。我点开后发现王浩给我发了十几条消息，无一例外都是“启云，在吗。启云我想你了。启云我去找你吧。启云你为什么不理我啊。”
　　本来想直接删掉，可是思索了一下或许大学用得上还是耐着性子回复道“我在忙，有空聊。”回复完就把聊天框删掉了。仔细看了看没有其他有价值的消息后我揉着酸软的腰肢心里暗骂一群禽兽。
　　好不容易从床上爬了下来，看了眼时间现在才上午八点，一天的时间我可不想在这度过。身体药剂的价格也不贵，只有10积分。让吴年肏两次就赚回来了我心里无所谓的想着。点击购买后想象中药剂凭空出现的画面没有发生。
　　反而是全身毫无征兆的涌出一股热流。“啊~”温暖的感觉包裹着受尽摧残的身体，我舒爽的伸了个懒腰，饱满的白兔毫无遮拦的在空气中跳动。太神奇了，短短几秒钟身体里的疲劳竟然全都消失了。
　　我细细感受着身体的变化不由得啧啧称奇。“系统，每次药剂都是以这种形式出现吗？”
　　“并不是，只是房间中有监控设备，系统为了避免宿主暴露自行更改。”吓！监控？我连忙双手捂住胸口，可是想了想还在乎这干嘛呢，随后就释然的放开手大大方方的打开门走进了客厅。
　　“这里有没有？”“有。”“这里呢？”我一间房一间房的询问着系统，最后终于在一个角落堆放杂物的房间里找到了没有摄像头的地方。我打量了一下房间，不大，但是如果有系统不好掩饰的东西可以来这里处理。
　　回到客厅看着桌子上金色的卡片我瘪了瘪嘴想了想还是拿了起来，不能让他白睡啊。就在这时手机突然响了一下。是吴年的微信消息“骚女儿，你要出去吗？”
　　哼，果然在监视我。我打字回复道“我想出门逛街。”就在我关掉微信想要找衣服的时候手机突然想起了一阵铃声，我打开发现是吴年的视频通话“你刚才说什么？”吴年阴沉的面孔出现在屏幕上“看样子我应该现在回去惩罚你。”
　　冷漠的声音让我打了一个摆子，赶紧开口“对不起爸爸，骚女儿忘记微信也要这么说了。”吴年的脸色略微有些好转，但是仍旧冷巴巴的开口到“我刚才就说了那是最后一次，既然你犯了错，就得惩罚。”
　　我脸色一下垮了下来“怎么这样啊....”看着他脸色又想阴沉下来我赶紧接上“好爸爸，骚女儿都听你的。”吴年脸色略微缓和一点“你去昨晚那个屋，就在你前面，别挂视频，把床头柜第三个柜子打开。”
　　一听他提到昨晚我脸色又红了上来，可是想到他昨晚凶狠的样子我还是认命一样的走了过去。打开房门后一股难以言明的气味扑面而来，是淫水和精液混合的淫糜气息。我俏脸通红，不去看地上床上那些反光的液体低着头快步走到床前。
　　按照他的指示我打开了第三个抽屉。里面的东西让我的脸更红了。第三个抽屉里全都是跳弹。
　　看着我的脸色吴年淫荡的笑了笑“有个粉色的跳弹，拿出来。”我深吸一口气已经猜到了下面的事情，伸出小手把那个跳蛋拿了出来。果然，吴年接着开口说道：“你应该知道我想让你干嘛。”
　　我看着手中的跳蛋哀求到“能不能换个小点的啊爸爸。”“不可以，这是惩罚，不能反抗爸爸。”听着男人斩钉截铁的话我小脸一苦“知道了爸爸。”说完就想挂断视频。
　　“不准挂，我要看着你塞进去。”吴年好像猜到了我的想法一般命令道。
　　我气苦想要抢救一下“爸爸，一只手塞不进去....”“去沙发上，把手机放到桌子上找个角度。”吴年直接打断了我的话。我无可奈何的拿着跳蛋走了出去。
　　“再高点，好，就这样。”按照吴年的命令摆好角度后我扭捏的坐在沙发上。“你不听爸爸的话吗？你想让全国男人都欣赏一下你发骚的样子吗?”看我不情不愿的样子吴年直接开口威胁。
　　“没没没，骚女儿这就塞给爸爸看。”我赶紧开口，一双修长浑圆的白腿打开成M形，粉嫩的小穴毫无保留的呈现在镜头前。只是手里的跳蛋属实有点大，前段就有两指粗，后面还有一个小尾巴。
　　我眼珠一转开口道“爸爸，骚女儿下面干了，塞不进去，要不等你晚上回来....”吴年冷笑一声“干了弄湿就行了，打开开关。”
　　闻言我恨不得抽自己一个嘴巴，讷讷的开口“其实能塞进去...”“我说话你听不到吗？”
　　悄悄叹了口气我找到了跳蛋的开关，按了一下后手中的跳蛋猛然震动起来吓了我一跳。“把阴蒂漏出来。”吴年的命令适时的传到我的耳朵。算了，反抗不了就享受吧。我一只手抓着震动的跳蛋，另一只手顺着平摊的小腹落在下体，两根手指轻轻的把阴蒂的包皮剥开，粉红色的小豆豆就这么暴露在空气中。
　　“嗡....”虽然已经认命了，可是一想到马上到来的刺激我的手还是有点颤抖。“啊......”跳蛋碰到阴蒂的一瞬间我浑身一个哆嗦像触电一样把跳蛋拿开。
　　“放上！不准拿开！”听着吴年的命令我轻咬着嘴唇，拿着跳蛋再次缓缓接近阴蒂“啊.......啊！”猛烈地快感让我浑身发抖，双腿紧紧地闭在一起“把腿分开！”
　　“啊....好....啊”我用力的想要把双腿分开，可是效果甚微，阴蒂传来的快感太强烈了让我几乎失去了对身体的控制。努力的把双腿微微分开一个角度，吴年看着浪叫的美人满意的点点头。
　　“我说停下来才可以停下来。”
　　“啊....爸爸....啊不行...不行了....爸爸。”我声嘶力竭的嘶吼着，淫穴里的淫水开始不断地分泌。一只手紧紧的抓着沙发，白嫩的小脚用力的扣着彰显着主人正在经历的快感。“啊！！要来了！啊....爸爸”随着我一声嘶吼小穴里阴精倾泻而出甚至都有一些喷到了手机上。
　　我腰肢高高挺起，身体不断的痉挛着，一股股粘稠的淫水沾满沙发。吴年看着淫荡的美人满意的点点头“按两下跳蛋塞进去。”我飘在云端用尽全身的力气按了两下按钮，剧烈震动的跳蛋恢复平静。
　　我喘了几口气把跳蛋慢慢的往小穴里塞，由于满是淫水的缘故，所以跳蛋很轻易的就塞了进去。做完后我整个人软在沙发上剧烈呼吸，阴蒂直接的刺激让我十几秒就达到了高潮。
　　吴年点了点头“一会出去逛街吧，衣服穿卧室柜子里从左到右数第三套。有事我会找你的。”说完便挂断了电话。
　　我缓了一会后才有力气从沙发上走下来，看着面前的狼藉我抽出一边的纸巾胡乱的擦了几下逃也似的跑回了卧室。没想到连衣服都要指定，我皱着绣眉打开衣柜。
　　从左到右第三套。我伸出手把衣服拿了下来。
　　JK！我一脸无语的看着手上的服装，没错，这正是现在大火的JK制服。不过还可以接受，不是那种情趣的，是很正经的JK制服。全身黑色的上衣短裙还有一条粉色的内裤和黑色的长筒袜。
　　我刚想穿上内裤又犯了难，那个小尾巴在我小穴外直愣愣的挺着没法穿。我只好把它轻轻弯到前面，不知道是巧合还是什么，小尾巴的尾部正好覆盖在我的阴蒂上，不过我也没有在意。
　　将衣服穿好后我来到玄关，鞋子有很多，而且都是我的码，看样子是吴年连夜为我准备的，心里稍稍的有一点暖，穿好衣服后随意绑了一个高马尾的造型，简单的收拾了一下让tony老师画了个淡妆。随后挑了一双粉蓝配色的最近特别流行的NIKE运动鞋。
　　看着门口全身镜中的充满青春活力的美少女我心里感觉怪怪的，毕竟谁也不知道这个看起来青春活力的美少女小穴里正夹着一颗跳蛋。
　　把奇奇怪怪的想法屏蔽后我打开房门走了出去，今天不是为了逛街，因为我突然想到了赚钱的点子。
　　通过监控看到我离开后，坐在办公室中的吴年眼里闪过一丝阴谋得逞的味道。拿过手机解锁熟练的打开一款粉红色的APP。
　　APP界面上显示“跳蛋已连接，请选择频率。”
再等了好一会才打到车的我仔细思索着，这也是我刚刚才想到的。这个世界虽然和地球相似度非常高，可是却没有海底捞，半天妖这样的美食招牌，那自己何不去开一家呢？
　　司机是一个二十七八岁的男人，他不停的透过后视镜看着后面的美少女，太美了。头发被高高束起把一张完美的脸蛋呈现出来，时不时皱眉又轻笑的样子让他目眩神迷。
　　JK上衣下的饱满随着车辆的颠簸不停地晃动，短裙堪堪覆盖住绝对领域，即使在长筒袜的包裹下都显得纤细修长的双腿和短裙之前裸露着的大片雪白的肌肤让他口干舌燥。
　　如果不是知道眼前的少女从非富即贵的别墅居住说不定他就试着搭讪了。在我的思索中时间过得很迅速，很快车子就停在了万达门口。“小姐姐，请问你有男朋友吗？”在挣扎了一路后觉得不尝试一下一定会后悔终身的司机还是问出了这句话。
　　嘎？我闻言一愣，随后歉意的笑了笑“对不起我有男朋友了”说完推门走了出去留下了一脸怅然若失的司机。至于男朋友，嗐，只是个借口，F评级的男人还想泡老子。
　　“叮咚。”手机传来响声，是吴年。“在哪呢？”我做贼心虚一样的左右看了看，确定没有别人在看我手机后我回复到“刚到万达广场，正准备进去。”“嗯。”吴年恢复了一个字后就没了下文。
　　我惴惴不安的装起手机推开门走了进去。
　　在吴氏集团的总经理办公室。吴年拨通了一个手机号“王经理，是我，吴年，对。我想借用一下咱们万达的监控专线，对，我想看一下我们店铺的客流量，嗯，好，谢了。”
　　随着一阵操作，吴年面前的电脑成功连接了万达广场的监控视频。“在哪呢.....”他一只手撑着下巴另一只手控制着鼠标不断地寻找着目标。“找到你了！”吴年双眼一亮，眼里闪烁着看到猎物的目光随即手指打开了手机。
　　屏幕中央赫然是背着手到处晃悠穿着一身JK的我。正巧此时对面一个男孩好像受了旁边朋友的怂恿一脸忐忑的走到我身前。我无奈的看着眼前的男生，我已经记不清这是第几个了，果然一个人逛街就是麻烦。
　　“请问......”看着屏幕里发生的事情吴年一笑，手指点击手机上的一个按钮“开始震动”
　　我不耐烦的看着眼前的男孩挥了挥手“不好意思我.....啊~~”小穴内突如其来的震动让我下意识的叫了出来。酸软的感觉瞬间抽走了我全身的力气，浑圆的大腿紧紧的闭在一起，我伸出手扶助栏杆无力的靠在上面。
　　“小姐姐你没事吧？”男生好像被我吓了一跳，伸出手想要扶我又不敢碰我。我咬着牙忍着小穴里的快感开口到“嗯....没...没事。不好意思...再见。”说完我闭着嘴站起身子装着若无其事的样子向另一个方向走去。
　　男生看着我的背影挠了挠头，奇怪，怎么感觉她的双腿在微微颤抖呢。
　　我费力的维持这身体的平衡走到一个休息座椅的地方。就在我刚要适应这个幅度的时候，小穴内跳蛋的震动猛然上涨了一个等级。“嗡.....”强烈的震动甚至让我感觉小穴里的嫩肉想水纹一样扩散。
　　“嗯......”我死死的咬着嘴唇不让自己叫出声来，同时慢慢的做到椅子上。谁知不坐还好，一坐下那个放在前面的小尾巴正好贴在了阴蒂上。联动的真逗让我浑身一个颤抖“唔~~~~”我闭着眼双腿死死的闭在一起微微颤抖。
第九章：偷腥的猫，说谎的后果。
　　 如果不是下意识知道这里是商场我肯定叫出来了。快停下！我心里不停地呐喊着，如果再继续下去，就算这里是商场我也一定会喊出来的！不知道是不是吴年听到了我的祈求，就在我即将忍耐不住马上就要爬到巅峰的前一秒钟，小穴内的跳蛋猛地平静了下来。 
　　我瘫在椅子上靠着墙整个人患得患失，开心的是避免了当众社死，难过的是在即将达到高潮的时候被打断小穴内的酸麻和空虚不断地挑动着我的欲望。
　　剧烈的身心消耗让我大腿内侧渗出了很多细密的汗珠，混合着小穴里流出来的淫水弄得我裆部黏糊糊的很是难受，也幸亏没有高潮，如果高潮了就凭自己那个喷水量这个内裤怕是兜不住，我稳了稳心神暗地里骂了几句吴年后站起身子继续着自己的赚钱大业。
　　另一边吴年把我的所有动作尽收眼底，看着我面色潮红的忍受着自己的调戏只觉得下体一股邪火再次冒了起来。“他妈的，不行。”吴年看了眼把修身西裤高高顶起的下体拿过手机找到我的聊天框开始发送消息。
　　“大姐，咱们这里火锅店就这几家吧？您也没听说过什么海底捞之类的哈？”当我问完最后一家火锅店后心终于放回了肚子里。没错，我打算把前世爆火的海底捞照搬到这个世界来。
　　那么第一个事就是找合适的店面！“叮。”掏出手机，是吴年：十二点到我四楼的店铺等我。
　　不会吧，他不是刚刚在自己身上释放了一次吗？还要来？除了做爱我实在想不出吴年还能找自己干嘛。不过刚才的欲求不满同样也让我很难受，为了身体需求而已我一边安慰自己一边给他回复到“好的....爸爸。”这种话说过第一次后再说就不那么难以接受了。
　　看着美人的回复吴年更觉得下体像要爆炸一样。随手点开跳蛋控制器，选择了一个微弱震动后编辑信息给我发了过去“奖励你的。”
　　拿着手机等待吴年消息的我浑身一震，小穴里的跳蛋又开始作怪，只不过和刚才的剧烈震动不同，这次的震动比较平缓。可就算再怎么平缓它同样会带来刺激不断撩拨着我的神经让我既得不到满足又恢复不到平常状态。
　　我咬着牙回复“谢谢.爸爸。”说完也不管他回不回复直接把手机息屏装了起来。
　　“嗯.....”我忍着小穴的刺激尽量装作若无其事的样子慢慢走着同时心里不断地祈祷，千万别有人来跟我搭讪。
　　可能这就是墨菲定律，越害怕什么就越会发生什么。我不光碰到了人，还是熟人。
　　“启云！你怎么在这！”天啊！听到熟悉的声音我恨不得仰天长叹。转过身子努力扯出一抹笑容“这么巧啊，王浩你也在逛街啊。”
　　没错，来人正是夺走了我第一次的王浩。他穿着一身黑色满脸惊喜的凑了过来“这就是缘分。”缘分你个大头鬼，我心里吐槽着。不过有一个男人陪着或许就没有搭讪的了，这么想着我开口说道“那一起逛逛吧。”
　　“好啊！”王浩开心的点点头，看着身旁一起并排走着的美少女他感觉老天爷真是太眷顾他了。本来上次分别后王浩觉得我们两个的关系一定会突飞猛进，可是接连两天发给我的消息我都没有回复，他一颗心也慢慢掉进了谷底。
　　今天上午我的回复让他喜出望外，可是随后的消息又再次石沉大海，心里郁闷之下就想来万达散散心，没想到在这里碰到了我。
　　“启云你没事吧，脸怎么这么红....就跟那啥的时候一样。”王浩看着我面色潮红不由得开口调笑，我自然知道他说的那啥是什么，抬起头狠狠地剜了他一眼没好气的说“热！行吗！”
　　就在这时，小穴内的跳蛋震动突然增加了一个等级。我双腿一软差点摔倒，王浩赶紧扶住我“启云你没事吧?”“嗯....啊...没，没事。”整个人挂在王浩胳膊上我微弱的喘息着，王浩一只手扶着我一只手顺势拦住了我的腰。
　　感受到手心传来的震动他心里泛起了嘀咕，“启云是不是你手机开震动了啊。”我闻言浑身一个机灵想要从他身边站起来却又在跳蛋的折磨下依旧软趴趴的附在他身上“你离我远点。”
　　王浩看着我手中的手机脑子里突然闪过一个念头，难道......。心里想着，手慢慢的顺着我的腰往下滑动。感受到越来越清晰的震动感后他一脸惊喜的趴在我耳边“启云你用了玩具啊？”
　　我想要反驳可是又不知道该如何反驳，只能闭上眼睛不去理他。跳蛋在阴道里钻动着，一阵阵的快感让我浑身微微的颤抖着。感受着怀里美人的身体颤抖王浩深吸一口气，拦着我腰的手猛然用力和我一起站了起来。
　　我睁开双眼疑惑地看着他。王浩低沉的说到“走，去个没人的地方。”我知道他要干嘛了，想推开他，可是浑身无力得我也是只用手软趴趴的拍了几下他的胸膛，在外人眼里看来这就是正在热恋中的情侣打情骂俏一样。
　　来到一个紧急出口，王浩看了看四下无人后推开防火门带着我走了进去。黝黑的楼梯里一丝光亮和声音都没有，王浩迫不及待的将我搂在怀里，手掌早已经撩开我的短裙探了进去。
　　“嗡.....”感受着手掌传来的震动和湿滑王浩再也忍不住了，手指轻轻的一拨，早已湿透的内裤乖乖的跑到一边把含羞待放的花蕊奉献了出来。
　　“嗯啊....别...”粗糙的手指顺着小尾巴轻而易举的插进了我的淫穴，我浑身颤抖着想要制止他。王浩在黑夜中准确的抓到我微张的小口狠狠地咬了上去。同时手指在我温热的小穴里不停的搅动。
　　“唔......嗯......”小穴内的快感让我失去了抵抗的念头，整个人被他锁在怀里仰着头迎合着他的索取。“咕叽咕叽”小穴被搅动的声音在寂静的楼道内清晰可闻。王浩抬起头放过我快要窒息的嘴巴。
　　把手指抽出后王浩拍了拍我的屁股，我顺从的转过身摸索着用着撑着墙壁将屁股翘了起来。被挑逗的早已经饥渴难耐的我挺着屁股不停地晃动。王浩急不可耐的把裤子脱掉，找到小穴后粗暴的把跳蛋拽了出来。
　　“嗯啊...轻点....啊！”还没等我说完他那坚挺的肉棒顺着我湿的一塌糊涂的穴口用力插了进来。“哎哟...啊...别....啊，慢...慢点啊。”我膝盖并在一起脚尖微微顶起好让他肏的更加方便。
　　肉体碰撞的声音和我努力压抑的娇喘在楼梯中不断回响。“嗯....嗯啊....快点...啊”我轻咬着嘴唇整张脸趴在墙上尽情的享受着，王浩双手揉捏这我挺巧的臀部奋力抽插，被吴年挑逗一直处在高潮边缘得我在王浩的肏干下几乎是瞬间达到了高潮。
　　“别...啊...等一下....啊”高潮后的我小穴更加敏感，肉棒在阴道内的每一次进出带来的快感都丝毫不弱于高潮。我一边承受着王浩的抽插一边用手推着他，一直这么强烈会疯掉的。
　　王浩送开我的屁股一只手抓住我胡乱摸索的胳膊一只手扶住我的腰肢抽插的速度开始更加猛烈。“啊！！！别....啊...求求 ...你啊....啊！”手臂被他后拉我上半身微微挺起，这个姿势下他的肉棒每次都能肏到我的宫口。
　　“啊...别...哥哥...啊...放...啊过...”快感的浪潮下我连一句话都说不清楚，语无伦次的呻吟着，双腿更是酸软无力，要不是王浩用手扶着我的腰我怕是早已经瘫在地上了。“啊...射出来...啊射进...来吧啊。”
　　话分两头，另一边吴年看到我和一个男人消失在监控中一脸阴沉。不管我会不会和他发生点什么，这种不受自己掌控的感觉让他非常不舒服。刚才跳蛋震动升级是他做的，本来他是想让我在朋友面前出糗却没想到那个男人竟然把我带到了没有监控的地方。
　　他拿出手机给我发了一条消息，等了几分钟我竟然还没有给他回信，他的面色愈加阴沉，不管是巧合也好还是怎么样，他不允许不被自己掌控的事情发生。想到这他站起身拿起一旁的衣服就想要去万达一探究竟。就在他推开门的一瞬间，一位中年的贵妇人拦住了他。“年年，你要去哪。”
　　吴年看到夫人一愣“妈，您怎么来了。”眼前一身富贵气的夫人正是吴年的母亲方清。“怎么，我来看我儿子还要报备吗。”方清嗔怪的说了一句推开吴年走了进去。
　　“不是...妈您怎么还进来了？”吴年想要解释“这样行吗妈，我晚上回家陪您吃饭，我现在.....”
　　“晚上我跟你孙姨她们约好了去做美容，过来，什么生意能比你妈大！”听着方清不容置疑的话吴年无奈的点了点头“行吧，那我就陪您聊会。”嘴上一边迎合着自己的母亲心里一边想着该怎么样尽快出发。
　　“啊，啊...爽死....啊了。”我虽然已经在尽力压抑着自己的叫声，可是在空荡寂静的楼梯道中我的呻吟还是不断的回荡着。王浩不断地用肉棒在我小穴内翻江倒海，扶着我腰肢的手熟练地钻进我的上身攀到我胸前的柔软上揉捏着。
　　我无力的靠在他身上承受着他的冲击，娇嫩的臀部甚至被他的撞击搞得有点痛“启云我要射了。”听到他的话我如蒙大赦，鬼知道我已经高潮几次了。从他进入我的身体到现在不到半个小时的时间我最少高潮了四次。
　　“啊...射...射进来啊...快”如泣如诉的声音击破了他最后的防线，随着他猛地一次抽插，滚烫的鬼头把我柔软的子宫顶出一个弧度，大股精液喷薄而出被我的子宫照单全收。“啊！！！”我们两人同时发出舒爽的叫声。
　　我就这么靠在他的怀里默默的恢复着体力。王浩小心翼翼的放开我的腰肢，软趴趴的肉棒慢慢从阴道里滑出，就这么简单的动作便刺激的我浑身一颤。
　　王浩拿出手机打开手电筒，在一边的角落里找到刚才被扔到地上却仍在震动的跳蛋，上面已经沾满了灰尘。“对不起启云，脏了，先关掉吧。”
　　“别！”我站在一旁赶紧制止他，鬼知道这边关了吴年那边能不能收到消息。“把灯关了。”等到王浩关掉手电筒后我接着说道“给我吧。”幸亏现在没有光他看不到我涨红的脸，我尴尬地简直要挖个地缝钻进去。
　　“啊？脏了啊。”听着王浩疑惑的话我恨不得抽出刀来捅死他“你...你别管了，给我你走就行了。”
　　“啊？我陪着你吧....”王浩显然是不想这么就离开我。我深吸一口气冷漠的开口说道“要么你现在给我然后离开万达，要么咱俩以后再也别联系了，就此别过。”听到我冰冷的话王浩赶紧把跳蛋递了过来“别别别，我现在就走。”
　　说完不等我回话转身摸索着打开门走了出去。过了一会手机突然震动了一下，是王浩。他拍了一张在万达外面的照片给我。我刚松了口气就看到了吴年的消息“你和那个男人去哪了。”
　　看到这句话我吓得浑身不断的颤抖，脑子里不断思考着对策。首先排除他在万达，不然如果他在跟踪自己的话刚才就进来了。那应该又是监控。揣摩着没有纰漏后我压下不安用淡定的语气回复到“刚才碰到一个朋友，他看我有点不舒服就扶着我去一边坐着，然后他就走了，我又去了一趟卫生间。一直没看手机。”
　　我在赌，赌他不会对这的每一个监控和监控死角都了如指掌。等了一会吴年依旧没有回消息，我的心又悬了起来。算了，走一步看一步吧。现在还有一个难题要解决，就是手中的跳蛋。
　　我气恼的挠了挠头，脏了肯定不可以直接塞回去。可是拿着出去太显眼，又不敢关掉。不塞进去万一吴年来了发现了自己该怎么给他解释，至于王浩的精液倒不用过于担心，因为系统的原因精液早已经被吸收掉了，这也是我一直让他射进去的原因。
　　没办法了，只能这样了。我咬着嘴唇弯下腰把内裤脱了下来。被淫水浸湿的内裤被我当做抹布一样包裹住跳蛋仔细的擦拭了一遍。借着手机的光确认上面没有灰尘之后我一条腿站在台阶上一只手拿着跳蛋对着小穴慢慢塞了进去。
　　“唔....”震动的感觉再次传来，我咬着牙忍耐着，慢慢的跳蛋全都塞进了小穴，只留下一条小尾巴在外面。“嗯....”跳蛋带来的感觉竟然让我刚刚高潮过好几次的小穴里再次传来酸麻空虚的饥渴感。
　　我并紧双腿慢慢的适应着，那条粉红色的内裤被我团成球抓在手里想着一会去洗手间洗洗等中午再穿上。推开门走出去后我才发现自己太天真了。高潮过的小穴里淫水简直多的可怕。
　　在淫水的作用下没有了内裤的阻挡跳蛋一直在往下滑。为了避免当场社死我只能努力收缩小穴夹紧它，可是这样不光是没法走路，而且快感更加强烈。没有办法，我只能趁着走路的间隙不断地把滑落的跳蛋再夹回去。
　　这个感觉就像是自己肏自己一样，震动的跳蛋好像是震动的肉棒，随着自己的步子不断地进出。高涨的快感让我不停的微微喘息着，我努力压抑着自己的身体好让别人看不出什么。
　　随着我步数越来越多，小穴里积累的快感也越来越强，滑腻的淫水也不停的顺着张开的花口往外流。我甚至能感觉到淫水滑过我的大腿根流入长筒袜的感觉。幸亏今天穿的是黑色长筒棉袜，如果是丝袜或者光腿的话现在已经可以考虑换个星球生活了。
　　“妈妈，这个大姐姐在滴水。”正当我努力抵抗着愈加强烈的快感的时候，一个天真无邪的声音让我差点当场去世。我转过头看着身边的一个小男孩，他正指着我脚下好奇的跟他身旁的女人说着话。
　　“西西你怎么说话呢，妈妈不是教给你不要乱说吗。”女人低头训斥着男孩抬头满脸歉意的跟我道歉“不好意思妹妹，小孩子说话没遮拦。”
　　我僵硬的笑了一下“没关系的。”女人说完就拉着男孩往远处走，可是男孩依旧回头看着我脚下，那神情好像在说自己明明没说谎。
　　我深吸一口气看着周围没人注意，悄悄地低头看了眼脚下，就在我低头的瞬间，一滴晶莹的液体再次在我双腿之间滑落滴在光滑的地板上。要死了！是小尾巴！没有内裤它就这么直直的竖在我穴口外，淫水一部分顺着大腿流出来，另外一部分顺着小尾巴滴下来了！
　　我赶忙夹紧双腿，转过头看着身后，果然，每隔几步的距离就有几滴晶莹剔透的液体在地板上泛着光。正好身旁就有一个休息区，是按摩椅那种，我三步并作两步冲到椅子上坐了进去。
　　宽大的椅子把我娇小的身躯整个包裹了进去。我慢慢平复着高达180的心跳。偏偏这个时候小穴内的跳蛋震动更加剧烈。“唔！！”我闷哼一声纤细的手掌死死的抓着按摩椅的扶手。
　　叮咚。是微信。果然，吴年回消息了，只有短短的两个字“等我。”完了，内裤还没洗，怎么办。不过现在我已经无暇他顾，猛烈的快感不断地堆积很快让我爬上了高潮。柔软的腰肢高高挺起，红唇死死的闭着不让色情的声音传出来。
　　完了，感觉到小穴内酝酿的汹涌我心底长叹一声，方才高潮没有潮喷，没想到这次来了。路过的人们看着少女不断颤抖的身子也只是以为这是按摩椅的作用，毕竟谁会想到会有人而且还是看上去这么青春的女生在大庭广众之下高潮呢。
　　阴精顺着滑嫩的穴肉喷薄而出，好在上天可能听到了我的祈祷，我只是感觉到屁股被浸湿后它就不再往外流了。我默默的把屁股往上蹭，因为裙子是纺纱的，不吸水，被浸湿的话会很明显，我只能尽力的让腿上的长筒袜去吸收我的淫水。
　　当然做这一切的时候我依旧在死死的咬着牙，因为小穴内的跳蛋依旧在不停的震动给我源源不断的输送这快感。由于纯棉良好的吸水性，我喷出来的阴精干没干不知道，两条袜子反正是已经湿透了，死死的黏在我一双长腿上。
　　我一边默默恢复体力一边准备迎接下一次的高潮，是的，在跳蛋的努力下我再次开始向山顶进发。猛烈地快感让我想要放弃，就这么在这尽情的叫出来尽情的享受吧。最后一丝理智让我拿起手机跟吴年回复道“爸爸，饶了女儿吧，女儿不行了，等爸爸来了，女儿一定好好伺候爸爸。”
　　用尽全身力气打完这几个字后我赶紧关上手机双手抓住扶手，一双细长的美腿更是紧紧的绷直。再次达到了高潮。万幸可能是刚刚喷过一次的原因，这次高潮并没有潮吹。我已经完全不知道时间的概念，整个人瘫在按摩椅上享受着。
　　突然伴随着跳蛋震动幅度的减弱，小穴内快感的落差让我勉强恢复了一点理智，掏出手机果然“来四楼，我已经看到你了。别让我等你太久。”
　　我费力的撑起身子抬起头寻找着他，在对面的上一层楼，西装革履的男人正死死的盯着我。罢了罢了，是福不是祸是祸躲不过。我慢慢站直身子，强忍着小穴的刺激和完全浸湿的长筒袜包裹的怪异感觉一步一步的向着四楼进发。
　　“砰！”吴年把我狠狠地压在门店最里面的办公室，后背猛烈的痛楚让我不禁疼的叫出声。刚才吴年就已经遣散了所有的工作人员，美名其曰今日休息，面对这种带薪休假的好事所有工作人员全都感恩戴德的离开了店铺，随后他还把防盗门锁死以防有顾客打扰到他。
　　“给我解释一下。”整个人压在我身前，吴年的眼神中的冷色让我无助的颤抖。他的手掌覆盖住我光滑的阴部，狠狠地揉搓了几下后手掌带着晶莹剔透的淫水摆在我脸前“内裤呢。”
　　我怯懦的低头不敢看他“上...上厕所的时候不小心掉地上了然后我就.....”
　　“撒谎！”男人伸手抓住我单薄的肩膀用力撞击着墙壁“痛.....”我闭着眼疼的不行。“这里所有的厕所入口都可以被监控看到，你去的哪个厕所？”
　　我闻言浑身一抖，完了。看我没话说的样子吴年冷冷的一笑，抱起我的身子将我甩到宽大的办公桌上只留两条腿悬在外面。他蹲在我两腿之间仔细嗅了嗅“男人的味道。小骚货，你不乖啊。”
　　我被吓得紧紧地抓着短裙不敢接话。一会他抬起头盯着我“记不记得爸爸说过什么？”我嗫喏道“记得。”
　　“说。”“爸爸不同意不能让任何人肏我....”吴年嗤笑一声“那你今天让没让人肏。”
　　我不敢搭话却没想到吴年伸出手一巴掌狠狠的打在我的脸上，娇嫩的脸庞瞬间浮起一片红肿“让了让人肏了....”我痛的眼泪不断地流出再也不敢隐瞒。吴年听到我承认神色反而明朗了一些。
　　他走到办公桌前坐在老板椅上看着面前柔弱的尤物开口“做错事就要罚，你认不认。”听他这么说话我心里松了口气，罚就罚呗，顶多被搞一顿就是了，顶天了三个人搞，又不是没经历过。“认...爸爸说什么女儿都听。”
　　伸出手扯了扯领带吴年开口“趴桌子上。”我赶紧转过身趴到桌子上。随后吴年将一个纯黑色眼罩罩在我脸上隔绝了我的视线，而后我能感觉到，他用一种柔软但是十分结实的绳子将我的双腿折叠紧紧的捆了起来。
　　随后是双手，等他捆完后我整个人被紧紧的，连手指都被固定住无法自由活动，他把我折成Z形的双腿放在我胸前和我后背固定，双手放在双腿和胸口中间固定，这样一来我本来就娇小的身躯变成了小小的一团动弹不得。
　　随后我听着他离开又回来，将一个东西放在地上，又把我抱起来放了进去。吴年满意的看着自己的杰作，仙女一般的少女被自己放在特制的行李箱中，这个行李箱是他花了大价钱从国外制定的，本来是想用在国内一个出名的小花旦身上的，可是自从遇到我他就没再想过别的女人。
　　碳纤维的箱子不大，但是放进被捆绑成团的我刚好够用，底部固定着两个根长短粗细相同尺寸足有18公分的假阳具，而且是电动的，在我脸前还有一个类似氧气罩的东西，惟一的区别就是面罩中有一个可以正好被我口腔容纳的软管，这是像箱子里的人提供准备好的氧气和药剂或者营养液的，吴年准备了能买到的最顶尖的营养液，可以短时间内补充人体流失的一切水分，而且他还在营养液中加入了慢性春药。
　　而且胸前还有两个吸奶罩，只不过上面有一根细长的针头表明了它的作用绝对不是那么简单。
　　在黑暗中被剥夺了视觉的我不住的颤抖着等待着他的下一步动作，“啪！”宽厚的手掌狠狠地打在我雪白的臀部让我浑身一抖，紧接着他开始慢慢调试我的位置，跳蛋被他抽了出去，还没等我松口气便感觉到两根远比跳蛋恐怖的东西堵住了我的两个洞口。
　　“什么？”我惊呼一声扭动着想要逃离，可是在绳子的捆绑下一切都是无用功。吴年丝毫不管我的挣扎，抬着我的屁股将两根电动阳具对准我的洞口后慢慢让我的小穴和菊花把它们含了进去。
　　“啊.....”比跳蛋粗大的多的阳具让我娇吟一声，再意识到无法反抗后我就放弃了挣扎，有那个功夫还不如多休息一下。等我彻底把两根阳具包裹进去后，他把我身上的绳结和箱子里的金属扣扣在一起，这样一来即使箱子比我大一些我也不会在里面晃动，只能保持这一个姿势。
　　紧接着他将把我小嘴分开，柔软的管子率先插进我的喉咙，长度已经抵达了我的食道，面罩在管子插进我喉咙后同样扣在我脸上，充满弹性的绳子把我和面罩贴在一起，没有手的帮助绝对无法拿下来。
　　在经历了一开始略微的干呕后我很快就适应了喉咙中存在的异物。面罩中有充足的氧气同样没让我有窒息的感觉。看着被死死固定住的尤物吴年邪恶的笑了笑，伸出手指拨动了几下我裸露在外面的奶子。
　　结束了吗？我心里暗暗的想着。可是随后发生的是让我知道我的天真是多么可笑。我感觉到吴年将我上面的乳房抬起，随后把一个罩子利用真空气压吸附在我下面的乳房上，还没等我摸清这是什么，一根尖锐的物体狠狠地刺破我的乳头扎了进来。
　　“唔！！！！！！唔唔！！！”钻心的疼痛让我浑身猛烈的震动着，想要呐喊却被堵住喉咙只能发出意义不明的呜呜声，挣扎力气之大连几十斤的箱子都被我扯的乱晃。吴年皱了皱眉看着仍旧悬在外面的两公分针管嘴角一裂，手指猛地用力三公分长的针管全部通过我的乳头扎入我的奶子。
　　等我慢慢的回复平静后吴年用手抚摸着我的脸庞轻声细语的说道“乖，还有一个呢。”他的声音在我脑海里就像是恶魔的低语，想到刚才的痛苦我开始再次剧烈挣扎，可是一挣扎乳房里的针头就开始乱摆让我更加痛苦，所以我只能慢慢的平复下来等待着他的审判。
　　“乖，就痛一下。”看我不再挣扎后吴年取出另一个吸奶罩扣在我上面的乳房上，随着他的动作我浑身一抖，随后便是针头插入的剧痛。为了避免更加痛苦，我努力让自己不要被疼痛刺激的乱摆。乳尖上一点点血珠慢慢渗出顺着透明的奶罩滑落，吴年看着眼里闪烁着丧心病狂的光芒。
　　这个奶罩是他用来给女性产奶的，针头连接着一罐药剂。里面的成分可以让未曾婚孕的女性乳房二次发育，并且产出只有怀孕才能生产的乳汁。而且他还在里面加入了提升敏感度的药剂，他要把我改造成他心中最完美的宠物。
　　拿出手机拍了几张照片后他将厚重的行李箱合上锁死立了起来。过程中由于重力的改变让我被穿透的乳房再次疼痛难忍连带着箱子开始微微的晃动。等箱子完全平静后吴年笑了笑，随后打开箱子上的一个按钮，一块液晶屏幕浮现了出来。
　　上面只有几个显示按钮：开始供氧供食。开始输送药剂。开始供电。
　　吴年先点了第一个，黑暗中的我只觉的有一些滑溜溜的东西透过我嘴中的软管直接被送到我的胃里，特制的春药发酵非常快，几秒钟的时间我雪白的躯体就染上了一层粉红，被塞满的淫穴和菊穴里开始瘙痒难耐。
　　随后吴年点击第二个按钮，碧绿色的药剂从行李箱内部顺着针头注射进我的乳房，酸麻的感觉很大程度上缓解了我的疼痛让我松了口气。看着没有丝毫动静的行李箱吴年看点了第三个按钮。
　　在设置好十分钟高强度十分钟最低档后吴年选择了开始供电。插在我淫穴和菊穴中的阳具发出嗡的一声。本能的我觉得有点不妙，随后两根阳具开始以超过我所经历的任何男人都快的速度开始肏干我的小穴。
　　由于一开始重力的原因，所以我的屁股是与底部完全贴合的，也就是把两根阳具完全包裹的。现在阳具启动后，原本便18公分的阳具每次抽插都会伸长五公分，就相当于每次进入我身体整整23公分。
　　“唔！！！唔！！！！”黑暗中原本就敏感的我经过媚药的加持，在每次都可以轻而易举将子宫高高顶起的猛烈进攻下我的思维开始破碎，肉欲开始占据我的脑海。被玩弄被羞辱的快感让我飘上了云端。
　　被捆绑固定的娇躯开始不断地抖动着，阴精伴随着我的高潮奔涌而至。因为被塞满的缘故，所以喷出的淫水像是水枪一样从我小穴和阳具的贴合处飞出溅的箱子底部到处都是。高潮后淫穴和菊花内的阳具没有丝毫想要停下的意思。
　　我体验到了所有女人梦寐以求的快乐，连续高潮。尽管带着眼罩，可是眼罩下的我一双美目早已经翻起了白眼，现在就算是拿一把刀插进我的身体我都不会有任何的抵抗，我已经完全臣服在这汹涌的快感浪潮中无法自拔。
　　在我高潮的时候，吴年的手机叮咚一声弹出一个页面：高潮次数：2。喷射量：330mml。身体状况：良好。随后吴年收起手机拉着黑色的行李箱走了出去，为了来见她，吴年可是许了陪他母亲去海南旅游的，从今天开始。
　　叮咚：高潮次数：3。喷射量：620mml。身体状况：良好。
　　从店铺做电梯到一楼短短的几分钟我竟然又高潮了一次，外加潮吹。吴年看着手机上的信息嘴角扯起一抹弧度，时间还早呢，不会以为这次我就买了这点东西吧，距离惩罚结束还有很长呢.....
　　对于外面的这一切箱子里的我一无所知，也不想管，因为现在我只想要高潮，我只想要飘在天上...
第十章：开始前进，办公室的潜规则。
　　东航机场私人VIP等候室中。
　　“年年你怎么拿这么大个行李箱。”方清诧异的看着姗姗来迟的吴年“海南那边家里又不是没有，我已经给他们打电话让他们准备了。”
　　吴年拿出准备好的说辞应付道“最近我用的一个牌子用习惯了，用其他牌子的衣服什么的可能穿不惯。”方清走过来拍了拍行李箱“什么牌子啊，跟妈妈说，妈妈让他们给买好就是了。”
　　正当吴年转移话题的时候，三位身材高挑面容姣好的空姐端着茶水毛巾走了进来“夫人，吴总，飞机已经准备好起飞了。”看着三位空姐吴年如蒙大赦赶紧拽过对行李箱感兴趣的方清“快，该走了妈，好不容易陪您出来玩一定要玩的开心。”
　　被打断的方清瞬间转移了注意力，一只手让儿子托着一边念叨着“孩子大了不由娘，你爹又整天忙着和他那小狐狸精厮混，你们爷俩就不管我了，你知道你妈....”吴年一边扶着自己的母亲一边连连道歉。
　　“吴总，箱子我帮您放到行李舱吧。”一旁的空姐想要表现一下殷勤的凑过来。“不用，我有洁癖，行李我自己拿着放到客舱就可以。”吴年看着空姐的小手马上就要搭上行李箱连忙开口阻止。
　　“儿子你什么时候有的洁癖啊...”方清疑惑地看着吴年，吴年顿时觉得一个头比两个大赶紧打断自己母亲“快走吧妈，时间宝贵。”说话间一行人坐上了吴氏集团的私人飞机。
　　“嗡。”坐在豪华的客舱中吴年的手机震了一下。“年年你是不是有什么事啊，你手机从刚才开始一直在响。”
　　“没事妈，就是工作上的事。”吴年拿起手机应付着自己母亲，随后把手机调成静音模式“我跟他们说了陪您来玩，让他们不要烦我了。”
　　方清听到这话脸上的的神色才好看了一点，继续絮叨着“工作什么时候都可以做，要那么多钱干什么，要我说我宁可咱家没有这么多钱，你就可以多陪陪妈妈...”时间就这么在方母的念叨和吴年不停的赔罪里过去。
　　很快飞机停在了海南机场，豪华的专车已经在机场外等候，几分钟后一行人到达了吴家在海南的别墅。“妈，我先去整理一下，一会下来找您。”吴年急匆匆的跟自己母亲说了一声拎着箱子跑上楼。
　　这栋别墅是他父亲五年前购置的，一共有三层，总面积有1000多平，他的房间在三楼，别墅里是有电梯的，可是吴年心里记挂着他的小宠物所以选择了更快的方式。
　　“砰。”把房门关闭后他火急火燎的打开手机，从把手机静音后他就一直担心我出什么问题。打开手机后上面密密麻麻的消息看得他眼角直跳。
　　“高潮次数：12。喷射量：3600mml。身体状况：良好。营养液注入次数：3。营养液剩余容量：70%。”两个小时我竟然高潮了十一次，平均十分钟就会高潮一次。好家伙3600ML，这就是3.6L啊。一桶大可乐才2L而已。
　　吴年打开行李箱内部监控，手机上赫然出现了我被紧紧束缚浑身颤抖的身影。我喷出来的淫水已经没过了我的屁股和脚掌，正在吴年欣赏着欲仙欲死的美人的时候，塞在我下面两个性穴中的阳具开始了最高档的抽插。随着尺寸异常的假阳具的抽插，我雪白平坦的小腹不停地微微拱起。
　　看着我打了个哆嗦后，微微没过脚掌的淫水再次升高了一些。吴年欣赏着这场淫戏心里却有点担心，毕竟他从来没见过一个女人可以在短短的两个小时内喷出这么多水，他担心我的身体会出问题。思索了一会后打开通讯录拨通了一个叫做LOOT的手机号。
　　在简单阐述了一下问题后手机对面的男人同样表示了对我的不可思议，而后他指示着让吴年打开箱子显示器一旁的一个暗门，里面有一个标识着检测字样的按钮。吴年按下后箱子内一根细如毛发的针管从伸出在我小腹轻轻扎了一下采取了我的血液后缩了回去。
　　等待了几分钟后手机另一边男人的声音突然高亢起来“不可思议。吴，你一定要带着她来我这里一次。太惊人了。”被男人高昂的声音吓了一跳的吴年皱着眉开口道“说重点罗特。”
　　罗特好像也察觉到了自己的失态赶忙开口解释“根据我们公司采集的数据，一个女人在两小时内高潮的最高安全次数仅仅只有五次，超过五次她的身体就会受到不可逆的损伤，如果伴随着潮喷的话，那么只需要500ml她的身体就会进入缺水状态，即使有最新型营养液的补充也绝对不会超过7次600ML。”
　　罗特缓了口气接着科普“但是你找到的这个女人在两小时高潮了十几次，而且她足足喷出了3.6L的液体，按理说她现在应该身体器官开始衰竭，可是她并没有。她的身体状况健康的让人难以相信！”
　　吴年皱眉听完罗特的话后开口“也就是说她没事。”“完全没有问题，虽然不知道为什么，可是以她的状况来看可以让你在这种高强度的调教下玩弄超过48小时。”
　　吴年的目光紧紧地盯着黑色的行李箱，好似能透过行李箱看到正在享受极致快感的我“那我就不怕了。好了就这样。”罗特听着吴年想要挂断电话语气极快的说道“为了保险起见我还是建议你几个小时检查一下她的情况，并且如果条件允许的话带着她来我这里一趟，我发明了很多有趣的东西，可是这个世界上没有女人可以承受，但是她可以，你懂我的意思吗？”
　　吴年饶有兴趣的挑了挑眉“行我知道了，我会尽快带她过去的。”说完不管那边还在喋喋不休的罗特便直接挂断了电话。“天生的骚货啊....”伸出手轻轻摩擦着箱子吴年嘴角的淫邪愈加狂妄。
　　原本他还害怕会把我玩坏了，既然玩不坏，那就可以放开手脚尽情的玩了。这次陪母亲游玩之后就飞一趟美国吧，看看罗特的产品到底有多么带劲。既然没事，那就让她在里面再呆一会吧。想出头绪来后吴年把行李箱放在床边走出门，再警告完佣人们不要进他房间后和方清一起出门游玩去了。
　　黑暗狭小的空间中，我感觉自己马上疯掉了，每当我感觉快感马上就要把我摧毁的时候系统总会适时的出现为我注入一剂身体素质药剂“检测到宿主面临快感崩溃系统紧急为宿主注射药剂......”“宿主小穴经验升级。”“宿主菊穴经验升级。”“检测到药物注入，系统已自动去除其副作用请宿主放心享受”...这样的消息已经超过二十条了。
　　就像是困得要死马上就要进入梦乡的时候有个人突然出来给了你一巴掌然后跑的远远地，看你又快睡着了他再跑过来给你一下。在这种情况下保持着理智简直足以让这个世界上任何一个女人崩溃，连我自己都想沉浸在这没有尽头的快感当中，可是系统不允许。
　　所以我只能保持着清醒享痛并快乐着。不知道过了多久，在我小穴中流出的淫水已经没过我的脖颈。我甚至在想吴年不会把我忘记了吧。就在我觉得此生无望的时候小穴和菊花内的阳具突然被抽走。
　　随后没过我脖颈的淫水如同黄河决堤一般泄出。而后插在我胃袋中的软管连同面罩眼罩被取下。久违的光芒是如此的耀眼。
　　“呼....呼....”就像溺水的人重新爬到按上一样我大口大口的呼吸着新鲜的空气打量着自己所在的环境。装修摆设一样的豪华但是我可以确定这不是在魔都，至少不是昨天的哪栋别墅。
　　吴年坐在床边饶有兴致的打量着面前的美少女，不着片缕的雪白肌肤在长时间高潮的作用下变得有些粉红，浑身上下被淫水浸染的躯体在灯光的照射下就像是一颗绝世粉钻一样摄人心魄。
　　等我休息了一会后他蹲下身子把将我捆绑的绳索一一解开伸出手捏住我的下巴“小骚货知道说谎的代价了吗。”因为长时间的捆绑让我的双手有些麻木，再加上滑腻的淫水让我撑着地面的双手不停颤抖，他用手一拽，我直接趴在了地板上啜泣着说道“知道了...爸爸，骚女儿以后再也不敢了。”
　　吴年满意的点点头重新坐到床边，看着他伸手指了指高高挺起的下体我浑身颤了一下，再来的话一定会死吧。“过来给我吸出来。”或许是看出了我的担忧吴年说的话让我松了一口气。
　　我费力的撑起身子想要站起来却没想吴年命令到“爬过来，以后在家里如果我不让你站着走路你就要像发春的小猫一样趴着走。”我心底叹了口气顺从的四肢着地从箱子里爬到他的胯下。
　　湿漉漉的双手解开他的腰带，忍耐多时的肉棒猛地从内裤中弹出打在我的脸上发出一声清脆的响声。柔软的粉舌从樱桃小嘴里慢慢探出仔细的舔舐着面前的巨物。吴年长出一口气躺在床上享受着我小嘴的服务。
　　在我卖力的舔弄下没一会功夫他的肉棒就开始在我嘴中颤抖起来，我知道他要射了，于是我更加快速的挑拨着肉棒的沟壑。“啊！！”吴年大叫一声大股浓精从马眼射出全部射进了我的喉咙。等他射完后我不敢放松，继续仔细的将他肉棒上的残留物全部吃进自己的小嘴然后咽了下去。
　　“好了，去洗洗。”吴年的声音传入我的耳朵简直就像是天籁，我想要站起身子却又想到他的话，再想起他的惩罚后我还是乖乖的趴在地上屈辱的像一只母猫一样扭着屁股用膝盖和手掌走着猫步爬进了卫生间。
　　等我爬到洗手间后坚硬的地板已经把我柔嫩的膝盖磨得发红，坐在浴池里轻轻碰了一下一阵火辣的感觉让我倒吸一口凉气。趁着难得的休息时光我赶紧打开了系统。经过一天的调教我的性经验长得飞快。现在我的数据已经变成了：
　　 “姓名：叶启云。
 身高：173cm（A+)
 罩杯：36D（A+）
 腿长：117cm（A+）
 脚码：38（A+）
 容貌：S+
 魅力值：93
 性经验：
 口：15（F+）
 手：0（F）
 脚：1(F)
 阴道：40（D-）
 菊穴：30(E+)
 综合：F+
 资产：120wRMB
 积分：100” 
　　我的积分怎么涨了这么多？我记得上一次看还只有25分。好像是看出了我的疑惑系统开口说道“积分可以通过性技巧升级获得。”我苦笑着关闭了面板，这到底是福是祸呢，如果不是吴年的病态，我想要获取100积分的话还不知道要多久，可是想起他的疯狂就让我浑身打颤。
　　感慨了一会后我又打开了系统商城，发现里面更新了许多物品，例如各种技巧的技能书：钢琴，驾驶，古筝，英语，法语，法务，商业。还有更上一级的例如：身体调节药丸，可以把自己的身体往任意想要升级的地方使用。
　　只不过现阶段靠自己这点积分只能眼馋了，即使第一次购买此类别的商品半价我也只能买得起一本技能书。至于身体药丸，下面的那一明晃晃的三个零晃得我眼晕。考虑了一会后我还是决定先不买了，把积分留起来应急。
　　把身上滑腻的淫水全都洗干净后我站在门后叹了口气，揉了揉酸麻的膝盖想了想还是趴在地上打开门爬了出去。看着似乎已经睡着的吴年我悄悄的爬到床边准备上床休息。“宠物可不能睡在床上。”冰冷的话让我双手一颤。
　　慢慢地抬起头看着吴年，原本紧闭的眼睛此刻闪烁着光芒直直的盯着我。他伸出手指了指床脚，我不敢违抗他放下已经搭在床边的双手慢慢的爬到了床脚。床脚下一个比大型犬类睡垫大不了多少的狗舍放在那里。
　　我闭上眼睛一滴羞耻泪水从我眼角滑落，随后咬了咬牙蜷缩着身体躺在了上面。“旁边有食物，吃了再睡，记住，吃也要像宠物，没我说话你的一切都不能作为一个人。”原本一天未曾进食的我就饿得不行，听到他的话赶紧探出头，果然，在犬舍的一旁放着一盆“食物”。
　　没错就是一盆。镶着金边的狗碗里乘着姑且被称为食物的东西，我凑近后一股熟悉的味道钻进鼻腔让我俏脸一红。没错，眼前这盆东西就是用我白天喷出的淫水和一些肉屑搅在一起混合成的。
　　想要硬气一把不吃，可是胃里面空荡的感觉不停地抗议，默默叹了口气反正不是第一次吃了，何必跟自己过不去呢。想到这我红着脸趴在碗边伸出舌头像小猫一样小口小口的吃着。
　　幸亏或许是系统改造过身体的原因，我流出的淫水没有腥臊的味道，反而有一种淡淡的香甜，闭着眼把这盆混合物吃完后我再次蜷缩了回去。熟悉的温热和瘙痒再次从小穴里传来，我知道这盆食物里肯定被下了药。
　　或许是因为太过疲惫的原因，困意竟然盖过了正在慢慢膨胀的性欲我就这么昏昏沉沉的睡了过去。
　　在睡梦中我好像再次回到了昨夜，那个被三人夹击的疯狂夜晚，我声嘶力竭的呻吟着，主动的索取着。直到吴年的声音传入我的耳朵“小骚货醒醒。”
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛看到满脸打趣的吴年，而后才发现自己竟然一只手放在小穴外无意识的摩擦着。屁股传来的浸湿感让我知道淫水肯定已经流的不像样了。看着他的目光我霎时间满脸通红，小手赶紧从胯下抽了出来。
　　吴年无视我的动作，伸出手掐了掐我饱满的乳房疑惑到“怎么没有，那家伙不是说十二个小时就会起作用吗.....”我咬着嘴唇忍受着他的动作带来的刺痛不敢有丝毫的动作。吴年研究了一会后站起身子摩擦着下巴“算了，可能是剂量不够吧。”
　　虽然听不懂他在说什么，可是本能告诉我一定是很变态的事情，可是能怎么办呢，反抗不了就尽量听话给自己减少一些痛苦吧。我想着的时候几件衣服被吴年扔到了我的身前“穿上衣服，陪我出门见一个客户。”
　　我捏起衣服，是一套黑色的西装套裙和白色的衬衫还有一套运动内衣。虽然已经被奸淫过很多次，可是赤裸着身体守着一个男人换衣服还是有一点羞耻。考虑到他肯定不会出去后我抬起头祈求的看着他。
　　他好似刚刚想起一般开口“站起来吧，从现在开始先让你暂时重新做回人类。”听到他的话我松了口气赶紧站起身子穿衣服。等我换好衣服后吴年上下打量着眼前的少女。黑色的小西服覆盖着少女娇小的躯体，堪堪超过大腿根的西裙包裹着少女一双浑圆修长充满弹性的长腿和挺巧的屁股。
　　素颜却无比精致的面庞上一头栗色闪亮的卷发不需打理便服帖的挂在脸边。看着少女局促不安的样子吴年恍然大悟“我说缺点什么！”随后他转过身在衣柜里找出了一条闪光肉色的连裤丝袜还有一双黑色的高跟鞋。
　　等我全都穿上后吴年才满意的点了点头，原本就笔直雪白的双腿在微微闪着光的肉色丝袜的包裹下更加的诱人，9公分的高跟鞋让我原本就173的个子猛然跃到了一米八以上。吴年指了一下洗手间一旁的房间“里面有化妆品，快去化妆，给你十分钟时间。”
　　我赶紧迈着步子跑进了化妆间。看着我包裹在裙子下的屁股一扭一扭两条大长腿不断晃动吴年只觉得下面又挺了起来“真是个小妖精...”
　　关上门知道他不会进门后我才出了口气，自己哪懂什么化妆。看着化妆桌上摆满的价值不菲的瓶瓶罐罐我头疼的叫出了托尼老师“就用这些给我画吧。”托尼老师点了点头化作一道流光卷过化妆桌又穿过我的脸颊。
　　虽然经历过几次，可是每次我都会感慨，科技真的很奇妙。我打开梳妆镜的打光灯一张美的不像凡人的面孔呈现出来。没有浓妆艳抹，毕竟底子在这不需要靠化妆来突出我的容貌，只需要点缀出我的气质就可以了。
　　淡粉色的眼影和黑色的眼线让我的双眼变得干练，正红色的口红搭配我这一身装扮瞬间知性成熟的气质油然而出。在托尼老师的打理下我几乎不敢相信，寥寥数笔竟然让我和之前那个一脸纯真涉世未深的少女变得简直就是两个人。
　　我吐出一口气关掉灯打开门走了出去。吴年木讷的看着眼前的成熟御姐似乎不敢相信，我低着头走到他身前想要问问他行不行，还没等我开口，吴年有力的臂膀揽住我的细腰一张大嘴狠狠的覆盖住了我的小嘴。
　　“唔....”我缩在他的怀里迎合着他的索取，只是一个简单的亲吻小穴内竟然就开始湿润了起来。吴年撩起我的套裙手指把我的丝袜和内裤拉下，一根手指已经轻车熟路的按在了我的阴蒂上轻轻揉捏。
　　“啊....别....啊，爸爸。”我挣开他的大嘴小脸趴在他肩头不停的呻吟着，一双玉腿也紧紧的夹着。“草！骚货”吴年怒骂一声把手抽出来后抱起我放到了床上，我半睁的双眼里满是情欲期待的看着他。
　　纤细的双手自觉的扒着包裹在丝袜下的双腿微微打开着。小穴就像是呼吸一样一张一合。吴年深吸了口气压了压躁动的内心“想让爸爸肏你？”在他的挑逗下我已经寂寞无比，听他问话连忙点了点头“爸爸，啊...女儿下面痒...”
　　吴年抬起手看了眼时间惋惜的说道“可惜时间不够了。”听到他的话我眼里闪过一丝失望，随后准备放下双腿。“不过你把爸爸撩拨的这么难受，爸爸怎么可能放过你呢。”
　　我疑惑的看着他，吴年从衣服里掏出了一个东西，是跳蛋，可是和昨天的那个跳蛋完全不一样。这个跳蛋只有小指粗细，前头比较尖后面比较粗还有一条防止拿不出来的小带子，一共两厘米长短。“把腿抬高些！”听到他的命令我双手掰着腿努力将屁股翘起来。
　　随后吴年拿出一个鸭嘴器顺着我的小穴插了进去。“奥~”金属特有的冰凉感让我爽的打了一个哆嗦，随后他将鸭嘴器慢慢扩大撑开我的小穴，我粉嫩的穴肉和闪着亮光的子宫毫无保留的呈现在他眼前。
　　吴年拿起一根圆润的镊子缓缓伸了进去。我屏住呼吸默默地等待，“啊....”冰凉的镊子触碰到我柔软的子宫让我浑身一紧，随后我可以感受到镊子慢慢把我紧闭的子宫口打开，而后吴年将这枚小小的跳蛋小心塞进了我的子宫，只留下那条带子留在我宫口外。
　　“好了，走吧。”吴年将器具全都拔除后站直了身子。我默默的放下双腿把内裤和丝袜穿好，等我站起身子后，子宫内的跳蛋随着我的动作晃动了几下，坚硬的轮廓在我最神圣的地方戳了几下，前所未有的体验让我双腿发软差点再次坐在床上。
　　我幽怨的看着他他却视若不见只是示意我跟着他。“上车。”吴年领着我来到车库一辆黑色的劳斯莱斯旁打开车门让我坐了进去。
　　当车子驶出别墅后他打开手机按了一下。“啊！！”我娇呼一声，子宫内的小跳蛋开始震动，和在阴道内不同，如果放在阴道内，在阴道的束缚下跳蛋不会动。可是在子宫内小跳蛋真的跳了起来。
　　宫口死死的咬着带子，跳蛋肆意的蹂躏着我最娇嫩的每一寸嫩肉。我双腿紧闭着双手死死的抓着座椅，穿着高跟鞋的小脚也高高翘起“嗯啊...不...爸爸...啊...太爽..了...啊”
　　“爸爸....女儿啊...不行....啊...不行了”这是和做爱完全不同的快感，简直就不像在一个次元一般。子宫内的快感很快让我爬上了巅峰，丝丝淫水荫湿了我的内裤。
　　吴年一边开着车一边听着耳边如同黄鹂一般清脆的呻吟，听到我求饶吴年笑了笑，开什么玩笑，不带司机让本大少亲自开车的原因不就是为了玩弄你吗，怎么可能放过你。
　　“唔！！！！”达到高潮后一双肉丝美腿开始剧烈颤抖，雪白的脖颈也高高抬起嘴里传出野兽一样的嘶吼。瞬间阴精喷涌而出把我的内裤彻底浸湿“啊...爸爸...不...在这么...啊....没法..啊...下车了”似乎是感觉我说的话有道理，子宫内的震动慢慢停了下来。
　　“呼呼”我整个人瘫在副驾驶无力的呼吸着，吴年伸出手揉了揉我的脑袋。我转过头看着他，顺着他的手趴在了他的裆部。知道了他的想法后我伏在中控台上费力的解开他的拉链将肉棒掏了出来。
　　喘了几口气后张开嘴含了进去。“奥。”吴年舒爽的喊了一声，油门踩到，底本该象征着稳重的劳斯莱斯像一头野兽一样怒吼一声冲了出去。
　　我轻轻擦拭着嘴角浊白的精液帮他收拾好裤子后思索着开口“爸爸，女儿想在万达开一家店铺。”吴年闻言颇感兴趣的转过头看了我一眼后“怎么？不想让爸爸养着你？”
　　我赶紧说出心里想好的托词“不是的爸爸，女儿不想做一个废物，女儿想替爸爸分忧。”吴年笑了笑“我有的是钱，不需要女人给我赚钱。”
　　我闻言心里一叹，想到系统的主线任务猫系女王和失败的惩罚后接着说道“爸爸，你想想，我创业成功后，在别人眼里是高贵有为的女企业家。当我回家以后一个身份高贵事业有成的骚女儿伺候爸爸，爸爸想怎么肏我就怎么肏我....”
　　吴年闻言一脚刹车，名贵的豪车猛然停在路边。他转过头看着我，眼里的欲望几乎要喷出来。他在想，一个在外面发号施令的女强人在他面前婉转求欢是个什么感觉。“很好，明天我就给你挑一个最好的位置。需要用钱就刷我给你的那张卡。”
　　yes！我心底给自己打了个100分后笑颜如花的开口“谢谢爸爸~”随后还爬过去亲了他的脸颊一口。吴年似乎是被我的主动搞得很诧异，深深的盯了我一眼后继续开车前往目的地。
　　下车后我抬起头，发现这是一个至少三十层高的大厦，梦想大厦。吴年从身后走过来“既然你想创业，那就好好看好好学。”随后他在前我在后一边走一边跟我说道“你现在是高中生，英语可能会很吃力，不过没关系，先看我怎么谈生意。”
　　“这次这个老外叫查尔斯，非常难搞，他是我们吴氏珠宝在欧洲的主要来源，白皮猪总觉得自己高人一等...”听着吴年的絮叨我们两人来到了目的地。
　　（下面说英语也写汉语了，谁让作者不会呢。）
　　“哦亲爱的吴。”在一名外国女人的带领下吴年走进查尔斯的办公室，一个身高不超过一米七体重绝对超过两百斤的地中海白人男性一脸笑容的给吴年打招呼。小豆子一样的眼睛不停的从头到脚扫视着我。
　　看着我东西通杀的颜值和身材眼里不断地闪烁着油腻的光芒。我微微皱了一下眉头身体悄悄的往吴年身后站了一步。“亲爱的查尔斯爵士，我父亲身体有些抱恙，让我来跟您谈一下下季度的合作。”
　　吴年感觉到他的目光同样有些恶心，但是想到他对自己集团的重要性还是强忍住出手的冲动毕恭毕敬的开口解释。
　　“上帝，希望你父亲身体早日痊愈。”听着二人虚与委蛇嘴里讲着自己听不懂的话以及以后肯定要讲英语，我咬了咬牙打开商城购买了英语精通，技能书原价100积分第一次购买只需要50。购买完成后像是醍醐灌顶一般脑海里出现了很多关于英语的知识，而且还丝毫不觉得突兀。
　　原本我的英语只能在同龄人中处于中上游，简单的问号问名字还可以但是跟外国人对话是绝对不可能的，但是现在两人的交谈我全都能听得懂，就像在美国生活了很多年一样丝毫感觉不到吃力。
　　“吴，你是知道的，现在形势紧张，有很多家的报价都要比你们家高。”查尔斯一边敲击着桌面一边将目光在我身上流转。“但是我相信他们的渠道绝对没有吴氏集团广阔。吴氏集团经营珠宝数十年，打下的基础是他们不能比的。”吴年坐在沙发上沉着的应对着、
　　“好吧吴，作为老朋友，我非常愿意和你们继续合作，可是以目前的价格来说是没法做到的，至少需要再提高十个点。”查尔斯开口。
　　吴年冷笑一声“这不可能，查尔斯爵士，我相信贵公司给你的底线绝对不是10%，这样，我们不要再互相试探了。”查尔斯闻言身体微微前倾示意吴年继续“还是原来的价格，毕竟我们吴氏的渠道比他们高不止一点半点。另外给你的提成我们吴氏愿意再提高20%。这是最后的底线，如果你不同意那我只能表示惋惜。”
　　说完吴年拍了拍我的肩膀站起身子准备离开。“OKOKOK，你赢了吴，但是我有一个条件。”吴年转过身子盯着他。“我要这个女孩陪我一次。”查尔斯双手摊开盯着我的目光中淫邪已经不加掩饰。
　　“这不可能。她是我的秘书，你这是在羞辱我。”吴年面色沉的像是要滴出水来。“别这么激动吴，你我都清楚，女人只是交易中微不足道的砝码。”查尔斯毫不在意吴年的脸色“而且你也知道，如果我不和你们续约转而和别人续约，比如你们的对头金大福，那么你们的市场占比将会受到严重的打击，这个损失我想你同样承担不起。”
　　在一旁安静的听着的我心底一沉，按照吴年刚才的介绍，如果这个人不和他们续约，那么他们的损失将会是几十亿。深吸了一口气抬头看着面色阴沉不定的吴年我伸出手捏了一下他的手掌，为了猫系！为了女王！老子拼了！
　　“没关系，我可以，只要是为了你。”吴年震惊的低头看着身前的女人，一双大眼睛里闪烁着他看不透的光芒。“查尔斯爵士，我可以陪你一次，但是我希望你不要食言。并且，现在就要签合同！”流利地道的英语让吴年稍微缓了缓神。
　　他神色复杂的看着我，心底好像有一种从未有过的感觉在苏醒。查尔斯说的没错，如果签约失败，那这个打击就算是吴氏都要伤筋动骨，更何况这会让他在他父亲眼里的能力值降低，到时候那些所谓的弟弟们又要开始跳出来了，这个结果是他没法接受的。
　　“当然了我的美人，波兹，现在就带吴去签合同。”查尔斯似乎很诧异我可以说出这么流利的英语，看吴年没有反对后对那个外国女人吩咐道。“请跟我来吴先生。”外国女人神色恭敬的弯腰对吴年说道。
　　吴年深吸一口气转过身冷冷的盯着查尔斯“第一，这个合同必须要签三年直到你卸任。第二，只能一次。”查尔斯皱了皱眉，自己的亚洲总裁任期也只有三年了，这是要彻底把自己和吴氏锁在一起。可是当抬起头看着夺人心魄的尤物时脑子一热“好！就这么定了。”
　　查尔斯发誓自己不是见到女人就走不动路的人，可是眼前的这个女人太美了，跨越了东西的美色是他生平仅见。“你还在等什么呢吴，快去签合同吧，你的秘书半个小时后会平安的送到你面前。”
　　吴年再次深深的看了我一眼后转身快步走了出去。我给自己打了打气，给谁睡都是睡，只有快点强大起来才能摆脱这些人。没错，你以为我是真的担心吴年担心吴氏吗？开什么玩笑，我只是为了博取他的好感，方便以后自己行事可以尽早成为女王罢了。
　　就当让狗咬了一口！我努力把眼里的恶心藏起来，挪动着脚步迈着猫步走到了查尔斯身前。查尔斯的小眼睛里全都是色欲，他费力的站起身子在我的惊呼中把我抱起放到办公桌上。
　　“撕拉。”一双油腻的大手分开我的双腿将阻拦在裆部的珠光丝袜狠狠的撕开，我闭着眼睛紧咬着嘴唇。“唔嗯....”湿滑的舌头拨开我的内裤舔弄着我的小穴，羞耻和快感双重袭来让我娇躯微微颤抖。
　　查尔斯就像是发情的公狗一样胡乱的舔了几下我的小穴后迫不及待的站直把裤子脱掉，一根不算长也不算短的丑陋的肉棒顶在我的穴口。
　　“啊......”肉棒刺入的一瞬间我终究是没忍住，一声娇吟在我喉咙里传出，查尔斯听到我的呻吟就像是吃了兴奋剂一样开始肏干，一双肥手把玩着我纤细圆润的小腿。“啊.....啊.....”我尽力的压抑着自己的叫声让自己看起来不是那么的爽，可是潮红的脸色和微皱的眉毛都显示了主人的畅快。
　　查尔斯不像吴年他们一样从开始到结束一直奋力的抽插，可能是年龄大了的缘故他更讲究技巧，这是我第一次体会所谓的九浅一深的姿势。龟头在穴口浅浅的磨几下勾起我小穴内的空虚再全部插入。
　　“啊.....啊....”我闭着眼呻吟，想着在肏自己的是吴彦祖，是谢霆锋。这么想着快感竟然变得更加强烈，查尔斯脱下我的高跟鞋，包裹在肉色丝袜的下的小脚此时全都蜷缩在一起。他一只手把玩着我的小脚，肥厚的嘴巴含住我的另一只脚丫，油腻的舌头隔着丝袜不断地舔舐着我的脚趾。
　　“美人，你简直是上帝赐给凡间最宝贵的礼物。”含着我的脚趾查尔斯模糊不清的说着淫话，腰部的动作没有丝毫停歇“啊..........啊。”我只是闭着眼睛不管他说什么我都不搭腔只有在爽到极点事才开口叫一声。
　　小穴内的肉褶和肉棒摩擦产生的快感不断累积。不要！我不要到高潮！不行啊！我咬着牙忍耐，可是很快快感击破了我的防线。“啊！！！！”我娇啼一声腰肢抬起被他含在嘴里的脚趾根根立起。纵使我心中万般不愿可是身体还是达到了高潮。
　　“呼！！呼！！”查尔斯嘴里发出破风箱一样的喘息声，我高潮的神情和小穴内肉褶的颤抖让他也快射出来。他开始放弃九浅一深的方式改成奋力的抽插。“啊...啊...哎哟....”我双腿胡乱的蹬着在他身下的娇躯也不断扭动。
　　“啊...快...快点啊...”虽然听不懂我说的是什么，可是这时候肢体的语言是世界通用的，他咬着牙关奋力肏了几下后肉棒插在我小穴内射了出来。即使知道不应该，可是哪怕是白皮猪的精液都是那么的火热，浇在我的花心上让我爽的直翻白眼。
第十一章：攻心为上，发展为重。
　　两百多斤的肉山坐在椅子上大口的穿着粗气，因为他的肉棒并没有多么长，所以射出来的精液也没有被我的子宫吸收，浑浊的精液此刻正慢慢从我仍旧张开的小穴里流出滑过我的股沟滴落在地板上。
　　我缓了一会后抬起手拿起一旁放着的纸巾，强忍着心里的恶心与厌恶把流出来的精液擦拭干净后站起身子。勉强将短裙拉下把丝袜被撕碎的地方盖住后我冷冷的看了他一眼“希望我们这辈子不会再见到。”
　　“哦美丽的女士请你不要说这么绝情的话，这是我的名片，如果有任何需要我帮助的地方，打给我，我愿意为你做任何事...”听着查尔斯油腻的英语我思索再三还是把名片接了过来，毕竟人脉这东西谁嫌多啊。
　　打开门后我发现那个名叫波兹的女人已经在外面等我了。做贼心虚一样的把手里的名片塞到袖口里面咳嗽了一声，波兹脸上除了微笑以外看不到任何的表情，她伸出手指引着我“女士，吴先生已经在下面等您了”
　　我跟着波兹扭动着屁股往电梯里走去，小穴里滑腻的精液还在不断地流出来滴在内裤上，这种感觉让我很不舒服。“叮。”随着电梯清脆的开门声我强打起精神开始思索，第一刚才我做出陪查尔斯的决定并不是头脑发热。
　　首先我在系统中早就看到过吴年有一个性癖叫做绿帽癖，顾名思义再加上上次他向方振才马文天二人共享我的肉体的行为。所以我才不担心他会因为这个事情而疏远或者抛弃我。其次我想让他看在我奉献自己挽救他们家的生意的份上对我好一些。
　　到楼下后我赶紧抓了抓头发弄的看上去凌乱一些，而后想挤出几滴泪来却怎么都哭不出来。后来想了想自己这段时间被人各种睡的悲惨事迹，巨大的委屈涌上心头。一双大眼睛里顿时间布满了雾气。
　　我踉踉跄跄的推开门，劳斯莱斯正停在门前，而吴年正焦急的站在车旁等我。看到我一身凌乱身形踉跄赶忙跑过去扶着我“没事吧...启云。”听到他对我的称呼我身体微不可觉的一颤，不行，不可以这样，这样获得的感动只是暂时的，必须要深化我在他心中的形象。
　　想到这我抬起小脑袋直直的盯着他，大颗大颗的泪珠从眼角滑下来，张开嘴用颤抖的嗓音说道“没事的爸爸，女儿没事...”听到我的称呼吴年同样浑身一震，随即深吸了一口气说道“乖女儿没事就好，爸爸这就带你回家。”
　　一路上风驰电掣一般的赶回家后，吴年在我惊讶的目光中把我从车中拦腰抱起一路走上了楼。“呼”吴年将我放到床上整个人跟着压了上来双手也伸进我的套群里不断摸索。
　　“别...爸爸，女儿脏。”听到我说出的话，吴年只感觉心底像被一把大铁锤砸了一下一样。他松开已经探入我胸脯的双手捧起我的脸一字一句的说道“女儿不脏，女儿哪里都不脏。”
　　我别过头轻声说道“女儿下面脏，他弄进去了...”吴年闻言身体一愣，随后伸出手三下五除二将我剥了个干净。随手把沾着不明液体的内裤丢到一旁后抱起我走进了浴室。
　　温暖的水流冲刷着我的躯体，我像只猫儿一般依偎在他的怀里手指轻轻地滑动着他胸前的两点。很快我就能感觉到他的呼吸慢慢变重，我抬起头轻轻趴到他耳边张开樱桃小嘴慢慢含住了他的耳垂。
　　我可以明显感觉到在我含住他耳垂的一瞬间他的身体颤抖了一下，我心底暗暗给自己打了个100分后一只手继续抚摸着他的胸口，另一只手滑入水底抓住了那根早已经坚硬无比的肉棒上下套弄着。
　　“呼...”吴年狠狠地喘着粗气，而后抬起双手用力把我抱在怀里。膝盖顶在我小穴外轻微磨动着，我娇喘一声伸手按住胯下作怪的大腿“啊...爸爸别动，今天让女儿好好伺候你。”
　　说完我小手放在他胸膛上轻轻推了一下，他懂我的意思后顺着我的力道躺在了浴池里。浴池很大足足可以容纳五个人，所以我毫不费力的跨坐在他的身上，温暖的肉缝裹挟着水流一点点摩擦着火热的肉棒。
　　肉棒上绷起的青筋和龟头不时滑过我的阴蒂惹得我不停地呻吟“嗯啊...爸爸...啊...爸爸想肏女儿吗...”看着吴年喘着粗气的样子我抓住他的双手把它们放到了我饱满挺翘的乳房上。
　　吴年只觉得浑身要炸了一般，他双手用力的揉捏着我硕大的乳房一双眼睛紧紧地盯着我，似乎在想他的小猫咪为什么今天这么勇敢。我此时已经不知道肉缝和肉棒之间到底是水多一些还是淫水多一些。在体会过吴年他们年轻的肉棒后今天上午查尔斯的肉棒根本没有满足我。
　　我满眼春欲的看了一眼吴年，小手探入身下抓住那根不断跳动的巨棒，腰肢微微挺起后对准肉棒坐了下去。
　　“哦~~~”两人同时爽的叫出声来，水流充满小穴后又被肉棒挤压出去。双手撑着他的腹部享受了一会被肉棒占有的快感后我开始前后摇摆起腰肢。水流不断在肉棒的挤压下冲刷着我的小穴，颤栗一般的快乐让我忘乎所以的大声呻吟“啊...爸爸...啊...肏我...啊...爸爸好...大啊....啊”
　　快感愈加强烈我的动作也越来越快，平静的浴池被我搅动的哗啦作响，我开始不满足于前后摇摆，我手撑着浴池的边缘抬起肥硕雪白的屁股上下运动着，在我的控制下肉棒每次都会拔到淫穴的入口再被我的淫穴全部吞入。
　　“啊....爸爸....啊！！女儿...啊...要来了啊！！”我双腿一个颤抖，雪白的屁股抖动着的落在他的腰上，上半身沉入水里趴在他身上，小脑袋无力的放在他的肩膀上轻微的喘息。吴年感受着包裹着肉棒的嫩肉不停地颤抖知道我已经达到了高潮。
　　随后他两只胳膊抱起我的两条腿站起了身子迈了出去，我惊呼一声双臂紧紧地搂着他的脖子整个人像树懒一样挂在他身上“啊...爸爸...啊...轻点...肏...啊”没有丝毫射精迹象的肉棒依旧死死地顶在我的淫穴里跟着他的步伐摩擦着我的宫口。
　　“骚女儿，爸爸肏的爽不爽？”吴年大跨步的走出浴室，同时双手用力保持这种姿势腰部用力的撞击着。“爽...啊，爸爸肏的爽死了...啊”听到我的呻吟再次狠狠的肏了几下“我和那个查尔斯谁的鸡巴舒服？嗯？”
　　“爸爸...啊，爸爸的大鸡巴舒服啊....快啊爸爸...肏我啊...”我们两人的上半身紧密贴合着，下体交合的地方每当他抽插一次都会带出我的淫水散落在地面上。抱着我走到床边后把我放到床上。
　　伸手拿起手机点开跳蛋的控制器，他还没忘记上午的恶作剧。“唔！！！！！”娇嫩的子宫内沉寂了许久的跳蛋开始窜动，小穴内的大肉棒也同样没有丝毫的停歇，猛烈而汹涌的快感让我眼睛翻白，一丝口水无意识的在我嘴角滑了下来。
　　“小骚货！！”强力的跳蛋让吴年每一次的抽插都能感受到我那柔软的子宫微微震动，异样的子宫就像是世间最柔软贴心的按摩器一样按摩着他的鬼头。伸出手抓住我那不断晃动的奶子用力揉搓，古铜色的腰部不断的与我雪白的屁股交锋。
　　“啊....爸爸...啊...射给女儿吧爸爸.....啊”我如泣如诉的呻吟着，笔直的双腿架在两边不停地颤抖。很快，在阴道和子宫同时被侵犯的快乐下我高潮了“唔！！出来了...啊！！！”
　　温热的阴精浇在肉棒的马眼上刺激的吴年浑身一抖，咬着牙关肏了我几下后马眼顶着冲刷而下的阴精射出了滚烫的精液。精液逆流而上全部射进了我微微张开的子宫内烫的我浑身痉挛。
　　休息一会后吴年拔出有些疲软的肉棒坐在床边喘气恢复体力。我则是眯着眼睛感受着高潮的余韵。“骚女儿，你不是想开店创业吗。刚才在下面等你的时候我给你找了一个店铺。万达4楼最中心的地段...”
　　听到正事我勉强打起一些精神撑起小脑袋看着他“一楼？爸爸一楼不是只有一个万达影院吗？”看着娇憨的我吴年得意的笑了笑一只手放在我雪白的胸脯上揉搓一边说道“是，不过我找了王公子，以后四楼你和万达影院平分，四楼只有你一个餐饮店。”
　　胸前作怪的大手挑逗着我的乳头，我刚刚平复的心情又泛起丝丝涟漪“啊....讨厌..谢谢爸爸，那我下午去看看吧。不过...啊....营业执照什么的怎么办？”
　　看我妙目含春吴年翻身趴在我身上张嘴含住那引诱着他的樱桃含糊不清的开口说道“等你一会给我发过来，下午你去之前保证把执照送到你手上.....”
　　“啊.......谢谢爸爸....现在干嘛？”现在时间才不到十二点，我两手按在他头上手指穿过他茂密的头发娇喘着，温热的口腔包裹着我雪白的乳房，粗糙的舌头不断撩拨着我的神经“啊...爸爸....啊”我闭上眼轻声的呻吟。
　　“现在...现在我的工作当然是干你了...”吴年的话音落下后，我只觉得胯下的肉棒再次火热了起来，龟头轻轻的抵在了我的小穴外。“爸爸真是...啊...太色了...”我一边呻吟着一边乖巧的分开双腿夹住他的腰肢，湿润粉嫩的小穴再次为坚硬的肉棒打开了门户。
　　洗漱完后我揉着有些发软的大腿坐在床边娇嗔道“爸爸真是的，都快被你肏的走不了路了...”一旁闭目养神的吴年嘿嘿一笑“这才哪到哪，怪就怪你太能诱惑爸爸了。”
　　翻了个他看不到的白眼，我拿枪顶你脑袋让你上我了吗？抖索着湿漉漉的长发我歪着头说出了自己心里的想法“爸爸，名字和商标女儿已经发给你了，女儿想把这个独立出来，不挂在咱们吴氏下面。”
　　说完我小心的看着他的神情，见他没有反感的情绪后接着说道“女儿是这么想的，给爸爸个人60%的股份，剩下的女儿拿着。这样如果女儿创业成功了的话还能给爸爸攒一些别人不知道的钱...”
　　吴年睁开眼睛死死地看着我。我心里一颤，难道不可以吗？刚想开口解释就被他打断“爸爸不要你的股份，也不需要把你挂在吴氏下。”闻言我一脸喜悦的看着他，主动献出樱桃小嘴对着他的脸吧唧一口。
　　吴年傻吗？他当然不傻。相反作为一个大家族的长子他如果不聪明不可能走到今天。他有他的考虑，首先他并未把我的创业当回事，就像是刚刚踏入社会的年轻人一样总觉得自己天命不凡最后才知道也只是自己觉得。只不过他吴年家大业大就算我创业失败他也不会觉得怎么样，拿出点钱和关系让我玩玩是了。
　　其次他的那些兄弟们都不是傻子，如果自己要了我的股份，被他们查到的话说不定会有很多不可控的因素出现。为了陪宠物玩玩的小事牵扯出有可能影响夺嫡的大事可不行。
　　可以说吴年想的没错，每年有多少满腔热血才华横溢的大学生投入到社会，可是他们最后99%的人都乖乖的去给资本打工。剩下那成功的1%是因为他们本身就是资本。可是他千算万算也没想到这个世界除了资本外还有一个叫做系统的东西。
　　没错，我发现了系统的BUG。系统不允许我直接兑换钱财和类似歌曲这样可以迅速敛财的东西，却可以兑换比如前世的海底捞配方，海底捞员工管理手册等等。至于为什么系统没有给出解释，我自己觉得或许是抛头露面卖笑的戏子和系统要求的女王不符吧。
　　这些东西都不贵，打包一共50积分。索性我就把他们全都买了下来，其中包括商标，劳动合同这样那样的所有细枝末节，也省的自己操心了，有吴年在这正好把名字和商标都发给了他。
　　伺候完吴年洗漱穿衣后他接了个电话匆匆跑出去了，临走前告诉我已经给我安排好飞机了和车了，让我收拾一下先回伤害，他还要在海南呆几天。看他那接电话时不断赔笑满头大汗的样子我不禁猜测是谁可以让吴大公子这么害怕。
　　不过终于可以喘口气自己待几天了，舒展了一下腰肢后我叫出托尼老师给自己打扮了一下，又用系统换了一身休闲的小西服。波浪卷发垂在两边，精致的脸庞上化了淡妆。上身是白衬衣配紧身西服，下半身是九分西裤搭配着纯黑的高尖嘴跟鞋。
　　检查了一下没有纰漏之后我推开门离开了别墅，不知道是不是吴年的安排，我离开的时候没有看到一个人，只有门口停着一辆迈巴赫和一位司机。很快车子就稳稳的抵达了机场。从来没见过这种优待的我强忍着尴尬跟着空姐的指引跨过了乌央乌央的人群站在了专属候机口。
　　看着人挤人的普通乘客和占地一样却寥寥数人的VIP我长出了口气，这就是金钱的美妙。就像鸦片一样，一旦沾上就再也不像断开了。“切，要么睡她妈的人有钱，要么睡她的人有钱，牛气什么...”正当我感慨的时候耳边传来一道酸溜溜的声音。
　　我转过头看着对方，是一个二十多岁的女人，锥子脸大厚双眼皮浓妆艳抹，身上穿着一些看着是名牌可是做工就那样的衣服，此时正拎着手里包装名贵的大包小包跟同伴议论着。听着她的话我嘴角扯出一丝笑意，不知道为什么我没有一点生气的感觉。正好这时一位空乘人员走了过来说道“叶女士，飞机已经准备好了，您可以登机了。”
　　我摆了摆手示意对方稍等，随即迈着步子走到了那个女人身前。由于高跟鞋的跟特别的细，所以我走动发出的声音也非常的清脆。女人转过头看着我眼里都是不屑，因为身高的原因她还略微抬着头。
　　“看见这个了吗？”我伸出手指了指隔在我们之间的防护栏，这就是富人和穷人的分界线。“你这辈子都进不来，因为你太丑了...”说完我潇洒的转身跟着空乘人员踏上了转引桥。身后的女人刚开始愣了一下随后开始歇斯底里的叫了起来“啊！！你这个婊子！！！你给我站住！！ ”
　　一边说着还一边手脚并用的想要翻过栏杆来追我。“女士请你松手，不然我们将以危害公共安全把你驱逐。”几乎是瞬间站在围栏后的安保人员就围了过来。被拉扯开的女人坐在地上大声叫喊“她骂我你们听不见吗？啊！没天理了！！”
　　看着在地上撒泼打滚的女人周遭的乘客都默默的离她远了一些。安保人员则是面无表情的打开对讲机“J8区有人闹事，危害公众现在请求驱逐...”
　　早已经坐在私人飞机上的我对这一切毫不知情，就算是知道了也只会感叹，人啊，果真是越缺什么就越会强调什么。摆出一副自己不缺或者看不上的样子，其实内心比谁都渴望。
　　享受着惬意的私人服务很快飞机就抵达了魔都虹桥。似乎是有明星大驾光临，整个虹桥机场外全都是举着牌子的粉丝。“彭于晏！！啊！！！！”“彭于晏我爱你！！！”“我要给你生猴子！！！”
　　站在出客厅休息室的我听着漫山遍野的呼喊不禁揉了揉脑门，正当我发愁怎么出去的时候一道温和的男声从身后传来“不好意思小姐，是不是我的粉丝打扰到你了。”突然出现的声音吓了我一跳，转过身后看着面前的男人有些诧异“你是...彭于晏？”
　　彭于晏看着面前的女孩眼里闪过一丝惊艳“没错是我。”说完一脸愁苦的解释道“不知道是谁把我乘坐的航班透露出去了，我现在也很头疼。”
　　闻言我扯了扯嘴角，骗鬼呢，自己曝自己不是你们的常规操作吗。点了点头我也没说什么转过身继续等待着。吴年早就给我安排好接机的人了，只是不知道他是不是被这些粉丝堵住了。
　　“小姐，我带你出去吧。从后门。”吃了个闭门羹的彭于晏没有气馁，站在我身边一脸笑意的看着我。“不用了，有人来接我。”我转过头礼貌的笑了一下，开什么玩笑，虽然被那个白皮猪上的时候心里想过他，可是那也是为了不那么恶心，要真的让自己和他睡我才不乐意呢。
　　彭于晏尴尬地笑了几声后掏出手机“那加个微信总不能拒绝我吧？”看着我想要张嘴他赶紧接着说到“只是单纯的加个微信。”
　　我听到心底有些好笑，我是想同意的，毕竟认识一个明星如果以后能拉来做做代言的话还是非常好的，毕竟他现在有颜有流量。不过他都这么说了，我装出一副为难的样子后掏出手机“好吧，我扫你吧。”
　　两人又说了几句，看到我发出的名字彭于晏道“叶启云，好名字啊叶小姐。”我微笑着点了点头，“还好吧。”
　　正当我有点不耐烦的时候两名西装革履的男人走了进来“叶小姐，不好意思我们来晚了，正门实在太堵了，请您跟我们从私人通道离开。”
　　歉意的对彭于晏点了点头后我站起身子跟着他们走了出去。
　　“哥，你第一次这样哦。”经纪人站在身后打趣着他，彭于晏眯了眯眼“刚开始我只是看她从私人飞机通道出来想要认识一下，没想到颜值这么高。”
　　经纪人深表同意的点了点头“这么高的颜，这么好的身材，这么有钱，不简单哦，怎么哥你有想法？”彭于晏闻言摇了摇头“认识一下就好了，至于以后，命由天定。”
　　坐在黑色迈巴赫上的我看着车外拥挤的粉丝扶了扶额，天啊，有必要这么疯狂吗？掏出手机打开微信，先给吴年发了一条消息：到魔都了爸爸。我还遇到了一个明星哦，顺带发了一张彭于晏维信的截图。随后又打开彭于晏的聊天框：大明星，能不能解决一下你的粉丝，我快堵死在这了。
　　叮咚，彭于晏秒回：等我五分钟。正在我诧异他想怎么解决的时候，粉丝突然有人尖叫“啊！！！哥哥从A门出来给我们签名！姐妹们快冲啊！！！”随后人群乌央乌央的略过我的车子冲向了A出口。
　　“呼...”松了口气后我赶紧让司机给我送到万达广场。同时坐在副驾驶的男人给我递过一份文件“叶女士，这是吴总让我交给您的营业执照和店铺租赁合同。另外这是我的名片，我叫万林，您有任何问题都可以打给我。”
　　我伸出小手接过文件后点头道谢，没了粉丝的阻拦车子很快便抵达了万达广场。在我下车的时候男人说道“叶女士您如果离开请拨打我的手机号，五分钟内车子将会在万达待命。”
　　我拎着文件摆了摆手，看着车里驶离我还是忍不住感叹，这就是金钱的魅力。金钱不代表人生价值，可是金钱却可以让一群人为你付出他们的价值。感慨完后我踩着小高跟麻利的坐上了电梯。
　　拒绝了几个前来搭讪的小哥后我发誓我再也不坐扶梯了，早知道做直梯多好。终于来到四楼我发现上次来的时候不同的是万达影院清空了南面的一半，整个四楼南面全都是空着的，在那还有一个中年女人。
　　看到我后女人赶忙走了过来“叶女士吗？您比照片还漂亮。”我害羞的笑了一下女人接着开口“我是魔都宝山万达负责人刘玉婷，吴公子已经跟我们说过您的情况了，您想怎么规划请您告诉我，我马上安排人给您装修。”
　　摸了摸鼻子我还是有点受不了跟我前世母亲一样大小的女人对我这么恭敬“不用叫我您，叫我小云就可以，我叫您婷姨。”刘玉婷也没有推辞“好，那我就托大叫你一声小云。”
　　把早就准备好后然后放到文件夹中的规划图拿出来，这是花费了我一个积分在系统里面兑换的，绝对完美贴合万达四楼的布局。“婷姨你看，这是我做的规划图。”面不改色心不跳的掠夺了系统的成果后我和刘玉婷交谈起来。
　　刘玉婷拿着规划图眉头一挑，原本她以为我只是一个被吴年宠爱的花瓶，如果这个规划图真是我自己做出来的话那还真要对我的印象改观一下。她斟酌了一下开口说道“小云，这个规划很不错，那我就安排人按照这个规划做？”
　　见我点头后她转过身拿出手机开始打电话，一会后挂断电话跟我说到“已经安排好了，还好你这个图纸跟咱们原来的设计出入不大，只需要稍微改装一下就好了，大约需要24个小时就可以改装完成了。”
　　我知道这种工程24小时完成肯定是众多工人不间断的工作才可以完成的，于是我向刘玉婷表示了感谢后她就离开了，毕竟一个万达广场的负责人可是很忙的。等她走后我独自在梦想即将起航的地方溜达了一会。
　　“叮咚。”拿出手机打开微信，是吴年。“彭于晏？你们两个怎么认识的？”看到他的消息我心里突然冒出恶作剧的念头“嘿嘿，那谁知道啊，或许看女儿漂亮吧，他也不丑，嘿嘿嘿。”
　　我关掉微信，淫穴最深处的子宫忽然开始震动了起来。“嗯....”西裤下的双腿猛然闭在一起，琼鼻传来一声娇喘我伸出白净的小手抓着栏杆，坏了，怎么把这个事给忘了。最后一次做完后我想把藏在子宫内的跳蛋拿出来，吴年拒绝了我，美名其曰他想要什么时候玩我就什么时候玩我。
　　“叮咚。”正在我小穴内淫水横流的时候吴年的消息又来了“再给你一次机会。”我的手指颤抖着回复了消息“女儿错了，爸爸赶紧关掉吧。”
　　“给我个理由。”依旧是高高在上的语气。我不由得气苦，可是还是忍气吞声的回复道“爸爸再玩下去女儿要喷出来了，现在女儿还在万达呢...”
　　不知道过了多久，只觉得再震哪怕超过十秒钟我就要喷出来的时候吴年终于关掉了跳蛋“看你说得有道理就先饶了你，明天晚上在家里等我，穿好衣服，你懂得，”
　　看着他的消息，读懂潜台词的我俏脸一红，本来就有些欲求不满的身体想到他带给自己的快乐竟然有些渴望了起来，深呼吸了几下强行压住小穴内躁动的瘙痒后我咬着牙，我不好受 我也不能让你好受“知道了爸爸，那爸爸是想让女儿穿那套女仆的呢，还是护士的呢，或者是那个空姐的？”
　　看着消息发出后对面久久未曾回应我才扬起了嘴角，小样，不想好那大家就都别好！
　　放下手机后我又开始泛起了愁。没办法，就算是装修搞定了，还有桌椅板凳呢，配方有了还有食材呢，员工呢？装修时间越短这些东西就越急迫。打开百度搜了一下魔都的招聘市场，打电话给司机到了市场后我放弃了自己招聘的想法。
　　或许是因为我的样貌和年纪，又或许是因为产业并不出名，所以一下午的时间除了一大批啥也不是只想白日梦的大龄米虫外就是想让我去给他们当秘书的所谓成功人士。想要给吴年或者万林打电话，又害怕这样会和吴氏牵扯的越来越深。
　　最终我也只是给万林打了一通电话，告诉他我要的所有桌椅板凳用餐用品的要求让他去采购以外并没有告诉他员工的需求。毕竟让他去找员工的话大概率一定是吴年的人，而且如果明白告诉他不要吴氏的人那么吴年那边一定会有想法。
　　正当我犯愁的时候系统出现了“检测到宿主强烈需求，考虑到宿主仍在新手期，特开放人才招聘功能。”看到系统的消息我惊喜的打开了商城，果然，在商城中出现了好几张名字叫做人才招聘的卡片。
　　“人才招聘（S）级：10000积分。人才招聘：（A）级：7000积分。人才招聘：（B）级：1000积分。人才招聘（C）级：500积分。人才招聘（D级）50积分。当前价格C级以上人才优惠50%。”这几张卡片下还有详情按钮。
　　我点开S级人才卡片的详情：S级人才，商业奇才，能力足以担任某五百强企业总裁。瘪瘪嘴，太眼馋了，可是买不起啊，就算是优惠90%我也买不起啊。直接略过A,B,C后我点开了D级人才。
　　毕竟就算是可以赊账，但是系统也不是让你无限制赊账的，底线就是100积分。我现在一共是10积分，赊欠90的话也只能招聘两个最低级的D级员工，语气看那些高级的眼馋还不如直接看能买得起的。D级人才属性如下：踏实肯干，不辞辛苦，没有多大能力但是会全身心的为工作付出。
　　好家伙短短几个字让我确定了，这就是我要找的人才。
　　下定决心后买了两张D级卡。由于我也是第一次使用所以我对这种卡片的生效方式也是有一些好奇的。“叮，人才卡使用成功。”使用卡片后系统传来一声提示随后就销声匿迹。“喂？”我呆呆的喊了一声系统没有任何回应。什么鬼。
　　正当我疑惑的时候手机突然响了起来，是一个不认识的号码，接通后手机对面传来一个憨厚的男声“喂？是叶老板吗？”
　　“我是，你是哪位？”
　　"哦，我是在网上看到的咱们招聘信息啊。我想问问工资啥的”
　　来了！系统应该是直接修改了现实让两个评分为D的人员脑海里收到了消息，我一边想着一边回复“没错，是我，你们现在去万达吧，我马上就到。”说完后撤掉招聘摊位无视那些围绕在我身边的油腻中年男人们“借过借过，让一让，哎这位大叔我不想去给你当秘书谢谢。”
　　第十二章：万事俱备，肉体的价值。
　　　　 当我终于冲出人群站在门口的时候万林和司机已经在那里等候了，赶紧坐上车，车载空调的凉风吹到我的脸上后我才感觉好了一点，我发誓再也不来这个地方了。最少夏天不会来了。 
　　等我到了万达后一抬头就看到了两个穿着朴素长相憨厚的男人站在那里，粗略一打眼三十岁上下，我快步走过去主动开口“你们是来应聘的吗？”看着他们疑惑的目光我解释道“我叫叶启云。”
　　听到我的名字两个男人才恍然大悟，左边的男人走上前说了几句“您好叶总，我叫齐刚，这是我老家的弟弟叫齐威。我们刚从老家来到魔都，没什么文化正好看到您的招聘信息。”
　　我了然的点了点头，一边掏出手机装作打电话的样子让他们稍等一边偷偷打开系统查看他们二人的信息：
　　“姓名：齐刚/齐威
 年龄：31岁/29岁
 身高：174cm/177cm
 颜值：C-/C
 职业：务工人/务工人员
 资产：12300元/8800元
 好感度：50%/50%
 男性资本：21/20cm（A+）时间：20/24min（A）
 综合：C-/C-。”
　　下方还有一行提示：招聘成功后开启员工功能。
　　“好，你们跟我来。”确定没什么问题后我招了招手带着两人走进了星巴克，随意点了几杯咖啡后看着面前局促的两人开口说道“咱们就不说废话了，我的店铺刚刚装修，预计明天开始试营业。目前员工就你们两个，但是这同样代表你们二人在咱们这有很大的发展空间。”前世什么没学会但是画大饼是真的会了。
　　两人交头接耳的说了几句后齐刚对我询问道“那齐总，这个工资...”放下手中的咖啡后我缕了一下耳边的碎发“目前来说你们兄弟二人10 000块吧，但是等我们店铺发展起来以后肯定会给你们提高，而且你们二人作为第一第二位员工如果有升职的岗位肯定优先你们二人。”
　　“那咱们店铺是干什么的？我们二人要做什么？”
　　听到他们询问我摇头笑了笑，竟然把最重要的事给忘了。低头从文件袋中抽出一份文件递给他们“这是咱们店铺的介绍你们看看。至于你们要干什么目前我还没有考虑好，最迟明天我会给你们消息。”
　　“如果可以的话这里是合同，你们看一下没问题的话在上面签字就可以了。哦对了身份证复印件带了吗？”押了一口冰凉的美式我掏出了两叠合同递了过去。跟前世海底捞的疯狂压榨不同，我把合同稍微改了一下。
　　比如服务员的常规10+工作时长我改成了9个，比8个多一个的原因是给他们用来交接。十二个小时的后厨我同样改成了9个小时。其他反正大差不离吧，还有员工培训手册等等，前世海底捞为什么像一匹黑马突飞猛进，就是因为他新颖的模式和客人至上服务到你尴尬的态度。
　　而后在他们研究合同的时候我也拿出规划书看了起来，如果想要正常营业的话至少需要5-7天的时间进行员工培训。而且员工至少需要24个，这是系统给出的最优解，规划书上店面面积是1200平，系统给出最佳桌椅是300套.这样既不会太急也可以空出一些空间来进行装饰和美化。
　　而且24名员工仅仅只是一班的服务人员，如果算上后厨，后勤，卫生，那一班所需的员工最少要40个，如果想24小时营业的话那就是120名员工，即使凌晨的员工需求减少一些也要保证最基本的服务20个人不能再少。
　　而且现在的海底捞刚刚起步并没有自有的供应链，还得再去联系肉类，蔬菜货源。幸亏桌椅板凳和餐具已经让万林去加紧订购了，桌椅板凳300套，餐具1500套。当然上面都是印着海底捞的私人订制版。
　　肉类和蔬菜的来源倒是可以问一下万林，毕竟吴氏总要比自己面子大，而且这种牵头搭线的也不担心会让人看出什么。正当我思索着的时候对面齐刚恭敬的把合同以及身份证的复印件递了过来“叶总，我们已经签好了，这是我们的复印件。”
　　我回过神拿起合同简单的看了看后点点头“好，那明天中午12点万达门口集合，我带你们去咱们店里看一下。”将面前的美式喝完后我站起身子“喝完再走吧，我请客。”
　　坐上车我对万林说道“万哥你知不知道什么靠谱的食品供应商，比如肉和蔬菜之类的。”副驾驶的万林听到我的问话沉思了一会回复道“有的，考虑到您刚刚起步还是找一些安检达标的，我现在就联系他们。”
　　“嗯嗯，质量必须要高，不要冷冻肉，要鲜肉。蔬菜也是，尽量要新鲜的。”我点点头表示赞同“另外万哥你下午可不可以帮我找一间办公室？我想招点人。”刚才我恍然大悟，现在网络这么发达，为什么非得去人才市场呢，类似58同城之类的网络招聘还是有的啊。
　　“好的叶女士，我马上安排。”万林沉着的点了点头，这些资源在他们这都不是什么问题，毕竟富人的圈子就这么大，即使行业不一样但是互相也都有交情。即使不是吴氏用，但是这种赚钱又可以卖给吴氏大公子一个面子的事谁会拒绝呢？
　　几分钟后万林放下手机转头说道“叶女士，办公室已经找好了，地址我发您手机了。食品供应商我也联系好了，是内蒙最大的肉类供应商，蔬菜是南方数一数二的产业供应商。”
　　再次感叹了资本的强大后我微微对他笑了一下“谢谢。”不知道是不是我的错觉，万林这张看上去万年古井无波的脸上在我的笑容出现后竟然有些许红润，窘迫的扭过头“不客气，这是我应该做的。”
　　赶紧掏出手机打开这个类似五八同城的软件把招聘信息发了上去，地址填的就是万林发过来的办公室地址，在魔都外滩旁边，一看就很高大上的样子。暂时把手机放下打开系统。
　　果然系统页面出现了一个员工字样的按钮：
　　“员工（2人）：齐刚、齐威。
　　能力值：服务：60/60。管理：50/50。情商：50/50。
　　忠诚：60/60。”
　　忠诚旁边有一个小小的？。点开后详细的信息浮现在眼前：系统提供员工初始忠诚度为60。满星为100。宿主自行招募忠诚度为0-50。
　　忠诚度介绍：0-50为毫无归属感的员工，只是为了工资为宿主打工。50-60为拥有上进心的员工。60-70为尽心尽力为宿主工作着想的员工，70-80为把自己视为工作的一份子。80-90为工作是我家。90-100为老板是我妈，我就是块砖，哪里需要我往哪里搬。
　　没错，就算是想到了网上招聘我也丝毫没有对花费积分招募的齐刚二人后悔，哪怕是能力值低，可是这个忠诚度可不是那么好来的，而且我还记得系统说过招募卡招募的员工无论是初始忠诚度还是后续忠诚度提高都比自行招募的简单得多。
　　所以哪怕是下午自己招聘到能力值更高的工作人员也不会动摇我想让齐刚二人暂代管理的念头。毕竟能力不够还可以用积分来凑。“叮咚，叮叮叮叮叮叮....”手机突然开始发出提示，我赶忙打开手机发现全都是招聘网站发来的信息。
　　几分钟的时间信息已经多大99+。大部分都是问招聘信息是真的吗？工资真的那么高吗？真的高中以上学历就可以吗？等等等等。设置统一消息回复后表达了明确想要来面试意向的差不多有80多人，第一次发布来说有八十多人已经很好了，毕竟海底捞现在名不见经传。
　　约定好下午面试的时间和批次后我拍了拍脸，努力奋斗吧少女！随后掏出吴年交给自己的卡片递给万林“万哥，食品那边我就不插手了，这张卡你拿着，你觉得合适就定下来，我相信你。”
　　听到我的话万林面色一肃，没有推辞接过我的卡片“请您放心，我一定不会让您失望。”至于为什么用吴年给的卡片，开玩笑，我凭我自己本事睡来的我凭什么不用?
　　至于肉类的种类要求和数量在我交给万林的规划书中都已经注明了，所以我也没有再过多解释。
　　到达招聘地点后即使是有了心理准备可还是被吓了一跳，足足两百多平的平层被收拾的干净整洁，内外隔开，里面放了一套看上去就价格不菲的红木桌椅，后面是直达房顶的大型石雕，外面是一排供面试者休息的座椅，粗略一看大概二十张左右。
　　要知道距离自己告诉万林到现在只有十几分钟而已。砸了咂嘴我走进里间，一杯茶水还冒着热气，前面摆放着总经理叶启云的牌子。没有任何瑕疵。
　　很快第一批面试者已经来了，在看到办公室的地点和装饰后心里悬着的心也放下了一多半。
　　面试太枯燥了，一开始自己还询问他们的梦想，可是后来实在顶不住了，基本都是只问两个问题，第一你能吃苦吗，第二你能接受把顾客当做上帝吗，一边问一边打开系统查看。来到北上广这几个城市的年轻人都不缺乏吃苦耐劳的精神，而系统在没有签订合同前也只能查看简单的信息。
　　所以一下午结束后除了几个看上去确实有点吓人的大哥外基本全都给我签订了劳动合同，一共是80人整，给他们发放了员工手册让他们先回去了解了一下。整了整有些凌乱的衣领托着疲惫的身子回到了吴年的别墅。
　　明天上午还有一场，差不多五六十人的样子。唉，又是一场恶战。洗漱完后躺在床上掏出手机“骚女儿回家了吗？”吴年的消息。
　　给他汇报完今天的流程后他直接打来了视频。“骚女儿，爸爸想你。”听到他的话我俏脸一红“女儿也想你爸爸。”
　　“你是想爸爸还是想爸爸的大鸡巴？”耳朵里钻进他毫不掩饰的话让我的脸颊更加红润。“都想，女儿想爸爸也想爸爸的大鸡巴。”
　　“嗡...”好像是被我刺激到了，子宫内的跳蛋再次开始震动“嗯啊...爸爸...啊...”拿着手机的小手猛地一颤，我整个人都扭到了一起不住的呻吟。“女儿看看爸爸的肉棒。”
　　我抬起手机看着屏幕上高高立起的肉棒小穴内更是瘙痒难耐，淫水源源不断的流出浸湿了内裤。“爸爸...啊...快肏女儿...”白皙的小手已经滑进了内裤在湿滑的淫穴外揉捏着，樱桃小嘴里不断传出足以让任何男人疯狂的娇喘。
　　“把床头柜的小玩具拿出来，爸爸要看你喷一次。”听到吴年的命令我顺从的撑起身子忍受着子宫内的快感打开了床头柜，在里面挑了一根和吴年肉棒差不多粗细的假阳具放在了镜头前“嗯....爸爸...这个可以啊...吗...跟爸爸肉棒...昂...差不多...啊”
　　看着镜头前长相清纯此时却一脸淫荡的少女吴年狠狠地喘着粗气“可以，快插进去骚货。”看着吴年急不可耐的样子我充满春欲的双眼闪过一丝狡黠，张开小嘴伸出粉嫩的小舌头含住了阳具。
　　“嗯啊...爸爸肏女儿..啊之前女儿想给爸爸...啊舔舔呢....”看着我淫荡的样子吴年只觉得肉棒快要爆炸一般。在仔细的把阳具舔的全都是我的口水后我才眨巴着双眼慢慢脱下了内裤。
　　“嘶.......”阳具顶端在我小手的控制下慢慢刺入了因为充血有些发红的小穴“啊....爸爸....女儿好爽...”我闭着眼睛一只手抓着自己雪白的奶子一只手开始缓慢的抽插“啊...爸爸...肏我...啊嗯...啊”
　　随着子宫和淫穴内的快感越来越强烈我的动作也越来越快“啊..啊..嗯啊...爽死了...啊....爸爸...啊”看着我的动作吴年在另一边也用手撸动着肉棒“爸爸啊...女儿...要来啊嗯啊....”
　　我抬起小脑袋一声清脆的叫声，浑身上下每一块媚肉都在收缩颤抖，子宫里大量阴精顺着阳具喷了出来“唔！！！！！”紧接着雪白的娇躯开始颤栗不止。淫荡的画面让吴年同样坚持不住阳关一松，白浊的精液从龟头射出好远。
　　两人都没有说话，静静地享受完高潮的余韵后吴年才拿起手机“乖女儿好好等我，明天我就就回去了。”手机那边隐约能听到有人在叫他的名字，吴年匆匆说了几句后挂断了视频。
　　我软趴趴的躺在床上手机就这么放在床尾，我好困，手机什么的先不管了，就这么睡吧。
　　第二天一大早，我被屁股底下的潮湿感弄醒。看着屁股下因为昨晚喷出的淫水而变色的床单我脸色大囧。好在我记得别墅里有洗衣机，手忙脚乱的把床单扔到洗衣机里才松了口气，眼不见心不烦。
　　看了眼时间已经七点半了，距离面试开始也只有半个小时，赶紧跑进浴室简单洗漱完毕后换上一身跟昨天差不多的西装，只不过下身由裤子变成了包臀裙，因为六月份的伤害太热了！即使是到处都有空调但是穿长裤还是有些闷。
　　白嫩的小脚丫踩上黑色的细高跟，白皙修长的双腿明晃晃的暴露在外面，皱眉思考了一下我还是决定穿上一条丝袜。不光是因为裙子有些短不穿丝袜总感觉怪怪的，还因为前世的lsp心理在作怪，这么诱人的双腿不穿条丝袜可惜了。
　　 打开衣柜我傻眼了，要知道我就算是用系统打扮也是根据吴年这的衣服样式来操作的，不然穿上没有的衣服在这满是摄像头的别墅里被他发现怎么解释，回家的时候又没有提着服装袋。
　　可是吴年给我准备的丝袜没有一条是正常的！要么是渔网过膝，要么是开裆吊带。瞅了眼这些奇奇怪怪的东西我突然觉得光着腿也挺好的。“叮咚...”虽然没拿起手机，可是女人的第六感让我感觉这条消息绝对不是什么好消息。
　　果然！是吴年发来的“既然想穿丝袜那就穿呗，穿那条黑色的。”深呼吸几口压住我那暴躁的内心后抬起头对着墙角的摄像头微微一笑“好的呢爸爸。”
　　他妈的你死不死....坐在后面我尴尬地紧闭着双腿，不时用手扯一下裙子。万林看着后排坐立难安的我思索了一下开口说道“叶女士是因为面试紧张吗？其实没关系的，你是老板不用想这么多...”
　　正准备再次拉一下裙子的小手一愣“啊...是啊，对，哈哈...”夭寿了，难不成我要告诉他我里面穿的是情趣丝袜吗？短裙本来就不长，膝盖上十五公分，而丝袜开裆的地方正好和裙子的边缘重合。
　　我稍微迈的步子大点雪白的大腿肉马上就能漏出来。在心里把吴年祖宗十八代都骂了一遍以后，即使我再怎么想在车上的时间可以长点但是车子还是到了目的地。
　　千万别有人....推开门后我默默的祈祷，可是现实往往不是玛丽苏，而是墨菲定律。你越怕什么就越会发生什么，可能是我给的待遇不低，也可能是我今天限制了人数。总之即使还没有到规定的时间外面的走廊已经人满为患。
　　“这女的谁，好漂亮...”听到人群里的窃窃私语我深吸一口气。来吧！只要走的慢一点....可是那样真的很像神经病啊！好在这时万林跟了过来，一边用手护着我一边对拥挤的人群说道“让一些谢谢。这是你们未来的老板叶总，请让一下。”
　　“我草真假的，这么年轻。”“这么漂亮的白富美？我有一个大胆的想法。”我前脚刚迈进里屋后脚走廊里人群就像炸锅一样叽叽喳喳的讨论了起来。万林把我护送到面试办公室后就出去了，听他说桌椅板凳什么的已经到了他要去安排一下。
　　由于人数比昨天少了很多，所以两个小时我就基本把这群人面完了，剩下的时间因为人员饱和又在简历中剔除了几个人后我把剩下的人叫了过来挨个签订劳动协议。一共120人不多不少。其中因为我招聘信息的可以要求，120个人里有72位服务人员，15位保洁，剩下的都是后厨和后勤。
　　因为丝袜的原因整个一上午我全都保持着盘腿的一个姿势简直要累死个人。在签订了劳动合同后系统员工页面也出现了这120名员工的信息，不看不知道一看吓一跳。120个人的平均忠诚度只有20。
　　不过也是，刚刚开始工作人家也不可能为你死心塌地掏心掏肺。当然为了防止背刺我和那些可以接触到调料，锅底配方的后厨人员也全都签订了保密协议。看了眼时间马上十二点了，由于我是在不想动就给齐刚打了个电话让他们来我这。
　　我想看看忠诚度到底怎么提高，而且我向系统兑换了两张能力卡想看看到底怎么用。毕竟跟20比起来60简直算是心腹了，一个月后自己还要上大学，这一个月还得陪吴年，想要时时刻刻在店里盯着是不现实的，没有几个忠诚度高过80的实在是不能让人放心。
　　一边锤着有点发酸的大腿我看到了齐刚二人的身影，赶紧坐直摆好姿势“直接进来就行了。”
　　齐刚兄弟二人紧张的坐在座椅上看着我，我端起茶杯不急不慢的喝了一口“不要太紧张，叫你们来这主要是想告诉你们，作为咱们海底捞的第一批员工，我想把你们放到代理店长的位置上先历练一下。工资由1W调整到1.2W。”
　　看着兄弟二人的激动的神情我打开系统。假的吧，这么激动这么开心忠诚度只涨了5个点？工资是不能再涨了，就算是再涨也得等过一段时间，不然恐怕会起到反作用。点开能力卡选择对面前的齐刚使用。
　　“使用失败，能力卡使用条件：忠诚度70以上的员工才可以使用能力卡。”这不扯吗！愤恨的关掉系统提示我开始思索对策，员工招募完毕达到最低要求后系统中有了产业选项。
　　“产业：1。名称：海底捞。店长：0（能力值C级，忠诚度60以上方可担任店长）。员工：122。”这是系统中对正准备开业的海底捞评价，店长很重要，当能力C级或以上的人担任店长的时候会带来5%—100%的服务质量和人流量提升。
　　齐刚二人只有D级能力，忠诚度虽然满足了但是能力值不够，因此自己才想着用能力卡提升一下两人的能力值。一个当店长，一个先担当领班，等到第二家开业后再把他调过去当店长。
　　“叮，金钱和承诺在宿主当前阶段对于60忠诚度以上员工的忠诚度提升有限，请宿主利用自身优势。”或许是看出了我的为难，系统适时的开口提醒。只是这个自身优势是什么鬼？
　　联想到系统一直以来的尿性我小脸一黑，不会吧不会吧。是个人都得让自己陪睡？“请宿主正确看待本系统。系统出品员工只要宿主不作妖完全可以培养成能力值S忠诚度90+的自己人。”
　　看到系统提示我脸上精致的五官快要扭到一起了。狗系统，逼良为娼！可是S级能力和90+的忠诚度又让自己十分眼馋。一不做二不休，反正以后这种事多得是，还不如便宜系统嘴里的自己人！
　　但是齐刚和齐威是两个人啊，自己要怎么做才能同时收拢他们两个人的忠诚啊。“叮，由于宿主第一次踏足商页本系统特别赠送一次免费查询。”果然，狗系统一步一步都下好了套。
　　“齐刚/齐威：
　　 关系：兄弟。
　　 癖好：后入/恋足
　　 重点：二人家乡盛行通婚，即兄弟二人共享一个女人。”
　　好嘛，都给我安排好了就等我往里钻呢这是。根据系统显示这个查询功能是专门用来提升员工忠诚度的，直白点就是可以让我更好的利用自己的肉体来拉拢人心。咬了咬牙三个人我都试过两个人就两个人！
　　吐出一口气我站起身迈着被黑丝包裹的修长美腿走到了二人身前，看着齐刚齐威虽然有些紧张但是目光还是不经意的扫过我的双腿和胸前，我嘴角漏出一个风情万种的笑容，现在面试场地已经没有人了，而且刚才系统也检查过了，或许是因为事出突然地原因这里并没有安装监控。
　　双腿并起在齐刚目瞪口呆的眼神中坐在他的腿上，双脚一抖轻轻甩掉黑色的高跟鞋漏出套在黑色丝袜里那白皙精致的小脚搭在同样石化的齐威腿上。我趴在齐刚耳边吐气如兰的说道“既然我把你们当成自己人，那我希望你们也可以把我当成一家人。”
　　齐威腿上架着我的纤细的小腿目光求助一般的看向身旁的哥哥。齐刚艰难的咽了一口唾沫磕磕巴巴的说道“齐总，您...您这是...”
　　没等他说完，我抓住他的一只手放在我包裹在西服下挺翘柔软的胸脯上，另一边的黑丝下的白嫩脚心也落在齐威的裆部轻轻的挑动着“我说的还不够明白吗？只要你们把我当成家人，努力的为我工作，你们想对我做什么都可以哦...”
　　这么挑逗的话让齐刚眉心直跳，一边的齐威直接双手用力的抓住我在他裆部作怪的小脚，也不管穿了一上午高跟鞋的脚丫有没有味道一口含了上去“不管了，哥我忍不住了...”
　　“呀~”我一声娇呼彻底击溃了齐刚的担忧，“唔...”带着些许胡茬的大嘴狠狠地覆盖住我的朱唇肆意的索取，白嫩的脚丫和小嘴同时被进攻的我内心也有些许紧张，上次可以说被下药了被强迫的，总之可以给自己一个台阶下。
　　下次可是彻底摘去了横在自己心上的那块遮羞布。齐刚裤裆立起，里面的东西透过层层布料阻隔顶在我的屁股上传递出惊人的热度，被这东西一顶我只觉得全身发软，淫穴里更是慢慢流淌出了丝丝淫液。
　　享受吧。动情后的我彻底放开了，伸出手指隔断齐刚的亲吻，在他野兽一样的目光中解开胸前的衣物，36D的雪白乳房挣脱束缚欢快的在空气中跳跃着勾引着他的目光。
　　“嗯啊~~~”齐刚恶狠狠的趴在我雪白的胸脯上撕咬着，从未有过的异样感觉刺激着我的身心，淫穴内的淫水已经把我黑色的内裤浸透了。我一边轻声呻吟着一边用腿勾住齐威的脖颈，微微一用力把他的脑袋压在了我胯下的神秘前。
　　“呼！！”看着眼前被黑色蕾丝内裤包裹着若隐若现的桃源蜜穴和暴露在昂贵的丝袜外面的大片雪白肌肤，齐威颤抖着伸出双手抚摸着雪白的大腿。“唔啊....没事...啊....不想打开看看嘛？”胸前的快感让我迫不及待的想要把空虚的淫穴塞满。
　　魅惑的娇喘下齐威伸出双手用最原始的办法将拦在他和蜜穴之间的障碍物撕碎，光滑柔顺的阴毛下水亮发光的粉嫩小穴一开一合好像在呼唤着他。张开腿就像是本能一样覆盖住我的淫穴胡乱的舔弄起来。
　　“唔！！！！！再上边一点啊....对啊....就是那里！呀！！”双手抱着齐刚的头印在我胸前，双腿勾着齐威的脑袋死死地贴着我饥渴的小穴，上下开工的刺激让我大声的呻吟起来。
　　舔了一会后齐威抬起头，下半张脸全都被我的淫水打湿“哥，你先来。”听到弟弟的话齐刚同样松开嘴里的小樱桃点点头。我睁开双眼眼里的情欲好像一汪春泉，不管最开始的目的是什么，现在我的身体需要被安慰。
　　齐刚将我拦腰抱起放在昂贵的红木桌子上，双手微微调整了一下我的位置，让我屁股一半悬空着，修长的黑丝美腿被他架在肩膀两边。同时解开裤腰带硕大的肉棒猛地一下砸在我的小穴上惹得我娇呼不已。
　　齐刚的肉棒和吴年他们的不太一样，或许是因为生长环境的不同吧，齐刚的肉棒比吴年的要黑许多，而且表面的皮肤也不如吴年的光滑，看上去有点粗糙，像是外面穿了一点磨砂质地的衣服一样。
　　“呀！！啊...轻点....啊嗯”还没等我端详完，肉棒对准我湿润的小穴直接刺了进去。突然的快感让我不知所以“嗯啊...轻...啊...嗯...轻点嗯....”我闭上眼睛忘情地呻吟着，粗糙的肉棒和娇嫩的穴肉摩擦带来的感觉和以前完全不同，一旁的齐威也走到旁边用手揉捏着我暴露在空气中的奶子。
　　我睁开眼扭过头，双手放在齐威的裤裆上费力的解开他的腰带，拔下他的内裤后在他吃惊的目光中抬起小脑袋用嘴中的温暖包裹住了他的下身。“哦~~~”从未享受过这种待遇的齐威仰起头欢喜的叹出一口气。
　　“唔...唔唔...快...唔...”我一边含着齐威的肉棒舔弄着一边含糊不清的娇吟，看着比自己在电视上见过的所有明星都美的女人含着自己弟弟的肉棒，在自己的肏干下浪叫齐刚只觉得热血上涌。
　　每一下齐刚的肉棒都狠狠的顶在我小穴深处，恐怖的直径让它每次抽出的时候都能带出一圈粉红色的穴肉再狠狠的插进去。在两个肉棒的夹击下我很快到达了高潮，吐出嘴中阻碍我痛快呻吟的肉棒我大声叫着“来了啊...嗯啊...要...啊来了...！！”随着我浑身一阵颤抖含着肉棒的穴肉每一寸都像一张小嘴啃咬着齐刚。
　　“真爽！！！”齐刚呼喝一声腰部更加有力，双手越过我的双腿抓住我两只胳膊拉直，这样每次他可以探索的深度再次延伸“啊...要死了...啊嗯...肏我啊....”巨大的快感让我摇头晃脑嘴里不断地喊出淫语，架在他肩膀的小脚在黑丝的束缚下紧紧地绷成了弓形。
　　“我不行了！阿威你来！”狠狠地肏了我几下后齐刚赶紧抽出了肉棒，再肏下去就要射出来了。我的小穴带给他的刺激同样太强烈了。作为他们村子里的先行者，齐刚这几年在魔都耳濡目染之下也解锁了很多知识。
　　看到弟弟站在自己刚才的位置他走到我脑袋旁，沾满我淫水的肉棒直挺挺的立在我嘴边，跳动的龟头和满头大汗的神情无一不表示着他要射了。我的小嘴刚刚张开还没来得急把他的肉棒含住，齐威那和他哥哥各有千秋的大肉棒再次插入了我的小穴。
　　“哎哟！！别...等会啊...啊...嗯啊...”刚刚高潮还未平息的淫穴再次被男人的鸡巴翻江倒海，强力的刺激让我撑起的小脑袋再次落在了桌子上“啊....嗯啊...慢点....啊...受不了了啊....啊！！”
　　看我只顾着呻吟齐刚干脆踮起脚尖自己把肉棒塞进了我的小嘴“唔....唔唔....唔”嘴巴被堵死我只能含糊不清的叫喊，小舌头也仔细的扫动着肉棒下最敏感的沟壑。很快嘴中的肉棒跳动幅度越来越大，我抓紧时机卖力的吮吸起来“唔！！！”
　　齐刚和我同时闷哼一声，散发着腥臊气息的精液瞬间充满了我的口腔，或许是憋得太久了的原因，即便是已经把我的小嘴盛满了可是肉棒顶端的精液依旧源源不断的流出来。无奈为了不弄花我的脸颊，我只能松开喉咙小口小口的把射进嘴中的浓精吞咽下去。虽然味道比较大可是毕竟不是第一次吞精了，所以还不是难以接受。
　　“嗯唔...嗯嗯...”淫穴内和肉棒交合产生的快感依旧没有停歇，我柔软的舌头清理着嘴里的肉棒下体的淫穴便再次攀上了顶峰“唔....啊....”巨大的快乐让我吐出了嘴中的肉棒。
　　齐威拔出肉棒将我身子从坚硬的办公桌上抱起，让我跪在铺满价格不菲的柔软羊毛地毯上。黑丝美腿跪在地上，雪白的屁股和那布满淫水的小穴不停地晃动着勾引着。齐威跪在我身后，挺立的大鸡巴轻轻蹭了几下淫穴后再次插了进去。
　　“哎哟...轻点...啊...好哥哥...啊...轻点啊...”我下半身无力的趴在地毯上，有些浊白的口水精液混合物顺着嘴角滑下。“太深了...啊...这个姿势...啊...不行了....哥哥....啊...”
　　齐威两手抓起我的小脚，这个姿势我就只有膝盖撑着地面，屁股因为受力自然而然的向后面的肉棒挺了过去，这个方法几乎每一次都能让肉棒刺穿层层蜜肉撞击在我的宫口。
　　把玩着黑丝下没有丝毫皱褶和瑕疵的小脚丫齐威感觉自己也快到了。“啊....啊...嗯啊....爽死了....啊....又....高潮了啊....呀！！！”再次高潮后我浑身止不住的颤抖，腰部拱起，淫穴将肉棒吐出后整个人缩在一起打着哆嗦。
　　齐威学着哥哥刚才的动作听着肉棒跪在我嘴边。等到身体听从指令后我抬起头美目白了一眼齐威张开樱桃小嘴将蓄势待发的大肉棒包裹了起来“爽死了！！！！”齐威身躯一震阳精和他哥哥一样一滴不留的射进了我温暖的小嘴。
　　费力的把精液全都咽下去又舔干净他的肉棒后我才扶着办公桌颤巍巍的站了起来，感受着还是有一些打摆子的身体我不禁嗔怪的看了二人一眼“你们俩也太猛了，禽兽。”
　　听到我的话兄弟二人不好意思的挠了挠头，然后赶忙开口“实在是叶总太美了，我们从来没见过这么美的女人，您比我们村，不是，是比电视上的大明星都漂亮。”
　　看着手足无措的兄弟二人我噗嗤一声笑出声来。随后看着再次看直眼的两兄弟和他们胯下那竟然又有些许抬头迹象的肉棒我赶紧整了整神色咳嗽了两声“希望你们不要食言，要努力工作，我可是很看重你们的。”
　　“您放心！我们一定会尽心尽力的工作，叶总的问题就是我们的问题！叶总的工作我们一定会当成自己的工作！”齐刚连忙开口，一旁的齐威憋了半天小声的问道“那叶总以后还会不会和我们兄弟俩....”还未等他说完齐刚狠狠一个暴栗敲在他脑袋上“好好工作想什么！”
　　眼前这幕有些滑稽的场景让我再次笑了出来“也不是没机会，要看你们的表现哟，如果表现的好，那刚才这种事也不是不可能哟。”
　　得到我的许诺兄弟二人大喜，感受着下面又再次想要挺立的欲望齐刚赶紧拉着齐威一边向我保证着一边弯着腰跑了出去。
第十三章：雏鹰展翅，肉欲纵横
　　准备好所有事项后在万林安排的铺天盖地的宣传前提下，我的海底捞正式开业。不出我所料开业场景十分火爆，当然这里面也有开业优惠力度够大的情况，想要留住这些顾客就要靠自己的本事了。
　　“我们一定会把顾客当成上帝，我们的宗旨就是当您踏入海底捞这扇门的开始一切都不需要您动手......”吴年赤裸着身体窝在宽大的沙发中看着电视里面一脸严肃的美人笑了笑“乖女儿还真有点本事...嘶...舔快一点。”
　　“唔....”趴在他胯下的我放开喉咙将他的肉棒整个吞了进去。现在已经是开业一周后了。电视里面放的正是我昨天为了庆祝开业圆满成功特意召开的员工聚会上的讲话。在吴年的要求下我穿着和讲话那天一模一样的服装。
　　精致的小西服套装下修长的美腿上是0D的肉色丝袜，脚上踩着纯黑色的哑光高跟鞋。看着电视机里那个满脸严肃端庄的女人此刻媚眼如丝的吞吐着自己的肉棒吴年此刻的心情无以言表。
　　“小骚货，下次让爸爸操着你讲话好不好？”将肉棒从小嘴里吐出来我抬着头绝美的脸庞上沾着不知道是肉棒的淫水还是我的口水“好呀爸爸，下次让爸爸操着女儿开会...呀！”我娇呼一声，整个身子被吴年转了个圈，包裹在黑色包臀裙下的屁股正对着他的肉棒“小骚货！爸爸现在就肏你！”
　　吴年听到我的话哪还忍得住，伸出手粗暴的将裙子撩起，单薄的丝袜根本不能对他有任何阻隔。轻而易举的将丝袜在裆部撕开后我那水淋淋的小穴在他眼前一览无余。吴年就这么坐着将肉棒调整了角度后猛地插进了我的小穴。
　　“嗯啊.....”没有任何前戏，幸好我的小穴早已经淫水泛滥，肉棒毫不费力的插进我的最深处。我扬起小脑袋，栗色的高马尾不断地跳跃着“嗯啊...爸爸...啊...爽死了爸爸....啊”一声声欲仙欲死的娇喘从我小嘴里蹦出来。
　　吴年两只手抓住我纤细柔软的腰肢下体用力的肏干着，粗壮的肉棒每一次插入都能让我浑身颤栗不止。此刻的我穿着高贵优雅的职业西装姿势却像一条母狗一样趴在地上，纤细的双手扒在地板上屁股努力的往上抬着迎合着肉棒的肏弄。
　　“爽....啊....爸爸....用力啊....爽死...啊... 女儿了啊....”我的小脸紧贴着地板，一丝丝淫水和唾液的混合物顺着我的嘴角流到地面上。吴年一只手松开我的腰抬起我的小脚。
　　把高跟鞋晃掉后我那被肉色丝袜包裹的小脚漏了出来，精致的脚丫上每根脚趾都微微蜷缩着挑逗着吴年的神经，他一边把玩着我的小脚丫一边更加用力的将肉棒顶到我的子宫“奥~~~~爸爸...啊...太深了...啊！！”
　　由于他抓着我的脚，在这种姿势下我没有办法抬起我的身子，只能任由他一次又一次的冲击我的子宫，每一次顶到子宫的快感都让我近乎疯狂“爸爸...啊...不行了...那里...啊...不行啊...爸爸....！！”我颤抖着想要爬起来却无处借力。
　　“小骚货！！！爸爸要肏你的子宫！！”吴年喘着粗气丝毫不在乎身前美人的挣扎。柔软的子宫口在肉棒的冲击下含羞待放，慢慢的敞开了它的心扉。
　　“奥！！！！”吴年和我同时叫出声来。紫黑色的鬼头彻底的攻占了我的子宫。柔嫩的宫口紧紧的裹着肉棒吮吸，巨大的快感让吴年浑身颤了一下。而我现在早已经迷失在情欲里面了。整个上半身全都趴在地上不住地颤抖。
　　“啊....啊....”身体因为强烈的刺激无意识的呻吟着，吴年闭着眼感受了一会后开始再次猛烈的抽插，在子宫被打开后他的每一次进攻都变得特别容易，每一次的插入都深入子宫。“啊....啊...疯了...啊...要疯了啊...嗯啊...”
　　我无力的承受着肉棒的洗礼，疯狂而又极致的快乐像海啸一样把我拽入深渊。虽然已经不是第一次被肏子宫，可是这种快感怎么可能会习惯啊！不知道这个姿势过了多久，我只觉得叫的嗓子都要哑了。
　　终于吴年一声闷哼滚烫火热的精液就这么在我子宫中央爆发了出来填满了我整个子宫。火热的精液烫的我再次冲到顶峰，湿滑的阴精也同时喷涌而出喷的地上水汪汪一片。
　　当吴年的肉棒从我小穴内拔出后，我就像没了骨头一样直接瘫在了地上，雪白的美臀不住的抽搐着，整个人劫后余生一般的呼吸着氧气。休息了一会后伺候吴年洗干净身体我们两个人就这么依偎着睡了过去。
　　可能是最近有点疲惫，我做了各种各样的梦，尤其是最后一个梦。梦到我重新变成了男人，手里掌控着市值万亿的金融怪物，看着床上各色各样的小姐姐我狞笑着准备扑上去.....
　　“唔...嘤咛....”清晨的眼光透过我的眼帘刺进我的梦境，和阳光一起的还有小穴里那翻江倒海的快感。“啊....爸爸....啊....坏死...啊”吴年手臂在我脖子下环绕着，我的美背紧贴着他的胸膛。比这个距离还接近的是我们两人相互交联的下体。
　　“咕滋咕滋”淫糜的交合声从我小穴里传出回荡在整个房间。“唔....唔.....”张开小嘴含住吴年放在嘴边的手指娇嫩柔软的香舌围着打转，似醒非醒的状态下一切都是这么的敏感和刺激。雪白修长的双腿紧紧夹在一起，两只小脚丫也因为主人的快乐紧绷着。
　　怀中的美人雪白的娇躯一阵颤抖，吴年知道是时候了。别看我醒了才没多久，他可是已经肏了十多分钟了。阴道里的嫩肉像受了天大的刺激一下不断地收缩着，吴年嘴角扬起一抹坏笑，大清早放放水有利于身体健康。
　　小穴内的肉棒猛然加速，还未在高潮中跌落的我再次被肉棒狠狠地刺向云端。“哦！！别....啊....爸爸....女儿...啊....要喷了！！”我仰起头吐出男人的手指浑身挣扎着想要逃离这个快感地狱。
　　奈何吴年早就防备着我的动作，绕在我身前的手猛地用力将我紧紧的锁在他怀中。“哦！！！！”我高亢的呻吟着，纤细的腰肢柔弱无骨的向前面拱起，浑圆的屁股在吴年的肏干下形成一圈一圈的的水纹状。
　　“不...啊.....啊！！！”随着我浑身再次猛烈地颤抖，温热的阴精在我小穴内顺着肉棒喷涌而出。同时吴年也闷哼一声肉棒狠狠地顶在我的子宫内释放了出来。
　　“呼呼...”我猛烈的喘息着。吴年趴在我耳边道“骚女儿，早餐好吃吗...”
　　我迷蒙的半睁着眼睛一边享受着高潮的余韵一边回道“好吃...爸爸给女儿喂饱了....”听着我慵懒的声音吴年眉头一挑，如果不是一会还有正事他恨不得再跟怀中的美人大战三百回合。
　　拍了拍我的屁股吴年抽出手臂坐了起来“快起床吧，有事要问你。”洗漱收拾之后我赤裸着娇躯下了楼。这是吴年给我定好的规矩，除了他吩咐的规定服装以外我只能光着。
　　看着款款而来的美人吴年只觉得眼睛都要被这洁白无瑕的白色闪瞎了。虽然已经无数次感叹过了，但是他还是想再次赞叹造物主的偏心和神奇。他从来没见过任何一个人或者是女人有这么完美的躯体。
　　雪白娇嫩的身体上没有一点点杂质，纤细的躯体偏偏有一对36D的巨乳，尤其是上面点缀着的两颗粉红色的樱桃在空中不断地跳跃着勾引着吴年的荷尔蒙。再往下是连毛孔都微不可查的下体，鲜红的小肉唇随着主人的走动俏皮的时隐时现。
　　不瘦一分不肥一厘的腰肢下是一双如玉般洁白笔直的长腿和精致的脚丫。从头到尾，从里到外就没有一个地方不是100分。感受到下体肉棒又想蠢蠢欲动吴年赶紧捏了捏眼角强迫自己冷静下来。
　　美眸扫过，我看到了吴年的痛苦，嘴角扬起一抹促狭的笑容后迈着轻快的步伐猛地扎进了他的怀里。腰肢更是不断地扭动着总会“不经意”的蹭过吴年那逐渐坚硬的肉棒。
　　感受着怀中的温香软玉吴年倒吸一口凉气，深知再这样下去要出事的后吴年伸出手不轻不重的对着我的屁股来了一下，声音略带严肃的说道“别闹，有正事要跟你说。”
　　听出了吴年语气里的严肃后我也不敢再闹了，毕竟现在的我可还远远不够顶撞吴年的分量。万一惹恼了他再让我睡那个狗窝怎么办。
　　看我乖巧的坐在他身边后吴年点了点头，原本他还担心最近对我的宽容会让我愈加放肆，现在看来眼前的少女比他想象的要懂事的多。“上次跟你说过，我要在国外待一段时间，这次突然回国也是想因为你。”
　　听他这话我心里不由得吐槽，你是为了我，是为了来肏我顺便看看这只小猫有没有脱离你的掌控吧。当然这些话可不能说出来，面上我做出一副感动的样子看着他，就差没掉眼泪了。
　　将我的反应收入眼底后吴年满意的点点头“国外的事情非常重要，现在我马上就要飞回去，而且近段时间恐怕没有机会回国了。”话音刚落我立马做出一副不舍的表情。“不过你也不用太担心，少则一月多则三月我肯定会回来。”
　　说罢吴年顿了顿后开口“你弄得那个什么海底捞我这次回来也大体看了看，不错，很有想法。也很火爆。”讲道理说实话能得到他的认可我还是很骄傲的，毕竟他作为一名商人，还是成功的商人，眼光肯定不是我这种刚起步的升斗小民能比的。
　　况且我的海底捞开业第一天营业额就达到了23W之多！第一周平均每日营收更是超过了20W！根据系统的报告，只要我一直这么发展下去的话一个月的营收可以稳定在600W以上。逢年过节肯定还要高！
　　似乎是看到了我眼底的小骄傲吴年笑了笑“放心去做，我给你的卡里还有不少钱，趁热打铁在魔都的几个大商场里都开一家，手续位置你不用管，我已经安排万林去做了。”
　　说实话，有那么一瞬间我心里是感动的。可是考虑到他在意的只是我的肉体，以及什么事不如抓在自己手里的野心，或许他这么做还有什么想法的阴谋论让我心中的感动转瞬即逝。
　　交代了几句后吴年起身接了个电话，随后就匆匆忙忙的离开了别墅。走之前他给我留下了一瓶药剂并且叮嘱我每天服用。在床边看着吴年的车子驶离后我坐在沙发上，面前摆放着一瓶淡蓝色的药瓶，里面是满满的药剂颗粒。
　　伸手将药瓶抓在手里我打开了系统的扫描：
　　名称：A—11催乳剂。
　　作用：另未怀孕女子产出乳汁。
　　介绍：药剂分子母。母剂为注射型药剂：A——1。（宿主已经注射。），子母药剂融合后才会发挥效应。
　　预计时间：一周。
　　看着面板上的宿主已注射我才猛然想起！前段时间被吴年借口惩罚装在行李箱里面时那个扎进乳房的针头！当时确实有感觉到有一股股的药剂从针管流入乳房，只不过因为那时候我的理智已经所剩无几自己也没把这个当回事！
　　怎么办！想起前世看过的那些AV电影，难道自己真的要像里面的女优一样胸前乳汁四溢吗？？？想了想后我又自嘲的笑了笑，想这些有什么用呢，反正也没有办法反抗。如果不按照他说的做被他发现的话现在的一切努力就都白费了。
　　例行公事一样的用系统剔除掉药物的副作用后我按照说明倒出一粒这个什么A——11一仰脖吞了下去。可能是因为心理作用，我总感觉药剂吃下去后胸口就热热的麻麻的。摇了摇头把这些奇怪的想法甩出脑海后我接着把目光投向了系统。
　　现在虽然海底捞已经开始起步，但是和吴家这种庞然大物相比还是太过于弱小。如果吴年想要对付海底捞就像踩死一只蚂蚁一样简单。况且自己绝不可能把宝都压在一个篮子里，万一被吴年发现了什么，又或者他对注定会日益强大的海底捞有什么想法我必须有手段抵御他才行。
　　就算是吴年不说，我也打算利用万林去魔都的各个商场发展店铺。毕竟这个世界上没有什么东西是独一无二的，如果自己不尽快发展的话很快像什么河底捞，月亮捞就会如雨后春笋一般冒出来。这块蛋糕可从来不是谁先吃了一口就是谁的了。
　　而且自己还有一个月就要开学了，还要前往琴岛读大学，那么就必须在这一个月的时间内把一切都安排好。然后把海底捞带到琴岛！乃至全国各地！
　　这一个星期以来各种任务完成的提示不计其数，但是因为种种原因自己一直没有静下心来好好看看现在的属性。索性趁着这会功夫好好研究一下。
　　“ 姓名：叶启云。
 身高：173cm（A+)
 罩杯：36D（A+）
 腿长：117cm（A+）
 脚码：38（A+）
 容貌：S+
 魅力值：94
 性经验：
 口：50（D+）
 手：5（F）
 脚：10(F+)
 阴道：50（D+）
 菊穴：40(D-)
 综合：E+
 资产：2300wRMB
 积分：230”（这里把节奏加快一些，另外说实话好久没写我也记不太清之前规定好的物价了，这里整合一下。包括手下的齐威齐刚兄弟二人。）
 与一周前相比我的性经验提高了不少，这要拜齐威齐刚兄弟俩所赐。这一周里我怀着舍不得孩子套不住狼的心态。再加上S级能力我着实眼馋，所以，嘛综上所述我这七天来基本保持着每天和兄弟二人做爱至少一次的习惯。
　　搞得兄弟二人现在见了我直打哆嗦，看得我也是笑得花枝乱颤，果然，没有耕坏的地只有累死的牛，老祖宗诚不欺我。在我自己爽了的同时事情还办完了。现在齐威兄弟二人在我一周的恩赐下忠诚度已经分别达到了89/89。但是90这个门槛却迟迟上不去，忠诚度无法达标能力也无法继续提升。系统除了提示需要契机以外也没有任何说明，只能等这个所谓的契机了。
　　按照系统规定我也利用能力卡将二人的能力分别提高到了A级。这两个人自己可是有大用处的，所以不能吝啬。
　　说来也怪，哪怕现在两人看见我就打摆子可是我只要撩开裙子勾勾手兄弟二人还是会饿狼一样的扑上来，一般的男人每天这么高强度的工作还要被我榨精恐怕早就不行了。这可能就是S级男人的魅力吧。
　　想起兄弟二人脑海里就浮现出自己和他们荒唐的画面，在储物间，在休息室，在店长室，甚至在员工休息室的柜子里。自己雪白的肉体被二人夹在中间疯狂淫叫的画面历历在目，稍微一想就让我面红耳赤。
　　在所有人都不知道的时候，他们眼中那个貌似天仙巾帼不让须眉的女经理骚穴里的淫水已经洒满了整个海底捞了。
　　至于如何摆脱甚至是和吴家分庭抗礼我也有了初步的计划，在这个红色的国度中就算你强如万达阿里巴巴也不过是国家一句话的事。何况吴家还远远达不到T0级别，想要摆脱吴年的掣肘官家是必不可少的一环。
　　诚然吴家资产过千亿，或许不会把一些官员放在眼里，甚至或许会对某些地方官员的升迁有着直接或间接的影响。然而那也只是一些小官员罢了。在我的计划中只要能搭上市长以上的人脉就可以松口气了。毕竟能做到市长位置的有哪个是简单人物？
　　这个人选就非常重要，第一绝对不可以是魔都，第二也绝对不可以是普通的二线三线乃至十八线小城市。所以琴岛就尤为重要！作为国家大力开发的新型开发区各种政策也相对宽松，在那里或许自己的行动还会更方便些。
　　————————————————分割线————————————加快进度——————————————开启新章节————————————————————
　　时间过得飞快，一个月的光阴不知不觉的从指尖溜走。这一个月的时间里海底捞彻底火的出圈，分布在魔都的20家海底捞几乎是天天爆满。得益与吴年的事先安排，也算是替刚起步的海底捞挡下了许多藏在暗处的爪子。
　　另外这么多天里我依旧保持着每周至少跟齐威二人做两次的频率，然而二人的能力值却依旧卡在89。随着店面越来越多我和兄弟二人也忙得不可开交，我把兄弟二人的店长撤掉让他们和我一起每天在这20个店里面巡视。
　　至于店长这一职位20个店面我都是挑了几个能力比较出众忠诚度相对比较高的人来担任。可是这样怎么能放心，光是这几天发现的问题就有不少。再加上去琴岛的话肯定要带上一个自己人的，那么剩下一个不可能管得了这么多店面。
　　纤细的手指捏了捏眉头我决定再招两个系统员工出来。距离开学还有7天，这七天我就不信我不能再培养两个80+忠诚度的员工！！！至于D级以上我已经不做考虑了，性价比差的太高了，毕竟一个D级员工我只需要花五十积分的成本五十积分的升级成本还有肉体的欢愉就可以达到A级。
　　打卡系统商城，现在我的积分已经达到了600分。这是完成了系列商界任务以及性技巧升级得到。当我打开员工招募界面时差点没忍住一句国粹脱口而出。
　　“招募员工D级：普通招募/契机招募”毫无疑问这个契机说的就是齐威齐刚的升级契机。狗系统为什么不早说！此时此刻我真想指着系统嚎啕大哭，你骗我骗的好惨啊。
　　看了下价格无论是普通招募还是契机招募都只要50积分，这还有什么纠结的？点了下契机招募， 没有任何的介绍和解释，有的是指系统提示：五十积分已扣除。
　　随后我便兴冲冲打开员工界面，毕竟作为领导者，我可以只觉得感受到D级能力和A级能力确实差的不是一星半点，那么A级以上的S级呢？结果当我打开面板后才发现齐威二人的能力值后面依旧有一个（契机不足1/2）。
　　行吧，好歹这次知道怎么做了，再次购买了一个契机招募后打开面板，果然，兄弟二人能力后面的不可提升变成了一个小小的加号。这还用想吗！肯定要提升啊！点了加号后面板再次改变。
　　“员工（2人）：齐刚、齐威。
　能力值：服务：80/80。管理：80/80。情商：80/80。
　忠诚：89/89。（提升任务：0/1）”
　　还有任务？好吧我就知道没这么简单。点开任务系统果然：完成齐威/齐刚的请求：完成度0%。
　　还没等我看完齐刚的电话就打了过来。“叶总，我有两个老家的表弟现在也在魔都打工，叶总能不能给他们一个工作的机会？”哟？契机招募看来也是带着员工的。略微思索后我笑着开口“没问题，既然是刚哥的弟弟那肯定信得过，一会我给一店打个电话让他们直接去入职就可以了。”
　　待挂断电话后系统却没传来任务完成的提示，上面显示着完成齐威/齐刚的请求：完成度20%.
　　唉...默默叹了口气，系统的脾性我早就摸清楚了，看样子想要完成任务少不了受一番摧残了。打开系统查询这两个新员工的信息，顺便把癖好一起整合进去吧，省的再查了。
　　　“姓名：齐猛/齐勤
 年龄：26岁/25岁
 身高：177cm/181cm
 颜值：C/C
 职业：务工人/务工人
 资产：30000元/24000元
 好感度：50%/50%
 男性资本：18/19cm（A）时间：28/29min（A+）
 综合：C-/C-。
　癖好：阴道/菊穴
 重点：二人家乡盛行通婚，即兄弟二人共享一个女人。”
　　伸出手扶了扶额，果然。可是他们两个人和齐刚兄弟二人的任务完成度有什么关系呢？算了不想了，先试试吧。打开手机拨通了齐刚的电话“刚哥，你让他们两个人来找我一趟，我在华兴办公室这。”办公室是我前两天刚刚置办的，用的是齐刚的名字，这样才能遮掩吴年的耳目。
　　想了想我声音略微有些娇媚的说道“毕竟是自家人，不能厚此薄彼不是....”说完我听着电话里齐刚陡然变得粗重的呼吸声咯咯笑着挂断了电话。之所以这么说一来是摸不清任务的条件，怕齐刚二人胡思乱想还不如直接告诉他们，二来也是想借齐刚的嘴告诉齐猛他们。省的等一会在费口舌。
　　海底捞老店内，齐刚挂断电话后面色涨红的看着面前的两位表弟道“之前就跟你们说过了，你们哥俩一会好好表现！要是惹恼了叶总我和你们威哥饶不了你们！”齐猛齐勤更是激动地浑身打摆子，听到表哥的话忙不迭的点头。他们可是早就看过叶总的照片了，那简直是仙女啊。
　　再看看都是一个村子出来的，人家齐刚齐威现在西服穿着，小车开着，再看看自己兄弟二人。所以这次有这个机会发达哪能放过，再加上齐威前几天喝酒喝大了吹嘘自己和叶总的关系........这里面的道道早就让他们两个人心驰神往了。
　　齐刚开着我给他们配的奥迪车载着齐猛齐勤来到了办公室楼下，再次警告了二人一番后在放他们下车。
　　“笃笃笃”正在准备琴岛开业计划的我猛然惊醒，同时手机收到一条短信，是齐刚发来的：叶总，他们已经上去了。拢了拢散落在耳边的碎发我开口道“进来。”
　　话音落下两个毛手毛脚的汉子就走了进来。
　　齐猛齐勤进入办公室看到眼前的美人后眼睛瞪得像鹅蛋一样。我滴个乖乖，真人比照片还漂亮。就是西游记里面的嫦娥也不过如此吧？今天我扎了一个高马尾，精致的面孔毫无保留的暴露在空气中。
　　一身黑色的纺纱连衣裙包裹着凹凸有致的身躯，胸口的纱下是深不见底的事业线。当然了，有吴年在我所有的裙子都只能到大腿根下五厘米。雪白的双腿被肉色的丝袜包裹着，脚上踩着一双GUUIC的黑色高跟鞋。
　　看二人目瞪口呆的目光我还是比较受用的，说实话经过系统改造以后我还没见过比自己更漂亮的女人。也没有什么好害羞的，算算这周已经有五六天没有做过了，靠自己手倒是解决过几次，不过那跟男人的肉棒可不一样。
　　看着二人下面竖起来的小帐篷我内心也一阵火热。站起身子莲步轻移走到二人身前打趣道“情况齐刚跟你们说清楚了吗？”
　　“咕噜”齐猛咽下一口唾沫紧张的说道“说...说清楚了...”
　　妙曼的身子往前一探，两只素手已经抓在了二人胯下的帐篷上，娇媚的声音钻进两人的耳朵“哦~真的说清楚了？我喜欢威猛主动的男人.....”突如其来的刺激让两人打了个哆嗦。
　　这种魅惑下两人哪里还坚持得住，互相对视一眼齐猛直接将我拦腰抱起压在了宽大的待客沙发上。“看你急的....呀。”我娇呼一声面色潮红的盯着身上的男人。齐猛的手毫无章法的在我身上乱摸着。
　　我小手抓住四处探索的大手，一只手撩起宽松的裙子另一只手引导着大手探入了丝袜边缘穿过内裤放到了早已经湿漉漉的洞口。“唔嗯~~~对....啊....就是这....哦~~”齐猛顺着我的指引整个手掌覆盖住小穴用力的揉搓。
　　异常粗暴的动作让我心里颤栗不已，不禁感觉不到痛楚反而有一种奇妙的快感。“唔....嗯啊....对....啊....再用力一点....”我一边闭着眼睛享受着一边用手拉过一旁气喘如牛的齐勤，熟练地解开男人的腰带把巨物放了出来。
　　齐勤看我比较费力立马心领神会的跪在沙发前，这个高度火热的肉棒正好落在我小嘴上方。“讨厌....啊.....唔....唔唔”美目斜了一眼齐勤朱红色的小嘴微微打开小舌头像是灵活的蛇一般缠绕着肉棒。
　　齐勤倒吸一口凉气，他那里体验过这种快乐。没几下就要射出来。我看着齐勤浑身发抖赶忙张开嘴将处在爆发边缘的鬼头含了进去。“唔！！！”不知道憋了多少年的精液在我嘴里爆发出来，淡淡的腥臊味我现在已经无所谓了。
　　只不过量实在太多了，我咽了一口又一口还有有一丝丝的精液顺着嘴角流了下来。齐猛也没闲着，他一边无师自通的抠挖着我娇嫩的小穴一边抓起我一只脚，脱掉高跟鞋后看着眼前那包裹在肉色丝袜中羊脂玉一般的小脚丫一口含了进去。
　　“唔~~~”脚指头脚掌被温热的舌尖扫弄，酸痒的感觉让我微微发抖，嘴里的肉棒刚射完竟然又硬了起来。不行了，我忍不住了。吐出嘴中的肉棒我娇喘着“起来....啊....我帮你们...嗯....”
　　齐猛听到我吩咐赶忙从我身上爬了起来。看着还在嘴边晃悠的肉棒我翻了个白眼伸出小手轻轻地打了它一下。站起身子在两人充血的目光中我慢慢的脱掉了身上的连衣裙，大片雪白的肌肤和包裹在胸罩中不断晃动奶子不断地挑逗着二人。
　　随着小手解开胸罩，一对大白兔猛然跃出。两只手勾住黑色的内裤慢慢的向下拖动着。二人的目光也紧紧地盯着那即将面世的桃花源地。
　　内裤早就被我泛滥的淫水浸透了，此时脱下来淫水更是在我小穴和内裤之间连出一道道丝线。看着二人的样子我知道不能再挑逗了，在挑逗恐怕就要出事了。随手将内裤放到办公桌上我就这么光着身子走到齐猛身前，小手轻轻一推他便坐在了沙发上。
　　望着高高立起的帐篷我轻笑着问道“还不拿出来？”听到我的话齐猛方才如梦初醒手忙脚乱的解开腰带，一根同样坚挺的肉棒猛地弹出。我媚眼如丝的盯着肉棒莲步轻移膝盖立在沙发上双腿分开，一滴淫水正好从小穴滴落落在齐猛龟头上。
　　小手探下去扶住火热的肉棒腰肢慢慢沉了下去“啊~~~~~”肉棒刚一接触小穴嫩肉就爽的我浑身一抖，齐猛更是叫了出来。柔嫩的小穴缓慢而坚定的将火热的肉棒齐根吞入后我仰起头发出满足的呻吟“哦~~~~”
　　背后同样传来粗重的呼吸声，我嘴角一扬身体前倾，饱满的奶子紧贴着齐猛的胸膛，雪白的屁股也调整了角度，粉嫩的菊穴暴露在齐勤眼前“你要看着吗？我后面可是....也很干净的。”
　　听到赤裸裸的勾引齐勤怪叫一声另一根坚挺的肉棒就吻上了我那羞答答的菊穴。“哎哟~别...抹点水~”看着齐勤这就准备直接硬捅着实吓了我一跳，赶紧小手拦在龟头和菊穴之间，回头风情万种的白了一眼另一只手从小穴和肉棒的交合出摸了一把淫水抹在齐勤的肉棒上“你是想直接肏死我吗。”
　　柔弱无骨的小手带着滑腻的淫水上下套弄着肉棒爽的齐勤直打哆嗦，等到淫水润滑完后我才开口“进来吧~”
　　 齐勤双手抱住我的屁股肉棒顶在菊穴处一用力。“啊~~~天啊~~~~啊~~~~要死了！！！啊.....”由于我不是第一次肛交了，和齐刚兄弟二人做的时候也有过几次，所以我早早的就放松了菊穴，再加上淫水的润滑齐勤的肉棒几乎是毫无阻力的就插了进去。 
第十四章：肉欲盛宴，乳汁纵横
　　“嘶！！！”两根粗壮的肉棒把我的小穴和肠道撑的满满的，肉棒之间只隔着一层肉壁互相摩擦，二人甚至都能感觉到对方阴茎的形状。我整个人爽到翻白眼软趴趴的趴在齐猛身上。
　　齐勤抓住我的胳膊让我身体向后仰起同时臀部用力开始在我的菊穴内奋力肏干。齐猛也没闲着两只大手托着我的蜜桃臀跟着齐勤的节奏一上一下，随着我的身体上下晃动雪白的奶子在齐猛眼前不停的跳跃，他看准时机张开嘴裹住了我的奶头。
　　“哦.....啊....爽死了....啊....太深了....奥~~”不知道从什么时候开始，我开始喜欢这种被控制被舒服的被动姿态，享受这种完全被男人掌控而自己只能在他们胯下婉言承欢的时刻“不行了...啊...不行...要死了....啊...啊啊.....肏死了啊....”洁白修长的手指在空中胡乱的抓着，就连豆蔻般的脚趾也用力蜷缩起来。
　　两根肉棒带来的快感哪怕是经历了很多次也依旧让我欲仙欲死“奥！！到头了！！！啊.....轻点啊....啊啊啊啊！！”
　　就这一个姿势不知道干了多久，在肉棒的夹击下我已经高潮了十几次，从小穴里流出的淫水在名贵的真皮沙发上聚成了一滩。“唔~~唔~~~唔啊....”我翻着白眼小嘴无意识的打开着，滑溜的小舌尖也搭在外面，一丝丝口水顺着舌尖滑过我的胸脯，整个人一副被玩坏的样子。
　　身后的齐勤看了一眼齐猛，二人默契的点了点头，俩人同时发力，夹在两人中间的雪白娇躯像是布娃娃一样被齐猛抬起又狠狠地落下，齐猛每次抬起都只保持着鬼头还插在小穴里面，而后再利用重力让肉棒直直的顶到我的宫口。
　　身后的齐勤招式同样大开大合，每次抽出的时候肉棒上甚至都裹着一层我那粉色的菊肉。“不行！！啊....啊！！！不行....死了！！！啊....”速度的加快带来的是海啸般的刺激。我小脑袋不停的甩动着，三千青丝不断地扫过齐勤的脸庞。
　　二人对我的求饶充耳不闻，回应我的只是越来越快的抽插肏干“死了死了！！啊啊啊....嗯啊...要死了....肏死我了....啊...”啜泣般的呻吟下二人同时闷哼一声，两根肉棒在我两个身体最深处的位置同时爆发。滚烫的精液烫的我皮肤发红，白嫩的娇躯就这么挺着微微的颤抖，这么一场激烈的战斗也让我身上浮出一层细密的汗珠。
　　叼着我奶头的齐猛眉头一挑好似发现了新大陆一样，舔了舔含在嘴里的乳头后又试探性的裹了裹，一股甘甜的液体从乳头迸发钻进了他的喉咙。男人张开嘴惊喜的看着齐勤“有奶！甜滴哩！”
　　齐勤闻言道“真滴？”而后插在菊穴内的肉棒猛然抽离发出“啵”的一声，齐勤靠着齐猛做在沙发上伸出手抓住另一个乱晃的奶子稍稍用力“还真滴有奶呀！”雪白的乳汁从乳头上喷出射了齐勤一脸，二人互相对视一眼张开嘴一人一个奶头含了进去。
　　“哦~~~”还在云端的我只觉得胸口痒痒的，一种完全不同于性交却又快感不输于做爱的感觉传来，顿时引得我娇呼不已，低下头就看到兄弟二人趴在我胸前一人一个卖力的吮吸。我可以感受到随着他们嘴巴用力，奶子里面有一股又一股的东西流出流进他们嘴巴里。
　　我猜到了，应该是吴年留下的药起作用了。看着两个大男人像孩子一样趴在自己胸前喝奶心头浮起异样的感觉，心里还好笑的想着幸亏自己奶子大，不然可容不下两个成年人同时喝奶。拍了拍二人的后脑勺我声音慵懒的说道“好了好了，再喝就空了。”
　　听到我的吩咐二人连忙松开嘴，乳白的汁液还在慢慢的从我乳头上溢出，我打趣的说道“好喝吗？”看着两个人疯狂点头我娇笑着慢慢从齐猛身上爬起来，不慢不行啊，不知道这齐猛是什么做的，射完精肉棒没有丝毫的缩小，万一动作猛了引得他们再来一场那可就真肏死了。
　　望着我那略微有些红肿的阴唇和小穴齐猛一脸愧疚“对不起叶总，您实在是太美了....我没忍住....”听到他的话我一边揉着腰一边摆了摆手“没事”顿了顿看着两个人接着说道“只要你们忠心与我，好好地替我做事，我亏待不了你们。”说完我的小手挑逗一样的从二人的肉棒上滑过“无论哪方面。”
　　送走了就差把心抛出来证明的二人后我慢慢转动着腰肢，这两个人太猛了，虽然单独一个不是最强的，但是两人一起是我现在见过的最猛的，也是最爽的。这算啥？合击技？？想着想着我不由得笑出声来。
　　打开隐藏的房门，里面的大浴缸早已经放满了水，热腾腾的水汽中我轻轻的坐了进去，让这俩人肏一顿确实够受的，现在我只觉得腰酸背痛腿抽筋。赶紧泡泡热水澡休息休息吧。
　　与此同时，魔都最豪华的汤臣一品独栋别墅中。一道修长的身影立在阴影中。“查清楚了吗？”身影的背后是一位带着金丝镜框的男人。听到声音男人毕恭毕敬的回答到“查清楚了二公子，大公子的秘书万林没有跟大公子一起前往美国。”
　　话音落下男人从身后拿出一份文件放到桌子上“这是万林最近的行动轨迹。”随后又疑惑的开口“以往每次大公子都是会带着他的，这次没带他我原本以为是有什么公司任务，但是现在看起来并不是这样。”
　　身影没有出声，男人接着说道“我跟了万林好几天，发现他基本都是在和一个叫做美叶美食的公司合作，甚至利用大公子的人脉关系。”身影一顿，开口问道“美叶美食？”
　　男人点点头“没错，这个美叶美食是前两天刚刚成立的，旗下只有一个叫做海底捞的火锅产业，现在基本分布全魔都的闹市区。非常火爆。”身影扭过头看着桌子上放着的一张海底捞八折优惠券嘴角勾起一抹笑容“确实很火爆。传单都塞我车里了。”
　　男人闻言尴尬的笑了笑接着说道“美叶美食的总经理叫做叶启云，她的照片和资料我全都放在文件里了。不过没查到她和大公子之间有什么往来。”
　　“哦？你的意思是说，万林自作主张？利用吴年的关系？”清冷的声音传入男人耳朵，男人赶紧开口“这只是我的推测，毕竟...就这么一个食品公司，大公子完全找不到理由啊...”
　　“也是....他就是再傻也不可能以为一家食品公司能怎么样。这次集团这么大的事连人都带不齐，呵，还以为他有什么杀招呢。”身影从阴影里走出伸出手拿起文件袋开始不急不慢的打开。“那这文件您看？”听到男人的问话身影手上的动作一顿，最后还是打开“不急，我看一眼。”
　　唰唰唰的翻过几页后身影不屑的摇了摇头将文件了出去在散了一桌“看来还真是万林自作主张。我那大哥连人都看不明白...真是...”男人赶紧点点头讨好的说道“是，堂堂吴氏公子的二号秘书竟然干这种事足以说明他们已经开始乱了，吴氏集团迟早是您的....”说完就开始整理被身影弄乱的文件。
　　“等一下！”就在男人收拾文件的时候，一份资料在最后面露出了一角。这一角上是一张证件照。英气的眉毛勾人的桃花源和完美比例的瓜子脸蛋，这张照片下面赫然写着三个字：叶启云。
　　眨巴眼的功夫一星期又过去了。我正坐在办公室里唉声叹气，面前的最新款苹果电脑上不断跳动着各个店面报喜的业绩报告。我愁的不是这个，又七天过去了，自己和齐猛齐勤俩人又做了一回，和齐刚兄弟二人也做了一次。可是能力提升的任务完成度就卡在50%怎么都没办法再提升了。
　　想着想着我不禁揉了揉眼角，算了走一步看一步吧。从抽屉里拿出一封EMS的信件，里面是我的录取通知书，看了眼日期我叹了口气，后天就要开学了啊。机票已经定好了，是明天早晨的机票，从魔都虹桥到琴岛流亭。
　　万林在帮我开好店后昨天坐飞机飞往美国找他主子去了。所以我提前安排齐刚去琴岛了，毕竟从流亭机场到中石大还是有一段距离的。至于为什么派齐刚去呢，因为在这齐家四个人里面也就齐刚长得看起来斯文点，而且他作为老大也拥有大哥的被动技能：心细。所以我就让他去咯。
　　又拿出一张地图，上面都是红色的圈圈，其中琴岛更是被我画了好几个圈。琴岛啊琴岛，这将是我的发展根基！没错，虽然起步在魔都，但是在我心中琴岛的重要性要略微高于这几个一线城市。
　　其一国家要开始发展琴岛了，更是弄了一个什么西海岸新区，作为一个新兴的地区机会一定比北上广深要多，尤其是对我这样的创业者。其二自己前世在琴岛活了一辈子，早就习惯琴岛的生活了。当然这并不是说魔都和深圳广州这些城市就比不上琴岛了，作为一线城市肯定是要比琴岛领先很多的。
　　只不过如同上面说的，我只是在琴岛活的习惯了。而且到了琴岛，就可以开始自己的独立计划了。
　　伸了个懒腰，姣好的腰部曲线暴露在空气中，可惜没有人欣赏。我站起身子踩着恨天高走到落地窗前，外面的车水马龙繁华的外滩夜景尽收眼底。摸着正红色的嘴角扬起一抹自信的笑容“呵，男人，迟早都会跪在我膝下...”说完忽然想起好多男人上自己的时候都是跪着的不由得笑出声来。
　　想到马上就要开始的全新生活我挥了挥小拳头，这次势要与天公比高！
　　由于明天还要坐飞机，所以我没有在耽搁什么，最后看了一眼我这个美叶美食的临时基地后关灯走了出去。回到吴年的别墅冲洗了一下身体后蜷缩在床上沉沉的睡了过去。最近吴年似乎真遇到了大麻烦，别说视频了，就连我发过去的奶子流奶的图片都没回复，要搁往常他不立马开个视频过来让我自摸给他看才怪。
　　不过这样也好，没有他打扰的夜晚我睡得总是格外的香甜。
　　第二天一早我就孤身一人来了机场，没有行李。这的一切我都不想带着，毕竟有钱！打开系统看着那明晃晃的5000W余额自己的嘴角都快咧到后脑勺了。这一个月海底捞的营业额是1.2亿，不过由于魔都店面的租金也贵，然后还有我追求品质的成本高一些，最后就是员工们的工资和福利，不过就算这样利润也超过了40%。
　　上身穿着青色的LV短袖，下面是灰色的鲨鱼皮九分冰丝弹力裤，白嫩的脚踝下面是那个所谓的什么耐克最新款的鞋，什么型号的早忘了。让系统将头发染回黑色后扎成马尾辫在脑后甩啊甩。小巧的耳垂上钉着银白色的四叶草耳，一副路易威登的女士墨镜架在小鼻子上。
　　这么一个充满青春活力的美少女就这么出现在世间。当我踏入候机室的时候至少有三成以上的男性目光聚焦了过来。虽然带着墨镜但是姣好的脸庞白皙的肤色和在弹力裤下无处遁形的大长腿还是很有冲击力的。
　　不过我已经见怪不怪了，拿着手机我熟门熟路的取了票，商务舱。 在休息室坐了一会以后这次飞机竟然破天荒的没有晚点，怀着略微激动的心情飞机起飞了。
　　“呼~~~”下了飞机走出飞机场后嗅着熟悉的空气我张开手臂。想了想还是不要喊了，琴岛我回来了什么的太中二了。“小妹妹，我是星城娱乐的经纪人李晓慧，这是我的名片。我们星城娱乐明天有一个面试，我看你身材不错给你个机会，你....”
　　正在搜索齐刚身影的我被突然冒出来的女人吓了一跳。看着女人一脸高傲的表情和嘴里那臭不可闻的话我只觉得一天的好心情没有了。“请让一下。”什么星城娱乐，自己都没听说过，自从接触了吴年他们后听他们说过，那些二代公子们选妃现场的那些姑娘们大部分都是这些所谓的娱乐公司送去的。
　　他们打着什么成就你的星梦，然后告诉你今晚上这个场全都是有钱有实力的人，只要你能抱上他们你就能飞上枝头巴拉巴拉。利用现在年轻人那逐渐浮躁的内心和与明星相比远远不成正比的付出收入比祸害了不少小姑娘。
　　女人被我的话呛了一下满脸不可置信的看着面前的女孩，似乎是以为我没听清后她再次重复了一遍“我说我是....”
　　“我说请你让一下。”不耐烦的打断女人的发言，我紧皱着眉头。晦气，早知道就把那个全都是LV标志的包和上衣穿来了。狗眼看人低的家伙。
　　女人好似被气的不轻，还想开口说什么的时候从身后传来一道男声。“这位女同志，请你让一下，不要挡着我们老板。”女人吓了一哆嗦转过身是一身西装带着眼睛一副成功人士打扮的齐刚。
　　齐刚看女人让开后走到我身前微微弯腰“叶总，车已经到了，我们走吧。”虽然惊讶，但我也没说什么，跟着齐刚的指引上了一辆黑色的迈巴赫轿车，留下女人脸上一阵青一阵白。“好家伙老齐，你这一身穿着挺正啊。”上车后我看着坐在驾驶位置开车的齐刚打趣。
　　齐刚闻言笑了笑“不能丢您的面不是。”“可以可以。”我点点头表示对他的高度赞扬，随后看着内饰豪华的迈巴赫问道“车哪来的？你买的？？”
　　齐刚乐了“您就别拿我开玩笑了，我哪买得起这车，租的。还是那句话，不能丢您面不是。”
　　“你可以啊老齐。”夸了一句后我内心暗暗点头，让齐刚来确实来对了，自己都给忘了都没吩咐齐刚，虽然这是一个合格的下属必备的功能但是我还是很满意。
　　不过是该买车了啊，在魔都开吴年的车没什么感觉。到了琴岛自己没个车确实不方便。
　　齐刚在前面一丝不苟的开着车，我在后面打开了系统商城，我可是记得在第一层商城里面就有车的。果然，找到了。一排排琳琅满目的车辆都归类到了一起，上到美国总统开的车，下到五菱宏光miniev都有。
　　不过我还是对那辆车情有独钟！不错！就是它！总裁！YYDS！三叉戟一直吸引着我的目光。在系统商城里只需要30积分你就可以得到一辆完全个性化自定义的顶配玛莎总裁，有哪个女人顶得住车中皇后的诱惑呢！
　　一顿点点点，阿尔卑斯白的车身，在系统允许范围内镶钻的三叉戟车标。远比玻璃坚硬的宝石车窗天窗，还有非洲犀牛皮的座椅。价格还是30。因为招系统的话说除了黄金以外这些个石头不值钱，而且还表达了对人类的疑惑。
　　30积分现在对我来说不算钱，姐有钱。点击支付“叮，支付成功，请宿主规定取车地点。”那还用说嘛，那肯定中石大啊。将取车点放到山科大北门后我满意的点了点头。忽然看见前面开车的齐刚，嗯...也得给给他配个车啊，他自己的那个车先不说放在了魔都，就算是送来了也不能开，别问，问就是没面。
　　想了想开口道“老齐，一会我给你转200W过去，你有空去4S店看一下买辆车，以后你开着。”不是自己开的车就不要用积分买了，在我心里积分可比前重要，你要问为啥我要用积分买，嘿。首先我怕吴年在我身份上做什么手脚再横生出什么时段，小心无大错。其次系统出品的当然是安全有保障啊。再其次就我选那些钻石标，还有全车宝石的玻璃能抗住吗，先不说有没有这么大的整块宝石，就算有也得上十个小目标了吧？
　　而老齐配车就不用了，直接拿钱去买就好了，唯一的要求就是大气。以后接我去哪干什么的，总不能开着玛莎去啊。一点都不匹配。名字直接就写齐刚的，有系统的忠诚度在这不怕出事。
　　“房子看了吗？”听到上司开口齐刚赶忙说道“看好了叶总，一共有两处处符合您的要求，距离华国石油大学比较近，安保极佳。一个叫做曼沙半岛，一个叫琴岛印象。”
　　声音顿了顿让我消化了一下以后齐刚接着说道“其中我推荐琴岛印象，我今天上午询问过他们售楼处，有一套别墅300平米总价1700W。虽然是二手房但是房屋主人没有在里面住过，好像是因为投资失败现在正在抛售套现。”
　　“欧式豪华装修，这是照片您看看。”说完递过来一个手机，上面是房子的实拍。确实不错，300平7室4厅，布局什么的也不差，装修我也挺喜欢。不过太贵了...既然想要慢慢脱离吴年的掌控那开店的资金最好还是自己来。
　　况且还有各种政策各种灰色的东西也要花钱，现在花将近40的身价去买房子有点莽撞。将手机递给齐刚后我沉思着打开了系统“系统，能给我安排一个房子吗。”
　　“叮，要求。”果然系统一如既往的靠谱，心里夸了一句后我想着“要求，500W左右吧，平层就可以，安保要好，200平米左右就可以。均价2-3W可以接受，哦对了，尽量离学校近、。”
　　“叮，已按照宿主要求筛选出最合适房源：海上流年3号楼11层。总价530W。200平，豪华中式风格。房主近期有套现需求，可直接交易。”
　　打开手机搜索了一下，这个海上嘉年华靠近冬运会的水上比赛馆，有着空中别墅的雅称，最让人称奇的是他虽然属于高层但是却有将近6迷的顶高。就它了！打开系统选择交易，没一会工会就收到了银行传来的消息，530W元已经扣除。“交易已完成，请宿主到海上嘉年华售楼处领取证件钥匙”
　　虽然不知道系统怎么操作的，但是系统出手必然无碍。将位置发给齐刚后想着还得几十分钟的路程我闭上眼睛睡了一觉。至于为什么宁可花积分查询也不直接在商城中购买的原因还是因为积分在我心中远比金钱来的重要。更何况和车不一样，房子这东西要倒都得倒，总不能说我在系统里买了一个10楼地震了上下都塌了就我悬空。
　　等到了后一切都出奇的顺利，在查看了我的身份证件后我人生中的第一套房子到手啦！没有想象中的激动，只是感慨上辈子自己一辈子没做到的事现在双腿一开啥都有了。
　　检查了一下房子确实可以拎包入住后我安排齐刚去学校把车开来，刚才系统就提示已经到了。短暂的休息了一会后齐刚回来了。哪怕是开过三百多万的迈巴赫这会他还是对楼下的玛莎称赞不已，那是，系统出品必属精品。
　　齐刚又出发了。没法子，就他一个人现在琴岛这边百废待兴，他要去找他住的地方，他还要去买车，还要去看店面，还要估算这那。
　　揉了揉脑袋让自己清醒一点，胸口又穿来了鼓胀的感觉，我无可奈何的叹了口气。即使知道没人可是我还是四处看了看瞧了瞧顺道把窗帘拉上。从系统空间里拿出一支吸奶器，瞧着吸奶器我又叹了口气。
　　自从那次被齐猛二人肏的流了奶之后每隔几天乳房就会涨的不行，如果不把奶汁弄出来就越来越痛，有一次痛的连穿衣服走路摩擦都受不了。而后为了解决这个问题我自己也试过用手掐，但是可能是因为第一次，没轻没重的弄得更痛。
　　最后还是把齐刚叫来让他给我吸出来的，但是齐刚他吸着吸着就开始不老实，舌头舔的我心乱如麻，往往都是吸着吸着我就开始被压在他身下淫叫起来了。这么吸过几次之后我发现坏了，涨奶的时间间隔越来越短了，现在几乎是一天就得吸一次，可是自己和齐家兄弟们又实在太忙，哪能整天淫乐啊。
　　于是我就在系统中找到了这款吸奶器。别问我为什么不在网上买，因为我买了。可是我现在的身体实在是太敏感了，用网上购买的吸奶器确实能把奶给吸出来。可是吸不干净不说，就小穴里面早就开始淫水泛滥了，逼得我只能靠手解决。而且往往一上午或者一下午奶水又满了。
　　询问系统后系统告诉我，因为各种药物的叠加，所以只有在我高潮的同时吸奶才能把乳房里的奶汁吸干净，根据系统说的这是为我私人订制的，这个吸奶器乃是一套，两个透明大碗样子的吸奶罩后面连着两根管子，管子大约有一米半左右的长度，管子尽头合二为一插在一个1200ml的玻璃瓶中，别觉得太大了，我每次被吸出来的奶水都会把这个瓶子塞满。
　　而固定瓶子和多余管子的东西就是那个能让我排干净的秘密武器了，在我的要求下被做成了一个摩托车的样子。捂着脸脱下衣服将吸奶罩扣在饱满的乳房上，抬起腿像个女骑士一样的坐在摩托车上。
　　“呼！”深吸了一口气我打开了摩托车的开关，轻轻转动油门。“嗡....”随着这个让我身心一颤的声音响起，我雪白的屁股下正对着小穴的地方一眼看上去毫无缝隙的真皮座椅突然凹陷进去，取而代之的是一根缓慢旋转着的黑色假阳具。
　　“咿呀！！”阳具旋转的龟头刚一接触到我那粉红色的小穴洞口我便打了个哆嗦。同时胸口的吸奶罩也开始发力，雪白柔软的奶子被真空拉起，每个奶头四周都喷出头发丝粗细的奶汁。
　　胯下的假阳具磨得我双腿发软，咬了咬牙我捏着油门的手微微用力。“嗡！！”黑色的假阳具开始加速，带着遍布阳具全身的凹凸颗粒旋转着刺入了我的小穴。“嗯啊......唔......嗯啊....啊....啊啊啊...”
　　我原本还微微用力撑着的双腿瞬间失去了力气，蜜桃臀带着小穴彻底落在了摩托座椅上。旋转着的阳具也顶在了我柔嫩的宫口疯狂的研磨着“唔........”我赤裸着身体仰着头，雪白的娇躯横跨在酷似哈雷摩托的机车上嘴里还不停的娇喘呻吟着，修长的美腿更是不停的颤抖，这如果让男人看到恐怕会立刻失控吧。
　　享受中我右手再次加大了油门，高速旋转的阳具在我充足淫水的润滑下带给我的只有快乐没有疼痛，随着我油门加大阳具开始上下抽插。“爽....啊....系统爸爸....啊....太爱你了啊....啊嗯...哦爽死了！！”
　　哪怕是屁股和座椅贴的严丝合缝可还是被我滑腻的淫水漏了出来，这种姿势下淫水从我屁股分开顺着我两根修长笔直的美腿滑到地板上，白嫩的小脚丫可以清晰的感受到淫水湿热的温度。“肏我....啊....爸爸....肏死我....哦....来了....啊....要来....啊”我抓着方向盘脑袋四处摇晃大股大股的淫水把我踩在地板上的小脚板都泡了起来。
　　“到了！！！！！”剧烈的快感叠加把我冲上了云端，我浑身剧烈的颤抖着同时两只乳头也喷出了大量奶白色的乳汁。我的油门没有松，我还在享受高潮后更极致的快乐“哦哦哦！！！啊......”随着我一声高亢的啼鸣整个人软趴趴的趴在摩托上后，小穴内的假阳具才停止了旋转慢慢的退了出去。
　　简单的收拾了一下（其实主要是把留在地板上的淫水擦干净），将吸奶器收进系统空间以后我坐在沙发上一边回复着体力一边打量着刚刚收集起来的奶水。虽然已经不是第一次问了，可是我还是忍不住“系统，你确定我的奶水是顶级营养品？？？”
　　系统同样不厌其烦的解释道“确定，奶水本就是富含营养，而宿主经过系统改造加上药物服用奶水比正常人的奶水所含营养要高3倍一上。目前没有任何营养品能比得过宿主的奶水。”
　　自从第一次把奶水吸出来系统告诉我之后到现在我都抱着怀疑的态度，我也问过齐刚，他喝我奶水喝的最多，不知道是不是心理作用，我感觉他皮肤也白了，人变得也好看了一些。据他自己说以前腰疼的毛病也没了，而且就连患了十多年的脚气都没了。
　　得，以后破产了还能靠卖奶活着，包治百病。打趣了一下自己后我穿好衣服拿起桌子上的车钥匙，出发！
　　花了100积分购买了驾驶技能和驾照后我颤抖着双手坐进了这辆严格来讲自己的第一辆车！开心。也没有那种许久没有摸过车的生疏感，脑子里堪比赛车手的技巧已经读取，当然我可没飙车，好市民不飙车。
　　不需要导航，脑子里的记忆让我轻车熟路的来到了中石大门口，现在已经有很多家长和学生来校了，有老生也有新生。门口的车摆了一溜。
　　“哄....”哪怕是我已经尽力小踩油门了，奈何玛莎的声浪依旧那么与众不同。瞬间无论是男生还是女声又或者是家长都被吸引了目光，流线型的车身尊贵的三叉戟车标上闪着闪耀的光芒。看着车外那些人各种各样的目光我确实体会到了金钱带来的快乐。
　　开车的几乎是下意识的离我远了一些。好不容易找到了一个车位后我打开车门走了下去。
　　“我草真漂亮！”一旁报名的人群里有人喊了一声，我摸了摸脸才发现把墨镜放到家中了，转头看了一眼骚动的男生们我嘴角一挑。“我草！！！女神！！！”这个年纪的男生本来就跳脱，在我逆天的颜值下或大或小的发出惊叹。
　　笑了笑后我迈着步子带着全场的目光来到了一名带着志愿者臂章的学长面前。“同学，请问学校校长办公室在哪？”
　　男生比较白净的面庞肉眼可见的红了起来，看着眼前的美女磕磕巴巴的说道“啊，在崇文楼...我...我带你过去。”微笑着点了点头后我看着男生跟身后的志愿者们说了几句话然后领着我进了校园。“刘席太走运了吧，也不知道这个小姐姐是不是新生啊？”“你们说他是哪个系的？”
　　当看不到我的身影之后人群瞬间爆发了激烈的讨论“我觉得肯定是财务或者市场的吧....”“不不不我觉得可能是外国语。”“都别争了，一定是我们土木的...”“滚。”
　　漫步在大学的校园里，此时此刻我的心情是比较微妙的，毕竟上辈子也就勉勉强强上了个专科，两者相比无论是学习氛围亦或者是学校的大小和设施都是不可比较的。校园里三三两两结伴而行的老生们和因为风儿飒飒作响的树叶共同绘出了绝美的画面。
　　看着看着不知不觉的走神了，直到前面的男生开口询问“请问你是我们学校的学生吗？”猛地回过神来我笑着开口“啊，是的，是新生。”
　　男生身子一顿“你是哪个专业的啊？自我介绍一下，我叫刘山海，是电子信息工程系的学生，还担任咱们院系学生会副主席。有什么不懂的都可以问我哦。”
　　听到男生一大顿的话我轻笑着“好的，叶启云，中文系。”
　　我们两个人就这么聊着天不一会就到了崇文楼楼下，刘山海停住脚步说道“楼上三楼301就是校长的办公室了，叶同学我就送到这了。”道谢后我婉拒了他想要加一个微信好友的请求迈步走了进去。
　　“咚咚。”“进。”
　　得到允许后我打开门走进了301。校长是一位50多岁的老者，带着老式的花镜看上去就非常的博学。
　　“同学你有什么事吗？”校长再三确认不认识我之后疑惑地开口。
　　而我把早已经准备好的说辞拿了出来“校长您好，我想回报母校。”话音落下校长那端着茶杯的手一震“回报母校？？同学你有什么想法？快，快坐下说。”
　　看着我坐在沙发上后校长摩擦着手中的茶杯，这个长得怪漂亮的姑娘是哪个系的毕业生？14级的？不对。这几级的学生里家境比较好的自己都算了解，应该没有这个女娃娃。看她的年纪应该不能再往前了。
　　瞥了一眼沉思的校长我微微咳嗽了一声“校长，我想为咱们学校捐款。造福同学和老师们。”这次校长手中的茶杯直接抖了几滴茶水出来，人也不在办公桌后面坐着了，赶着步子端着茶坐在了我对面。
　　“这位...这位同学，不知道你是哪个系的学生？”校长问道。
　　“我是中文系的。”哦？丁教授的系啊，没听丁教授说过啊...不过话都到这了校长也没多想，接着问道“那你.嗯..对这个捐款有什么想法吗？”
　　“我想为母校捐款1000WRMB整。”
　　“当啷。”校长狠狠的把茶杯放在茶几上“小王，小王！”门外响起急匆匆的脚步声，不一会一名年轻的老师跑了进来“怎么了校长。”
　　“你这个校班主任怎么当的。有同学回母校来探望你都不知道给端杯茶的！我看你是主任这个帽子压得走不动路了是不是！”校长站起身子指着那位主任教训着，我也赶忙站起身子劝到“没事的没事的，刚才过来的时候看着王主任挺忙的。”
　　看我给了个台阶校长顺着就下了“说了多少次了，不管是谁，是领导还是学生，都要好好对待，再有下次你这个帽子别要了。”这么多年的配合王主任早就门清了，知道坐在这的这个小姑娘肯定是非富即贵啊，于是赶忙开口说道“校长教训的是，我这就去泡茶。”
　　我略感无语的看着王主任跑出去以后解释到“校长，您可能误会了，我不是毕业的学生，我是咱们学校今年的新生，明天入学。”
　　校长刚端起茶杯的手又抖了一下“新生？？”新生你回报什么母校啊？？你这毕不毕的了业都两说呢。
　　“是这样的，我来了咱们学校之后看着老师和同学志愿者们为了我们新生不辞辛苦深受感动。想要做点什么回报一下他们。”话我早就想好了，这个事必须要做。
　　校长一看有了合适的理由才又呷了口茶“你的想法很好，我们学校就需要你这样知恩图报的好学生啊。只不过你是新生，原本我还想就你这个捐款开一个启动仪式会议什么的，新生的身份就不太合适了，最近的政策你应该也听说了，我主要怕有人说闲话污蔑同学。”
　　“不用开会，我只是做了一件大家有能力了都会做的事。 ”我一边心里面吐槽着一面笑着迎合着。不一会王主任端着茶水进来了。校长吩咐到“那个，王主任，这位叶同学想要为咱们学校捐款，你这样，你把刘校长和中文系的丁院长，张主任叫过来，咱们大家讨论一下。 ”
　　王主任听到后看着我暗暗咋舌，不过也没说什么转身就去联系了。又聊了一会后王主任过来说人已经到齐了，我和校长才在王主任的带领下来到了一间会议室。里面已经坐了三个人了，一位是中年男性，同样带着眼睛穿着西服看上去就跟律师一样，另一位头发花白穿着一身白色的马褂一看就有一种历史沉淀的成熟。
　　最后一个坐在老者右边的是一位短头发的女性，年龄大约在30岁上下，穿着一身得体的小风衣整个人第一印象就是精明能干。
　　等我坐下后校长开口介绍，第一位律师一样的男性叫做刘根生，名字很土但是是实打实的文化人，同时担任学校的常务副校长，是实权领导之一。那位老者则是中文系的院长，同时也是实职教授，叫做丁丰秋。据说在这个校长没来之前他就在这当院长了，辈分大得很，所以中文系他说了算，连校长都不好拂他面子。
　　至于旁边的女士是中文系管着财政的一把手，叫做张文清。可以说在座的都是些学校的重要领导们了。哦然后校长的名字也说了一下，叫做李万才，有才的才。
　　简单的说了一个这个情况以后，校长先是再次确定了我要捐款的准确性，而后为这个事情定下了一个大的基调。叶同学为了学校发展自愿捐款1000万元整来成立学生助学金及奖学金。
　　接下来就是刘副校长和张主任直间的战场了。刘根生认为应当把这我这笔捐款中的80%拿出来同其他十几二十个系共同分享，由中文系拿20%的大头。而张主任则认为我还没有毕业，就属于中文系的学生，中文系应当拿80%，剩下的20%给学校。
　　当时刘根生就不乐意了，质问张主任这样搞特殊会引起其他系不平衡的，会出事的。然而张主任直接一句不平衡让你们自己的学生捐款啊给怼的哑口无言。而校长和我以及丁教授则是一边笑着聊天一边看着他们俩人。
　　至于校长和丁教授为什么不管，注意了，两人从始至终讨论的只有几成几成，从来没说多少钱。钱是要从校长手里拨下去的，他们说的几成自然是到他们手里之后的钱了。而丁教授不管的原因则是作为一名老教授，说实话真的不缺钱，没必要为了几十几百万去跟小辈们挣的急头白脸，况且校长也绝对不会亏待了他。
　　俩人争吵了半个小时才终于把这个事情定了下来，中文系和学校五五开。同时为了照顾我的面子答应军训结束后在光荣之路优秀校友的牌子里面加一个我。我自然是无不可。
　　将学校的银行卡号发给齐刚后没一会功夫校长的手机就响了一下。钱到了。看李万才笑的眼都睁不开了，站起身子抓着我的手用力的摇晃着“叶同学，你一会跟着丁院长和张主任回中文系就可以了，有什么问题随时来找我，咱们学校决不亏待懂得报恩的同学。”
　　送走李万才后丁丰秋和刘根生一块出去不知道说什么，就留下张文清带着我往中文系的教学楼溜达着“叶同学，我也不打听你们家是做什么的，既然钱已经到了学校账户自然就表明钱是没问题的。你有什么想法尽管提。”
　　人都不是傻子，没有人会真的认为我就真的因为那些话捐款，有些话领导不能说自然就得她来问。我点了点头说道“那我就不客气了张主任，主要是我不想参加军训，然后也不想住校，还想能弄一张入校的车牌。”
　　听着我的三个要求张主任漏出果然如此的神情“没问题，你为同学们做了这么大的贡献军训什么的就无所谓了，我相信叶同学的意志不需要磨炼。住校也简单，你在附近有房子吗？”
　　我点了点头“有，为了上学方便我专门在海上嘉年华买了套房子。”张主任虽然一直在告诉自己有钱人的世界自己理解不了可是还是被我震到了。不过想了想人家都能为了不军训不住校捐1000万，买套房子而已，小事。
　　整理了一下心情后张文清接着微笑道“那就没问题，至于什么证明之类的也不用拿来了，老师相信你。车更好说，等一会我让人给你送去。不过一定要注意不能飙车。”
　　到了中文系系楼又跟着张文清聊了一会她才拿过我的入学信息查看了一下后拿起了桌上的座机“喂，小张，来一趟办公室。”电话放下没两分钟一名微胖但是看上去很可爱的女教师跑了进来。
第十五章：系统改版，再续前缘。

声明：由于之前写的一直断断续续，而且之前定义的系统比价不容易规整定价，所以在这章里对系统进行了调整，套用了最近比较火的签到流，又和普通的签到流不太一样，总的来说就是这样更方便接入对叶启云黄黄的事情。如果大家仔细看的话就不难理解。这次也接受了读者的建议建立了大纲还有增加一些黄色。这次改版可能有一些地方衔接的不是太好，大家先凑活着看，下章就会好了。嘛，大体如上。
另外！！！由于求生欲，所以我更改了一些地名以及学校名称！


“姨...啊...张主任。”胖妞跑进来一声姨叫出去才发现办公室除了她还有一个人，于是赶忙改口。
　　张文清咳嗽了一声，看着女生说道“小张，这位是新来报道的同学，我把她交给你们班了。记住，一定要尽量满足这位同学的要求。”
　　被称为小张的老师点点头转过身子看着我“这位同学，我叫张小小，是中文专研1班辅导员。”说完后看着张文清那严肃的脸色赶忙又说道“我是咱们学校14级毕业生，比你也大不了几岁，你以后叫我小小姐就行了。”
　　稍微好一些的大学里面基本每个专业都会有这么一两个班级是用来专门容纳我这样的“富二代”学生的。而中文系的负责人就是张小小。开学前张文清就不止一次的嘱咐过她，跟她说清楚了里面的道道。
　　张小小是张文清的侄女，张文清自然是想着张小小可以在这个班级里面拓展一下自己的人脉，毕竟这种班级是个肥缺。这里面的利害张小小自然也都知道，如果她能搭上这里面哪一个巨富的孩子不说平步青云，赚点钱还是没问题的。
　　我漏出标准的微笑“好的，我叫叶启云，以后还要多麻烦小小姐了。”寒暄过后张小小就领着我去看了看班级说了说所谓的注意事项。其实对我们这个班级里的人来说只要不太过分，不做丧良心的坏事的话就等于没有注意事项。
　　说参观其实就是认了认班级在哪，省的开学找不到。互相加了微信后我借口有事就离开了学校。
　　“快快快，出来了出来了...”当我迈着脚步走出校门的时候门外的人群开始吵杂起来，不少人拿出手机将我的样子拍了进去。“这不比抖音美女漂亮？？”“那可是...”
　　看样子以后还是带上墨镜比较好...打开车门小心翼翼的把车开出人群我才松了口气。这要是刮着蹭着学生们事情就大条了。把车子停在树荫下面，这个时间段太阳还是比较毒的，虽然我不会被晒黑，可是被晒的感觉还是很难受的。
　　第一步计划已经完成了，毕竟校长在当地也算是官员。圈子找圈子，凭自己去找关系那恐怕是比登天还难。现在的社会当官的比谁都谨慎，如果没有熟人介绍，别说找关系了，我把钱往他们桌子上一放他们立马就会报警。
　　“叮叮叮。”拿起手机，是齐刚“老板，查清楚了。现在大多位置好的商铺全都在当地政府或者富商手中，刚才我打电话询问过了，正常手续走的话比较难弄。”轻轻揉了揉眉心我开口“嗯，好，我知道了。”
　　果然，第一步比较难走啊。在魔都有吴年的帮助还没觉得，在琴岛，哪怕是已经做了准备，却还是让我身心疲惫。总不能去政府大楼跟那些人说：来睡我吧。别闹了。人家会认为你有神经病的。
　　而且系统商城里面的东西，好是好，但是说句不好听的，如果目标只是做一个有钱人那分分钟。但是如果想要完成系统的主线任务的话，那难度太大了。
　　更何况说句不好听的，除了系统出品的齐刚四人，靠自己的身体睡服过谁？如果真能睡的吴年死心塌地自己还用这么费心费力的脱离他的掌控吗....
　　“叮...检测到系统现版本功能与当前社会环境不符，系统即刻开始更新....预计时间：五分钟。”可能是因为我怨念太大，系统竟然久违的传出了更新的提示。拍了拍脸颊我内心稍微松了口气。
　　五分钟时间可以说是转瞬即逝。很快系统更新完毕，这次呈现在眼前的系统直接大变样。
　　“系统更新完成：1：保留宿主身体属性。2：取消系统商场与积分，积分1：1等额转换为欢愉值（470）。3：新增新版任务系统与签到抽奖系统。更多细节更改请宿主自行查看。”快速阅读完系统更新日志后我怀着激动的心情在心中默念，系统。
　　系统面板瞬间出现，首先是自己的个人面板：
　　姓名：叶启云。
 身高：173cm（A+)
 罩杯：36D（A+）
 腿长：117cm（A+）
 脚码：38（A+）
 容貌：S+
 魅力值：94
 性经验：
 口：50（D+）
 手：5（F）
 脚：10(F+)
 阴道：50（D+）
 菊穴：40(D-)
 综合：E+
 资产：4470wRMB
 欢愉值：470（？）”
　　看到积分已经被欢愉值取代后我意识点了一下后面的？。欢愉值的介绍跃然而出：欢愉值，系统主要消耗用品。可以消耗欢愉值进行抽奖，在商城内原有物品的基础上添加各种新道具，签到抽奖分为三档：100/500/1000（对应原商城1-5000/5001-20000/20001-？？？？）。
　　规整所有等级道具化为3档，平衡低级与高级道具之间的价格差为宿主降低难度。欢愉值主要获得方式：性爱/自慰，基于宿主自身与对方的满足感和快感获取。同时检测到宿主多次与同一异性进行性交，遂推出规则：单场欢愉值的获取与该异性性交次数成反比，即：性交1/5/10/15....次获得欢愉值为50+50/10+10/2+2/1+1...该数值对标A级男性（刷新时间为30天，刷新后次数重置），多人性交不计入其中。
　　看完整个介绍之后的我是悲喜交加。喜的是系统里那些高级的道具再也不是梦，甚至与之前相比相当于白送，原价两万多的高级道具只要1000欢愉值就可以抽到。这样无疑会大大加快自己完成任务的速度。悲的是自己又要开始勾搭男人了。
　　原本以为有吴年有齐刚他们自己不需要再去进行那令人羞耻的勾引了，至少他们熟啊，做过也不是一次两次了，既能获取积分又能满足自己愈发旺盛的性欲，没想到系统直接截断了我想要走捷径的想法。
　　恐怕自己再和齐刚做获取的欢愉值就只有1了...，总不能每天都让齐威他们来琴岛进行多人运动吧.....。揉了揉太阳穴强打起精神点开了新版任务界面。
　　“任务系统：检测到宿主所在地，已自动将一级任务目标设立在琴岛。
　　一级任务：宿主大二结束前请成为琴岛富豪排行榜前十位，排名越前奖励越高。
　　初始奖励：5000欢愉值。
　　任务失败惩罚：被霓虹国男人永远囚禁沦为性欲发泄器。”
　　看到任务惩罚我倒吸一口凉气，这惩罚比之前的什么流浪汉强奸可怕太多了。这个永远被系统特意标红像鲜血一样血淋淋的。现在是大一刚开始，到大二结束，两年的时间么？
　　深吸了一口气，既然系统发布了这种任务那一定不会是无法完成的。更何况这段时间来自己对那些所谓的富豪排行榜还是了解一些的。排行榜排的都是明面的，而不是那些潜伏了上百上千年的世家。有系统的帮助只是明面上成为前十难度应该不会大。
　　而且，如果自己成为琴岛前十的话，吴年应该也不会如此的肆无忌惮了吧...
　　至于新功能的签到我也打开看了一下：每日签到次数：100（10/10）。500/1000（1/1）。次数不累计。
　　也就是说，如果没有欢愉值的话，今天不签到，明天也是10次最低档或者1次中高档机会而不会变成20或者2次。
系统真是不给我活路啊，按照系统的说明，100欢愉值的抽奖对应的奖池显然是对目前的情况不会有太大用处的，而500的抽奖自己还差30。苦笑了一下后我总觉得系统把自己算计的死死的。
　　为什么这么说，因为自己显然不会去签到100欢愉值的抽奖，只能是500。而且系统同样不像让我去随便找个男人就做，恐怕不是A级或以上的男人给的欢愉值会大打折扣。而且最巧的是眼前刷新了次数的A级男人还真的有一个。
　　深吸一口气后我打开了手机，上面正好是他今天上午给我发来的消息。
　　王浩：启云，你们学校开学了吗？我也在琴岛，一起吃个饭吗？
　　没错，人选正是这个已经快被自己遗忘的男人，真正意义上让我成为女人的男人。不过由于上辈子自己是个男人所以对什么第一次没什么感觉。
　　“喂，启云？”拨通了王浩的电话后对方的声音明显很惊喜。毕竟从我越来越冷淡的聊天中他又不傻，可以感觉到我冷漠的态度，这次发消息也是想做最后一次的努力。没想到我直接给他打了电话。
　　“王浩，你在哪呢？”我清冷的声音传到他的耳朵，王浩赶忙说道“我现在在万达这边...”
　　“开好酒店，给我发个位置。”与清冷的声音截然不同的是我羞红的脸颊，说完我便挂断了电话。没啥好掩饰的，他图我身子我图欢愉值，没必要遮遮掩掩再去吃饭逛街累得不行后再怎么样，万一过了凌晨次数不就清零了。
　　王浩呆呆的放下手机，随后就是狂喜。赶紧拿出手机在美团上开始搜索距离最近的星级酒店。
　　“叮咚...”微信的提示音吓我一跳，打开后发现王浩已经发来了位置，喜来登，距离自己只有五公里的距离。还行不算太远。“启云，我五分钟就到，洗干净等你哟~”看到王浩发来的消息我不由得一阵恶寒，一个大老爷们....
　　甩了甩头将汽车启动后向着目的地开了过去。等我敲响这间豪华套房门的时候面色已经看不出什么了，毕竟不和他做也是和别人做，况且又不是没做过。之前让我害羞的也不过是同学的关系而已。想清楚这件事后就很好接受了。
　　房门很快就打开了，王浩头发上带着水珠，满是肌肉的上半身赤裸着，下面围着一条浴巾。打开房门的时候浴巾下就已经顶起一个帐篷了。目光不受控制的扫了一眼对方下体的小帐篷我翻了个白眼轻啐了一口。
　　“启云，快想死我了...快进来。”王浩粗有力的胳膊直接揽过我纤细的腰肢将我搂进房里，我娇呼一声趴在他怀里被他压在床上“等会...我还没脱衣服...”
　　“脱什么衣服...我忍不了了...”王浩粗重的喘息声喷洒在我的脖颈，粗糙的手掌已经从我短袖的下面伸了进去，熟练地挑开碍事的胸罩后便抓住了两团硕大的软肉。
　　“嗯.....轻点...”敏感的躯体被稍一挑逗就有了感觉，我可以感受到丝丝蜜液已经从我深处流出，浴巾早已被他扔下，火热坚挺的肉棒此刻正紧紧地插在我两条大腿中间，蜜穴独有的温度不断地撩拨着他的神经。
　　“呼哧呼哧...”王浩如同野兽一般直起身子，两只大手猛地从我胸前抽出，常年锻炼留下的茧子摩擦过我的乳头让我浑身一颤。两条满是腱子肉的腿轻而易举的将我早已酸软无力的美腿顶开，两只手抓着我裆部的弹力裤用力的撕扯着。
　　“哎你别....”看着他又要觉醒撕衣狂魔的属性我连忙想要制止，两条藕臂也放在自己胯下阻止着对方的侵犯。可是我怎么敌得过他的力气，王浩一只手抓住我纤细的手臂呈十字状固定在我的头顶，两条大长腿也被他双腿顶住动态不得，这样一来我的裆部就一马平川再也没有任何抵抗。
　　另一只手勾住刚才已经撕开的一个破洞用力一扯“撕拉。”布料撕裂的声音传出，现在我的小穴和他的肉棒之间只有一条黑色薄纱的内裤阻隔了。被控制的动弹不得的我心里却涌出一股异样的感觉。
　　是的，不知道从什么时候开始我开始喜欢这种被男人掌控的快感，喜欢无助的在他们身下承欢的感觉。小穴内流出的淫水在黑色的纱质内裤上印出一片闪光。看到我早已经湿润的王浩也不想再做前戏，手指勾出我的内裤拉到一边后肉棒猛然插入。
　　“哎哟~~”瘙痒的小穴突然被火热充满，充实的快感让我娇呼一声，粉胯微微翘起紧紧地贴在他的胯下。“哦！！”王浩如释重负一般的长出一口气，火热的肉棒在我温暖紧致的小穴内慢慢的研磨着。
　　“哎...啊...你...快点....啊”我轻声的呻吟着，肉棒不断在我阴道内微微的摩擦带来的是无尽的空虚和瘙痒，我不由得开口催促他。在感受一会那久违的舒爽后王浩开始用力起来。
　　“哦...哦...啊....嗯啊...”我闭着眼睛享受着，两条纤细修长的美腿早已经盘在了男人的腰间，穿着篮球鞋的小脚更是紧紧的锁在一起。有一说一，虽然王浩不是S级，但是他做爱时的冲击力绝对是最强的，可能跟他热爱健身有关。
　　“啪啪啪啪”肉体与肉体之间碰撞的声音回荡在整个房间。还有我那如泣如诉一般的呻吟声“啊..爽死了...啊...再快一点...啊....呜~~~”
　　快感不断叠加，就像触电一般我开始浑身痉挛起来，小穴内的嫩肉更是不停的压榨着那粗壮的肉棒“哦~~高...啊...高潮了！！！”感受着身下美人的抖动王浩更加兴奋，动作也是越来越快，越来越有力。
　　“哦~哦~啊..啊...嗯啊...哦~~”女人高潮后的身体是最敏感的，更不要说他还越来越用力。我两条腿无力的乱蹬着，上半身也是不停的扭动着“不行...不行了...求求你...啊....别...啊...”柔顺的发丝被我额头的细汗黏在脸上，我无助的挣扎着睁开双眼祈求般的望着男人，可是快感却依旧源源不断的刺激着我的神经“啊~~死了~~求求...啊...求求你...歇一会...啊~~~”
　　看着高潮后面色潮红双眼迷离的美人王浩更是来了劲，有力的冲击让我几乎失神，嘴里更是没有半句完整的话“哦~~~啊...爽死了！！！！啊！！！！”伴随着我一声高亢的呻吟王浩猛然将肉棒拔出。
　　“噗呲~~”肉棒抽出的一瞬间粉红色的小穴内喷出一股粘稠的阴精，王浩躲开后那透明的阴精全部落在了看上去便造价不菲的大理石地板上，在灯光的照耀下闪闪发亮。
　　“呜~~~”身体的快乐让我娇躯依旧在不停的颤抖扭动，王浩却没打算放过我，他伸手揽住我的腰肢将我翻了个面面朝下趴在床上。
　　现在的我浑身的骨头都像被抽走一般根本没有丝毫的力气，只能任由他摆布。将我两条腿分开让我像个蛤蟆一样趴在床上后，肉棒顺着依旧半开的洞口再次插了进去“呜~~~~~~~”趴在床上的我被再次袭来的快感刺激的微微抬头，喉咙里传出意义不明的呻吟。
　　一只手把我不停挣扎的双手固定在我腰肢后，王浩跟骑马一样跪在我双腿之间开始卖力的抽插。“唔....唔....”我侧着脸趴在床上，晶莹剔透的口水顺着我的嘴角流出“嗯...爽死了....啊....休息...让我休息一下....啊....求求”
　　王浩似乎是也快到了最后关头，听到我的求饶后也慢慢放缓了速度，他可不想这么早结束。“啊...啊....嗯啊....”肉棒顶在我最深处占有着我的小穴，我也抓住机会慢慢的休息着，可是肉棒不经意间的跳动还是让我轻声的呻吟。
　　别的女人什么样我不知道，可是被系统改造后的我仅仅是不到五分钟的时间，被肉棒占满的小穴内那强烈的欲望便再次涌了出来。瘙痒像跗骨之蛆一般开始占满我的神经。我慢慢的抬起屁股费力的前后套弄着王浩的肉棒想要为我的淫穴止痒。
　　看到我的动作和那紧致的穴肉带来的快感，王浩倒吸一口凉气知道不能再忍了！用力抓着我被固定在身后的手臂向后拉。另一只手抓住我不断摇晃的马尾，我哎哟痛呼一声整个上半身从床上被他拉了起来。
　　就像是被大力士拉满的弓一样，柔软的躯体月牙状的立了起来。白嫩的屁股与男人的胯下紧密的贴合在一起。还没等我缓口气身后的肉棒就开始最后的冲刺。
　　“奥~~~爽！！啊！！！快...再快...啊...啊啊啊”这个姿势下王浩每次抽插肉棒都会滑过我的G点让我浑身一颤，胸前被衣服覆盖的两团更是随着他的冲击不断的飞起再落下，整个画面极具冲击力。
　　“呼呼！！”王浩死死地抓着我的胳膊和头发，肉棒更是一刻不停的猛烈冲刺着，终于伴随着我娇躯再次剧烈颤抖，深埋在我小穴深处的肉棒同时释放而出。也不知道他憋了多久，射入我子宫内的精液简直多的可怕，如果此刻把我画成二次元，我相信我的小肚子一定会隆起来的。
　　“呼！”王浩长出一口气松开双手，而我直接趴在了床上用力的呼吸着。系统的提示也随即而来：
　　“叮，宿主欢愉程度100%。获得欢愉值：50。对方欢愉程度：100%。获得欢愉值：50。次数：1。”
　　精疲力尽的我根本不想在这个时候签到，我只想好好的休息休息。
　　正当我迷迷糊糊的快睡着的时候，脚感觉到一凉，费力的扭过头发现是王浩将我的鞋袜脱掉了，白嫩的脚丫正被他抓在手里把玩着。“别搞了，让我休息休息...”说完后我就趴在床上再次开始迷糊。
　　不过可能是睡眠一直很充足的原因，虽然累但是我一直睡不着，就一直这样迷迷糊糊的趴在床上。突然一道温热的气息喷在我的脚丫上让我浑身一颤，转过头看着王浩正把脸贴在我的脚掌上闻着。
　　“干嘛...臭死你...”吐槽了一句以后我就不再管他，王浩嘿嘿一笑确定过没有异味后张开嘴把我圆润的脚趾含了进去，湿热的舌头在我脚趾间来回穿梭。“哎呀...痒，咯咯，别闹”
　　王浩抓住我乱动的脚掌含糊不清的开口说道“别动，动我就要肏你了。”
　　我被吓得打了个哆嗦，再来一次自己可受不了，算了由他去吧。强忍着脚上传来的痒意我开始强迫自己不去理会。
　　“嘶溜...”王浩仔细的舔舐着我的每一根脚趾，雪白柔嫩没有丝毫污秽的脚趾沾上他的口水变得更加诱人。看着系统上王浩的恋足癖我已经无力吐槽了，这个世界上真的有人会喜欢脚吗？？
　　等将我的每一根脚趾都舔过一遍后，他双手捧着我白嫩的小脚仔细端详着“启云，你全身上下都如同仙女一样，连脚都这么性感。”王浩这些年阅片无数，那些网上论坛上所谓的足交足控的片子更是看过不知凡几。
　　但是像眼前这双玉足一般如此完美的脚丫他是第一次看到，雪白的皮肤即使是在脚上也没有任何皱褶，更别说老茧，脚底连黄色都没有，有的只是白色粉嫩。一根根白玉般的脚趾如同世间最美的白玉雕刻成的一样，指甲也是白里透亮没有任何污垢，整体更是线条流畅，尤其是那性感的脚踝和修长的脚筋让他恨不得吃下去。
　　那些论坛里所谓的足模，最上等的也就是白一点，瘦一点，脚底板都是黄褐色。次一点的就是有脚就行，简直让他反胃。
　　我趴在床上感觉到他的嘴松开我的脚趾还以为他结束了，没想到紧接着就是火热的棍子放在了我双脚之间。才过了几分钟王浩的肉棒再次立了起来，他小心翼翼的用我的玉足夹住他的肉棒上下套弄。
　　现在我的想法就是只要不上我你想干嘛干嘛，所以对他的行为我也没有制止的想法。累的又不是我。而且说实话，肉棒热热的，在我双脚之间来回抽送还蛮舒服的，就像按摩一样。
　　不一会我就能感受到他的动作越来越快，而且脚掌间的肉棒也开始抽搐。紧跟着王浩浑身一抖将我两只脚掌后面合在一起滚烫的精液从龟头里射了出来，一滴不拉的被我两只小脚丫全部接住。
　　“呼！”王浩长出一口气，一只手继续捧着我的脚丫不让精液落下来，另一只手小心的把粘稠的精液均匀的涂抹在我在双脚上。“你好恶心...”感受到他的动作我实在是忍不住开口吐槽。
　　没想到王浩却一本正经的说道“启云，男人的精液可以让女人肌肤保持水嫩，你这么美的脚丫绝对不可以变得像普通人一样。”我是满头黑线啊，不过想着一会肯定要去洗澡也就随他去了。
　　又躺了半个小时左右，王浩突然接了个电话，回来后一脸歉意的说道“对不起启云，我家里出了点事让我现在回去一趟。”我听后摆了摆手有气无力的说道“去吧去吧...不用管我。”此刻我巴不得让他走，我好赶紧签到抽奖。
　　听着他离去后我强撑起身子，把衣服全都脱下展露出自己傲人的娇躯后我就想爬下床去洗澡。不曾想脚丫刚着地“啪叽...”感受着脚底冰凉的液体，即使是没有人看到我还是腾的一下羞红了脸。
　　低头，白腻的精液早已经变干，此刻被精液包裹着的脚丫正踩在自己刚才喷出的阴精上面。红着脸拉过王浩扔在床上的浴巾摔在地上胡乱的擦了几下后忙不迭的跑进了浴室。
　　等我洗完后体力也恢复的差不多了。把衣服团在一起扔到垃圾桶，这得亏是王浩没脱我上衣，刚才高潮的时候，即使之前排过一次奶了，可是奶头还是溢出了一些乳汁浸湿了我的胸罩。
　　一会直接让托尼老师弄一身就是了，系统更新后的隐藏福利，托尼老师不需要再花费积分或者欢愉值了，不然一次500的消费我可消费不起。把自己裹在被子里面我定了定神打开了签到页面。
　　“叮，请选择签到档次。目前欢愉值余额：570。”“500！”此刻我像极了某个猴子，再来五bei！！出乎意料的是并没有那些抽奖转盘之类的，只是简单明了的一句“叮，签到成功，宿主获得道具：好感度增长卡。”
　　连忙打开说明后我不禁倒吸一口凉气“好感度增长卡：对目标使用该卡片后可是目标对宿主好感度增加10（等级越高效果越低，10对标S级男性。）”这可是神器！！！想想看，如果我对.......
　　想着想着我赶紧摇了摇头，把这个大逆不道的想法驱逐出脑海，再想就要进监狱了....
　　看着后面的限制我也是了然的点了点头，按着系统的脾性，估计对S+级就要对折，更别说SS.SSS了。不过就算是这样这也是个神级，好感度和忠诚度一样都是100为满。
　　0是互不相识。1-10是略有好感，11-20是点头之交，21-30是偶有来往，31-40为意气相投，41-50为推心置腹，51-60为情深似海，61-80为义结金兰，81-100为同生共死。为什么说这个卡片是神器，因为1-10的好感度基本与自身的颜值相关联，而且如果你长得漂亮或者帅气，那么几乎只需要搭个讪就会轻而易举的突破10与11之间的界限。
　　如果的社交本领MAX，那么几乎是说话间的功夫就可以变成朋友，达到20-30之间。越往后越难提升，因为人都不是傻子，突如其来的好意或许会迅速让你们成为朋友，但也仅仅是之偶有来往的普通朋友罢了，再用这一套没有时间的考验是极难往上提升的。
　　可是这张卡片可以让对方从30直接提升到意气相投，那边已经是很不错的朋友了，很多问题都可以迎刃而解。有了这张卡片接下来的思路就很清晰了。华油大学每年军训结束后都会有一个声势浩大的迎新晚会，这个晚会上会有一些本地官员出席。
　　而自己捐款的好处就来了，凭借自己的样貌身段和这个捐款，想来跟校领导说一声作为新生代表坐在第一排陪在领导身边是很正常的事，而后再凭借样貌谈话刷一波好感度，最后再用卡片冲一波这不妥妥的。
　　现在放在眼前的就两件事，第一，尽量从校领导口中问出迎新晚会要来的政府官员是谁，有什么喜好。第二，如果有可能，尽量在这半个月时间内抽到些什么技能，最好是能迎合领导们喜欢的技能。
　　第一个事问题应该不大，第二件，看运气吧。
　　唱歌跳舞，甚至于丹青之类的技能我记得都是在第一档的奖池内，100一次的消费这半个月估摸这是比较难，除非让齐威他们再来一个人...系统说过多人运动不算在里面，如果两个人的话，我50，他们100。嘶，一次就是150。半个月就是....嘶！！
　　算到这我倒吸一口凉气，心里甚至在想，不然把他们都叫来？？？正在我畅享的时候，系统突然无情的斩断了我“检测到宿主发现非法漏洞，系统已进行修补。多人运动同一组合削减排列与单人相同，刷新时间相同。”
　　我草里来来！好不容易想到的发家致富的道路被断了。不过你有你的张良计，我有我的过桥梯。随后我躺在床上再次开始算了起来，齐氏四兄弟，按照组合排列来算的话，两人一次，那样不同的组合就有6种！三人组合也有3种！这样就是9种！最后加一次四人！就是10种！
　　还没等我算出结果，系统又出现了“检测到宿主再次发现非法漏洞，已进行修补，多人运动同一人次数想通，无论是3P，4P或各种组合。同一人参与奖励按单人削减。”
　　“系统你******”骂了一顿系统后越想越气“漏洞是你自己的问题！你自己没有发现这是属于你的责任！你不需要给我补偿的吗？？”
　　系统沉默了一会后冷冰冰的开口道“由于宿主发现系统漏洞，为作鼓励，奖励宿主100X7欢愉值，另多人运动组合即日起从零计数。”闻言我眉头一挑，自己也只是发发牢骚，没想到系统竟然真的给了补偿，一天100一共7天，700欢愉值也不算少了。
　　多人运动次数清零，那还可以把齐威叫来，然后再把齐勤兄弟叫来，这样自己七天可以攒出1000的欢愉值。可以接受，10次100档次签到应该可以抽到一些技能吧。
　　4P就完全没有必要了，先不说兄弟四人同时削减奖励，就是这个四人的牲口程度，两个人对我来说就已经是极限了，四个人一定会死的。
　　想到这我找出手机给齐刚发了个微信“把齐威叫来，让他坐今晚的飞机越早来琴岛越好。”发完后看到齐刚回复的收到我收起手机闭上眼睛睡了过去。
       跟王浩折腾了一个多小时又想了这么久，现在已经下午五点多了，加上洗完澡后本来就容易困，我闭上眼就就沉沉的睡了过去。
　　至于为什么不把今天补偿的100用掉，呵呵，上辈子作为一个非酋我更坚信十连出奇迹。
　　不知道睡了多久，只觉得睡到头脑发沉。睁开眼睛的时候天空已经有些蒙蒙亮了，眯着眼打开手机，忍着刺痛发现现在已经早上六点多了，手机上的微信消息也有多条未读。
      有王浩说的很抱歉这两天不能来陪我。呵，搞笑，男人你已经没有价值了，至少这一个月是这样的。
      还有齐刚发过来的齐威已经出发的消息，预计今天上午6点前到琴岛，这条消息是凌晨两点多发出的。第二条是刚刚，说齐威已经下飞机了，到半岛这还要1个小时。
       想了想还是给齐刚发了个酒店的定位，既然王浩不来，那也就不用回家了，弄乱了还要收拾，在酒店做完直接走就好了。
　　令我没想到的是吴年也回复了我的消息。“小骚货，等我确定回去的日子后，把最新鲜的奶都给爸爸存起来，等爸爸回去要喝...”还配了一张他坚挺的肉棒的照片。嫌弃的撇了撇嘴之后我决定暂时不回复他的消息，要知道美国那边现在可是夜生活刚开始，说不定回复了他他又要搞什么奇奇怪怪的事。
第十六章：扑朔迷离，隔墙有耳。
　　伸了个懒腰肤若凝脂般的腰肢和上半身暴露在空气中，捏了捏又开始有些胀痛的奶子我叹了口气，消停点吧祖宗，一会就给你放出来。
　　简单的洗漱了一笑，考虑了考虑还是叫出了托尼老师，看着琳琅满目的情趣服装我选择了一套比较符合华国审美的衣服。灰色的丝质气泡近乎透明，绣着金线的灰丝覆盖率低的可怕，粉红色的樱桃在它的遮掩下若隐若现欲拒还迎。
　　腿上配套选了两双珠光灰色蕾丝边高筒丝袜，脚丫上踩了一双5cm的尖头灰色绒布高跟鞋。为什么要选高跟鞋，是因为如果要站着的话，他们不要弯腿我也不用踮脚。
　　不知道从什么时候开始我喜欢穿着各种情趣服装和丝袜做爱，或许是因为上辈子的影响，也或许是错觉，总感觉穿着这些东西的时候，男人们总是更加威猛。
　　盘了一个发髻，化了淡淡的装，只看头的话镜子里面的美人贵气逼人。
　　可是雪白的脖颈下面是色情无比的装扮，硕大的双乳撑得胸口的旗袍鼓鼓的，仅有的几根线绕过雪白柔软的腰肢缠在身后，穿过挺翘圆润的屁股夹在两片肥厚的阴唇里再绕回胸前系着。蜜桃臀下就是两条鬼斧神工一般笔直修长却没有丝毫赘肉的双腿，被灰色闪光的高筒丝袜包裹下更是无比诱人。
　　镜子里面淫荡美人带来的巨大视觉冲击让我内心不由得燥热起来，想着一会即将发生的事情小穴内更是微微蠕动着，好像在渴望着什么。
　　“咚咚...”敲门声突然想起，紧接着就是齐刚的声音“老板，我们到了。”
　　咽了口唾沫按忍着有些心跳加速的感觉我躲在门后咔哒一声打开了门。
　　“进来吧。”听到我的声音从门后传来齐刚二人疑惑的对视了一眼，随后走了进来。
　　“咕噜....”齐刚齐威走进屋眼光一扫就看到了藏在门后的我，口水的吞咽声清晰的传进了我的耳朵。
　　齐刚手里拿着文件袋，说话的声音微微颤抖“老...老板，这是齐威从魔都拿来的业务汇报...”“汇报一会再说，现在要做什么你们不知道吗？”火红色的唇间传来诱人的御姐声音彻底点燃了二人的欲火。
　　“咔哒。”伴随着我关门的声音，齐刚将手中的文件袋随便扔到了一旁，开始迅速的脱起了衣物。齐威在我的娇笑声中将我抱起放到了沙发上。
　　“呼哧！老板，我跟哥哥前两天刚学了个姿势，这就给您用上！”齐威把我放在沙发上得意的跟我显摆着，我心头一动也多了一些期待的问道“什么姿势？不好的话我可要惩罚你们...”话音落下我粉嫩的小舌头还调皮的舔了舔嘴角。
　　“您放心！包您满意！”这是齐刚的声音，他已经脱得精光。原本我还担心他们二人没有休息会影响到，但是现在看来是我想多了，他们胯下的巨龙已经苏醒了。“哎哟。”齐威把住我的双腿将我往外一拉吓我一跳。
　　好在这种豪华套间的沙发都是非常柔软的，现在我的屁股正好处在沙发边缘，整个上半身躺在柔软的沙发中，两条大长腿踩着地板完全悬在外面。
　　齐威趴在我双腿之间，双手不停的抚摸着我修长的美腿，嘴巴也是不停的亲吻着我裸露在外面的大腿跟，不时火热的气息略过我那裹着布条的小穴惹得我浑身颤抖。
　　而后齐刚站到沙发上，一条腿跨过我的腰间。我抬起头乌黑发亮的肉棒已经垂在小嘴前了。“就你们花样多。”风情万种的白了一眼齐刚，我伸出小香舌，舌尖轻轻勾住肉棒底部的沟壑不停的挑逗着。
　　“哦~~~~”看着不停喘着粗气的齐刚我也不再逗他，两只素手扒住他黝黑的屁股一按。紫红色的龟头已经被我含了进去，温暖的口腔和柔软的舌头不断舔动龟头的快感让齐刚倒吸一口凉气。
　　之后就不用我动了，齐刚开始慢慢的挺腰收腰。粗壮的肉棒缓慢的向我喉咙深处进发再慢慢拔出，而我的舌头也随着肉棒的前进后退开始从他的马眼到伞冠，再到血管绷起的根茎上不断缠绕着。
　　正当我全神贯注的忙活着嘴里的肉棒的时候，一条带着雄性气息的舌头覆盖在了我的小穴外。“唔！！！”难以言明的快乐让我浑身一震，嘴里含糊的呻吟起来。
　　齐威舔了一会，双手从我大腿下面绕上来放在我胯下，两只手指轻轻的剥开我娇嫩的包皮，一颗早已经充血挺立的阴蒂闪耀着粉红色的光芒跳了出来。感受到他的动作，想到即将会发生什么的我闭上双眼，两只手陷入柔软的沙发垫中死死的抓着准备迎接接下来狂风暴雨般的快乐。
　　“唔嗯！！唔唔！！！”虽然已经做好了准备，但是当齐威大嘴裹住无比敏感的阴蒂的那一刻，我的整个上半身瞬间便直了起来，小脑袋也是下意识的向前抬起。
　　而齐刚的肉棒也因为我的动作全部没入了我的嘴巴，粗壮的肉棒前段已经突破了我的喉咙。从侧面看我的脖颈前段已经凸起了一块。“唔唔.....唔！！！”齐威牙齿轻轻咬着阴蒂周围的皮肤，确保它不会躲开后粗糙的舌头开始卖力摧残着我娇嫩敏感的阴蒂。
　　“唔！！！”我两条腿无意识的用力，紧紧地夹着他的脑袋。齐威不闻不问只管愈加快速的玩弄着我的阴蒂。迷失在情欲天堂中的我报复一般的吞吐着齐刚的肉棒，柔嫩的舌尖不断地挑逗着他的敏感带。
　　就这样我和齐刚的身躯不停的在颤抖，终于我最先坚持不住了，灰色丝袜包裹的双腿一震颤栗，滑腻粘稠的阴精在我小穴内喷出被早已经做好准备的齐威大口喝下。随后我便浑身瘫软在沙发上，齐刚扶着我的脑袋开始自助一般的用肉棒在我嘴里进出。
　　不一会肉棒再次突破我的嘴巴，顶在我喉咙里不停的膨胀，一股股带着浓烈男性味道的精液从龟头直接落入我的胃袋。喉咙外的肌肤也随着肉棒的膨胀喷射而改变了形状。
　　射完后齐刚从我嘴中拔出肉棒，顶端剩余的一丝精液从他龟头上落下挂在我的嘴角。看齐刚完事后齐威迫不及待的把我抱起走到床边，让我躺在床上。两条踩着高跟鞋的丝袜美腿被他架在肩膀上。
　　“噗呲”肉棒毫无阻碍的刺入早已经淫水泛滥的小穴，没有丝毫的停顿和缓冲便开始了快速的抽插肏干。“啊...啊...嗯啊~~”我脑袋悬在床外闭着双眼不停的呻吟着，一会一道依旧带着些许腥气的味道钻入我的鼻孔。
　　我睁开眼睛，一条疲软的肉棒正垂在我嘴边，肉棒顶端还有浊白色的精液残留。“嗯啊...近...啊...近一点...嗯~”我小嘴微张，齐刚配合的将带着精液的肉棒放入我的嘴巴。
　　“唔...嗯...嘶溜...嗯...”肉体碰撞的声音伴随着我的呻吟声一起演奏着淫糜的音乐，齐威把我双脚的高跟鞋脱掉，两只手穿过脚趾间的丝袜像恋人十指相扣一般的扣着。
　　精悍的腰肢迅速猛烈的冲击着我的淫穴，每次肉棒抽出都会带出我小穴内晶莹剔透的淫水散落在床单上。因为强烈刺激充血而变的更加粗壮的龟头每次拔出的时候都会带出一圈粉红色的肉褶紧紧的裹着，似乎生怕它离我而去。
　　“唔嗯...唔...嗯啊...嗯”嘴巴里软绵绵的肉棒在我不懈的努力下慢慢硬了起来。因为头朝下的原因，马眼分泌出的液体混合着残留在阴茎中的精液和我的口水组成的混合物不断顺着我的朱唇流出，沿着脸上的肌肤从耳朵滴落到地面。
　　“嘶！老二，你快点！”自己肉棒再次恢复后，齐刚急不可耐的催促着自己的弟弟，生怕一会再让我舔出来。“呼哧，好嘞哥，马上！”齐威听到自己哥哥吩咐，松开手中的玉足把两条美腿紧紧地搂在怀里腰肢更加迅猛。
　　“啊...哎哟...啊嗯...快...来了...啊...来了来了！！！”齐刚肉棒抽出后我终于可以肆无忌惮的喊出自己内心的快乐，即将攀上顶峰的快感也让我不停的催促着胯下的男人。
　　临近射精的肉棒总会变得比平日里更加雄壮，肉棒顶部的冠不停的剐蹭着满是肉褶的阴道，每一秒都给我带来山呼海啸般的快感“呀！！啊！！来了！！！快！！！”伴随着我崩溃的呼喊，齐威马眼顶在阴道深处喷射而出。
　　胸前被撑的鼓鼓的灰色丝质旗袍上两个凸起的地方透出一股奶白色的痕迹，散发着淡淡的奶香。齐刚二人对视一眼“快！”
　　话音落下齐威猛地把肉棒抽出，其中的快感又让我一震颤抖，随后兄弟二人迅速交换了位置。齐刚早已经等候多时的铁棍顺着仍旧半开的花径滑了进去，按着他弟弟的路线继续进攻。“你这个，我这个！”
　　胸前只有两三根布条的旗袍被粗暴的撕开，两颗鲜红的樱桃暴露在空气中。樱桃顶端不断的溢出着乳白色的汁水引得兄弟二人垂涎不已。
　　“呲溜...”齐威接替他哥哥的工作，将带着我淫水及精液的肉棒续进我的小嘴，爽的吸了一口气后伸出手捏住我一颗因为冲击而乱晃的樱桃微微用力，顿时奶子里面的奶水就像被装在袋子里用力挤出的牛奶一般飞溅出来。
　　“唔哦.....唔.....唔.....”兄弟二人一人一个，纷纷趴在我胸前用嘴裹住那汁水四溢的樱桃用力吮吸着，我无力的呻吟着，两条腿垂在齐刚两侧默默享受着来自男人的鞭挞和征服。
　　“咕噜...咕噜...”兄弟二人不停的吞咽着口中的奶水，我奶水的量是非常大的，虽然我也不理解为什么36D的奶子里会冒出远超同体积的奶水，但是既然系统说没问题我也没有再管过。
　　十几分钟后我身体再度开始痉挛，这是一个女人快乐到极点最好的证明。伴着我的抽搐齐刚齐威也分别在我嘴巴和阴道内喷射出了自己的第二发炮弹，而随着我再次达到高潮，被他们吸了十多分钟原本有些干涸的乳汁竟然再次充沛了起来。
　　休息了几分钟后我拍了拍仍旧趴在我身上喝奶的齐威，示意他把肉棒从我嘴里拔出来。
　　“呼...好了...等我换个姿势....”从未如此轻松的呼吸了口口气后我嗔怪的把兄弟二人从身上赶走。随后换了个比较舒服的姿势，躺在床上靠着枕头张开了双臂“来吧，让你们喝个够...”
　　齐刚二人怪嚎一声分别躺在我胳膊上脑袋凑到我胸前张开嘴把仍旧在流出奶水的乳头含了进去。“嗯....轻点...”我双手抚摸着两个男人的头发，心里竟然有一种奇怪的感觉，明明这两个人比自己大十多岁，可是现在我对他们竟然有一种恋爱的感觉，就像是母亲对孩子的那种恋爱。
　　摇了摇头把这些奇怪的想法甩出脑海后，我自嘲的笑了笑，真的变成了个女人了啊。系统的提示铃声也适时响起“叮，宿主欢愉程度100%。获得欢愉值：50。对方欢愉程度：100%+100%。获得欢愉值：100。次数：齐刚/齐威（1），余额：420。”
　　让他们把奶子里的乳汁喝光后我们三人才收拾了一下开始讨论工作。
　　我坐在沙发上听着二人的汇报，齐威说目前魔都一切顺利。不过有一个情况我比较在意，前天有一个自称是吴氏集团投资处的人找上门来说要对美叶美食进行投资。这里面就比较有趣了。
　　海底捞之所以能躲过资本家们的血盆大口，最根本的原因有两个：其一有万林出面，代表的就是吴年，而吴年作为吴氏集团大公子几乎代表的就是吴氏。况且现在的美叶美食也就仅仅只有一个海底捞，不论是比吴氏强的还是弱的。完全没有必要因为一个这样的小公司而拂了吴氏面子。
　　万林站在美叶美食身后的影子是清晰可见的，外人都知道的事情那没道理吴氏自己的投资部门会不清楚。他们的出现一定是代表了什么！代表掌控着吴氏投资部门的人想看清站在我身后的到底是只是万林....还是谁。
　　简单跟他们聊了两句后，以万事开头难，让齐威在琴岛配齐刚打开局面再回魔都后我便让二人离去了。
       我不知道的是，齐刚二人打开房门离去的前一刻，一道魁梧的身影从我房门离开，人影紧捏着的拳头反射出身体主人内心的愤怒。
　　喜来登大酒店21楼豪华套间，巨大的落地窗前站着一位浑身赤裸的尤物，尤物的脸上此刻正绣眉微皱。
　　刚下有那么一瞬间我想要联系吴年。可是既然知道我身后可能站着吴年，他们还敢来刺探消息，是觉得吴年不会生气吗？还是根本不怕吴年....自己好像听吴年提起过他那些不让他省心的兄弟们。
　　那会不会吴氏集团投资部背后站的就是一位他的好兄弟。如果联系了吴年，吴年做出什么举动证明我身后站的是他...那么他的兄弟会不会把手伸向我...
　　“唉...”叹了口气后我揉着额头坐在了床边，打铁还需自身硬。如果自己足够强大，别说吴年又或者是他的兄弟们，就算是吴氏又能奈我何...
　　想到吴年以及那一个或者几个隐藏在吴氏阴影里面的吴氏子弟们我简直不寒而栗。要做准备了，要在暴露之前，在琴岛站稳脚跟呀。那样就算是魔都满盘皆输，自己也可以在琴岛东山再起。
　　打开手机跟齐刚吩咐了一声，让他交代下去，所有店面再遇到所谓的投资者就说老板不在青岛，去哪了不方便相告。
　　而后接着跟张文清打了电话。
　　“嘟....喂，小叶，我是张文清，你有什么事吗？”等了一会后电话被接通，是张文清的声音。我斟酌了一下后向她表达了我想要作为新生代表参加迎新晚会的想法。张文清在略微思考后很痛快的就答应了我。
　　对于一个为学校捐款上千万的同学而言这甚至都不算请求，而且还十分善解人意的询问我是否要参加晚会结束后校领导与市领导之间的晚宴。
　　对此我当然求之不得，待我表达了感谢后再次开口询问“张主任，请问方不方便透露一下当时候参加晚会的领导？既然参加晚宴，那我想了解一下与会领导们的爱好，这样我抱抱佛脚还能跟领导们有一些共同话题...”
　　张文清对此没有感到什么。在她心里我这样的外省富二代认识一下领导没什么坏处，说不定还可以谈谈合作为琴岛的发展做做贡献呢。于是很快就开口说道“当天一共要来七位领导，不过你只需要注意老一，应该是去年新到任的王传福岛长。”
　　闻言我心中大定，新到任的一把手那必然要烧三把火，烧了旧风气，把自己的新风气烧起来。就是不知道这个火烧到哪了，看样子自己要多做准备。
　　“至于爱好...王岛长新到任不久，跟以往落马的贪官污吏不同，王岛长务实事.......”听着她讲了一顿，大体意思就是让我明白王岛长绝对是廉洁的，绝对不会贪污的，最后才说道“听校长提起过，王岛长比较喜爱毛笔字，逢人便要写两笔...被咱们教育局的多位领导赞称呀，称王岛长是琴岛当代文人骚客之首。”
　　听到这我顿时心领神会，忙不迭的开口道“明白了，谢谢您张主任。”又寒暄了一震后挂断了电话。
　　毛笔字...摩着光滑如玉的下巴我笑了出来。那便好说，就算自己抽不到跟毛笔字相关的技能也不怕。自古以来文人骚客就爱两种东西，文房四宝和美人。
　　先不提美人，我赶紧拿起手机给齐刚打了过去“喂？齐刚，你和齐威先把手头的工作放下，我给你们十天时间。你们去古玩市场或者文斋去淘一副文房四宝。”
　　“记住，不要太贵，十万左右。但是一定要名家的！”吩咐完他们后我的一双大眼睛里充满了斗志！一定要把他拿下，实在不行搭上自己也无所谓！他在我眼里不仅是一岛之长，更是我通往天路的第一层阶梯。
　　十多天的时间转眼即逝，刚洗干净骑完摩托出的汗后我就接到了张文清的电话。大致内容就是今天是军训最后一天，今天下午进行军训汇演，作为全校新生代表要进行讲话巴拉巴拉。向她保证一小时内肯定出现在操场后我终于决定，开始氪金！
　　最后再恋恋不舍的看了一眼那1070的欢愉值，你问我怎么来的？7天700加原本剩下的70再加上齐刚俩兄弟提供的150这就920了。剩下的一百五知道哪里来的了吗？
　　点开签到面板“叮~请选择签到档次。”100！十连抽！！！
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得：高级英语精通X1，员工能力提升卡X2，高级古筝技巧X1，初级身体提升卡X2，中级舞蹈技巧X1，高级气质X1，初级文学理解X1，高级毛笔技巧X1。”
　　看着签到结果我面色古怪的问道“系统，你确定这是随机的吗？为什么感觉都是跟我有关系的？”
　　“叮，奖池根据宿主所处环境规划道具。检测到宿主身份为：商人/文学系学生。环境内的道具与其他道具比例为40：40：20。”听到系统的解释我恍然大悟，还是蛮人性的嘛。
　　经过系统介绍我了解到初级代表的就是初学者或者业余爱好者，类似于一个此专业正常学习毕业的大学生的知识储备，学习的时候没有好好学习也没有荒废青春。中级就是认真研究学习过这项知识的人，类似于一个专业的研究生博士生，或者是普通的老师导员之类的。
　　高级就是职业级，比如高级英语对应的就是一位职业的翻译之类的，而高级古筝和高级毛笔就是可以在当地文协曲协挂上号的，勉强可以称之为大家，代表在这个行业有一定建树和威望。
　　高级之上还有专精，那代表的就是国手或者老艺术家那一级的了。曾经在商城中看到过，三万积分起步。嘿嘿，赚大了。
　　能用的全都用掉，不同于古筝或者英语，非专精类的技巧从中级开始要自己从随即出现的技巧中选择1/3，1/5。舞蹈技巧使用的时候弹出了一个提示框：
　　请选择舞蹈种类，中级舞蹈技巧可选择如下：
　　1：古典舞。2：现代舞。3：爵士舞。那必然是选择古典舞。
　　高级气质则是有五个选择：1：蕙质兰心。2：冰山美人。3：秀外慧中。4：小家碧玉。5：亭亭玉立。
　　由于没有介绍，所以我麻爪了。但是考虑到接下来的场合，冰山美人和小家碧玉是必然被PASS的。亭亭玉立...感觉也没有可以对晚上有帮助的。纠结了几分钟后我还是选择了秀外慧中。
　　一瞬间一股奇异的感觉从我身上扫了过去，我连忙走到镜子前发现整个人的气质竟然真的变了。一眼看上去就像是出生于书香世家一般，且眉角间透露着一种气自华的韵味。
　　初级文学没有什么可阐述的，就是脑子里突然想起了高中那些早已经忘记的知识，比如唐宋八大家，代表作之类的。高级毛笔技巧同样有5种选择，分别是：
　　1：欧阳询（高级版）。2：颜真卿（高级版）。3：董其昌（高级版）。4：米芾（高级版）。赵佶（高级版）。
　　这没什么好纠结的，从上辈子自己就喜欢宋徽宗的字，一手瘦金体在我心里仅次于书圣的行草书，既然选项里没有书圣，那自然是宋徽宗了。
　　“宿主选择完毕，奖励发放...”一瞬间脑子里涌出了无数知识，我闭上眼睛慢慢的体悟着，有ABCD。有各种古典舞以及古筝书法。没有小说里面的头痛欲裂，一切都是那么的平淡。
　　当我再次睁开双眼，这些所有人需要用十年甚至几十年去磨炼的技巧就已经都变成了我的。
　　而我的个人面板也大变样：
　宿主：　姓名：叶启云。
 身高：174cm（S-)
 罩杯：36D（S-）
 腿长：118cm（S）
 脚码：37.5（S-）
 容貌：SS-
 魅力值：95
 性经验：（技巧提升奖励因改版取消）
 口：60（C）
 手：30（E）
 脚：30(E)
 阴道：70（B-）
 菊穴：50(D+)
 综合：D
 资产：4470wRMB
 欢愉值：70。
　技巧：高级英语/中级古典舞/高级赵佶书法/高级古筝/初级文学（可提升）
　称号及气质（生效1/5）：秀外慧中（属性加成：魅力+1）”
　　让我没想到的是，两张初级提升卡加上这个气质加成，竟然让我的容貌一举突破S级到了SS，虽然还有个-。魅力也突破到了95点，简单来说就是变得更加性感对男人更加有诱惑力。
　　时间差不多了，叫出托尼老师，跟他说了今天主要的场合后紧接着就是一顿特效。当托尼老师忙完后我看着镜子里面的自己惊呆了，虽然这么说有自夸的嫌疑，可是真的太漂亮了。
　　淡白色青花瓷绣纹的汉服长裙到膝盖下十公分，配合着同样是白色打底蓝色绣纹的绣鞋，恰到好处的漏出洁白如玉的小腿和脚踝。虽然是长裙，但是也仅仅只有胸口往下十五公分和下身类似JK短裙长短的地方是白色的实布。
　　其余的地方都是洁白的白色纺纱，半遮半掩的漏出精致的锁骨和水蛇一般的腰肢。最外面套着一层绣着青花瓷风格的纱衣长度比裙子略微短了十公分，就是层纱衣让原本有些妖艳的里层瞬间变得纯洁起来。纱衣胳膊上也有一层宽大的轻纱，一双藕臂在轻纱的掩盖下更是引人注目。
　　头发则是留一点散碎的刘海在额前，把头发分成上中下三半，下面那一半散落下来，上面和中间梳在一块，在左右编了两条细细的辫子，挽起来挂在两边，还配了名白色的流苏挂饰，宛若从古代穿越来的仙女一般！
　　由于时间问题，我强忍着再欣赏一遍自己的冲动急急忙忙的出了门。很快，十分钟的时间我便将车开到了校门口，把早就在这等着的齐刚买好的文房四宝放进车里后我就把车开到了自动门前，由于张文清已经安排好了停车的问题，所以当大门识别到我的车牌后便自动放行了。
　　事实证明豪车在哪里都会被人瞩目，尤其是当豪车里面下来的人还是一个美女的时候。
　　跟着张文清的指引我一路小跑来到了已经开始集合的操场。
　　“我草，这个小姐姐是谁？？？”“十分钟内我要她的全部资料！！”
　　“好美啊~~~”挤满新生的操场因为我的到来瞬间沸腾了起来，所有男生都踮起脚来搜索着旁人惊叫的来源，就连女生也三五成群的伸着脖子。教官们已经离开了，所以他们现在已经开始放飞自我了。
　　“叶同学，这边！”张文清的声音自主席团侧面传来，我赶忙跑过去，因为风扬子的秀发和那层纱衣不断的撩拨着所有男人甚至女人的神经。
　　“叶同学...你这身打扮...”饶是张文清早就已经过了那个年纪却仍是被我震了一下“真不错。”
　　轻轻笑了一下后我歉意的开口说道“实在不好意思张主任，我来晚了。”
　　“没关系，是我忘记了，这是我的责任，还有半个小时开场。你的新生演讲在倒数第三个，大约四十五分钟的时间，你抓紧看看稿子。”张文清摆了摆手表示这不是我的责任，而后递过一张A4纸，字不多，大约800字左右。
　　“背不下来的话就念稿，往年大部分都是念稿，毕竟这种场合如果出错。照你们年轻人的说法就是社死了。”张文清开了个玩笑。我知道她是怕我有压力，于是略带感激的点了点头。
　　“好了好了快去后面准备吧，你要再在这里站着，我看领导们一会要下不来台喽。”张文清转过身看着骚动不已的新生群体带着笑意开口道。“哎，好的。”闻言我俏脸一红赶紧提着纱裙钻进了后台。
　　800字倒是难不倒我，我估计往年都是念稿的原因并不是背不下来，而是数以万计的新生都在看你所带来的压力。可是我可不是一般的学生，不说上辈子演讲的经历，就说前段时间海底捞庆功会场面不比这大？被几千位社会人士瞩目的压力可要比上万名学生还要大。
　　用心的时间总是过得很快，等我确认自己背过后没有几分钟，主席台的主持人开口说道“接下来让我们欢迎新生代表，20级文学系叶启云同学上台发表致词！”
　　当我的身影从拐角走台的时候，台下盘腿坐着的同学们猛地欢呼起来。饶是我见过大场面却仍是被吓了一跳，因为现在已经不止是20级的新生们了，整个操场外围满了看热闹的学生们，有的是从我下车看到我后呼朋唤友来看美女的，还有的就是纯属来凑热闹的。
　　“安静！”一旁的主持人拿起手中的话筒严厉的吩咐道。我歉意的冲他笑了笑后走到话筒旁。
　　“大家好....”
　　“奥！！！！！！”“我的妈呀声音也好好听。”“脸蛋绝了，就是不知道身材怎么样。”“草，身材也绝绝子，你看不到裙子下面的腰跟腿吗？？”
　　“？？？你竟然拿手机放大？？你个禽兽！我也来，我能放大100倍...”
　　一句话没说完台下的男生们再次炸锅，这次不光新生，连挎着手在操场外看热闹的老生们也开始吱呀怪叫起来。
　　“各个班级导员坐在班级前，务必管好秩序。还有那些老生，老实点，不然我挨个去揪你们！”主持人话音落下之后新生们就安静了，就连外面的老生们也降低了音量，看样子这个主持人应该是教导主任之类的角色...
　　等到安静后我才得以继续开口。“大家好，我叫叶启云....”拢共800多字，加上我还是背稿，所以短短几分钟就用清脆的声音流畅的讲完。主席台坐着的领导们纷纷互相点头鼓掌，鞠躬后我快步走下了台。
　　“小叶，你这样下面的老生致词就很尴尬了啊。”刚下台张文清打趣的声音就传了过来，说实话以前不是没有那种背稿的人，但是像我一样落落大方措辞有序的新生她是第一次见。
　　“张主任您就别拿我寻开心了。”我也笑着回应“正好张主任，我想要参加咱们迎新晚会，不知道您看？”
　　张文清闻言眉头一挑“哦？你会什么？”。“没什么太拿得出手的东西，就一个古典舞和古筝还算不错。”随着我的声音落下张文清怎么猜不到这些话只是我的谦辞。没那个本事谁会去丢人？
　　“小叶你还真是多才多艺，人长得还漂亮。那好，我一会跟负责节目的老师说一声。你把舞蹈和古筝的曲目微信上发给我。”张文清称赞了我一句后说着“就把你的两个节目放到开头和结尾吧，顺序你自己定。”
　　开头和结尾一般都是由大三甚至大四的一些有特长的老生们来出演的，因为毕竟在大学里呆的时间久了，学的东西也更加精通一点。不过这对于老师们来讲是无所谓的，左右是学生，在张文清眼里，才18岁的我估计节目也不会太出彩，充其量和老生们持平，让我上台表演第一和压轴纯属是卖我个好。
　　“好的，感谢张主任。”我谢过她后把早已经准备好的曲调发给了她。舞蹈是古典清平调，这个世界虽然没有原版，但是古调不知凡几，我这是在路上利用记忆还原出来的清平调。
       而古筝则是沧海一声笑也是同样。
　　虽然系统没有了商城，但是在中级古筝的加持下加上我上辈子最爱听的就是沧海一声笑所以还原出来非常简单。我还拜托系统给我做了一个带字幕的视频一同发给了张文清。
　　等到军训汇演结束后时间已经来到了六点半。学生们紧接着就要前往大门广场参加迎新晚会，而我已经在迎新晚会的后台等着了。
　　此刻我正在调试张文清给我拿来的古筝，她也在一旁陪着我。张文清看着我们两个身边同样准备表演的男生们若有若无围成的圈子不由的苦笑。如果她要不在这，恐怕此刻我已经被包围了。
　　调试完古筝后看着张文清扫视和警告的目光我也无奈“谢谢张主任...”张文清闻言一愣，随后理解过来我的意思笑着开口“没关系，只不过啊，这会我在这群男生心里肯定要被骂惨了。”
　　很快迎新晚会开场了，一名女生站在台前说道“同学们，你们猜第一个节目是谁表演？”
　　听到她的话有大胆的男生高声呼喝“叶启云！！！”三字落下引起了不少同学的共鸣。
　　主持人笑了笑加大声音说道“让我们欢迎20级新生代表，叶启云同学为我们带来古典舞蹈：清平调！”
　　第十七章　 ：一舞惊鸿，一曲游龙。
　　台下的人们一愣，原本就是起哄，没想到还真的是我。短暂的沉寂后伴随着慢慢响起的音乐男生们开始爆发出山呼海啸般的气势。
　　“叶女神！！！！！”踩着绣花鞋的脚步轻移，在舞台四个角落喷出的干冰掩护下我两只手臂放交叠在脸前弓着身子来到了舞台中央。
　　清平调优雅温婉的前奏响起，随着音乐，我两只手臂打开，雪白色的纺纱袖袍随风飞舞。雪白的身姿交汇着慢慢步入高潮阶段的音乐在舞台上画出一幅幅绝美的画卷。
　　原本噪音不断的看台内在我舞动衣袖的那一刻就已经鸦雀无声，无论是男生女生还是坐在第一排的领导们目不转睛，生怕发出一点声音惊动到台上这天仙似的人儿。
　　绣着青丝的纱裙不断飞舞，每一个动作都好像浑然天成。即使可能在那些专业的舞蹈家眼里面这套舞蹈还有很多的不足，但是没关系，在台下的人眼中看来，从未听到过的优雅古曲还有舞蹈者的颜值身姿足以弥补这种种的不足。
　　随着曲子的节奏越来越快，在最顶峰的时候。我身形一转单薄的纱衣已经飞出，我那精致的锁骨和没有丝毫赘肉的腰肢在灯光的照射下更加直白的呈现在他们眼前。
　　一舞结束舞台再次陷入黑暗。当灯光再次亮起舞台上的倩影已经消失不见，跟身影一同消失的还有那方才还飘荡在空中的白色纱衣。
　　“非常感谢叶同学为我们带来的舞蹈，简直太美了....”直到主持人再次上台开始承上启下的介绍下面出场的节目的时候，台下的人们还依旧沉浸在我方才的舞蹈之中。
　　“小叶，快来这边。”方一下台张文清便火急火燎的走了过来。“小叶你刚才那一舞算是彻底把领导们镇住了，现在领导们可都在打听你呢。”
　　一边说着一边拉着我的手从后台往观众席跑。“哎叶主任等一下我先穿上纱衣....”嘈杂的环境和音乐阻隔了我的声音，被拉着手小跑的我只能无奈的把纱衣先搂在怀里。
　　当我的身影从后台出现的一刹那，整个观众席响起了剧烈的掌声，正在台上奋力表演的演员们一脸懵，这已经开始了，也才刚开始，怎么就鼓起掌来了呢。
　　“小叶，王岛长左边那个空位就是你的位置，快过去。刚给你腾出来的。”张文清指着一位中年男子左侧的空位附在我耳边低声说道。好家伙，刚才我在台上的时候明明看到校长李万才现在坐在那，这会功夫就挪到左边第二个了？
　　中年男人面前摆着一副铭牌：琴岛岛长：王传福。
　　男人一副正襟危坐的样子看着我“快坐叶同学。”
　　不管心里怎么想，但是我应付这种场合简直太小意思了。嘴角扬起甜甜的笑容“好的王岛长。”怀里揽着纱衣外套，全身上下仅有一层内里的纺纱长裙和长度堪比抹胸和JK短裙的实布遮掩。
　　小心翼翼的躲避着身后不断探出的脚掌拉开座椅坐了下去。
　　“听李校长说，叶同学一会还有一个压轴节目？”趁着台上表演结束主持人还未上场的间隙王传福满脸和蔼笑容的转过头跟我交谈。
　　“是的王岛长。”温润的声音挂着甜美的笑容“原本只有一个的，但是听校长主任说您要莅临所以我们商量着为您临时加了一个节目。”
　　一旁的李万才心中直呼漂亮，叶同学就是给劲，长得漂亮身材好才艺棒还会讲话！赶紧接口“呵呵，叶同学虽然是新生，但是她的才艺我和张主任都了解，绝对是远超同龄人。这不想着王岛长第一次来我们学校观看演出，怎么能让您失望呢。呵呵，这都是我们应该做的。”
　　李万才说完后，王传福皱着眉头一脸严肃的说道“万才同志，这我就要批评你了，如果是早就安排好的我不说什么。这临时加节目，这岂不是让叶同学因为我个人原因加班加点嘛！这就是典型的形式主义！”
　　“您消消气，我本来就想多表演个节目多表现一下，但是苦于节目单已经订好了，李校长也不好为了我违背原则把原本定好的压轴节目换掉。我这是托您的福啊王岛长。”正当李万才脑门冒汗的时候我笑靥如花的开口插了进来。
　　“王岛长，您要怪就怪我吧。是我不知道轻重，听说您来了才建议让李校长把我加到压轴上的。”伸出玉手端起放在岛长前面的茶杯，揭开杯盖轻轻地放在王传福身前柔声细语道“我主要是想您好不容易来一趟，又觉得自己略通音律就想让您欣赏一下。您可别真生气。”
　　软声细语的风略过王传福的耳根直接吹灭了他的虚火。故作严肃的咳嗽了两声之后他开口“小叶啊，你还年轻，还有很长的路要走。这次就算了，下次坚决不能搞特殊。”
　　说完拿起茶杯就想喝口水压一下火，“哎等一下王岛长，有茶叶，我给您吹吹。”一只有些发凉的小手按在他的手上，随后我微微侧过身子低下头小嘴微张冲着水面吹了两口。
　　手上温润的触感和不经意间扫过的身侧美人胸口的一抹雪白让王传福直呼妖孽。“好啦，王岛长您喝了这杯茶可就不能再怪李校长和小叶了哦。”
　　“呵呵，当然了，不知者不为过。不怪了不怪了。”王传福稳了稳心神赶紧端起茶杯呷了一口。这一切被一旁的李万才看到眼里直呼了不起，普通人看到的是狐狸精，是勾引。但是在他们眼里看到的是手段，是谋略。
　　三言两语就把新领导的下马抖威风的阵仗解决了，而且还是让领导乐呵呵的自己骑上去的。这个女孩不是一般人啊。李万才抬起肥手擦了擦额头的虚汗心里打定主意，一定要和我处好关系。说不定什么时候这只孔雀就化凤了。
　　在我小心的应和下领导们算是宾主尽欢的度过了这一个小时，紧接着就到了结束到了我出场的时候了。我站起身子歉意的对着王传福弯了弯腰“不好意思王岛长，接下来到我了。”
　　王传福满脸期待的挥了挥手示意我快去，当白色的身影消失在后台拐角后他才转过头看着李万才“哎呀，你看叶同学开场珠玉在前，结束又是压轴出场。这搞的其他同学精心准备的节目黯然失色嘛。一会回来我一定要批评她。”
　　李万才陪着笑心里无语道，我的亲岛长，自从小叶坐到你身边你正眼看过节目吗？一会给人家小叶看手相一会看面相的。当然这些话他是不敢说出来的。
　　“一会等小叶同学表演完，我们吃饭的时候，一定要带着小叶。今晚上这么辛苦怎么能让小叶同学饿肚子呢！”王传福一脸心痛的看着李万才。
　　“是是是，您放心，我已经跟她说过了。一会一定让她坐在您身边好好跟您学习学习。”李万才点头哈腰的表示这都是小事。
　　随后主持人报幕，热烈的欢呼打断了他们的谈话。我抱着古筝莲步轻移走到台上，坐在准备好的桌椅前。
　　“噌~”手指拨弄了一下琴弦，确定没有问题后我转过头对音响师表示可以开始了。
　　跟开场我那婉转悠扬和风阵阵的清平调截然相反的音符自我手指下弹出。大荧幕上跟着我的音符浮现出字幕。
　　“沧海一声笑~滔滔两岸潮~浮沉随浪记今朝~苍天笑~纷纷世上潮~谁负谁胜出天知晓~”气势磅礴的曲调配合着大气的歌词穿过在场所有人的耳膜直击心灵。
　　耳边回荡着勇武的琴声，看着屏幕上的歌词在场的小男生们纷纷热血上涌心里在呐喊，拼一把！谁胜谁负又有谁说得准呢！
　　“江山笑~烟雨遥~涛浪掏尽红尘俗事知多少~”琴声最后勇武的气势变成了潇洒不羁的江湖味道，仿佛一代代侠客们站到最后笑傲江湖又感叹世事蹉跎的无奈。此刻的我与清平调中妩媚动人的气质截然相反。
　　微微皱着的眉头上是一对剑眉破星，一双勾魂夺魄的桃花眼此刻闪烁着英武的味道。整个人仿佛战场的女将军，又仿佛浪迹江湖的女侠一般巾帼不让须眉。
　　最后一个音符落下，我站起身对着观众们鞠躬致敬。“哦！！！！！！！”整个观众席沸腾开来。主持人此时也走上了台微笑着大声询问“叶同学，这首曲子是你作的吗？”
　　台下的群众慢慢安静下来等着我的回答。我心里暗念一声对不起了我的许冠杰老师，开口道“是。是我今年夏天的时候看电视剧偶然间有灵感创作的。”
　　“那请问这首曲叫什么名字呢？”
　　“名字就叫沧海一声笑。”
　　演出结束后王传福，王传福的司机和秘书，以及校长李万才和副校长刘根生还有我六个人分两车前往一会吃饭的地方，不用想我自然是和王传福一辆车。
　　当然我也没忘了刚才找借口去车上哪了早就准备好的笔墨纸砚。
　　刚上车正当我又要头疼如何奉承王传福的时候，他手机突然响起的铃声让我松了口气，虽然不是不能奉承，但是能少说两句话谁愿意多说呢？何况一会要说话的地方多着呢。
　　趁他接电话的功夫我赶紧打开了系统扫描。
　　“ 姓名：王传福。
 年龄：46岁。
 身高：177cm。
 颜值：B。
 职业：华国琴岛岛长。
 资产：78901000元。
 好感度：45
 男性资本：8-12cm（C）时间：10-12min（C）
 综合：S。建议入股。”
　　？？？啥？这就45的好感度了？就聊了一个多小时的天，还没去吃饭就已经到45了？看着面板上那高达45的好感度我简直满头问号。
　　系统适时出现为我解答“男性对宿主的好感度包含欲望，宿主魅力值越高，交谈越魅惑好感度跃值越大。”
　　系统解释完后我转过头看着拿着手机一脸正气的吩咐工作的王传福不禁叹了口气，虽然早也是这么准备的，可是还是有些失望，又来一个垂涎自己身子的臭男人。别跟我说什么我也勾引人家，你说我就是双标！
　　一个岛长拿着工资资产能达到8000W，这也不是个什么好鸟，而且说实话自己属实是第一次看到这么短小的...
　　王传福这通电话足足打到下车。挂断电话号笑着跟我说道“工作还是忙。”我赶紧捧哏“这都已经下班了您还要工作啊？”
　　果然王传福一副满意的样子回道“小叶这话就不对，我们是人民的公仆，人民需要我们我们就要24小时待命。”显然对我的接的话茬十分满意。
　　“哎哟那您可太辛苦了，都这个点了饭都没吃还要为我们谋福利。”望着面前一脸真诚的少女，王传福哈哈的笑了起来“这都是我们应该做的，国家赋予我们权利，我们自然就要回报给老百姓，不说了不说了快去吃饭。我们这大老爷们饿一顿两顿没关系，小叶可不能饿着。”
　　我们四人一边笑着一边开车门走了下去。李万才他们和迎宾早已经等在门口了。抬起头看着金碧辉煌的高楼再次叹了口气，这酒店是琴岛最好的星级饭店，上辈子自己就来这吃过一顿饭，还是蹭的领到结婚。
　　王传福和李万才他们的寒暄声响起，我收拢了一下四散的思绪赶紧跟了上去。
　　包间是888，不是价格最贵，但是确是地位最贵的包间。坊间传闻这个包间一般的企业老板有钱都进不来。
　　王传福推辞了几次后心安理得的坐在了主位，秘书司机纷纷坐在了他的右侧。李万才开口说道“小叶，你快坐到王岛长身边。”
　　“哎，这怎么行，小叶一个女孩子，刚才是会场人多...”王传福赶紧开口，这我怎么能让他说下去，于是直接拉开座椅笑盈盈的说道“女孩子怎么了？女孩子就不能坐在领导身边了啊？咱们领导身正哪怕那影子斜呀。”
　　听到我的话王传福也不再拒绝，开口吩咐到“那就快坐，诸位都快落座。”
　　菜品很快上齐，期间我滴水不漏的迎合着王传福的各类话语哄的他哈哈直笑。后来更是开口，讲小叶像极了他老家的一个侄女，让我直接喊他王叔叔就可以了，免得生分。
　　菜过三巡倒是没有喝酒，看他们讳莫如深的样子想来应该是上面有专门针对官员饮酒的检查吧。看着众人都吃的差不多了，其实主要是王传福把筷子放下了。领导放筷谁还敢接着夹菜？
　　我开口道“叔，早就听校长他们说您的书法了得，不知道启云有没有荣幸看一看呀。”
　　听到我的话众人纷纷笑了起来，李万才开口道“小叶你是不知道，咱们琴岛啊，属是你王叔的毛笔字大家了。”
　　等到众人奉承完，把他的名号一个个讲清楚后王传福才开口阻拦“哪有哪有，这都是同行们吹捧，我只是工作闲余胡乱写两笔，哪里称得上是大家啊。”说到兴起就想拿笔挥写一番。
　　“小刘，去车上拿东西，既然小叶想看，我今天就献丑一番。”司机小刘听到吩咐赶紧起身，我伸出手连忙阻止，从身后拿出早已准备好包装简朴的笔墨纸砚。
　　“巧了不是，启云除了跳舞弹曲，另一大爱好便是写毛笔字了。”我两只手把灰色的包装打开，里面的四宝安静的躺着“这次来我早就做好了准备，就等着您大显神威了。您再让刘哥去拿，那这不显得我白用心了吗叔。”
　　看着面前包装简朴，里面却精致的不行的笔墨纸砚王传福哈哈大笑“好好好，小叶有心了。那咱们就去找个空旷的大厅，我给大家写几幅字。”他是玩这个的又如何看不出来我的诚意。
　　湖笔徽墨歙砚宣纸，哪一个都是国内最顶尖的。得知王岛长要写字，酒店经理连忙准备好一件会客室，更是接连开口像王传福讨要一副墨宝。正在兴头上的王传福自然是来者不拒。
　　“我给您磨墨。”刘万才替他铺开宣纸，我用小手给他磨墨。不一会准备工作就做好了。
　　王传福拿起笔蘸好墨思索了一会，提笔开写，我们所有人都围在桌前。“翩若惊鸿，曲作游龙”八个大字跃然纸上。在座的都是文化人还都是老爷们，哪能看不明白这是给谁写的？
　　我也做出一副惊喜的样子，捂着小嘴娇羞的说道“叔，启云哪能配得上您这四个字。”
　　“哈哈哈哈，诸位，刚才小叶的舞蹈和那曲沧海一声笑。与我这八个字岂不是绝配？”王传福欣赏着美人娇羞嗔怪的表情哈哈的笑着。
　　“那是那是，王岛长的字堪称一绝，小叶的舞蹈曲艺亦为一绝，此乃双绝啊。”众人纷纷笑着应和。
　　“既然各位领导都这么碰我，那这副字启云就斗胆收下了。”我小心翼翼的把子平移到一侧晾干，不得不说，虽然人猥琐，官可能也不是个好官，但是他的字确实是不错。
　　最起码是有高级水平的，看字体又恰巧同是瘦金体，我不由得心中暗喜。
　　接下来他又给李万才写了“教书育人”，给司机小刘写了“兢兢业业”，给饭店老板写了“生意兴隆”等等...
　　一口气写完后，王传福意犹未尽的摸了摸洁白的宣纸。突然好想想到了什么一样扭头跟我说道“小叶啊，你不是讲你也会书法吗？来，写几个字看一下。”
　　我赶忙推辞“有王岛长的大作在前，我这点微末伎俩就不拿出来丢人了。”
　　“哎。这有什么丢人的？”说这话的是秘书，刚才晚会看到他的名字叫做史永。“对啊，莫不是你说谎骗你各位叔叔就是为了拍你王叔马屁啊。”史永说完众人纷纷开口。
　　王传福看话都说到这了，脸色同样一板“小叶，会就写嘛，不会写毛笔字那可就是撒谎了。”
　　看到众人这么热情我也只能做出一副苦笑的表情走到桌前“那好吧，为了证明我不是撒谎，免不了要写几个字让各位领导笑话笑话了。”
　　接过毛笔我思索了一下，提笔蘸墨，落笔挥毫“为国为民”。当我拿起笔的时候王传福眼中一亮，原本他以为我就是为了捧他才说自己会写毛笔字，但是从这个握笔的姿势就能看出来，小叶同学也是个练家子啊。
　　最后一笔勾完与王传福同一字体但神韵却截然不同的瘦金体呈现在众人眼前。正所谓行家一出手就知有没有，王传福和李万才刘根生都是会写毛笔字的。如果说王传福的瘦金体是大开大合有一种挥斥方遒的气势。
　　那么我写出来的字体就有一种清风拂面暗香来的韵味。
　　“这字...虽然比不上王岛长，但是也是极为出彩啊。”李万才惊讶的看着眼前的为国为民。他这可不是捧我，毕竟有系统的加持，在他心里甚至觉得我和王传福的字各有千秋。
　　“好好好。”王传福扫视着四个大字语重心长的看着众人说道“小叶的字很不错，没想到跟我一样都是瘦金体。”说到这他声音一顿，在场的人都看得出来他还有话要说也没人不识趣的跳出来打断他。
　　果然，回了口气他接着说道“除了小叶是学生，其余人都是在国家的各个岗位。希望诸位可以好好的理解这四个字，不要辜负了国家的期望，人民的期望。”
　　接下来没什么好说的了，自然是一顿吹捧。什么还是王岛长觉悟高，我们还需要像您学习巴拉巴拉无需赘叙。
　　看着在场人们那虚伪的表演，还有身为主角的王传福那一脸正气的表情，我表示我信了。
　　而后众人又寒暄了几句随后便要散场离去。“小叶在哪里住呀？我让小刘给你送回去。”走出饭店大门后王传福与我并排着热情的问道。
　　“那不是太麻烦您了？您已经这么忙了再送我回家，这我怎么好意思。”我连忙摆手拒绝，没想到王传福一脸坚决的继续说道“已经这个点了，让你一个人回去这怎么能行？”
　　看他坚决的样子我也不再多说什么“那好吧，我住在海上流年，您把我放到门口就行。”
　　王传福点点头，小刘也机灵的说道“正好顺路，叶小姐不用客气了。”这个时候李万才他们自然不会出来自讨没趣，打了个招呼便上车先行离去了。
　　坐在车子里我打开系统，发现王传福的好感度已经达到了55。只不过按照系统讲话，我估计这55里面能有15是单纯的好感就算多了。
　　想了想还是把好感度提升卡给他用了，毕竟这算是自己接触到的目前来说最大的一条鱼，好感度越高就越保险。“叮，使用成功。”成了，好感度直接拔到了65。
　　坐在我旁边的王传福不时的用余光扫视着身旁的美人，简直是越看越满意。人美，身材好，还会跳舞弹曲写字。这种女人他可从来没遇到过，跟眼前的尤物相比他之前见到过的那些所谓的才女美女简直都像是垃圾一般。
　　不过正所谓屁股决定脑袋，想拿下这个尤物还得动动脑子。他自己的身份给他带来了无限风光，然而万事有利有弊，风光的同时也代表着他的一举一动都要三思而后行，万一被别人抓住马脚现在的反贪可不是闹着玩的。
　　想得到一个女人就要先看清楚她要什么，虽然今晚上我不断地奉承他，而且还有若有若无的挑逗在里面，但是王传福可不会傻到认为我就这么对他投怀送抱。这些年嘴上骚的不行，撩拨的男人一行动反手就来个举报勒索的事他看的太多了。
　　考虑到这他又开始想，那小叶想要什么呢？今晚上又是送礼又是赔笑的也没看她要什么....他又不是那青春年少的小伙子了，姑娘看着自己一笑就觉得人家喜欢他，觉得是自己帅气威武吸引了人家，别逗了。
　　这些年对他投怀送抱的女人没有二十也有十五了，哪一个不是看上了他的身份。
　　王传福在思考的时候我也在想，65的好感度应该足够了。靠着这些好感度让他把政府持有的那些热门地段的门头批给我应该问题不大。
　　车子很快就到了小区门口停到了路边，王传福还没说话我便开口说道“王叔。实不相瞒，启云有些事情想要麻烦您。”
　　王传福眉头一挑，一抹喜色爬上眼角。不同于别人求他帮忙时他心里那千百个不愿意，眼前的女孩开口求他，他却喜不自禁。
　　有事求自己，眼前的尤物就有八成已经落到自己手里了。目光扫过掩藏在纱衣下那雪白的肌肤他强作镇定的对小刘说道“小刘，你下去帮我买盒烟。”秘书史永在半路就下车了。
　　小刘这种事经历的不是一次两次了，自然知道买烟只是借口，不等他给自己发消息自己是绝对不能回来的，一想到接下来可能会发生的事，一想到绝美的女孩就要陷入魔爪小刘只觉得这个世道太扯淡了。
　　“好的岛长。”内心的千言万语化作一句话，说完后小刘打开车门小跑着消失在拐角处。
　　等到小刘消失后王传福才继续一本正经的看着我问道“好了，小叶你说吧，提前说好，违反组织纪律的事情你就不用开口了，我是不会违法乱纪的。”
　　将飘在耳边的碎发捋到耳后我笑着开口“那是自然，不瞒您说，我家里给了我一些钱让我自己创业。这段时间我跑了咱们琴岛所有客流量比较大的商场。发现位置比较好的商铺要么已经有人了，要么就在咱们政府手里...”
　　话说到这王传福摸了摸头发“这个事情我知道，这是上一任岛长贪污受贿收下的。一共是18个商铺，落马后就被咱们琴岛本地政府收归公有了。”
　　什么叫收归共有？？？你看我傻吗？？？你们不是前段时间就放出风来要拍卖吗？？？
　　不管心里怎么吐槽，我面上仍旧带着盈盈笑意“王叔，您看咱们这些商铺在那里放着也是放着，不如就卖给启云吧。”尽管心里再恶心，但是我也清楚得很，如果没有他的帮忙，仅凭借自己在势力盘根错杂的琴岛想插手这18套商铺的可能性几乎为零。
　　更何况这么长时间来，我开始慢慢觉得，能用身体轻而易举得到的东西为什么要付出几倍的努力去争取呢。说到头我和之前相比已经不一样了，我感受到了有钱人的生活，同样尝到了金钱带来的便利。
　　与这些东西相比，身体不过是另一种砝码罢了，更何况自己早已经不是什么纯情玉女。当然了，别拿那些妓女小三情妇跟我比，层次不一样没有什么可比性。
　　“道理没错，可是下面发展办的同志们提出建议想要进行拍卖。这样，小叶你放心，如果拍卖的事情定下来，我第一时间告诉你。”伟大的王岛长还在进行着自己的表演。
　　“叔，启云刚来琴岛，拍卖的话哪里有本事和那些大佬们争啊。”我一脸难色的看着他，即使知道这LSP看上自己的身子了但是我还想用钱努力一下“叔您放心，我绝对按高于政府估价两成的价格买，到时候这两成我捧着送到您府上。”
　　为什么我想尽办法也要弄到这18个商铺，商铺地理位置好只是其一，最大的原因是万达商铺对外只租不卖。而落马的前任岛长靠着自己的各种关系硬是从万达手中买来了这18个商铺。这就代表着不用每月每季度向他们交钱，这18个商铺只要你从政府手中买下就是你的了。
　　“这是什么话！我告诉你小叶，你这种思想非常危险！这也就是你叫我一声王叔，换做别人我一定要把他抓起来严惩！”果然，我内心叹了口气，还得老子出卖色相。
　　一只小手猛地抓住王传福指着我的手指，我的声音也变得危险了起来“哎哟叔您别生气，主要是我一个小女人哪里懂得这些。您不就是我的主心骨吗...”
　　声音传进王传福的耳朵，酥麻的感觉让他一个机灵，说话的声音也低了下来“这事比较难弄啊，主要是我没有理由啊。你说我把房子都给你，别人会怎么想？虽然现在因为政策的原因，我只要拍板那肯定没问题。”
　　“但是总要顾及别的同志们的感受嘛，毕竟政府不能搞独裁。”说着他眉头紧皱似乎真的在给我想办法一般。
　　有门！我另一只手也伸了出来两只手抓着他的手掌“叔，您就想想办法棒棒我嘛。”
　　王传福面露难色的看着我说道“你说你如果真是我那老家的侄女就好了，我跟他们说是我侄女想要这些商铺，大家也都会理解，也都会给我一个面子，可是毕竟咱们两个非亲非故....”
　　咬了咬牙我微微直起身子用手扶着他的大腿，整个人顺着后排的空间跪到了他双腿之前。幸亏他的车是大型车，后排空间大得很，不然我还真不一定能翻得过来。
　　“哎哟小叶你这是干什么！！”王传福好像受了惊吓一般两只手不断的摇摆着。
　　靠，你倒是下车啊？你倒是把我推开啊？你在这摇给谁看呢？两条藕臂搭在王传福的双腿上，纤细的手指抓住男人的腰带没怎么费力就解开了。
　　“哎！小叶，我告诉你这样不行！快起来快起来。再这样叔就要生气了！”我抬起头看着王传福一脸焦急的表情魅惑的一笑，手指勾住男人的内裤往下一拉。
　　望着眼前那短小的肉虫我强忍着告诉自己，不能笑不能笑，而后张开小嘴把肉虫裹了进去。头顶王传福还在虚伪的拒绝着，却没看到他伸手阻止。
　　“哦~~~~”口腔温暖湿润的触感让王传福靠在座椅上长出了一口气，两只手也不再胡乱摆动而是老老实实的抓着扶手体验着胯下尤物的服务。
　　　　第十八章　 ：大鱼上钩，淫戏纷呈。
　　“嘶溜嘶溜...”车外人声嘈杂，车内却只有我为他口交的声音。在我卖力的舔弄下王传福的肉虫终于慢慢硬了起来，柔嫩的舌尖抵着肉棒顶端的马眼不轻不重的打着圈。鸡巴上的刺激让王传福不停的吸着凉气。
　　我张开嘴吐出肉棒，口水和男性液体一丝丝的滴在王传福的内裤上。我仰起头媚眼如丝的看着他“叔，抬屁股，我给您把裤子往下拽拽...”
　　到这个时候了王传福也不矜持了，屁股微微抬起，我小手抓着他的裤子扒到腿弯。
　　一只手扶着他的阴茎，小脸凑到他胯下伸出小舌头调皮一般的顺着阴精后面的那根筋从上舔到下。
　　“嘶~~”王传福闭上眼睛慢慢感受着，柔软的舌头一会往上，一会往下，时不时的扫过马眼和三角沟总是刺激的他一颤一颤的。
　　温暖的小手托起男人的两颗卵蛋，看着阴囊的尺寸我暗暗吃惊，别看他鸡巴短，但是他蛋大啊。每一颗都有鹅蛋大小，是我到目前为止见过的最大的。
　　扶着阴茎的手温柔的上下撸动，张开的小嘴缓缓地凑到另一只手托着的两颗卵蛋上轻轻亲了一口。又刺激的他颤了两颤，而后我的舌头顺着他阴囊上卵蛋的轨迹打着圈，不紧不慢的吸吮舔弄。
　　不一会王传福的呼吸就开始愈来愈重，我撸动的小手也心领神会的加快了动作。
　　“哦！哦！”王传福两腿一哆嗦，淡黄色粘稠的精液从他肉棒里射出落到他的肚皮上。“呼...呼...”发泄完后王传福大口的喘着粗气，我抬起小脑袋看着他肚皮上黄色的精液软糯的开口说道“呀，叔，给您弄脏了...”
　　还没等王传福回话，我小脸趴到他的肚皮上，微微仰着脸让他可以看清我的动作。粉红色的小舌头从嘴巴里探出，顺着精液流淌的痕迹一点点慢慢的舔舐着，最后勾起他肚皮上那一大坨粘稠的精液含进了嘴中。
　　抬起头一脸无辜的看着他，修长的食指把嘴角残留的一丝淡黄色液体抹掉，再塞进我的樱桃小嘴舔干净后我喉咙一动，嘴中的精液就滑到了我的胃袋。
　　“这样就干净了叔~”
　　看着胯下这美人魅惑的动作，可偏偏她脸上又是一脸的无辜，仿佛刚才那个千娇百媚的女人只是个错觉！王传福发誓，如果不是自己身体自己知道，短时间内绝对硬不起来的话，他现在绝对立刻马上就要把我这个妖精就地正法！
　　简单收拾了一下，我坐回座位拿出一边的矿泉水漱了一下口后接着问道“叔，您看现在咱俩沾亲带故吗？您的孩子可都在我肚子里呢~”
　　听着我毫不掩饰的话惹得王传福又是一阵火热，想着自己的精子正在眼前这个绝世尤物的嘴里，喉咙里身体里游动他就热血沸腾。当下立刻开口“小叶你放心，现在开始咱们就是一家人。”
　　“正所谓一家人不说两家话，我在老家曾经有一个干女儿，后来找不到了。你要是愿意的话，就....”王传福故意拖着声音笑眯眯的看着我，我怎么能不懂，这就是他的条件。
　　化着精致妆容的脸上再次挂上魅惑的笑容“好呀干爹...”白嫩的小手伸出落在男人的裤裆上轻轻揉捏着“那干爹，人家的商铺....”
　　王传福眯着眼睛一边享受着一边开口“好说好说，你明天来我办公室咱俩好好商量商量这个事。”
　　淦！都这样了还不撒鹰？咒你明天硬不起来啊扑街！我心里恶狠狠的吐槽着脸上却挂着笑容“好啊...那干爹您看能不能把这18个店铺都给我呢...”
　　“呵呵，那就要看你明天的表现了。”王传福抓起放在命根子上的小手放在自己手心里摩擦着，感受着手掌里面滑嫩的皮肤他恨不得自己立马年轻个二十岁。
　　强忍着心里反胃的冲动，我侧过身子趴到他的耳边吐气如兰道“您放心，明天绝对让您满意...”
　　耳洞里的香风挠的他心里直痒痒，刚抬起手想抓住身边作怪的美人却扑了个空。“咯咯咯您别心急啊，今晚上好好休息。明天让干女儿感受一下您的雄风~~~”话音落下我的身影已经打开车门走了出去。
　　身体里邪火乱窜的王传福看着自己依旧软趴趴的下体恨得牙根痒痒，让你年轻的时候放纵！！如今这么个绝色美人就坐在身边你一点反应都没有！
　　转过头看着车窗外我离去的倩影王传福想到了那个被自己放在办公室抽屉里的东西。嘴角也露出了男人都懂的笑容，小妖精，明天一定要让你尝尝你干爹的厉害。
　　“喂，小刘啊，买个烟怎么这么长时间？小叶都回家了你还没回来。快回来。”王传福挂断跟司机小刘的电话又跟史秘书打了过去“喂，小史，把我明天白天的行程空出来.....什么会议啊，往后排。告诉他们明天谁都不能打扰我，明天我要在办公室跟省里领导开视频会议，剩下的等我另行通知吧，就这样。”
　　回到家中我的第一件事就是刷牙。足足刷了五遍才觉得嘴里那股腥臊味消失。吞精不是第一次了，伺候男人也不是头一回了，但是伺候这个年纪的男人，吞下这种明显有问题的精子，哪怕是早就做好了心理建设却还是有些抵触。
　　脱下衣物漏出那傲人的身姿，用手捏了捏又有些肿胀的奶子我无奈的叹了口气。打开系统将吸奶器放到客厅，看着眼前这让我又爱又恨的黑色机车我迈开腿坐了上去。
　　黑夜笼罩下的房间里不一会就传来了足以让所有男人听到后浴血沸腾的呻吟声。一夜无话。
　　“叮铃铃，叮铃铃。”正在梦里大杀四方的时候，枕头下一阵阵手机的铃声把我叫了起来。
　　睡眼惺忪的找到手机，屏幕上赫然三个大字：王岛长。看了眼时间才刚刚8点，妈的这个LSP，这么饥渴吗？扰人清梦祖坟爆炸知不知道！
　　不光我在吐槽，政府大楼里面的人们看着七点半就走进办公室的王传福也是窃窃私语“王岛长这是第一次来这么早吧？？”
　　生活不易仙女叹气，再怎么生气日子还得继续。清了清嗓子后我接通了电话。
　　“喂？干女儿还在睡觉吗？”刚一接通对面那猥琐的声音就传了过来。我咧着嘴一副醒了半天的语气回到“哪能啊干爹，人家早就打扮好了等您翻牌子了。”
　　王传福坐在办公室只觉得对面女人的声音好像有魔力一般，原本在药物刺激下也要半个小时才能坚挺的下体听到我的声音后竟然现在就有了一些抬头的冲动。
　　“还翻牌子，思想觉悟太低！快到我办公室，干爹今天必须好好教训教训你，提高一下你的思想觉悟！”王传福说着抬起头看了一眼挂在墙上的大表“给你半个小时，半个小时到不了干爹的办公室干爹就要生气了！”
　　几番保证半小时之内肯定把我自己送到他嘴里后这才让他挂了电话。而后我在这边抓紧梳洗不提，王传福那边挂断电话后鼻子里喘着粗气，拉开抽屉看着里面的药盒面色犹豫，这是他从发现自己开始对女人力不从心之后从一个老领导那里求来的。
　　里面有十几种壮阳的中药成分，一粒只有小指盖大小但是药效却能立竿见影。往常一粒就可以让他突破极限二十分钟金枪不倒，刚才他已经服了一粒，可是脑子里想着我那诱人的身姿他竟然害怕一粒不够，万一满足不了我怎么办？
　　可是老领导给他药的时候还特意吩咐过，如无必要切不可多服。他也知道这种药物伤身，考虑了考虑还是把抽屉推了回去。
　　“叮咚...”放在身前的手机一震，拿过手机微信上一个备注叫做干女儿的人给他发来了闪图。点击打开图片出现的一瞬间王传福就坐直了身子。
　　图片上正是我搔首弄姿的样子，昨晚的一头柔顺黑发不知道什么时候染成了黄褐色的大波浪，精致的面孔被手机遮挡。长款修身的卡其色夏季风衣从肩膀垂到小腿。
　　让他血脉喷张的是图片上这个身材傲人的女人，卡其色的风衣下竟然只有下半身穿着一条肉色的开裆丝袜。硕大饱满的乳房毫无遮拦的暴露在图片上，没有丝毫赘肉的小腹下是匀称修长的美腿和光洁如玉的下体。
　　因为角度的问题他甚至可以看到我双腿之间那一抹诱人的粉红。
　　“叮咚...干爹，我穿这一身去好不好呀....”看到我充满色情的文字配上图片，王传福回复道二十分钟！！随后关掉手机喘着气打开了抽屉拿出了药瓶，他妈的，一粒也是吃，两粒也是吃！
　　这么想着倒出一粒乌黑色的药丸塞进嘴里一仰头吞了进去。
　　因为琴岛靠海属北方的原因，即使是九月底的季节早晨和晚上也是有些许凉气的，所以我穿着超薄的风衣也不会感到热。为什么我这么打扮其实是因为昨晚为王传福口过之后，他在系统里的属性就多了一个。
　　“姓名：王传福。
 年龄：46岁。
 身高：177cm。
 颜值：B。
 职业：华国琴岛岛长。
 资产：78901000元。
 好感度：45
 男性资本：8-12cm（C）时间：10-12min（C）
　癖好：丝袜控/SM爱好者
 综合：S。建议入股。”
　　因为有托尼老师的原因所以我只是简单的洗了脸刷了牙，而后交给托尼老师五分钟搞定。随后踩上7公分的黑色红底水钻高跟鞋，挎着不知道什么时候买的LV包包开门，哦当然，出门的时候风衣是紧紧的裹住的，赶赴刑场！！
　　这18个商铺在我心里就是头等大事，所以我也没有故意磨蹭这那的矫情，既然决定了就想办法去利益最大化，仅此而已。
　　琴岛的早晨车辆还是比较多的，所以即使是不远的距离我也是卡着点八点半整走进了政府大楼。在跟前台小姑娘说清楚自己姓叶来找王岛长之后才被允许上楼。
　　“这...”当来到五楼走出电梯的那一刻我才知道，为什么王传福敢让光明正大的在办公室办这种事，因为硕大的五楼只有一间办公室，上面写着：岛长办公室。
　　高跟鞋与地面传出清脆的响声，刚走到办公室门口还没来得及敲门门就从里面打开。
　　瞪着双眼喘着粗气的王传福从门口猛然出现吓我一哆嗦，肥大的裤裆早已经被坚挺的肉棍高高顶起。“呀，干爹...”我娇呼一声被他拉近房间。
　　趁他关门的间隙我打量着这个办公室，奢华程度不由得让我暗暗咋舌。少说300平的空间里挂着各种字画，巨大的实木办公桌至少有三四米长。办公室角落里面那些看上去就很名贵的花草反而在这里是最不起眼的存在。
　　入目所及全都是价值不菲的装饰品，他办公桌前的空间竟然摆了一座小假山，里面的高山流水瀑布植物一应俱全。
　　还没等我看完，散发着火热的身躯就从身后抱住了我，一根坚硬的东西也顶在我臀勾里撩拨着我的神经。
　　把我的身体掰正，也不用手，就用他那张大肥脸在我脖子领口不停的蹭不停的舔。
　　身体的重量压在我身上，我还穿了高跟鞋，只能努力的控制着别摔倒而后慢慢一步一步的靠到了他的办公桌上，屁股靠着桌檐，两只手撑着桌面迎合着他的索取。
　　“呼....呼....”原本就没有扣子的领口终于被他蹭开，雪白的胸脯刺的王传福气喘如牛，松开抱着我腰肢的胳膊，两只手把碍事的领口用力的剥开，一对摇晃着的大白兔蹦到他脸前。
　　“嗯啊....干爹....啊...”王传福不再犹豫张开嘴把樱桃含了进去，另一只手抓住我另一半奶子不断地变换着各种形状。
　　因为抽烟喝酒变得有些刺挠的舌头不停的摩擦吮吸着我的奶头，另一个被他的手掌粗暴的揉捏着。奶子上传来的疼痛带给我的却是另一种快感，我靠在办公桌上美眸微闭，喉咙里不停的叫着春。
　　“哎哟...嗯....嗯啊...嗯嗯...”酥酥麻麻的快感刺激的我全身无力，一股暖流从小腹开始往下延伸，酸痒的感觉让我藏在风衣下的两条美腿夹在一起缓慢的摩擦着。
　　王传福的身体紧贴着我，清晰的感受到了我双腿的动作，松开那只蹂躏着我奶子的大手顺着我的腰肢一路往下，轻而易举的撑开我系在腰间的衣带后来到了我双腿之间。
　　“嗯...”不用他吩咐，夹在一起的双腿就已经向两侧打开。肥厚的手掌略过我光洁如玉的下腹触摸到了那湿淋淋的桃源。
　　“哦....干爹....嗯啊....”两根手指熟练地夹住我那敏感娇嫩部位往两侧一掰，另一只手立马覆盖住我暴露在空气中的阴蒂打着圆圈。
　　“嗯啊...爹...哦....别..”女人都知道，阴蒂是一个女人全身上下最敏感的部位。此刻身体最敏感的部位遭袭我只觉得浑身酸软，要不是他把我屁股稍微放在了办公桌上一点，恐怕这一会我早就蹲地上了。
　　“咿呀....别....干爹....嗯啊....”我娇吟着两只手死死地抱着他那猥亵着自己奶头的脑袋，两条依旧踩在地上的大长腿不停哆嗦着打着摆子“嗯啊...啊....干女儿...啊...要...高潮了！！...啊！！”
　　两条美腿再也控制不住，死死地把他的手掌夹在中间，雪白的娇躯止不住的颤抖。王传福松开我的奶子，从桃源抽出手掌，看着手指湿漉漉的样子挑逗一般的伸到我脸前。
　　我抬手抓住那占满自己淫水的手指含进了嘴里，一边舔着一边开口“干爹...嗯...别折磨女儿了...快进来吧...女儿下面痒死了...”
　　王传福浑身一震，从我嘴里抽出手指后两只手拖着浑圆的大腿一抬，让我整个屁股坐到办公桌上，粉嫩的阴唇和那一开一合的粉洞让他再也把持不住。两只手胡乱的把自己腰带解开，早已经硬的不行的肉棒从内裤里弹出正好拍在了我的小穴外。
　　“嗯啊....”我的娇喘声以及肉棒顶端那惊人的触感让王传福打了个哆嗦。他指挥着让我把高跟鞋脱掉，两条腿全都放到桌子上就像一个M形状。
　　我的身体没法后仰，因为他办公桌上有很多东西，所以我就只能维持着身体和双腿几乎平行的姿态，也幸亏我因为中级舞蹈技巧身体变得很有柔性，不然一般人还真做不到。
　　“干爹要让你看着自己被干爹肏。”王传福的声音传入我的耳朵，为了维持这个姿势我的腰是稍微有些向后弯曲的，不然没有鞋子还穿着丝袜的我，脚丫根本扒不住光滑的桌面。
　　而我腰弯曲后屁股就自然而然的向上抬了抬。听到他的话我低头一看，肉色的丝袜裆部漏出雪白的肌肤，散发着荷尔蒙的小穴和马上就要插进自己身体的鸡巴在我眼中清晰无比。
　　王传福的鸡巴吓了我一跳，跟上次在车里为他口交时相比简直就像是换了个人。乌黑发紫的肉棒绝对超过了二十公分，更让我吃惊的是它的直径，狰狞的龟头比乒乓球还要大一号。
　　我甚至都可以看到他的肉棒在不停的跳动。这一下我本就动情的身体一想到一会就要自己看着自己被肏，那种视觉和肉体联动的感觉让我更加渴望肉棒的进场。
　　紫黑色的龟头在我的注视下慢慢的顶到了洞口，火热的温度让我双腿一颤。“爹....你轻一点。”这种直径长度的鸡巴我也是第一次见，心里又喜又怕。
　　“啊~~~”乌黑发亮的龟头朝着我小穴慢慢的进发，我轻咬着朱唇娇哼着。只有弹珠大小的蜜洞被鸡巴一点点撑大包裹着。
　　蜜穴内紧致湿滑的甬道也让他长出一口气“哦~干女儿，你下面真紧....”我淫穴内淫水泛滥，可即使是有淫水的润滑，男人的肉棒由于太过粗大还是插入的比较费力。
　　“哦...干爹...啊....”我睁着眼注视着二人交合的地方，龟头下的肉冠缓慢的剐过我淫穴里面一层层的嫩肉，我看着它，它每前进一分我便爽的淫叫一句，这种看着自己被肏的刺激远远不是一加一等于二那么简单。
　　鸡巴和小穴摩擦令我身体内的每一个细胞都在欢呼雀跃，踩在桌子上面的小脚丫上每根脚趾都蜷缩了起来。终于，王传福感受到龟头顶到了一个柔软温润的位置，面前的美人也娇喘不已。
　　体验了一会如同处女般紧致的小穴后男人腰腹用力开始抽动，“哦~~干女儿，你小屄会吸啊....”正准备进行活塞运动的王传福惊喜的说道，小穴内自己的肉棒抽出的时候竟然比插进去还要费力。
　　小穴里面就像是我的另一张小嘴不停的吮吸着肉棒不让他离去。“哎哟...爹...啊...别...笑话闺女...嗯啊...”淫穴洞口的嫩肉被粗壮的鸡巴撑得近乎透明，当巨大的肉棒全部插入淫穴后我简直爽的要飞起一般。
　　没有任何的疼痛，有的只是山崩地裂的快感和被撑得毫无缝隙的满足感。满是春水的眼眸不满的看了王传福一眼，我不依道“爹....您别光顾着自己享受啊....动啊...”
　　原来是王传福感受到肉棒上传来的吸力就像是发现了新玩具的小孩一样，也不急着抽插只是慢慢地研磨。这可苦了我，刚刚才被撑满的淫穴后半段突然空了出来，成千上万只蚂蚁啃咬的瘙痒让我开口哀求。
　　“哈哈哈，乖女儿，干爹这就给你！”王传福听到我哀求的声音一笑，腰腹猛地用力，粗壮的鸡巴顿时齐根没入我娇嫩的淫穴。
　　“啊.....”淫穴再次被插满，我满足的叫出声来。欣赏了一会我娇媚色情的表情，王传福开始用力抽插起来。
　　“嗯啊...啊...爽死了....啊...干...干爹...哦~”淫穴内无边无际的快感蔓延到全身我开始肆无忌惮的呻吟起来。王传福的动作越来越快，火热的肉棒就像那岩浆一样滚烫，烫的我阴道的嫩肉好像要融化一般的快乐。
　　“嗯啊....爹....啊....快！！....来了....奥~~~”性欲冲到顶峰我纤细的腰肢高高挺起浑身颤栗，两条美腿更是差点扒不住桌子跌落下来。“嗯啊...爹....怎么...啊....还...嗯啊...这么快....咿...”
　　原本我以为王传福快速抽插几下也就差不多了，不曾想我都已经达到一次高潮了他还是保持着这种高速抽插的方式。“咕叽咕叽...”小穴内的淫水早已经把肉棒淹没，王传福也不说话就这么继续又快又狠的操干着我。
　　“哦...啊....嗯啊...不行...啊...不行了爹....啊...”在他猛烈的抽插下我呻吟着再次达到了高潮，雪白的躯体不住的颤抖，淫穴里的嫩肉也开始痉挛，我泄身了。大片阴精从被撑得毫无缝隙的淫穴里喷出。
　　两条肉丝美腿更是再也支撑不住垂下了桌面。王传福猛地把鸡巴肉我淫穴里面抽出。我浑身颤抖着从桌子上滑落蜷缩在地面上，卡其色的风衣也被我喷射出来的淫水打湿。
　　“呜呜...不行...我不行了爹...”蜷缩在地板上发抖的我屁股被他抱起，上半身趴在冰凉的地板上，我连忙惊恐的扭动着美臀想要逃离魔爪。
　　“啪！”风衣被他撩起露出我丰满紧实的美臀，他扬起手用力的拍在我不停晃动的屁股上。我痛呼一声，挣扎的身体也微微一顿，就这一瞬间，比刚才还要粗长的肉棒咕叽一声再度肏进了我的淫穴。
　　“咿呀...爹...哎哟...啊....肏死了...啊...”小脑袋顶着办公桌，光滑的地板让我两只玉手无处借力只能发疯般的抽搐着。身后的男人毫不怜香惜玉，依旧猛烈的抽插着。
　　“啪！啪！”男人一只手抓着我水蛇一般的腰肢让我无法逃跑，另一只手不停的落在我白嫩的蜜桃臀上。即使有一层丝袜的阻隔，但是不轻的力道还是让我的屁股上逐渐浮起了红色的掌印。
　　“哦....哦...女儿..啊....不行了...哦....轻点....啊....”我大声的呻吟着，淫穴内乃至子宫里的性快感让屁股上的疼痛都变得欢愉起来，我放肆的淫叫着，双手终于摸到了桌腿死死的抓着，似乎这样就能宣泄身体内那让人疯狂的快感一般。
　　“爽不爽！！”王传福喘着粗气一掌又一掌的落在我红肿的屁股上，半蹲着的腰腹不停的冲击着胯下柔软的小穴。
　　“爽...啊...爽死了....啊啊...”我俏脸贴在地板上哭泣一般的叫喊着，小穴每次被肉棒塞满的时候，那些肉褶都仿佛被撑得如同这个地板一般光滑。此刻的我俏脸通红细汗涔涔。十根豆蔻美玉般的脚趾死死的扣着地面。
　　“唔！！！！”伴随着我哭泣一般的淫叫，淫穴内的肉褶如同波浪一般的吮吸着作怪的肉棒。突如其来的刺激让王传福腰眼一松“小浪蹄子！！！射给你！！！”随后肉棒猛地突破我娇嫩的宫口。
　　“咿！！！！！”女人最娇嫩的位置被侵犯，我哀嚎般的呻吟着，肉菇一样的龟头打开宫口探入其中，雄厚滚烫的精液在我最神圣的子宫内喷发。粘稠的阳精瞬间填满了粉红色的子宫，这最后也是最猛烈的快感让我好似到达了天堂。
　　“呼...呼...”王传福把最后几滴精液全部射到我子宫后抽出肉棒大口的喘息着，失去了支撑的我浑身酸软的瘫在地板上像条死鱼一样一动不动。
　　“叮...”系统的提示音响起，我根本没看，直接忽略。现在我只想慢慢感受高潮的余韵。
　　“乖女儿，你的小脚真好看...”穿着肉丝的脚丫被男人从身后抓起细细把玩着，我强打起力气软声呓语般的说道“哪有啊干爹，您就知道开我的玩笑...”话还没说完，一根火热的东西就放在了我脚丫上。
　　我吓了一跳扭过头看了过去，只见王传福那乌黑发亮的肉棒依旧坚挺。与我的脚丫放在一起竟然是比我整个脚掌还要长一丝。
　　看我吃惊的表情王传福得意的笑了笑，吃了两颗药丸的担心在美人的娇啼呻吟声中早就化为了飞灰。“来，女儿，我们换个姿势。”说罢就要把我抱起来。
　　我打了个哆嗦连忙开口“干爹...女儿实在是不行了，您让女儿休息一会。”
　　王传福脸色一板有些许不开心，于是我紧接着开口“干爹女儿先给您舔舔...保证您舒舒服服的...”这才让他的面色好看了一些。
　　当我颤抖着手臂撑起身子之后，王传福看着丰满挺巧的奶子上那一滴滴留下的乳白色汁水惊讶的说道“这是什么？？？”顺着他的目光低头看到自己奶子上流出的奶水我羞红着脸讷讷的开口“干爹，女儿不知道从什么时候开始...”
　　还没等我说完，他一个箭步走到我身前，手掌抓住我还在滴着奶水的乳房一用力。“哎哟。”柔嫩的奶子被男人用力的抓着，我痛呼一声，两三股乳白的奶汁在男人的挤压下从乳头喷射出来。
　　“甜的...真是奶！！”王传福舔了舔落在口中的汁水惊喜的看着我，随后张开嘴便把我那鲜红的奶头含了进去又啃又吸。
　　奶头被袭我刚提起来的力气又消失不见，浑身无力的靠在办公桌边我无奈的任由眼前的男人占有摆布。玩弄了一会我的奶子后王传福在抬起头不容置疑一般的说道“让你休息一会，前提是你的小嘴得卖力。”
　　我赶忙开口答应“您放心，昨天您没满意吗？”
　　脑子里想起昨天我在车上的服务王传福才满意的点了点头，随后指着依旧硬邦邦的鸡巴道“那别慎着了...”
　　我面色酡红的脸颊上挂着被精液滋润后独有的娇媚，风情万种的白了一眼男人后我慢慢的蹲下了身子。
　　“哦~~~”温暖湿润的口腔包裹住那黑紫色的龟头，小巧的嘴巴仅仅是含住顶部便被塞满了。
　　“叮铃铃 ....叮铃铃.....”办公室的专线电话响起，我刚想吐出肉棒就听他说道“含着，不准掉出来...”
　　已经微微站起身的我无奈的再次蹲了下去，他就这么撇着腿一步一步的后退着往电话的方向移动，我为了不让口中的肉棒掉出来只能双膝跪地两条手臂也趴在地上撑着身体跟着他一步一步前进，像一条母狗一般。
　　“喂？我不是说过了今天不要跟我打电话吗？什么？省厅祁厅长？快带祁厅长上来。”王传福急急忙忙的挂断了电话，我含着肉棒仰起脸疑惑的看着他。
　　王传福挠了挠头看着自己那宽大的办公桌眼睛一转计上心来。
　　“王岛长，好久不见。”办公室门被打开，一位身材挺拔一身警服的男子走了进来。王传福带着眼睛坐在办公桌后，听到声音后抬起头，仔细看了看来人后赶忙开口“哎哟，是祁厅长，快坐快坐，我给你倒茶...”
　　说罢就要起身为祁厅长倒茶，“哎哟...我这腰...”起到一半王传福面色痛苦的扶住腰部一屁股又坐了回去。
　　“好了好了，咱们两个不用这么客气。”祁厅长见怪不怪的脱下警帽坐到了沙发上，看着面色痛苦的王传福开口道“怎么？还是老毛病？”
　　王传福揉着腰苦笑着开口“是啊，还是老毛...嘶...老毛病。”随后身体抖了一下好像是再忍受着巨大的痛苦一般“嘶...这毛病治不好了，算了不说它了。祁厅长这次从省里过来是有何贵干啊。”
　　祁厅长闻言摆了摆手“贵干谈不上，周老这次让我来跟你说一声。琴岛那块地就要批下来了。”
　　王传福听到这句话神色也正了一些，只不过脸上还是时不时的闪过一丝抽搐的表情“那块靠海地？”
　　“没错。”看到王传福脸上怪异的表情祁厅长只以为他是腰痛，也没做其他考虑。“2000亩的地，周老想给你100亩地，剩下的由省里安排。考虑到毕竟是你的地盘，所以周老让我过来跟你说一声，别让你心里委屈。”
　　听到这王传福算是明白今天他来是什么意思了“看周老这话说的。什么我的地盘，整个山省都是周老的。没有周老提携哪有我王传福的今天，别说100亩，就是不给我我也不敢有怨言啊！”王传福笑着开口，把自己的忠心表的干干净净。
　　祁厅长也是一笑“你能这么想难得可贵，毕竟这块地就算是周老也不可能全吃下来，大大小小的官员都得分点。这次我连一亩地都没分到。”
　　王传福心里冷笑，不过面子上确是做足了姿态“这...祁厅长都没有，我拿着岂不是让祁厅长难看。”祁厅长再次摆了摆手“没事，我这种在周老眼前的哪能比得上王岛长辛苦，行了，话我带到了。你挑挑人年前把名字递上来，年前就要投标了。”
　　说完祁厅长拿起放在茶桌上的警帽站起身子准备离去，走到门口发现办公桌前有一滩积水开口提醒道“这是谁把水洒这了，王岛长一会注意，别滑到。”
　　王传福身体一震笑着开口“是我刚才不小心弄得，一会我让人来收拾。祁厅长，我身体不行，就不送了。”祁厅长点点头推开门走了出去。
　　大门关闭后王传福笑吟吟的脸孔瞬间黑了下来，愤恨的骂道“他娘的，在我的地盘上就给我100亩地。黑心鬼，还没你的，你少了200亩我都不姓王。”
　　说完把手伸到桌下“出来！”而后发丝凌乱满脸情欲的我从他胯下钻了出来，原来方才他俩谈话的时候我一直跪在办公桌下帮他口交。王传福粗暴的把我转过身子让我趴在办公桌上。
　　胯下的鸡巴蹭了蹭我那湿淋淋的阴唇后直接肏了进去“啊...哎哟...爹...啊...”我趴在办公桌是巨乳压着各种文件再次开始放声淫叫。
　　“他娘的，肏死你！！一个个什么东西！！！”王传福怒骂着下体的动作也越来越快，肉体与肉体碰撞的声音啪啪直响。
　　“啊...肏死...啊...肏死我....爹...哦....”我闭着眼娇喘着承受着男人的怒火“消消气...啊...爹...啊...消...哦...”
　　“啪！”男人的大手再次落到我红肿的美臀上，巨大的力道让我浑身一颤“啊...爹...轻点...啊...死了...要被您...啊...肏死了...”
　　“爽不爽！！小浪蹄子！！”男人带着怒气的冲刺让我爽的浑身上下触电一般的抽搐。
　　“爽...啊...爽死了啊...爹...肏我...啊...要来了！！！”脚尖跷起雪白的美肉像波浪一样扭动着，再次高潮的快感让我如泣如诉的呻吟着。终于，随着我淫穴内的媚肉再次痉挛，王传福也喘着粗气恶狠狠的把精液洒进了我的子宫。
　　第十九章：新的希望，落入魔掌。

　　办公室的淫戏持续了一上午的时间，王传福的鸡巴宛如赵子龙一般在我紧密的淫穴里面七进七出，不知道在我花蕊里面射了多少子子孙孙。
　　满足后的王传福肥硕的身躯靠在老板椅上，一手揽着怀里的美人一只手拿着烟卷吞云吐雾。
　　“干爹，刚才听您说100亩地是怎么回事...”我也如同水蛇一般附在男人的胸口软绵绵的。“呼...开发区那块地省里面规划了好久了，怎么...你有想法？”
　　王传福吐出一口白烟打趣的望着我。“哎...爹...别戏弄女儿了... 再来一次女儿下面就真坏掉了...”我扭动着雪白的娇躯躲避着他作怪的大手“爹，房地产可是个大项目....肥水不流外人田呀...”
　　我嗔怪般的白了一眼王传福说道“还是说女儿这水不肥呀...”王传福闻言哈哈大笑起来，一只手握住我乱晃的奶子抓了一把“你吃不下的，100亩最少要分五份。”
　　听到有门我赶紧忍着油腻把整个躯体紧贴着男人，娇媚的说道“爹，吃不下那么大的，给一份小的也行呀...”纤纤玉手顺着满是肥油的肚皮落到了此刻如同小虫一般的阴茎上。
　　王传福一哆嗦“哎哟我的小妖精，再来你干爹下面也得坏了...”把我那不安分的小手抓在手里后接着说道“先说好，即使是你，价格也不会太低，不然就扰乱市场了。20亩地最少要2000W。”
　　2000万么...我心里算了算，现在自己有4000W+，划出去购买店铺的1800W就剩下2000多W。
　　他好像看透了我的想法继续说道“何况因为这块地皮的特殊性，你也不要想着买卖赚差价。买来只能盖居住区或者商业区，没有几个亿拿不下来的。而且地皮既然批下来了，那文件明后天就能到我办公桌上，最多一周的时间就要开始投标，半个月就要出规划开工。”
　　钱！就算是靠着海底捞带来的利润自己想要凑到这几个亿也不太现实，更何况那18个店铺还要装修，招工，全弄下来自己能剩下2000W整就不错了，堪堪够买这块地。可是让自己放弃这到嘴边的肥肉又确实不甘心。
　　又和他耳鬓厮磨了一会，让他答应给我三天时间后，我穿上风衣把自己玲珑有致的身躯包裹起来，在他恋恋不舍的目光中踩着高跟鞋走出了办公室。
　　这个时间点并不堵车，很快我就回到了家里。掏出手机告诉齐刚店铺的信息和位置，让他带着钱去跟负责人谈就可以了，王传福已经打好了招呼。
　　挂断电话后我穿着昂贵精致的酒红色真丝睡袍愁眉苦脸，刚才自己又算了算，这20亩地商业区是肯定不用想的，不说钱，就说商业区里面的利益纠缠自己也搞不定。所以还是要弄成民用，也就是小区。
　　而这块地的地理位置就基本可以确定，如果是小区，那必须档次得上去。而且如果自己以后还想干房地产的话，那第一个活就得干好，不能偷工减料，林林总总算下来最少要两个亿。
　　唉，钱啊。叹了口气我打开了系统。
　　　宿主：　姓名：叶启云。
 身高：174cm（S-)
 罩杯：36D（S-）
 腿长：118cm（S）
 脚码：37.5（S-）
 容貌：SS-
 魅力值：95
 性经验：
 口：60（C）
 手：30（E）
 脚：30(E)
 阴道：70（B-）
 菊穴：50(D+)
 综合：D
 资产：2670wRMB
 欢愉值：170。
　每日签到次数：100（10/10）。500/1000（1/1）。
　技巧：高级英语/中级古典舞/高级赵佶书法/高级古筝/初级文学（可提升）
　称号及气质（生效1/5）：秀外慧中（属性加成：魅力+1）
　　提示：任务系统已更新。”
　　嗯？看到100欢愉值到账后我的目光就被下面的提示吸引了，任务系统更新？什么时候的事？
　　抱着疑惑的态度我打开了在一旁闪闪放光的任务按钮。
　　“任务系统：检测到宿主所在地，已自动将一级任务目标设立在琴岛。
　一级任务：宿主大二结束前请成为琴岛富豪排行榜前十位，排名越前奖励越高。
　初始奖励：5000欢愉值。
　任务失败惩罚：被霓虹国男人永远囚禁沦为性欲发泄器。
　　二级任务：1：夺得华国石油大学最美校花称号。
　　任务奖励：100-1000欢愉值（完成任务时间越短奖励越高。）
　　失败惩罚：魅力降低一级。 
　　是否接受：是/否
　　          2：提高声望等级。
　　任务奖励：1000-10000（等级越高奖励越高）
　　当前等级：E
　　时间限制：30天。
　　失败惩罚：魅力降低一级。
　　是否接受：是/否
　　三级任务（每日刷新）：
　　1：露出挑战：全裸在顶楼天台呆超过30分钟。奖励：100欢愉值。
　　2：激情挑战：与任意男人做爱时比对方高潮慢。奖励：200欢愉值。
　　注：三级任务失败无惩罚，每日凌晨12：00刷新。”
　　怎么说呢，喜忧参半。有任务可以更快的获取欢愉值当然是好的，但是这又是一个陷阱，一个来自于系统的阳谋。看看这该死的每日任务，可是那作为奖励的100欢愉值实在太香了...
　　这种任务就像毒品一样，会让人上瘾的。
　　正在我做激烈的思想斗争的时候门铃突然被敲响了。看了眼时间，13：40，大中午的是谁啊。
　　站起身子把敞开的睡袍拉到一起后我走到玄关“你们是？”打开门后我疑惑的看着门口的三个男人。
　　领头的男人穿着灰色的修理工服装，一脸憨厚的看着我开口说道“您好，我们是物业的，进行燃气例行检查。”
　　哦，检查燃气的啊。这种检查每个地方都有，所以我不疑有他侧过身子把他们让了进来，殊不知这将是我最后悔的决定。等他们进屋后我转过身领着他往厨房走去，最后一个进来的男人悄悄的把门锁死。
　　“燃气我一直没用过，你们看看...唔！！”刚走到厨房门口，一只大手带着一块散发着刺鼻气味的手帕盖住了我的鼻子嘴巴，同时两双大手从我身侧死死的抱住了我。我大惊失色挣扎着想挣脱开，奈何一名弱女子又怎么能应付得了这种情况。
　　刺激性气体不断顺着我的鼻孔钻进我的身体，没一会我就觉得两只眼皮不断的打架最后昏昏沉沉的睡了过去。
　　望着不再挣扎的美肉，领头的男人长出一口气，随后赶紧让我平躺在地板上开始吩咐起来“老二，绳子。老三，袋子准备好了吗。”
　　被称作老二的男人蹲在一旁拿出口袋里的尼龙绳，柔软坚韧的绳子不断地绕过我白嫩的手臂和纤细性感的脚踝。看着我隐藏在睡袍下若隐若现的肌肤男人狠狠的吞了口唾沫“大哥...这娘们也太正了，不如...”
　　“啪！”话还没说完被叫做大哥的男人便狠狠地一巴掌拍到了他脸上，憨厚的表情被阴霾取代，一双眸子里全是凶狠“你忘了上个月的细狗了吗。”
　　听到大哥说到细狗，老二眼里的情欲瞬间消失，想到细狗最后的下场顿时收起了那些想法。老老实实的把我捆成一团后再让老三把我装进了一个类似高尔夫球包的包裹里面。
　　老大站起身子抓住包裹的袋子竟然毫不费力的提了起来，要知道我可是90多斤呢！他走路的样子就和拿了一张纸一样轻松。随后兄弟三人就这么波澜不惊的打开门走了出去。
　　“唔.....”不知道过了多久，脑袋昏昏沉沉的我费力的睁开了双眼。紫色的灯光照的我眼睛一阵刺痛，等到慢慢适应后我才看清楚情况。
　　这间小屋最多只有20平米，简陋的装修和毛坯差不多，四面没有窗只有冰冷的灰色墙壁。提供光源的只有头顶一盏散发着魅惑紫色的LED灯泡，没有任何装饰，唯一一件家具可能就是自己躺着的这张床吧。
　　脑子里慢慢想起自己被袭击的遭遇，我慌乱的想要站起身子，不过很快我就放弃了这个想法。因为此时此刻我的双手双脚被固定的死死的。穿着自己那名贵的真丝睡袍，整个人成大字型。
　　手腕脚腕都被单独固定在了床头床脚，我深吸一口气，在确定了靠自己没有挣脱开的可能后我就放弃了这种毫无意义的挣扎，同时脑子里开始疯狂地思考对策。
　　劫财劫色？还是得罪人了？仔细滤了一遍自己来到琴岛后的行动，排除掉得罪人这一可能。那是单纯的劫财劫色？想到这我反而放松了下来，只要不是谋财害命就好，财色而已，无所谓。
　　“嘎吱...”刺耳的声音随着破旧铁门的推开传来，门后走出了一个让我死都想不到的面孔。
　　“王浩？！”我震惊的看着来人。
　　“王浩你疯了！你这是干什么？快把我放开！”王浩嘴角带着疯狂的笑容坐到我身边，我的质问好似触动了他的什么开关一样令他突然疯狂起来“我疯了？老子把你当成仙女，把自己当成舔狗的舔你。”
　　“你呢？开心了就赏给我点狗粮？不开心就叫两个男人满足你？”王浩的脸上带着疯狂的神色，一只手擒住我的乳房大力的揉搓起来。
　　“啊！！痛！！王浩你什么意思？什么两个男人！我听不懂！你快放开！”看着王浩脸上的疯狂我也慌了神，我可是没忘系统里面关于王浩家庭背景的介绍的，这是个黑色家庭。
　　“听不懂？呵！”王浩不屑的呵了一声，手指更加用力。我胸前的奶子被他掐的火燎般的疼痛。“那天你在酒店里浪叫的时候我就在门口。你这个淫荡的女人。”
　　看着王浩一脸疯狂的神色我也慌了神，生怕他干出什么傻事来“你冷静一下，你现在把我放了我就当什么事没发生过.......”
　　“啪！”还没等我说完，王浩扬起手一巴掌打到了我的脸上，毫不留情的力道让我眼睛一黑耳朵嗡嗡直响。白皙的脸颊瞬间充血肿胀了起来。
　　“我冷静的很，不是喜欢让人上吗？我满足你！”王浩看着晕头转向眼里噙着泪的我阴狠的说了一句后扭头走了出去。
　　好不容易缓过来后我开始再次奋力挣扎，哪怕是知道这样的作用微乎其微可是我仍旧不愿意放弃希望，毕竟现在的王浩已经疯狂了，我可不敢把身家性命放在这么一个人手里。
　　可惜不管我怎么挣扎，绑着我手脚的绳子依旧未曾松懈分毫，反而把我娇嫩的皮肤磨的红肿起来。
　　“咔哒”门再次被打开的声音吓了我一跳，我死死的盯着门像是一头受惊的小鹿一样。门打开后走进来两个人，我看着领头的中年男人瞳孔一缩。这个人我见过，在系统里面，王浩的父亲，王彪。
　　王彪看上去是一个憨厚老实的男人，如果不了解他的人第一眼看到他就会觉得这个人一定是什么单位或者小区里的老好人，而作为看看过系统介绍的我来说，看到的是一个杀人不眨眼的笑面虎。
　　“浩子，这是怎么回事？”王彪走进来看到被捆在床上的美人眼睛里的邪念瞬间爆发，几乎是不带任何掩饰。
　　“爸，她就是上次我跟您说过的那个女人。”王浩看着自己父亲的表情和我那略微颤抖的身体心里有一点犹豫，不过想到那天在酒店外听到的淫叫声他又下定了决心，接着开口说道“原本我以为她可以做您的儿媳，现在看起来，她只配让咱们家的男人玩。”
　　王彪一边听着儿子的话一边走到床前，看着眼前美人精致的脸庞上惊恐的表情嘿嘿一笑。伸出手放在我那修长浑圆的大腿上慢慢的摩擦着，手掌和白嫩肌肤互动传来如同羊脂玉一般滑腻的手感。
　　随着男人的手掌越来越往上，我连忙开口“叔叔...叔叔你听我说，都是误会。”王彪不可置否的笑了笑，手上的动作没有丝毫停顿。我接着说道“叔叔，您只要放过我，我给钱，我有钱...”
　　王彪呵呵一笑“钱？好啊，你给我一个亿我就放了你。”
　　听到他的话我一阵气苦，自己去哪摸这一个亿。就在我思考对策的时候腰间一凉，原来是王彪把我那本来就薄如蝉翼的睡袍解了开来，纤细的腰肢配上若隐若现的马甲线和下腹那包裹在蕾丝内裤中诱惑让在场的两个男人全都呼吸急促了起来。
　　就在王彪准备脱下我内裤的一瞬间，我脑子里面灵光一闪急忙开口道“叔叔，我能送给您一个亿！”
　　王彪闻言一顿，久经江湖的理性终究是压过了欲望，他强忍着身体里将要炸裂的性欲饶有兴趣的盯着我道“哦？说说看。”
　　王浩听到他父亲的话在身后急不可耐的说道“爸，先上了再说！”
　　“闭嘴！”王彪转过头冷冰冰的训斥了他一句，而后依旧笑眯眯的盯着我“你最好不要戏弄我，不然，你会死的，爽死。”。
　　我强忍着恐惧尽量让自己声音不发抖“我有一块地，在目前为止最好的琴岛海岸，20亩，民用地。如果您放过我，我愿意和您合作。”
　　王彪咂了咂嘴，抬手挠着自己光溜溜的头皮。王彪的眼光非常长远，所以他在能在五年前看到国家高压态势的苗头后就力排众议转做医药，即使是舍弃了很多利益，但是在现在看来不得不说他的决定是无比正确的。
　　当年和他齐头并列的那几个老大不是枪毙了就是无期，只有他从王老大变成了王总依旧风光无限。可是毕竟是做黑起家的，所以哪怕是五年之后的今天他依旧有相当大一部分的财产现金是没办法拿到明面上来的。
　　而且国家现在的高压态度依旧非常明确，所以他锁在金库里面的那些钱根本没法用。平常的洗钱套路也解决不了他的难题，毕竟他转型了又不代表之前他没做过，之所以他可以平安无事不过是因为他这些年忙前忙后的拉关系和没有什么确切的罪大恶极的罪名罢了。t所以那些扫黑的专案人员一直在盯着他就等着他露出马脚。
　　可以说他只要把金库里的钱拿出来，那么不超过一个小时他就会被带去问询。所以他急需一个光明正大的通道，至于他们家医药产业根本没可能。那些专案人员连他们家一颗药丸赚多少钱都算的清清楚楚。
　　现在最好的办法就是房地产，因为工地上鱼龙混杂即便是他想查也查不明白。为什么不找本地的房地产大亨？还是那句话，他转型了并不代表他没做过，本地的上流社会都看不上他，只觉得他是一个脏臭的石头罢了，没人愿意带他一起玩。
　　“嗯....那块地要开了？我怎么不知道...”
　　“我有我自己的渠道。”我强作镇静的看着他“我现在有2000W。还差两个亿。”
　　听到还差两个亿后，王彪挠头的手一顿，笑呵呵的看着我道“所以你这是来我这空手套白狼来了？”
　　我吸了口气道“叔叔，这块地是我花了大代价拿下来的，没有我您绝对拿不到这块地。两个亿的投入一年给您带来50%的回报，我相信您肯定知道这里面的好处。”
　　王彪闻言顿了顿，随即说道“空口白话，我怎么相信你？”
　　“这...我可以给您签合同。”
　　“呵呵，小姑娘别想蒙我，还没看到眉目的合同就相当于一张废纸。”王彪说完后打量着我“不过还有一个办法。”
　　看着王彪眼睛里的欲火我只觉得要遭，果不其然他接着说道“你必须有点把柄在我手上，况且，这么美的人儿，都到嘴里了怎么能溜了呢...钱和人，我都要。”他纵横江湖这么多年，还是头一次看到这么完美的女人。
　　栗色的波浪长发被压在脑后，白天鹅一般的顺滑的脖颈下是精致的锁骨，饱满的胸脯暴露在空气中，两颗粉红色的樱桃随着主人恐惧的情绪微微颤抖。最让他受不了的就是那两条笔直修长不瘦一分不胖一毫的大长腿。
　　当白嫩，修长，浑圆，笔直这些形容词全都汇聚在一条腿上的时候一切都显得黯然失色。更别说这双长腿下还有两只小巧精致的脚丫。
　　他如同实质般带着侵略性的目光就像把我吃掉一般。我深吸了口气，知道今天不付出点什么是很定不能脱身了，想明白他不会害我性命之后我的智商也重新占领高地了。
　　“叔叔，你把我放开，我保证不跑。你让我干什么我都听你的。但是，这一个亿，我要一半。”
　　王彪可笑的看着我“我为什么要答应你？你现在有什么资格和我讨价还价？怎么？你还要以死明志誓死不从？”
　　“您说笑了，有您看着我肯定做不到。但是我实话告诉您，我和新到任的王岛长有关系，这块地就是从他那拿到的。我如果有什么意外，比如失踪...那么他一定不会这么算了的。”我一口气说完后死死的盯着他。
　　王彪也是一愣，他在乎的不是我的威胁，而是王传福这条线。如果可以好好利用的话，那么好多事情都可以迎刃而解。别说让给我5000万，就算是一个亿都给我也无所谓，毕竟他在乎的是那些黑钱，跟这些比起来一个亿两个亿简直是小意思，不过被人威胁的感觉还真不爽。
　　想通之后王彪神色阴沉的看着我“呵，虽然你说的很有道理，可是我最烦人家威胁我...”
　　望着他的神色我暗道不妙，刚想开口解释就被他捏住下巴。王彪拿出一颗白色药丸在我眼前晃了晃“道理大家都明白，这五千万我让给你，可是在琴岛，就没人能威胁完我然后大摇大摆的离开。”
　　“唔！！唔！！”看着王彪手里的白色药丸我用力的挣扎，可是在被绑住的情况下根本没用。这些男人都是脑子有泡吗？我都说了听你的还要给我吃药？都什么毛病？
　　说完后王彪将手里的白色药丸扔到了我嘴里，药丸入口即化顺着我的喉咙滑了进去。
　　很快那种吃完春药后熟悉的空虚和燥热开始遍布我的身体，小穴里面也开始变得湿润。早就做好准备的我并没有抗拒这种情欲，药效很快冲上了我的脑门。
　　“嗯.......”小猫叫春般的声音不受控制的从我喉咙里传出，望着面色酡红眼神迷离的我王彪得意的笑了笑随后吩咐道“浩子，去把设备拿上来，我们给这小娘们拍个大片。”
　　王浩兴冲冲的冲出门去，王彪看着眼前连白皙的躯体都有些微微泛红的尤物笑眯眯的说道“怎么样？这种感觉。”
　　“嗯...痒...啊...”我迷离的开口呻吟，小穴内的淫水开始泛滥，酸痒空虚的阴道让我下意识的想要把双腿并在一起摩擦，可是由于被绑住的原因，两条腿被大大的分开着，我只能小幅度的上下摇晃着圆润的小屁股期望能稍稍缓解小穴内的瘙痒。
　　与此同时王浩也回来了，他拿着一个支架和一大一小两台摄影机。不肖王彪吩咐，他自己便熟练的将支架架在我侧面把我姣好的曲线全都拍了进去，另一台较小的手持摄影机则是被王彪拿到了手里。
　　“咔哒咔哒。”摆弄好手中的摄影机后王彪打开镜头对着我，淫笑道“来美人，笑一笑。”
　　摄影机的出现让我下意识的把头扭了过去想要躲避“嗯...你们...别太过分。”
　　“哦？”屏幕上我躲闪的动作被王彪看在眼里，他从身后拿出一把剪刀顺着我的大腿慢慢的滑动着。大腿根处冰冷的触感和小穴内愈加汹涌的性欲带给了我双重的刺激，我紧紧的咬着唇试图让自己不是那么的难堪。
　　“咔嚓。”内裤被剪断的声音响起，粉嫩的阴唇洞口和那半遮半掩的阴蒂再也没有任何保护。王彪兴奋的看着那已经水亮亮的小穴和没有一根毛发的小腹开口道“还是个白虎？天生的还是自己剃掉的？”
　　我闭上双眼默默的忍受着他的羞辱，他的问话我也当做没听到。
　　看我一副不配合的样子王彪一笑，镜头内一直黝黑精壮的手臂突然拍到了少女那粉嫩的下体处。
　　“嗯啊！！你...”小穴遭遇袭击我睁开眼睛愤怒的看着他，王彪对我愤怒的眼神视而不见，依旧开口问道“说，你下面的毛是天生的还是自己剃的。”
　　听到他的话我原本不想回答，但是看到他再次扬起的手掌还是选择了屈服，我闭上眼睛一边忍受着小穴内的瘙痒一边说道“自己...自己剃的。”
　　“啪！”手掌再次落在了我的下体。
　　“哦~你干嘛！”我娇呼一声看着王彪，“要看着镜头回答。”王彪得意的声音从摄像机后方传来。
　　我深吸一口气死死的盯着镜头，似乎目光能透过镜头看到后面那个无耻的男人一般“我自己剃掉的。”
　　王彪嘿嘿一笑，将自己那已经被我淫水沾湿的手掌放在镜头前左右摇晃着“拍了两下就湿成这样了。啧啧。”他的话让原本就面色潮红的我变得更加羞臊。
　　“咕叽...”一根手指突然插入小穴，突来的快感让我呻吟起来“哎哟...啊...啊...”看着身前咬着自己手指不断摇晃的粉胯和回荡在耳边的诱人呻吟，王彪胯下也是撑起了一顶帐篷。
　　“肏，这妞屄是名器啊，会咬会吸啊！”抠挖了一会后王彪兴奋的说道，王浩在后面疑惑的问道“啥啊？爸，我就只知道肏别人半个小时才能射，肏她我十分钟就坚持不了了。”
　　王彪细细的感受着小穴里面那一层层的嫩肉不停的裹弄的感觉，就像是一圈圈的小嘴在不停的吸吮自己的手指一般。“小兔崽子，我告诉你，这种屄万里挑一。再配上这脸，这身材，恐怕没有第二个了！”
　　我一边享受着小穴内的快感淫叫着一边听着父子二人对自己的羞辱，再想到自己这副样子都被他拍进了摄像头里面不由得更加兴奋，呻吟的声音也越来越大“嗯...啊...快....啊...再快....啊嗯....爽”
　　又抠了几次后王彪抽出手指，看着自己湿淋淋的指头心里也是安耐不住，一只手拿着摄像机保持着可以把我小穴到脸全拍进去的姿势另一只手把自己的裤子扯了下去。
　　手指抽出后淫穴内的酸痒更胜刚才，我欲求不满的盯着王彪，看到他的动作和那黢黑坚挺的肉棒更是让我急不可耐。
　　“呵呵，说，想不想要老子的大鸡巴。”王彪解开捆着我双脚的绳索，跪坐在我双腿之间。鸡蛋大小的龟头就顶在我淫穴洞口不停地研磨。
　　“想...啊...快嘛...别...别玩人家了...啊”我浪叫着，两条修长的美腿早就盘上了王彪的腰间，如果不是两只手还被固定着的话，我现在一定已经自己坐上去了。
　　王彪淫笑一声一只大手抓住我水蛇一般的腰肢，屁股用力一挺“噗呲”肉棒齐根而入。
　　“啊~~~~”我呻吟着，阴道内的快感和满足感让我感觉这个世间再也没有任何快乐能比得上做爱了。两只小脚丫紧紧地扣在一起锁着王彪。
　　王彪亦是爽的打了个哆嗦，他的肉棒比王浩有过之而无不及，仅仅是第一次插入就顶到了我的花心，肉棒被紧致的淫肉包裹，一圈圈的肉褶死死的咬着不放，顶端的花心更是对着马眼不停的蠕动吮吸。
　　此中快乐也只有他能享受到，至于王浩？哼，那个傻小子只知道埋头乱干，哪里知道这种乐趣。
　　王彪短暂的适应了一会，随后开始慢慢的抽插。
　　我同样享受着这温柔的性爱，每当他将肉棒抽出又缓慢但是坚定的再次插到我最深处将我柔软的子宫顶起的时候都让我颤栗不已。
　　王彪同样在享受这个过程，每次从洞口插入，突破一层层紧致的肉褶就像是成千上万的小手给他按摩一般舒爽。
　　“嘶...啊....好大...啊...嗯啊...爽死了...啊”我大声的呻吟，被他一点点插入的快感就像是触电一般令我着迷“啊...全...进来...嗯...嗯啊...”
　　王浩这时候也忍不了了，他脱下裤子漏出自己早已坚硬如铁的肉棒，两步并一步跳上床和他父亲相对，把卵蛋对准我呻吟的小嘴蹲下了去。
　　“唔....”一股腥臊的味道钻进我的鼻腔，我回过神看到的只有王浩那黑黢黢的大腚和反光的菊花，还有落在自己口中的阴囊。
　　“唔~~”正准备把嘴中的东西甩出去的时候，小穴的肉棒再次顶到了我的最深处，升仙般的美妙让我所有的动作化为了泡沫。嘴里的小香舌也顺从的服侍清理着那颗黏糊糊的卵蛋。
　　父子二人就保持这个姿势玩弄了我一会，而后王彪给王浩打了个手势，王浩站起身子把我的双手解开，我感觉到嘴中的东西消失后迷惑的睁开了双眼，此时的我只想溺死在性爱的海啸里，剩下的事等爽够再说。
　　王彪把鸡巴抽出，拍了拍我乱晃的奶子让我转过身跪着，我知道他要从后面肏我，顺从的爬起来撅着雪白的屁股不停地摇晃着，就像一条发情的母狗一般勾引着王彪。
　　王彪把手中的摄像机递给王浩，两只手抓捏着我挺翘的屁股腰肢用力，带给我快乐的肉棒再次肏了进去。
　　“哦...啊...爽死了....啊...”我两条纤细的手臂撑着床单，小脑袋瓜不停的甩动着栗色卷发，硕大的奶子更是随着身后的冲击像秋千一样荡过来荡过去。王浩举着摄像机盘腿坐在我脸前。
　　坚挺的肉棒拍在我白嫩的小脸上，我下意识的张开小嘴想要捉住它。王浩一只手拿着摄像机一只手抓住我的嘴角“先别急吃鸡巴，来，看镜头，告诉我你的姓名，身高，体重，年龄，罩杯，在哪上学，第一次让谁肏了，还有现在在干什么。”
　　“嗯啊...啊....别...啊....求...哦~”仅存的理性让我开口拒绝，但是身后温柔的冲击瞬间加快了节奏“啊...啊...别...啊...我说...嗯啊...饶了...啊...我说....呜呜呜”
　　淫穴刚刚适应王彪舒缓的节奏却又突然被他猛烈抽插，山崩似的快感从淫穴内瞬间瓦解了我的身体。
　　“嗯啊...我...啊...叫叶启云...哦....18岁...”我忍着小穴内让我疯狂的快感断断续续的回答着他的提问“哦....身...啊...身高174...啊...慢...慢一点....”
　　身后的王彪对我的哀求视若不见，依旧快速的抽插，王浩也是开口说道“你快点说完我爸爸就慢慢肏你了。”
　　“呜呜...我...啊...49公斤....哦啊...不行...要来了...啊....”阴道内快感的叠加终于达到了顶峰，我两只玉手死死的抓着床单，两条大长腿因为高潮，开始抽动起来。
　　感受到小穴内那更加紧致的肉褶和不断蠕动的嫩肉王彪哈哈大笑，腰间的动作却没有丝毫减弱，依旧是猛烈的肏干着我。
　　“哦...别...啊...停一下...啊...求...你...啊....不要....不要不要..咿呀”我伸出手胡乱的拍打着扣在我腰间的双手，只不过这个状态下的我怎么可能会挣脱，反而被王彪擒住了双手。
　　他一只手锁住我的两只手固定在身后，另一只手抓住我垂在后背的卷发同时向后拉起，我雪白的上半身挺立了起来。此刻王彪就像是古代那些战场上的大将军一般，而我就是他胯下的那匹马，此刻他正在策马奔腾。
　　“哦.....放了....我....啊...不行了...啊....要....肏啊....死了...”我语无伦次的淫叫着，而身前的王浩则是开口道“快说！说了就放你一马！”
　　“奥~~我...36...啊D....在...啊啊...嗯啊...石油大学...第一次...啊...让王浩肏了....哦啊....”短短的几个字让我浑身虚脱一般。