【内容简介】
　　宅男玩游戏猝死，穿越平行世界，成为索马里土著部落的酋长，并且绑定[神豪军阀]系统---
　　宿主拥有军队一个班，奖励:1亿美元！
　　宿主拥有军队一个排，奖励:5亿美元！
　　宿主拥有军队一个连，奖励:10亿美元！
　　宿主拥有军队一个营，奖励:50亿美元！
　　…………
　　扩编军队，购买军火，训练雇佣兵，士兵越多奖励的金钱越多，想买什么就买什么；还可以招募精锐生化士兵、组建军事学校、开发新兵种。
　　http://b.faloo.com/f/498351.html


① 达基芭部落酋长


第001章 神豪军阀系统
　　蓉城――西郊――鱼凫(fu)小区，三楼某间凌乱的出租屋里，漆黑一片，就只有电脑屏幕散发出微弱光线，隐隐闪烁着。
　　凌晨时分，已经很晚，但总有些喜欢熬夜的年轻人，还在继续打游戏、上网、看小说、研究少儿不宜的岛国电影。
　　例如:江枫，正对着显示器，噼里啪啦操作键盘和鼠标，玩一款[红警]游戏――
　　以战争为背景，发展军队，每当完成阶段发育任务，就会奖励“资金”，让玩家不断发展壮大变强，击败其它敌人。
　　严格来讲，属于经营策略游戏！
　　因为“核心内容”就是做任务赚钱…
　　主线任务――招募培训士兵、组建特殊兵种或军事单位(例如:空军/海军/军校)
　　拥有军队一个班，奖励:1亿美元！
　　拥有军队一个排，奖励:5亿美元！
　　拥有军队一个连，奖励:10亿美元！
　　拥有军队一个营，奖励:50亿美元！
　　……lng……
　　当然咯，金钱是虚拟货币，用来购买兑换游戏资源，武器、基地、物资、升级扩建自己的领地等等，全靠任务奖励。
　　这款游戏还蛮有趣的，玩家非常多，相比原版[红色警戒]游戏，[神豪军阀]游戏偏重经营管理策略，打仗反而其次。
　　深受广大宅男和学生狗的追捧！
　　江枫玩了半个月，就不可自拔…
　　从“手无寸铁”的开局，一路机智勇猛升级到现在，拥有两个旅、空军、海军、特种部队和军校，还有上千亿美元！
　　整天指挥大军攻城略地、抢夺资源、招募新兵扩编，废寝忘食，平均每天至少在线十二小时以上，排名全网前五十。
　　今天一如既往，奋战到凌晨，差不多足够晋升“师”级！江枫心情非常愉快…
　　满脸疲倦的喜悦之色，笑眯眯和其它玩家聊语音:“嘿嘿，兄弟们，我先来募兵凑齐一个装甲师，看看什么场面。”
　　[罗本田-营长]:大佬牛逼！带带我！
　　[凤凰鸡-团长]:枫哥又装逼…快跑！
　　[济府老赵-营长]:666，不服不行！
　　[王者-旅长]:这速度真他妈快啊~
　　[微笑-团长]:几点了，还不睡觉？你们全都等着猝死吧！老子先去休息了…
　　[原始酋长-旅长]:睡你麻痹起来嗨！
　　虽然很困，很想睡觉了，但今天还有关键的任务，必须凑齐一个师；否则自己肯定失眠睡不着，江枫打起精神工作。
　　“招募…招募…继续招募…”迷迷糊糊的望着显示器，他感觉眼睛越来越花，眼看好不容易就要成功，心脏却传来刺痛。
　　“卧槽！好难受啊，什么情况？”
　　“总不至于猝死吧？草泥玛…”
　　“fuck，让我先升级一个师啊~~~”
　　虽然要挂了，即将嗝儿屁，江枫没有恐惧死亡来袭，却念念不忘“升级”任务。
　　满脸遗憾和不甘之色，陷入昏迷。
　　悲愤的翻白眼，倒在电脑桌上…
　　心里仍然对[神豪军阀]游戏还没晋级的事耿耿于怀，发出强烈的无声呐喊。
　　然并卵，分分钟就咽气了，没人发现江枫突然死亡，也没人发现他凭空消失！
　　瞬间，毫无征兆，尸体不见了…
　　就在江枫“尸体”凭空消失的瞬间，在另一个平行世界，他又突然凭空出现！
　　还是一模一样的房间，基本上相同的地球世界背景，主要区别在于――这个世界没有[神豪军阀]游戏，也没有他存在。
　　但是，现在已经有了！穿越重生！
　　【叮咚~神豪军阀系统已激活】
　　【叮咚~系统绑定成功！融合中…】
　　【叮咚~融入成功！修改世界背景】
　　【叮咚~修改完毕！系统开启…】
　　仿佛做了一个短暂的怪梦，江枫悠悠醒过来睁开双眼，目瞪口呆，震惊道:
　　“咦~~我不是挂了。科婀帧…”
　　“难道在做梦？感觉好真实哦！”
　　【叮咚~回答宿主:并非做梦，刚刚你已经因为心肌梗塞，熬夜猝死，然后跟随神豪军阀游戏系统，穿越到平行世界】
　　“纳尼？”江枫一愣，浑身僵直，极度懵逼的不敢相信，自己穿越了？而且大脑里面有个游戏系统？金手指一类的东西？
　　好像很牛逼啊！他试探性询问道:
　　“系…系统…你…你叫什么名字？”
　　【回答宿主:神豪军阀系统】
　　【原本是地球上一款游戏，由于未知原因发生了变异，成为超级系统，能融合控制某些平行世界，功能参照游戏】
　　【宿主是本系统唯一的玩家】
　　系统不疾不徐，仔细介绍，在江枫的脑海里开启“投影”画面，显示系统数据和控制面板等等资料，非常通俗易懂。
　　功能很简单，跟游戏中一样，每完成阶段发展任务，就会奖励资金！而且这是真真正正的金钱，美元，现实货币。
　　任务奖励金额非常高，令人发指！
　　主线任务列表――
　　拥有军队一个班，奖励:1亿美元
　　拥有军队一个排，奖励:5亿美元
　　拥有军队一个连，奖励:10亿美元
　　拥有军队一个营，奖励:50亿美元
　　拥有军队一个团，奖励:200亿美元
　　拥有军队一个旅，奖励:500亿美元
　　拥有军队一个师，奖励:1千亿美元
　　拥有军队一个军，奖励:5千亿美元
　　制霸全国，奖励:1万亿美元
　　制霸非洲，奖励:5万亿美元
　　制霸全球，奖励:10万亿美元
　　组建空军――奖励:1000亿美元
　　组建海军――奖励:1000亿美元
　　组建军校――奖励:1000亿美元
　　组建特种部队――奖励:1000亿美元
　　……lng……
　　除了主线任务，还有支线任务，偶尔触发特定剧情，会发布随机任务；奖励的金钱最少一亿美元，几百亿也很正常！
　　虚拟游戏币，变成真实货币，奖励的额度让江枫瞠目结舌，又惊又喜，难度也太特么低了吧？简单到爆，爽歪歪咯~
　　这可是真金白银啊！美元钞票！
　　“哈哈哈~良心系统，我喜欢！”


第002章 白捡十六亿美元
　　江枫目光灼灼，喜不自胜，笑眯眯的继续查看玩家属性，准备开始游戏――
　　宿主(LV1)：江枫/男/22岁
　　军队等级：暂无(尚未开启领地)
　　资金余额：0.00(尚未开启领地)
　　领地范围：尚未开启(可开启)
　　当前任务：开启领地-招募士兵
　　系统福利：抽取领地(未抽取)
　　作为老玩家，江枫很熟悉，这款游戏开局要先抽取[领地]，仅限于非洲。
　　[初始领地]只能在非洲大陆地区！
　　游戏基本设定就是这样的，免费领取随机的一片领地，位置、面积、资源条件方面都有很大差别，全凭个人运气。
　　江枫倒是无所谓，只要能招募士兵，完成阶段性任务，获得金钱奖励，我管他领地在哪儿干嘛？这个问题很重要吗？
　　呵呵~这不是玩游戏，有钱就好！
　　招募一个班，奖励一亿美元；一个排奖励五亿美元；一个连十亿美元……还需要考虑资源问题吗？花钱买就行了呗~
　　“草泥妹的，老子要发财啦！”
　　江枫兴奋不已，摩拳擦掌，豪情万丈的命令系统:“开始吧！我要抽取领地――”
　　【收到命令，系统随机抽取中…】
　　【坐标:002129″S//0423243″E】
　　【领地位置:索马里――基斯马尤――加拉斯莱市――比特利镇――达基芭(勇士)部落】
　　【恭喜宿主:绑定达基芭(勇士)部落，成为部落酋长，默认管辖该部落，已拥有土著部落民兵两百人，完成阶段任务】
　　【恭喜宿主:拥有军队一个班】
　　【恭喜宿主:拥有军队一个排】
　　【恭喜宿主:拥有军队一个连】
　　【统计奖励:获得十六亿美元！已开启系统自带功能――万能翻译、银行卡、全套身份证件、资料辅助、安全预警等…】
　　“卧槽！！！”江枫眼前一亮，深深的倒吸一口凉气，差点高兴坏了，居然直接抽中非洲土著部落？还有两百个民兵？
　　“奖励十六亿美元…快让我看看…”
　　江枫迫不及待的疯狂催促系统。
　　如果不是做梦，自己就发了，还没有开始玩游戏，白捡十六亿美元！这特么的运气简直逆天了，他都有点不敢相信。
　　“啪啦~~~”电脑桌上凭空出现一大堆各种各样的证件、证书、卡片，属于自己的银行卡和全套证件，非常齐全！
　　出生证、身份证、户口薄、驾驶证、护照、健康证、小-初-高-大毕业证、科技竞赛获奖证书、技能证书、履历档案…
　　还有:索马里身份证、驾照、部落土地产权授权书、飞机驾照、各种贵宾卡…
　　最重要的是――天朝银行、工商银行、邮政储蓄、瑞士银行、花旗银行、加拿大蒙特利尔银行等等，几十张信用卡！
　　基本上，全都是无限透支(黑卡)
　　最低也属于“白金级”VIP信用卡！
　　运通公司“百夫长黑金卡”、花旗银行黑色首脑卡、Coutts-世界丝卡、迪拜第一皇家信用卡、维萨无限卡…应有尽有。
　　江枫感觉眼花缭乱，厚厚一叠银行卡居然比一副扑克牌还要多几张！每个银行账户上面分别储存了0.1――2.5亿美元。
　　“系统，这些银行卡…真存了钱？”
　　他神色激动，又非常忐忑，害怕现在又是做梦呢，等会儿就醒了；毕竟手里的信用卡也太多了，有种不真实的感觉。
　　【建议宿主可以消费试一试！】
　　系统并没有嘲笑江枫，虽然这家伙的眼界和逼格很一般，接受能力也很弱。
　　【叮咚~邮政卡已绑定网银】
　　【叮咚~邮政卡已绑定微信】
　　【叮咚~邮政卡已绑定支付宝】
　　【叮咚~邮政卡已绑定购物网站】
　　【提醒宿主:本世界手机号/QQ/微信/各类账户密码不变，与原世界相同！】
　　房间内，手机、电脑、钱包都还在，江枫恍然大悟的拿出手机，登陆微信零钱查看余额还有:568.52￥，点击充值！
　　“充值…邮政卡…10000…确认…”
　　“密码:######，OK，成功了？”
　　[充值成功]页面弹出提示！银行卡里原本只有三千块，已经是全部家当，大学毕业后这两个月赚的，根本没一万块。
　　现在充值成功，说明真有钱啊！
　　“哈哈哈~小爷我咸鱼翻身了！”
　　江枫兴高采烈的大笑，肾上腺素飙升让他双手微微颤抖，呼吸心跳加速。
　　毫不犹豫，退出微信，开启电脑登陆邮政网银查看余额，详细查验清楚，哪怕心里已经基本确定，他还是想看一看。
　　“邮政网银…密码…验证…登陆…”
　　个人账户――余额:189,475,000.00￥
　　3000万美元，1.89亿元人民币！
　　“嘶……”果然如此，没毛病，邮政账户余额三千万美元，江枫咋舌，直愣愣望着电脑屏幕上的数字，终于完全相信了。
　　自己穿越平行世界，而且还绑定-神豪军阀游戏系统，抽到非洲部落领地…
　　开局就送十六亿美元，运气逆天！
　　折合人民币大概一百亿元左右！
　　激动过后，江枫迅速冷静，强迫自己保持淡定，不要那么激动，区区一百亿元人民币算什么？稳住！以后习惯就好。
　　招募士兵一个营，奖励:50亿美元
　　招募士兵一个团，奖励:200亿美元
　　招募士兵一个旅，奖励:500亿美元
　　赚钱太简单了，轻而易举，没有必要那么心潮澎湃，眼界高一点，注意逼格！
　　“淡定！淡定！要淡定呐~~”江枫反复暗示催眠自己，别激动，深呼吸，先逛逛京东淘宝缓一缓，放松心情，压压惊。
　　存款十六亿美元，想买什么就买――
　　零食/小吃/进口水果？买一大堆！
　　iPhone8手机？各种颜色一部！
　　外星人笔记本电脑？顶配全套！
　　人体工学椅？价钱最贵的一款！
　　高清电视机？120〃是必须的……
　　法国进口葡萄酒？清空库存……
　　反正不缺钱，毫无顾忌，疯狂扫货，清空购物车，热销商品全都买了！分分钟就花出去四百多万，消费速度超快。
　　把以前想买却买不起的都买了。
　　别管有没有用，先买了再说！


第003章 达基芭(勇士)部落
　　身为宅男，看小说、动漫、玩游戏、水群聊天、网购都是必须的！江枫以前也很喜欢在淘宝、京东、亚马逊买东西。
　　只不过，穷逼大学生一枚，家庭条件非常普通，父母依靠种地、养猪、打零工赚钱供他上大学，生活费比较拮据。
　　自己兼职发传单，挣了几个零花钱，偶尔买一些便宜货，不敢随便乱消费。
　　现在有钱了，终于可以任性狂欢！
　　手机、电脑、零食、户外用品、高档家具家电、红酒、奢侈品牌服装，全都是最好最贵的热销商品，买买买买买。
　　购物扫货，转移注意力，压压惊…
　　拉菲、拉图、木桐、柏翠、红颜容、轩尼诗的葡萄酒，虽然没喝过，但是据说口感很不错，价格也很贵，买来尝尝。
　　不同品牌，全系列，每款一箱！
　　总共一千多瓶，花了三百万。
　　Alienware(外星人)笔记本电脑，价格远远比苹果(Mac更贵，18〃显示器的最新款高配版本，售价:38000RMB。
　　固态+机械键盘、i7CPU、32G内存、发烧级独立显卡+集成显卡…妈妈再也不用担心我玩游戏卡了！虽然稍微有点厚。
　　全系列买一套，想玩哪个玩哪个！
　　HiFi耳机/机械键盘/人体工学椅等等周边设备配齐，提供最佳操作感受。
　　iPhone6/7/8/X.各种颜色一部！
　　热门小吃、零食、进口水果、茶叶、饮料买一堆，吃不完还可以送人嘛~
　　他最喜欢的猪肉脯、牛肉丝、鸡排、麻辣小鱼干，还有蛇果、蓝莓、黑加仑、非洲刺角瓜等等，有什么就买什么。
　　不论好不好吃，先尝尝再说！
　　江枫很久以前就幻想过，这样任性的土豪消费一次，今天得偿所愿，爽啊~
　　花出去四百万软妹币之后，基本上也已经适应了“新身份”――系统宿主！
　　穿越平行世界，成为“游戏”玩家。
　　熬夜猝死，绑定系统，在现实世界中玩神豪军阀游戏，开局十六亿美元，这种生活还蛮有趣的！至少永远不会缺钱…
　　兴奋过后，江枫突然脸色一变！
　　他突然想到一个问题，自己穿越了，老爸和老妈怎么办？原本的地球世界已经没有江枫这个人，谁给父母养老送终？
　　“系统，我不见了，家人怎么办？”
　　“你能不能…把他们融合过来？”
　　“拜托拜托！”江枫满脸忐忑，萌萌哒哀求系统大佬，害怕这家伙不同意。
　　“……”系统沉默片刻，估计也是没见过这么操蛋的宿主玩家，自己穿越就算了，还要带上全家一起？你咋不上天呢？
　　【世界背景修改，重新融合中…】
　　【叮咚~玩家父母已融入本世界】
　　【提醒宿主:本系统以后不会提供此类服务项目，坚决不会，这是最后一次】
　　江枫大喜，眼前一亮，讪讪笑道:
　　“没问题！谢谢，谢谢，你真是优秀的良心系统，和那些动不动就要抹杀宿主的妖艳贱货系统不一样！哈哈哈哈~~”
　　【哼~~请宿主尽快开始游戏！】
　　系统傲娇的予以回应，融合三两个人对于它来说，不算什么问题，但也不可能随便答应宿主的请求，提供太多服务。
　　否则，自己岂不是很没面子？
　　再说了，系统也是有规则限制的！
　　江枫连连点头，不要脸拍马屁，吹捧神豪军阀系统，向大佬势力致敬；以后就靠这家伙赚钱吃饭，必须搞好关系。
　　“ok，准备开启任务！咦~~我抽中的领地在哪儿呢？叫什么部落来着？”
　　刚刚他没注意，名字好像很独特…
　　【回答宿主:在非洲-索马里-南方港口城市基斯马尤-加拉斯莱-比特利镇附近，非常偏僻穷困的村寨――达基芭部落】
　　“纳尼？大基巴部落？卧槽~~~”
　　江枫以为自己听错了，查看属性面板再次确认后，被雷的里嫩外焦，这名字也太特么有个性了吧？大基巴部落…
　　【提醒宿主:达基芭部落是音译，土著语言翻译为[勇士]部落，你是酋长】
　　“达基芭部落？达基芭酋长？”
　　江枫zui角抽搐，满脸无语，自己区区那么十五厘米，愧不敢当啊！这鬼畜部落虽然穷的一逼，但人口数量还不少。
　　根据系统资料显示――
　　总人口:3500(其中青壮年:900)
　　部落民兵:200(分为四支小队)
　　民族:萨卜族(本地主要民族)
　　地理位置:非洲-索马里最南端
　　经济来源:农牧/手工/伐木/偷猎
　　人均年收入:440美元
　　饲养骆驼、牛、羊、索马里驴；原始方法种植玉米、香蕉、芒果、蔬菜。
　　由于战乱不断，经济崩溃，索马里的社会环境动荡，军阀割据，政府军控制着东南地区主要城镇，农村基本没人管。
　　官方、西南国、邦特兰、索马里兰、法院联盟、青年党、海盗、小军阀、部落武装势力分割全国，经常兵戎相见。
　　目前，处于一种微妙的平衡状态。
　　基斯马尤，是索马里南方大型港口，除了首都摩加迪沙(相距500km)，是官方最主要的税收来源，隶属政府军辖区。
　　人口超过七万，有港口/机场/工厂，市内有基斯马尤大学(半废弃中)，每年的平均气温大约:35℃，降雨量500ml。
　　加拉斯莱(县城)人口两万，就类似于天朝八十年代的县城，非常落后，勉强能供应水、电、网络、医疗、客运fu务。
　　仅仅只有一所小学在艰难运营。
　　全国平均识字率不超过10%！


第004章 准备大采购[求收藏]
　　比特利小镇，在达基芭(勇士)部落的东南五公里外，人口三千左右，通了电，自来水是没有的，只有一根电话线。
　　至于土著部落？连电都没有通！
　　除了达基芭部落，周围还有差不多大的三四个部落，情况都一样，很穷很偏；由于高温干旱、土地贫瘠、纯手工生产，这些部落农业产量很低，缺衣少食。
　　索马里全国大多数人都营养不良！
　　即便如此，穷成这鸟样了，仍然还在不停打仗抢地盘，武力争夺资源；最火爆最热门的行业，就是枪械军火生意。
　　平均每三个人就有一把AK47！
　　例如:达基芭部落，有三千五百余人，民兵就超过两百，ak47、81-1、天朝退役的五六式冲锋枪，保守估计一千支。
　　二手货非常便宜，几十美元/支！
　　用来打仗、防身、抢劫、打猎，都是相当不错的，已经泛滥成灾，这也是江枫绑定一个部落，就有两百民兵的原因。
　　以后想招募士兵也非常简单――
　　政府管不了，兵源多到爆，只要你肯出钱发军饷，每月工资几百美元，有的是黑人愿意卖命，打起仗来一点都不怂。
　　达基芭部落青壮年近千人，随随便便就能凑齐两个营，完成下一个阶段任务，到时候还有五十亿美元的巨额奖励！
　　再收编一些武装，轻松晋阶团级！
　　非洲最不值钱的就是人命，几亿美元足够招募几万雇佣兵，颠覆一个小国家；赚钱简直太简单了，比游戏里还轻松。
　　毕竟，江枫是唯一的真人玩家。
　　有势力基础(部落民兵)，有充裕金钱资本投入，政策宽松(政府管不了)，社会环境符合发展需求，竞争优势明显！
　　其它军阀武装穷的一逼，甚至索马里官方都没自己有钱，任务的奖励很高。
　　招募士兵一个团，奖励:200亿美元
　　招募士兵一个旅，奖励:500亿美元
　　招募士兵一个师，奖励:1千亿美元
　　组建空军、海军、军校、特种部队，分别也有一千亿美元！值得长期关注！
　　手里有钱，就能掌控一个国家。
　　“这索马里真是太穷了！”江枫都感觉有点不敢相信，GDP:六十亿美元，还不如自己完成团级任务之后的奖励总和。
　　总人口一千五百万，人均五百不到，国家官方年税收入一亿美元，远低于一家大型企业的效益，自己算富可敌国吗？
　　“系统，这个部落的村民，会服从我的管理吗？他们是黑人，我是黄种人…”
　　江枫看了看[达基芭部落]资料，据说他们很团结，民风彪悍，不怕死！gao不好万一排斥自己呢？推翻本酋长的统治？
　　谁知道这些黑哥的忠诚度如何？
　　更何况，自己语言不通啊！
　　【回答宿主:你可以放心，本系统会让他们绝对忠诚，完全可靠，部落土著居民对酋长是非常尊敬的，百分之百服从】
　　【另外，索马里人也不算黑人，他们介于黑人与黄种人之间，棕色皮肤】
　　【本系统提供――万能翻译辅助】
　　【详情参照:系统自带功能介绍】
　　系统自带功能，包括:万能翻译、全套身份证件、银行卡、信息查询、安全预警等等五个方面，免费提供以上fu务。
　　[万能翻译]――无障碍双向实时翻译
　　[信息查询]――全球范围内，任何新闻、情报资讯、个人信息、生活常识、网络上已经存在的内容，都可以搜索查看。
　　[危险预警]――向玩家提示潜在威胁
　　[银行卡]和[全套证件]就不用说了…
　　自己拿着一大堆信用卡、身份证件、学历证书、获奖证明、授权文件、履历和档案资料等等，谁敢怀疑我的身份？
　　“绝对服从。炕褂型蚰芊译？”这样应该没问题了，江枫非常满意，点头笑着研究自己的领地――达基芭(勇士)部落。
　　面积:5KM×5KM，二十五平方公里，部落是一片山谷，有两千亩耕地；而其它范围基本属于戈壁，高温干旱贫瘠。
　　严重缺水，旱季人畜饮水困难！
　　超过三千五百村民，全靠一个浑浊的积水潭生存，蓄水池、浅水井、小河流在旱季都会迅速干涸，雨季倒是不缺水。
　　因为远离水源，农业产量很低…
　　因为远离水源，生活条件艰苦…
　　但没办法，戈壁就是这样，部落村民世世代代居住于此，不可能迁移走。
　　贫穷，这很正常，全国都一样！
　　事实上，问题并非无法解决，索马里地下水资源丰富，打一口机井，百米左右就能获取稳定的水源！花不了多少钱。
　　然而，问题是――找不到钻井队！
　　深机井钻探设备，价格比较贵，而且需要专业勘测员，寻找合适钻点；索马里科技人才严重流失，钻井队非常罕见。
　　就算有，也不愿意去偏远部落。
　　赚不了几个钱，人身安全没保障。
　　达基芭(勇士)部落，穷的一逼，缺水缺粮又缺钱，没通电，生活原始，最主要经济收入来源是畜牧、偷猎、伐木。
　　村寨里却有一所“部落小学”，由几个最高学历(初中/高中)的人担任教师。
　　甚至，还有两三名医生护士！
　　“哟~还不错嘛~虽然那么穷，却拼凑出来一所学校，一间医务室？”江枫笑了笑饶有兴致的考虑，怎么去帮助他们。
　　作为一名伟大的酋长，当然要帮村民脱贫致富，先解决温饱，再奔向小康。
　　以后招募士兵全靠他们支持呢！
　　“首先，要买一套大功率钻井机…”
　　“嗯，没错，还要买几百吨粮食…”
　　“再来一批矿泉水/桶装水吧~”
　　“潜水泵、水管、净水器、水箱…”
　　“发电机、柴油机、耕地机…”
　　新一轮大采购，必须仔细想清楚！


　　酋长新书！求收藏啊~
　　刚来飞卢小说网，求支持，鲜花、评价票、催更、月票，谢谢大家！
　　300v收/天，加一更！
　　1000鲜花/天，加一更！
　　打赏累计10000点加一更！
　　基本更新6000字/天，概不拖欠！
　　谢谢支持！


第005章 定制豪华商务机
　　索马里军阀割据，商业混乱，工厂和学校基本废弃，医院也很稀少，商店超市物资供应非常有限，价格贵到吓死人！
　　江枫兴致勃勃的统计，发展部落需要哪些物资，列了一张表，准备采购――
　　A:粮食、饮水、植物油、药品
　　B:机械、电子、电力、农机具
　　C:建材、汽车、工具、通讯设备
　　D:武器、弹药、用物资、油料
　　另外，部落需要通电、通水、通网，新建民兵训练营，完善政务管理体系。
　　花钱，氪金，打造一座军事基地！
　　“虽然任务只求编制，没规定战斗力，但是我花了钱，必须有点效果啊…”更何况万一发生武装冲突，怎么保护自己？
　　我的部落村民决不允许别人欺负！
　　至少要能应对其它部落的骚扰…
　　防御海盗、军阀、恐怖分子。
　　耗费巨资组建的军队，如果不堪一击那还玩个蛋蛋啊！他丢不起这脸面。
　　拥有[神豪军阀系统]，必须打胜仗，制霸索马里，制霸非洲，制霸全球，这是奖金最多的几个任务，万亿美元起步。
　　江枫躺在椅子上，自信道:“大不了就采购最先进的武器，聘请最牛逼的教官，雇佣退役精锐特种兵，咱不差钱儿！”
　　用钱砸也能砸死索马里的军队…
　　他拿着一张张黑卡，有些漂了，账户里面的十六亿美元，让江枫底气十足:
　　“系统，帮我查询一下武器价格！”
　　【搜索国际外贸武器价格――】
　　M16自动步枪:500~1000美元
　　ak-47自动步枪:100~400美元
　　巴雷特反器材重狙:5000美元
　　RPG-7火箭筒:200~1600美元
　　82mm迫击炮:3500~7000美元
　　飞弩-6便携式防空导弹:18万美元
　　陶式反坦克导弹(仅导弹):8万美元
　　152mm榴弹炮(天朝):35万美元
　　MBT-3000(VT-4)坦克:580万美元
　　AC312直升机(军转民):700万美元
　　贝尔-407直升机(民用):800万美元
　　……lng……
　　各种各样，形形色色，高端或低端的武器几千项，价格都不算太贵；毕竟有些尖端武器是买不到的，比如战斗机、军舰潜艇、核弹、远程导弹、轰炸机等等…
　　索马里属于内乱国家，为了避免出现人道主义危机，有重武器禁运，官方政府都买不到空军武器，军阀更别奢望了！
　　当然，事无绝对，有钱可以走私！
　　江枫查看各银行账户余额，研究这些黑卡的权限和福利，考虑如何买军火。
　　或许，可以利用银行VIP服务？
　　米国运通的百夫长黑金卡、瑞士银行的无限卡、花旗银行――ultima“至极”黑卡，是信用卡当中，年费最高点的三款。
　　fu务也最全面、最顶级、最贴心！
　　机场贵宾待遇、飞机免费升舱、全球酒店折扣、优先预定、辅助订票、请明星陪你吃饭合影、专属私人fu务助理…
　　拥有一张黑卡，步入上流社会，享受普通人无法体验的待遇，还可以让银行的客服人员帮你买豪车、飞机、游艇。
　　速度绝对比你自己买快多了！
　　然而，采购武器…这恐怕不现实…
　　违法的服务，银行会提供吗？
　　江枫摇了摇头，应该不可能，还不如联系走私团伙、武器黑市、国际军火商，有钱何愁买不到枪炮？开什么玩笑…
　　索马里，甚至非洲，最不缺武器！
　　“系统，能帮我采购一批军火吗？”
　　【回答宿主:可以帮你预约、联系可靠销售渠道，很安全，但必须你亲自去】
　　“嗯~好吧~没问题！”江枫点头同意
　　系统说安全，那就不用担心，这件事难度不算高，主要靠氪金，他打算第一批先买一亿美元左右，两个团的装备。
　　大概五千名士兵的基本武器！正规化军装和枪炮、弹药、汽车、训练营。
　　还要花一亿美元帮助部落的村民！
　　再投资一亿美元的部落经济项目！
　　“然后，还剩余十三亿美元，这么多钱用来干什么呢？存在银行里贬值？也可以改善一下自己的生活，培养神豪逼格…”
　　江枫嘿嘿一笑，非常期待，神豪军阀游戏的设定中，玩家必须有别墅、游艇、豪华私人飞机、萝莉女仆、三妻四妾。
　　流湾-G650公务机？这只是低配！
　　波音-787VIP(定制)豪华商务机，这种飞机才是主流，售价:2.8――3.5亿美元！
　　圣汐-131Yacht.豪华游艇，勉强属于入门级别的游艇，售价:2500万美元！
　　法拉利、兰博基尼、保时捷、宾利、劳斯莱斯、柯尼塞格、布加迪……这些顶级豪车超跑纯粹小意思，国外很便宜。
　　嗯，几十万美元，几百万美元，相比豪华游艇和豪华公务机，有点便宜吧~
　　1辆豪车=1只顶级“陀飞轮腕表”
　　江枫打算买几架私人飞机，再买一艘豪华游艇，随便买几辆超跑、商务车！
　　“系统，帮我预定波音-787VIP.定制版豪华私人公务机一架，价格不论，装饰要选择设计最好的，必须一个月交付。”
　　“再来一架:流湾-G650，要求相同…”
　　“还有两架:贝尔-429(豪华)直升机…”
　　“圣汐-131Yacht.豪华游艇一艘！”
　　“兰博基尼、法拉利、保时捷、布加迪跑车随便选几辆，宾利、劳斯莱斯、奔驰商务车也选几辆，越野车就不用了。”
　　军火采购项目包含大量越野车！
　　江枫一边考虑，一边估算价格，报出以前想都不敢想的各种物品，豪车超跑、豪华游艇和飞机，总共:三亿多美元！
　　最后，意犹未尽的补充道:“再来一套合适的别墅，面积稍微大一些，最好是有地下车库的别墅！联系好了告诉我。”
　　【系统:(沉默)……】满脸懵逼
　　如果它有脸的话，肯定会zui角抽搐，佩服这宿主牛逼！开局就买波音-787豪华定制版的公务机，没想过节约一点。
　　“先苦后甜”的优良传统懂不懂？
　　“居安思危”的警惕性有没有？
　　万一将来钱不够用怎么办？
　　开局就消费四亿美元资金，提前享受神豪的待遇，胆子真他喵大，666…
　　江枫表示毫无压力，缺钱？这辈子是不可能缺钱了，不存在的，接收领地之后立即扩编部落民兵，分分钟两个营！
　　招募军队一个营，奖励:50亿美元。
　　招募军队一个团，奖励:200亿美元。
　　招募军队一个旅，奖励:500亿美元。
　　五十亿美元奖励，唾手可得！到时候还用担心缺钱？波音-787VIP.算个屁？
　　[神豪军阀]游戏系统，从名字上来看也是先神豪，后军阀对不对？没毛病！
　　【叮咚~消费请联系银行助理】
　　【提醒宿主:各大银行的黑卡用户都有私人专属助理，帮忙处理业务；这种小事不要麻烦本系统！拒绝提供这种fu务】
　　“……”这破系统太懒、太傲娇了吧？
　　江枫撇了撇zui，无可奈何，扶额轻叹拿出手机查看，微信上面瑞士银行、米国运通公司、花旗银行、visa无限卡，都有专属私人助理客服的好友，全天在线。
　　每家银行的存款上亿美元！
　　当然了，信用卡是系统出品，不知道怎么弄出来的，反正毫无异常，甚至专属私人助理也绑定了，微信/手机/fl。
　　其中运通公司-百夫长黑金卡(米国)的总部客服人员，排在好友第一位，江枫也懒得挑选，直接联系百夫长专属客服。
　　言简意赅，要求购买飞机！
　　流湾-G650(定制版)豪华公务机，这款稍微好解决一点，三十天之内可以交付；两架豪华直升机(贝尔-429)也有现货。
　　唯独波音-787VIP.豪华公务机，这款飞机可不好gao定，装修太费时间了！
　　不过，江枫出价四亿美元，要最高端版本的波音・787-8VIP(超豪华)商务飞机，溢价超过三千万美元，问题轻松解决。
　　波音公司承诺一个月内交付，而且会联系全球各大机场，提供优先起降特权、登机绿色通道、优先检修/维护/停泊。
　　波音・787-8VIP(超豪华)商务飞机机体采用波音・787-8，长度:76.4米，客舱内部空间面积:450平方米，载重:82t以上。
　　最大航程:17000km。
　　巡航速度:0.85(最高:0.92)马赫
　　飞行高度:13000m。
　　原本三百座位的双发大客机，被改为豪华卧室、客厅、会议室、休息区，满足几十个人商务出行，装修极尽奢华！
　　每一件家具都是顶级品牌，装修费用高达两千多万美元，比普通客机更安静，舒适性也有巨大提升，安全性可靠。
　　可以直飞全世界任何地点！
　　【3500字大章――100v收藏加更】


第006章 恭候酋长驾临
　　除了波音・787-8VIP(超豪华)商务机，还有流湾-G650也是高端私人飞机，性能甚至超过波音飞机，可惜空间偏小了。
　　贝尔-429.豪华版直升机，属于很成熟的优秀机型，价格并不贵，舒适性较高，可以乘坐八个人，时速:250km/h。
　　圣汐-130Yacht.属于三层飞桥甲板的豪华游艇，长度超过四十米，两亿人民币价格非常不便宜，在游艇界数一数二！
　　波音・787-8售价:4亿美元
　　流湾.G650售价:6000万美元
　　贝尔-429(两架)售价:1500万美元
　　圣汐-130Yacht.售价:2500万美元
　　合计五亿，正好五亿美元！江枫支付定金一亿美元，收货付清全款，如果对方逾期没有完成交付，违约金:1%总额/天。
　　延迟一天就罚款:1%的交易额！
　　违约金非常高，工期有保证，这也是溢价的作用，整整五亿美元啊，肯定不会出现逾期的情况，否则还gao个鸡毛？
　　全球顶级品牌，非常注重信誉。
　　银行专属私人助理确认订单，把相关资料和电子协议发过来，支付合约定金，刷卡消费一亿美元！交易基本敲定。
　　飞机、直升机、豪华游艇，全都是最高端的品牌型号，一掷千金，让江枫成为运通公司重点关注对象，fu务极佳！
　　安排了最优秀的美女专属客服。
　　态度非常热情，声音婉转，一口标准熟练的普通话，比大多数天朝人还正宗；虽然有点美式口语，但交流毫无影响。
　　况且，江枫有[万能翻译]辅助，任何语言都可以交流，实时翻译，双向翻译，别人不会发现异常，因为翻译完全同步。
　　这位私人助理的名字叫――安娜.贝鲁奇
　　二十四小时待命，最高级fu务标准，满足一切合理要求，即便不合理的小要求也尽可能帮忙，随时随地约她见面…
　　甚至，可以做一些愉快的事情！
　　拥有一架波音・787-8VIP(定制版)豪华商务客机，妥妥的顶级资本家，想约嫩模或者美女明星、环球小姐，也算个事儿？
　　“或许…我应该约两个试试…”[滑稽]
　　不敢说承包好莱坞影后，至少玩一玩新生代女星、四小花旦、环球小姐、欧美人气超模绝对很简单，没有任何困难。
　　包括国内的:蜜蜜、诗诗、莉影、彤彤这些超一线美女，欧美明星更容易！
　　因为…有钱真的可以为所欲为…
　　江枫隐隐有点小期待，二十三岁的他还是原装处男，连女朋友都没谈过。
　　以前，自己太穷了，外貌非常普通，虽然谈不上丑，也不算帅哥；主要的问题还是没钱、性格潘俊⒌ㄗ硬还淮蟆
　　现在有钱了，第一次必须慎重！
　　“要找个清纯可爱的原装处女…”
　　江枫煞有其事的嘀咕，自己的第一次可不能随便送出去，非处女不考虑！
　　萝莉？御姐？萌妹子？女汉子？
　　个人感觉，或许…萌萝莉比较好？
　　“咳咳咳~~我不是萝莉控！”江枫坚决不会承认自己是hentai(变态)萝莉控。
　　在他胡思乱想的时候，手机响了――
　　[安娜・贝鲁奇]:尊敬的江枫先生，合同已经签好了，飞机一个月内交付，游艇和直升机也不超过三十天，请您放心！
　　[安娜・贝鲁奇]:除此之外，别墅与跑车我向您推荐这些款式:##########。
　　江枫粗略看了看，懒得研究，很随意选择其中最贵、最大、最有名的目标:
　　【蓉城――光华别墅区――25号】
　　占地面积:4000.O，三层豪宅，地下车库和仓库，建筑面积:2800.O，院子前有花园，后面是游泳池/凉亭/菜园。
　　运通公司会帮忙联系，但是需要江枫亲自去查看，对此他倒没意见，反正就在蓉城西郊附近，距离还不到十公里。
　　预定的豪车超跑，直接送到家！
　　法拉利-488、保时捷-918、劳斯莱斯幻影和魅影、宾利慕尚、兰博基尼、布加迪威龙、阿斯顿马丁、奔驰商务系列…
　　“哇哦~~法拉利、保时捷、布加迪、兰博基尼、阿斯顿马丁！啧啧啧~~看上去真特么帅呆了！”江枫心情颇为激动。
　　男人最喜欢的，无非是金钱、美女、豪车超跑、枪械，这几样东西；谁不希望拥有一辆顶级跑车？哪怕宅男也一样…
　　想不到，有一天自己也能买得起的！
　　兴奋激动是很正常的，看着手机上的一张张豪车图片，让人心跳加速。
　　法拉利的精巧流线型车身――
　　兰博基尼的炫酷霸气前脸――
　　阿斯顿马丁的奢华高雅气质――
　　宾利-慕尚的尊贵成熟内涵――
　　价格也不便宜！国内比国外普遍贵了至少两三倍，单价几百万起步，上千万的勉强能算顶级豪车，数量非常稀少。
　　蓉城属于新晋一线城市，千万级别的超跑有一些，平常难得一见，虽然比不了豪华游艇和私人飞机，却也算奢侈品。
　　而且，是最常用的交通工具！
　　“等天亮了就去看别墅，争取早一点把车子开回来！”驾照是真的驾照，大三暑假就已经考过了，技术勉强还凑活吧~
　　看着手机上的图片，江枫迫不及待，想把车子拿到手，回老家探望爸妈。
　　至于游戏任务？先准备几天再说！
　　这几天还要忙采购的事情――
　　生活物资、武器装备、机械、汽车、药品和食品、工具、建材、燃料、水电气网络方面的设备…等等，数以万吨计。
　　“差不多就这些了吗？”江枫仔细核对物资列表清单，基本没有问题，不清楚有没有什么遗漏的，以后想到了再补充。
　　反正只要有钱，什么买不到？
　　目前，资金方面还是相当充裕的！
　　存款十六亿美元，折合一百亿人民币还要多一点点；放在银行里，每天的短期存款利息超过一百万，软妹币一百万！
　　足够在蓉城西郊买一套房子
　　买一辆奔驰/宝马/奥迪的越野车
　　堪比一家大中型实体工厂的盈利！
　　很多人辛苦一辈子的收入，还不一定能有这么多，惹不起惹不起……江枫自己也不禁咋舌感叹:“不愧是[神豪军阀]系统。”
　　穿越重生，绝对是逆袭的最佳途径！
　　穿越重生之后，精力旺盛，还没有想睡觉的感觉，眼看已经凌晨，江枫无聊的催促网店卖家发货，要求全部发顺丰。
　　[京东自营]物流速度最快，保证发货二十四小时(次日)之内送到，江枫在京东买了价值三百万的法国进口葡.萄酒。
　　联系卖家尽快发货，今天送到！
　　他们在蓉城南郊有一座发货仓库。
　　[京东自营]客服也很懵逼，最新上架的进口葡.萄酒，突然被大量采购，谁特么想买回去收藏啊？赶紧加班连夜发货。
　　这可是一笔利润丰厚的订单喔~
　　就在江枫准备休息的时候，一个未知号码打电话过来，神豪军阀系统提醒:
　　【叮咚~部落来电，请立即接听】
　　“……”卧槽尼玛，还以为是诈骗电话，江枫正想拒接，差点就给挂了！[冷汗]
　　“你好！我是江枫！请问你找谁？”
　　“噢~~尊敬的酋长您好！我是达基芭部落民兵队长，您最忠诚的属下――奈吉。”
　　电话中，传来一个叽里呱啦的声音，系统自动翻译，无障碍沟通；对方语气很尊敬兴奋的自我介绍，然后说明来意:
　　“尊敬的酋长阁下，我们达基芭(勇士)部落上一任酋长刚刚去世了，临终前指定您为下一任酋长！天朝的江枫阁下！”
　　“部落全体村民，恭候酋长驾临！”
　　江枫:“……”居然这么简单？轻轻松松就把部落收归麾下？上一任酋长是被系统强行弄死的？还留遗言指定我去接盘？
　　【3000字大章――求打赏/收藏/鲜花】


第007章 我们酋长超有钱！
　　与此同时，遥远的非洲大陆，索马里刚刚天黑了不久；由于时差的原因(比天朝略早五个小时)现在才晚上九点不到。
　　基斯马尤――加拉斯莱――比特利小镇一座破旧的商店中，门可罗雀，货架上摆放着各类日常生活用品，还有一些武器！
　　面包、玉米粉、油、盐、糖、香烟、锅碗瓢盆、啤酒、拖鞋、ak-47…零零散散随意摆在店铺里，种类单调，非常贵。
　　一名身材魁梧，肌ròu遒扎，棕色皮肤的土著青年，穿着短kù/短袖/拖鞋，站在店里拨打公用电话，表情非常严肃。
　　他就是[达基芭部落]民兵队长-奈吉！
　　今天傍晚，达基芭(勇士)部落七十岁高龄的老酋长寿终正寝，遗言惊世骇俗，竟然指定一名天朝人继任新酋长。
　　部落土著居民全都被惊呆了！
　　厉害了我的酋长，这是什么骚操作？
　　部落三千五百人，选谁不行，你非要选择一名外国人？感觉好奇葩的样子…
　　偏偏酋长的命令，是不能违抗的！
　　经过民兵军官、宗族长老、村民代表共同商议之后，决定执行遗嘱；委派奈吉去小镇上打电话，联系新酋长――江枫。
　　代表全体村民，欢迎酋长驾临！
　　老酋长临终前，留了联系方式。
　　微信、扣扣、邮箱、电话、地址…
　　部落没有通电，更没有网络，打电话还得去小镇上；至于微信、扣扣、微博，绝大多数村民都不知道，没听说过！
　　奈吉(民兵队长)读过高中，懂一点点英语和阿拉伯语，勉强算知识分子，管理部落民兵是一把好手，还兼职当教师。
　　他不清楚新酋长会不会索马里语。
　　自己英语日常交流也没问题，先试试英语聊两句，或许酋长会索马里语呢？
　　又或许…江枫不愿意当酋长呢？
　　天朝人来非洲当酋长，操蛋，总感觉有点不靠谱，索马里如此混乱，有谁愿意来这么穷的地方？据说天朝很富裕啊~
　　奈吉上学的时候就听说，天朝人现在非常富庶，而且很和平，几十年没打仗！
　　有谁会来世界的边缘――索马里？
　　况且，新酋长能管理好部落吗？
　　奈吉心情复杂，忐忑不安，好不容易拨通电话，就听见熟悉的索马里语――
　　“你好！我是江枫！请问你找谁？”
　　“噢~~尊敬的酋长您好！我是达基芭部落民兵队长，您最忠诚的属下――奈吉。”
　　原来新酋长也会索马里语？他不知道系统万能翻译这种东西，误认为江枫也会索马里的土著方言，口音非常正宗。
　　那就太好了！以后交流无障碍！
　　或许……选这位新酋长也不错？奈吉的心里考虑到:江枫是大国精英人才，肯定比索马里人擅长管理，会做生意赚钱。
　　莫名其妙的信任、尊敬、服从。
　　言简意赅，直截了当的邀请道:
　　“尊敬的酋长阁下，我们达基芭(勇士)部落上一任酋长刚刚去世了，临终前指定您为下一任酋长！天朝的江枫阁下！”
　　“部落全体村民，恭候酋长驾临！”
　　江枫想了想，不愿意现在去，老酋长刚刚隔儿屁，自己去干嘛？等他们把丧事办完以后再说呗！同意然后推辞道:
　　“没问题，奈吉队长，我会尽快办理好出国的手续，前往索马里就职！大概需要几天时间可以gao定，你们先举办葬礼…”
　　“老酋长的葬礼一定要隆重，不必担心费用问题，我给你们汇一笔钱，你去县城就可以取出来！五万美元够不够？”
　　“五…五万美元…”奈吉惊呼一声。
　　开什么玩笑！你确定是五万美元？
　　部落人均年收入:440美元，这相当于上百人一年的收入，葬礼当然足够了！
　　不对，应该说绰绰有余，两万美元都完全足够了，绝对隆重，可以让部落村民敞开肚皮大吃一顿，酒ròu饭菜管饱。
　　奈吉倒吸了一口凉气，发出煤气泄漏般的声音，不可置信:“酋长阁下，你是说要给我们汇款过来？五万美元吗？”
　　“没错！五万美元，这只是一笔小钱，等我来部落之后，会解决村民生活、人畜饮水方面的问题，让大家脱贫致富！”
　　“你们有什么需求，可以提出来，我会尽量帮忙解决；生活物资方面，基本上都采购准备充足了，用轮船运送过来。”
　　“另外，记得买一台卫星电话！”
　　索马里海盗泛滥之后，卫星电话成为热销商品，虽然上千美元一台，却是海盗团伙必备的工具，很多地方都有卖。
　　一台电话+接收器+电池+太阳能板，既可以打电话，又能上网的组合，支持在全球任何区域使用，索马里也不例外。
　　奈吉满脸震惊，目光灼灼，拿着电话懵逼的点头，声音颤抖:“遵命…酋长阁下，我谨代表部落村民，恭候酋长驾临！”
　　江枫很满意，并强调工作安排――
　　1.成立治丧委员会，隆重举办老酋长葬礼和追悼会，宣布交接酋长职位。
　　2.统计部落青壮男性，准备民兵扩编与民兵集训工作，换装制式武器。
　　3.开发训练基地、公路、机场、水电基建项目的筹备工作，招募建筑工人。
　　不差钱儿！这些项目是必须的！
　　尤其是民兵招募，绝对的重点工作，关系到任务奖励，下一阶段有五十亿美元的奖励！千叮咛万嘱咐，让奈吉宣传吸引适龄青壮年(18――35岁)进入民兵部队。
　　为了招募足够数量的士兵，江枫愿意给他们发高薪，每个月三百美元，还承诺提供先进的美式武器，各种生活福利。
　　比官方部队的待遇还要好很多！
　　【求收藏/鲜花/打赏/月票咯~】


第008章 神豪的日常生活
　　第一笔资金，五万美元，江枫让系统汇到索马里，部落的银行帐户；民兵队长奈吉挂了电话之后，连忙返回部落。
　　传达新酋长的工作指示！
　　毫无疑问，他仍然是懵逼的，被江枫震惊的无以复加，情绪激动，喜出望外，不敢相信这位新酋长，居然那么有钱。
　　五万美元的葬礼费用、准备采购大量生活物资、招募民兵，还要修建机场！
　　如果酋长不是开玩笑，绝对比索马里官方还有钱，富可敌国，而且愿意为部落发展提供巨大帮助，让村民脱贫致富。
　　“哈哈~~感谢伟大的酋长阁下！”
　　奈吉心情愉悦，喜上眉梢，自己身为民兵队长，当然希望部落繁荣，支持酋长招募士兵扩编部队，保护领地安全。
　　谁不想手里有一支精兵强将？
　　足够震慑其它势力的精兵强将！
　　达基芭部落附近有官方、海盗、暴恐武装分子、土著军阀、反政府军，都严重威胁部落安全稳定，可能被战火干扰。
　　他早就看不惯海盗团伙、反政府军、暴恐武装分子，这些不稳定因素；只可惜官方部队不占优势，无法消灭他们。
　　如鲠在喉，却拿他们没办法！
　　几大部落的民兵人数有限，武器方面也很吃亏，缺乏重武器，战斗力鸡肋。
　　防守有余，进攻不足，谁敢冒险？
　　然而，按照新酋长指示，达基芭部落民兵扩编一千人左右，更换最先进的美式单兵武器和重武器，经过训练后，战斗力肯定碾压周边其它势力，占据主动权！
　　M-16、巴雷特、格洛克-18、82mm迫击炮、152mm榴弹炮、反坦克导弹、便携式防空导弹…攻击火力绝对强悍！
　　奈吉返回部落，连夜开会，向村民们传达酋长的指示，统计青壮男性数量――
　　优选(18~35)健康男性:900余人
　　备选(16~40)健康男性:1300余人
　　包括现有的部落民兵，可以扩编两个到三个营的编制，再想想办法招募一些，勉强足够凑齐一个团！有钱就没问题。
　　索马里最不缺的就是武器和兵源！
　　根据[神豪军阀系统]的规定，游戏中军队编制采用10×4×4×4×4×3×3×4制度:
　　10人/班，4班/排，4排/连
　　4连/营，4营/团，3团/旅
　　3旅/师，4师/军，集团军最高，玩家最多可以拥有(海陆空)十个集团军！
　　晋级要求:编制完整、士兵数量充足、指挥体系健全、武器符合规定，达到要求即可开始整编训练，系统授权晋级。
　　不考核战斗力，不要求实战经验。
　　因为游戏默认设定数据，根本不存在实战经验问题，战斗力也是固定的。
　　真人版神豪军阀游戏，比游戏中晋级还要轻松一点点，招募士兵更容易！
　　很快就能完成“营级”晋阶任务！
　　“唉~这赚钱也太简单了，五十亿美元正在向我招手，比玩游戏还无聊…”抱怨着系统任务难度太低，江枫满脸欠扁。
　　虽然他zui上这么说，心里面却很期待完成下一阶段任务，领取系统奖励。
　　突然穿越，毫无睡意，江枫躺在chuang上查看身份证件/银行卡/网银余额；潜意识感觉这像一场梦，害怕等会儿就醒了！
　　每隔几分钟，就登陆银行网页，查询存款余额，或者登陆购物网站，挑选两件可有可无的商品，确认自己不是做梦。
　　折腾到快天亮，终于睡着了。
　　……lng……
　　翌日，周末，下午两点――
　　江枫被手机铃声吵醒，迷迷糊糊起chuang睁开双眼，心里咯噔一下，看见chuang头柜上厚厚一叠银行卡，顿时又松了口气。
　　“应该不是做梦……系统你在吗？”
　　【你好宿主，很高兴为你服务！】
　　“还好还好…果然穿越了…”江枫庆幸的笑着自言自语，粗略回忆片刻，一瞬间就想起昨晚的事儿，今天还要去买别墅？
　　现在，似乎已经有点晚了…
　　【叮咚~提醒宿主，请接电话！】
　　妈蛋，来电铃声响个不停，不知道是谁找自己啊？江枫皱眉，拿起手机一瞧…
　　“卧槽！下午两点！睡了那么久？”
　　“快递公司？我买的东西到了。俊
　　江枫打了个哈欠，接通电话，就听见对方回答:“江先生你好，我是京东物流的快递员，在鱼凫(fu)小区楼下，我这儿有两车您的快递，麻烦下楼签收一下！”
　　“呃…纳尼？两车快递？”江枫很懵逼的眨了眨眼睛，满脸[你特么在逗我]的表情――
　　快递不是按件算吗？还可以按车？
　　我啥时候买了那么多东西？
　　他感觉匪夷所思，怎么可能会…
　　等等，一千多瓶葡.萄酒、八台笔记本电脑和苹果手机、零食小吃、150〃高清智能网络电视、人体工学椅、进口水果…
　　通通加起来，好像还真有两车。
　　“OK，稍等两分钟，我马上来！”江枫麻溜的起床下楼，跑到小区门卫室。
　　不吹不黑，两辆[京东物流]的货车…
　　快递员小哥也非常好奇，到底什么人网购了两货车，价值几百万的东西？
　　这鱼凫(fu)小区，老旧低端，也不像有钱人住的地方吧？几名快递员专门负责从仓库把一批商品，直接送到这里。
　　据说，全都是高档货，价值不菲！
　　手机、电脑、红酒、进口水果、名牌户外用品和服装…等等，几千件东西。
　　江枫穿着睡衣/短kù/拖鞋，急急忙忙跑到货车跟前，拿出身份证，礼貌客气的笑着感谢道:“我取快递，谢谢你们了！”
　　“不用客气，这是我们的工作，这两车都是江先生的快递，麻烦签收一下。”
　　快递员小哥拿出一份交易清单――
　　“葡.萄酒:1206瓶…电脑八台…进口水果坚果零食:107kg…苹果手机:12部…超大屏高清网络电视…嗯嗯嗯…应该没问题！”
　　数量太多了，懒得逐一清点，象征性检查其中几项，签字收货。让快递员小哥帮忙送到自己家里，额外支付五百元。
　　毕竟，物流公司不负责送货上楼。
　　几名快递员倒是没拒绝，只不过表情疑惑的询问:“江先生，你家里放得下吗？”
　　“嗯？这…这个…好像…有点困难！”
　　江枫再次懵逼，满脸苦笑，买东西前没有考虑这问题，出租屋面积太小了。
　　两百箱葡.萄酒都放不下啊~
　　要不要租一间仓库，临时应应急？
　　或者，马上去买一套别墅？
　　“根本来不及啊！”江枫感觉很头疼，已经有人围观，指指点点，议论纷纷。
　　家里肯定放不下，租仓库又太麻烦，寄放在朋友家里？附近没什么熟人诶~
　　他一潘空男，社交圈子太小！
　　同学、同事、亲戚、朋友，绝大多数都不在蓉城西郊，邻里关系淡漠，谁让他平常很少出门呢？关键时候求助无援。
　　“以后千万要gao好邻里关系…”
　　【为读者加更――求收藏/鲜花/打赏】


第009章 邻家美女学姐
　　就在江枫无可奈何的时候，一位美女正好路过门口，走进鱼凫小区，恰巧看见堆积成山的葡.萄酒，好奇的打招呼:
　　“小枫，这是你买的葡.萄酒？”
　　李倩，咖啡店美女老板，单亲妈妈，年龄比江枫略大，今年二十五，还是蓉城大学毕业的同校学姐！俩人比较熟悉。
　　半年前，江枫大学毕业，在鱼凫小区租了一套单间，就在李倩的咖啡店楼上，而且住在他对门！一来二去便认识了。
　　当然，也仅限于认识，有点熟悉。
　　为了避嫌，并没有过多交往！
　　人家是单亲妈妈，带着一个三四岁的女儿李雪瑶，如果关系太亲密，有可能会招惹各种流言蜚语，影响双方的名誉。
　　因此，虽然有些好感，江枫却不敢对李倩过于热情，始终保持一定的距离。
　　表面上谦谦君子，严于律己。
　　暗地里…把李倩当做撸管对象…
　　不得不承认，这位学姐很漂亮，外貌温婉可人，气质成熟风韵，身材很火辣；完全看不出生过小宝宝，肤如凝脂。
　　妥妥的白富美！漂亮、温柔、有钱，虽然是单亲妈妈，仍有不少追求者。
　　以前，江枫性格潘浚面对李倩学姐总会感觉不自信，有些腼腆和拘束。
　　今天截然不同，目光镇定自若。
　　开什么玩笑？穿越重生，绑定了神豪军阀系统的男人，还会不自信？隐隐有种睥睨众生的无形气势，满脸微笑淡然。
　　强者，需要在意别人的想法吗？
　　随便他们如何议论都无所谓！
　　流言蜚语？背后议论？人言可畏？
　　不存在的！完全不担心，用了飘柔，就是这么自信，免疫一切语言攻击。
　　李倩对江枫也蛮熟悉的，印象不错，就是太腼腆了，气质普通，经济条件应该不算好，比较穷的那种，宅男一枚。
　　要不然怎么会住在鱼凫小区？
　　平常消费能力不高，衣食住行各方面都不像有钱人，但是性格很好相处。
　　她对这位学弟也略有两分好感！
　　今天店里生意清淡，李倩提前回家，准备去幼儿园接女儿，却在门口碰到江枫和快递员聊什么，旁边一大堆东西。
　　拉菲、柏翠、木桐、红颜容、拉图、轩尼诗、Alienware、iPhone、HiFi、进口超大屏幕网络电视…各种高档商品。
　　全都是非常昂贵的热销商品！
　　足足挤满了两辆[京东物流]快递车！
　　李倩满脸惊讶，非常好奇，这些东西价值不低于两三百万，是江枫网购的？
　　怎么可能…这家伙并不像土豪…
　　“小枫，这些是你买的葡.萄酒？”
　　“嗯，没错！咦~~李倩学姐，能不能麻烦你帮帮忙，寄放一些东西？拜托…”
　　江枫也看见李倩，眼前一亮，这不是梦寐以求的熟人吗？可怜兮兮的卖萌哀求美女学姐帮帮忙，寄放一些东西在她家。
　　李倩微微一愣，神情疑惑，感觉江枫今天有点……不太正常！具体又说不上来，似乎特别自信、淡定、乐观、奇葩…
　　这家伙穿的流氓兔拖鞋、卡通睡衣，造型还真有点萌萌哒，很可爱的样子。
　　“好…好啊！没问题，放在我家吧~”
　　她回过神来，笑着点了点头，大方的同意寄放一部分东西；内心有点小纠结――
　　莫非自己想男人了？为什么会突然对江枫学弟有兴趣？好感度蹭蹭蹭上涨…
　　随手轻抚秀发，遮掩尴尬的羞意。
　　江枫瞟了一眼美女学姐，并没有发现她的异常之处，只是感觉很漂亮，如果能产生超越友谊的关系，那就太棒了哟~
　　嘤嘤嘤，凑不要脸，不能当渣男！
　　学姐已经被渣男伤害过了，不知道是哪个王八蛋，把美女学姐弄怀孕的？
　　羡慕嫉妒恨，可惜不是自己…
　　168cm，36D，长发及腰，腿玩年，颜值担当！搭配红色长裙、水晶高跟鞋，不愧是能成为撸管对象的单亲妈妈。
　　虽然已经有孩子…但是换个角度…
　　这也算一种独特魅力不是吗？
　　言归正传，李倩可不知道，呆萌学弟正在邪恶的意霪自己，微笑着询问:
　　“小枫，你买这么多东西干嘛？”
　　江枫悠悠长叹口气，无奈的摊开双手装逼回答道:“失误，失误，昨天一不小心就稍微买多了一点点，网购会上瘾诶~”
　　“……”李倩无语，翻白眼鄙视，这能叫稍微多了一点点？你绝对需要剁手啊！
　　“江枫学弟，你要不要退一些？”
　　“退货？不不不，不行，我好不容易才挑选出来的宝贝，怎么能退货？反正总共也没有花多少钱，租一间仓库放着呗~”
　　江枫严词拒绝，连连摇头，逼气十足的随口装逼解释，让美女学姐差点吐血，严重怀疑人生！李倩深感无力吐槽――
　　以前真诚、腼腆、内向、潘俊⒚挥刑茁凡换嶙氨频恼男学弟去哪儿了？
　　跟这家伙的性格完全不一样呢！
　　不过，坦白说，这种气质，会让男生更受女生欢迎，李倩自己也比较喜欢。
　　嗔怒笑骂，和江枫亲密交流，把快递搬进自己家，包括:葡.萄酒、小零食、进口水果等等吃的东西，满满一间屋子。
　　其它扔在江枫的单间套房里面。
　　还好，美女学姐的三室一厅，面积有上百平方米，其中有一间卧室空着，完全足够堆放一半快递！半个小时就gao定…
　　快递员小哥们负责帮忙送上楼。
　　酬劳:五百元软妹币，不高不低！
　　看着堆积成山的葡.萄酒，李倩很佩服如此任性的购物，啧啧称赞，隐隐有一种想试试看的冲动，可惜她没那么幼稚。
　　嗯，没错，主要是钱包不允许！
　　咖啡店利润不高，收入有限，还要养女儿和自己，除了日常开销，差不多每年可以存下二十万左右，勉强算小富婆。
　　岂敢和江枫相提并论？人家一不小心就买了几百万的东西，还感觉很便宜…
　　惹不起惹不起，土豪太凶残了！
　　毕竟，这是一天存款利息都上百万的超级神豪军阀，消费观念当然奇葩；江枫好不容易gao定快递，对李倩非常感激。
　　“谢谢学姐，太感谢你了，今天晚上我请你和雪瑶吃饭吧！这些葡.萄酒和零食，你们可以随便吃，反正我也吃不完…”
　　“吃不完你还买那么多？”李倩嗔怪的白了江枫一眼，欣然点头同意，她并不是很矫情的那种女人，擅于察言观色。
　　知道江枫不缺钱，并非客套话，如果自己再三推辞，反而惹人不喜；不过她却邀请学弟在自己家吃晚饭，干净卫生。
　　“好啊~那我可要大饱口福咯~”
　　【重要提示:以后凌晨更新】


第010章 豪华别墅
　　换做以前，江枫肯定不敢轻易答应，在美女学姐家里吃饭；但是现在。完全不用考虑别人的看法！随他们议论呗~
　　自己是喜欢李倩，有啥问题？我关爱单亲妈妈不行啊？啪啪啪又不违法。
　　所有美女，我都想亲密交流一下！
　　或许，今晚灌醉了美女学姐，还可以发生一些愉快的事情，江枫暗自期待。
　　只可惜，他酒量太差，恐怕很难灌醉未知酒量的李倩；更何况，李雪瑶小萝莉今天也在家呢！估计不可能有收获…
　　如果得偿所愿，那绝对很刺激！
　　殊不知，李倩心里想的是，家里长期没有男人，女儿经常会问她，为什么自己没有爸爸呢？能不能给她选个爸爸…
　　正好，江枫免费客串一次，让小萝莉体验一下爸爸的感觉，或许发现没意思，以后就不感兴趣了！李倩是这样想的。
　　没有征求江枫意见，暂时保密！
　　俩人聊了一会儿，下午三点，李倩要开车去接女儿，江枫也准备出门，到蓉城光华别墅区看房子，尽量一次性解决。
　　约好今天傍晚七点，共进晚餐。
　　关门下楼，小区院子里，还有人议论快递的事儿，纷纷感叹有钱任性，都猜测江枫有什么背景，和李倩有什么关系。
　　推理出各种各样的精彩版本――
　　1.神秘富二代低调泡妞儿版:推测江枫其实是有钱人，租房子低调追求李倩。
　　2.潘磕嫦迎娶白富美版:江枫原本是没钱的穷逼，突然逆袭，佳人倾心。
　　3.年轻富豪陪小三生活版:李倩是江枫包养的小三，生完孩子，低调同居。
　　设定唯一的相同点，除了江枫有钱，就是俩人关系匪浅，恋人、小三、情人、未婚妻，想象力丰富！李倩都无语了…
　　江枫不为所动，视若无睹，就像说的并非自己一样，满脸淡定，做出租车前往蓉城光华大道-光华别墅区-25#别墅。
　　距离西郊市区五公里，距离鱼凫小区大约八公里，蓉城最高端的别墅区。
　　占地总面积大约五百亩！
　　杨柳河畔，鱼凫山麓，金色的梧桐、火红的枫叶、碧绿的芳草地、一年四季都不会凋谢的花圃，将别墅区萦绕包围。
　　分隔为欧式、美式、城堡式、园林式风格的别墅，大大小小一百余套，最便宜也要两千万软妹币！贵的甚至上亿。
　　其中，光华・25#别墅，售价三亿！
　　占地面积:4000O(100m×40m)，三层建筑面积:2800.O，院子前有花园，后面是游泳池/凉亭/菜园，地下停车场仓库。
　　地面均价75000/O，贵到爆，在蓉城可谓是天价别墅，没人愿意买，主要目的在于渲染品牌价值，提升别墅区档次。
　　所以，开发商根本没打算卖出去…
　　卖不卖出去，效果完全一样！
　　这套别墅仅仅是象征性的，打造蓉城高端别墅品牌的名片，地标性建筑，增加建筑公司知名度，有利于股票上涨。
　　江枫乘坐出租车，来到别墅区南门，物业和销售大厅就在这里；绝大部分别墅已经卖出去了，剩下的普遍比较贵。
　　当然，对于江枫来说…呵呵…不过区区几亿人民币算什么？一艘游艇的小钱钱，还比不上一架流湾-G650私人飞机呢~
　　波音・787-8VIP飞机价格的零头！
　　银行卡的存款余额，决定了一个人的自信程度，江枫非常自信，锋芒内敛。
　　潘壳嗄辏基本上都缺乏自信。
　　暴发户，往往是锋芒毕露。
　　真正的神豪呢？应该学会了内敛！
　　低调，隐匿锋芒，返璞归真，要装逼就得轰轰烈烈、套路深、打脸快，让围观的酱油党大呼过瘾，这称之为神豪。
　　虽然乘坐出租车过来的，穿着地摊上购买的便宜服装，江枫却没有丝毫拘束，大大方方走进销售大厅，如逛超市。
　　“不愧是别墅区，装修还不错嘛~”
　　环顾四周，左右瞥了两眼，江枫点头予以肯定，金碧辉煌的大厅，挺漂亮。
　　他走近别墅区沙盘，观看模型――
　　“这座欧式风格别墅很好，我喜欢这种城堡外形的建筑，售价一亿？好像太便宜有点不够档次呢~”江枫暗自摇头否定。
　　或许，只有二十五号别墅最合适！
　　就在他看沙盘模型的时候，销售人员也发现了江枫，gao不清是干啥的；最开始还以为是来做兼职的，现在看又不像。
　　至于，购买豪宅？别开玩笑了…
　　瞧瞧就不可能，这里可是别墅区！
　　并非看不起江枫的穿着，有很多土豪都买不起这里的别墅，一般人想都别想，普通楼盘每套几十万，这里几千万起步！
　　虽然不相信他会买房子，但是别墅区销售人员的素质很高，fu务态度更谨慎，即便来看热闹的人，也要招呼一下。
　　反正每天都只有几十名顾客参观。
　　平均大概三五天能卖出去一套…
　　销售提成:0.2%，保底月薪上万。
　　为了工资和提成，服务必须好！
　　几名美女销售员，眼神交流，其中最年轻的一位妹子，主动走上前打招呼:
　　“先生你好！请问有什么需要吗？”
　　非常标准的礼仪式微笑，展现出八颗洁白的牙齿，举止优雅，让人赏心悦目！
　　江枫不动声色，继续看沙盘，并没有做出任何表示，高冷的点点头；这位美女销售员很年轻漂亮，可惜权限不足。
　　他没兴趣泡妞儿，也不想浪费时间，对于这里的fu务比较满意，客气询问:
　　“你们经理在吗？请他过来吧~”
　　三个亿的楼王，别墅区名片，销售员肯定无法做主，甚至需要惊动老板。
　　不愿意耽误时间，只能用钱砸！
　　美女销售员眨了眨眼睛，还以为江枫是来应聘的，或者找兼职，好心劝道:
　　“小弟弟，你这样可不行，找工作应该放低姿态，自己去见领导；而且必须准备求职简历或兼职卡，注意个人形象…”
　　“……”找工作？兼职？这是什么鬼？我像来应聘的吗？江枫差点晕倒，忍不住悄悄翻了一个白眼，zui角抽搐，沉默…
　　尼玛，假装高冷，险些就崩了！
　　这位销售员妹子脑回路很奇葩啊~
　　也对，自己的打扮，是不像顾客。
　　江枫无奈暗叹，面无表情，从裤兜里摸出一张黑色信用卡，放在玻璃台上。
　　“希望这位小姐姐认识黑金卡…”
　　美女销售员还想劝说什么，突然看见江枫拿出一张黑卡，她好奇瞟了一眼:
　　“咦…这是…嘶…百夫长黑金卡！”
　　她浑身一哆嗦，瞳孔猛缩，很震惊的倒吸一口凉气，满脸惶恐，躬身点头道:
　　“抱歉抱歉，我马上去找王经理…”
　　我滴妈呀！运通公司百夫长黑金卡！而且是国外发行的版本，比运通联合天朝工商银行发行的黑金卡，含金量更高！
　　身为高端别墅区销售员，肯定培训过识别各类银行卡、奢侈品、手表、服装，怎么可能不认识鼎鼎大名的运通黑卡？
　　震惊之余，凌雪尴尬癌都犯了…
　　自己居然以为人家是来应聘兼职的…
　　还敢叫他小弟弟？惨了惨了…
　　美女销售员凌雪，忐忑不安，捂着脸跑去找部门经理；路过前台的时候，其他销售人员不知道什么情况，纷纷询问:
　　“小雪，你怎么了？什么情况？”
　　“百夫长黑金卡！呜呜呜~~”
　　“[惊恐][惊恐]？！？！？！”
　　卧槽，低调的神豪来袭！一大堆美女急忙行动起来，端茶倒水，送上各种宣传图册资料和小甜点，热情招待江枫。
　　很快，销售经理王凯德，也健步如飞匆匆赶来，后面跟着凌雪，俩人看见玻璃展示台上的银行卡，确认是运通黑卡。
　　毫无疑问，绝对拥有购买能力！
　　“这位先生您好！我是光华别墅区销售经理王凯德，请问有什么需要吗？”
　　王凯德满脸堆笑，热情的介绍――
　　“我们光华别墅区，在西南地区，甚至全国范围内，都属于最高端、最有名气的别墅区，目前已经售出65%，还剩下…”
　　“停！不用介绍了，二十五号，我只要这座别墅，价格不需要优惠，但是必须在今晚八点之前交付，有没有问题？”
　　江枫语气平淡，随口要求，就好像在讨论两斤白菜，随意却不容拒绝；王凯德也被唬住愣了片刻，心情激动不已。
　　郑重拍着xiong脯，信誓旦旦的保证:
　　“没问题！不需要今晚八点，立刻就能搬进别墅，二十五号别墅是精装修，家具和电器、厨卫齐全，水电气网络开通。”
　　“价格三亿人民币，不打折，但是可以赠送chuang上用品、免物业管理费、免费使用直升机仓库和停机坪，赠送两层商铺…”
　　“OK，三亿人民币，刷卡吧！”
　　江枫摆了摆手，有点嫌麻烦，又拿出另外一张[瑞士银行]黑金卡，刷卡付钱――
　　[3500字大章――求支持啊！]


第011章 超级跑车(准备前往非洲)
　　王经理和美女销售员们，差点被江枫神豪的态度吓跪了，屁颠儿屁颠儿，刷卡签订购买协议，联系保洁公司上门。
　　全面打扫卫生、更换chuang上用品、收拾废弃的杂物、清理广告垃圾、检查水电气网络线路安全，晚上八点之前解决。
　　三亿房款+购置税一次性缴纳！
　　花费五千万美元，终于有一个勉强能落脚的住处，也算是在蓉城安家落户了，占地面积四千平方米，还比较宽敞。
　　建筑占地:800O，地面三层，除阁楼建筑总面积:2400O，地下车库:400O，最多停放八十辆车，装修无可挑剔。
　　王经理和美女销售员凌雪，亲自驾车带领江枫参观别墅区，熟悉周围环境――
　　总面积五百亩(330m×1000m)，主干公路宽度九米，双向四车道，纵横交错，路边一百余套别墅，三三两两分布。
　　小河、池塘、风车、树林、向日葵、金色梧桐、火红枫叶、绿草如茵，别墅区自然环境非常漂亮，幽静，安宁祥和…
　　二十五号别墅位于中心腹地，背靠着鱼凫山麓，毗邻杨柳河畔，法式庄园。
　　以白色为建筑主基调，简洁而奢华，内部的装修非常高端，家具、家电、卫浴采用全球顶级品牌，知名专家设计。
　　游泳池、凉亭、花圃、菜园子…
　　[地下停车场]可以当做防空洞！
　　别墅内部结构功能非常齐全――
　　卧室×12，厕所×15，厨房×3，客厅和餐厅×7，会议室/书房/酒窖/仓库/3D・家庭影院应有尽有，停车场面积够大。
　　别墅开发商赠送了两辆电动观光车、chuang上用品、生活用品、红酒，免费的三年物业管理fu务，还有两层沿街商铺。
　　就在别墅区外面，地段还不错！
　　五百平方米，价值两千万左右！
　　当然，江枫是没啥兴趣的，以后送给李倩学姐吧！说不定，学姐心情一高兴，就乖乖的洗干净，同意啪啪啪了呢？
　　这种单亲妈妈，风韵美少妇，对男生的吸引力可不小，有一种特殊魅力。
　　从某些方面来讲，超过美少女！
　　手里有钱，底气十足，让江枫对李倩敢于有想法，希望尝一尝学姐的味道…
　　买完别墅，系统命令银行客服，通知豪车超跑销售单位，把预定的车送来。
　　保时捷-918(蓝色)一辆
　　法拉利-488(红色)一辆
　　兰博基尼-蝙蝠(黑色)一辆
　　布加迪威龙(白色)一辆
　　宾利-慕尚(深蓝色)一辆
　　奔驰-S600(黑/白/红)共五辆
　　劳斯莱斯-幻影/魅影(黑色)各一辆
　　奥迪-R8(白色)一辆
　　阿斯顿马丁-DB9(白色)一辆
　　短时间内，蓉城豪车市场，就这几款品牌型号的超跑、商务车有现货，其它都需要从省外国外调货，最迟后天送到。
　　总共六十辆豪车，五千万美元！
　　购置税、保险费、行驶证、车牌号、车辆登记证，已经提前办妥，而且车牌号都是精挑细选的，4S店高价预定的。
　　[川A・8888B]/[川A・66666]
　　[川A・9999B]/[川C・9999B]
　　[川C・8888B]/[川C・66666]
　　五重号非常罕见，不容易弄，四重号倒是很简单，花费几亿人民币，当然可以选出一些高级号，除了[99999]之外。
　　九五至尊，这个号牌没有发行！
　　傍晚六点左右，手续全部解决――
　　购置税、保险费、行驶证、车牌号、车辆登记证、购车售后协议、房产合同、别墅产权登记证、税务委托代理协议…
　　有钱，任何问题都能快速gao定，别墅已经打扫完毕，焕然一新，拎包入住！
　　仓库里停放着十几辆豪车，全部都是难得一见的超级跑车、高端商务车。
　　江枫没有过多应酬，直接刷卡，短短不到半天时间，消费整整一亿美元！
　　买了一套4000O的豪华别墅。
　　还有六十辆全球顶级豪车超跑。
　　平躺在主卧的“天鹅绒蚕丝被”上面，果然很舒适rou软，江枫满脸幸福感…
　　“不错，真舒服，我喜欢这里！”
　　终于忙完，他松了口气，慵懒的躺在chuang上休息；装模作样，秀了一下午高冷，感觉有点怪怪的，不符合自己性格。
　　等别墅没人了，他才左顾右盼，独自参观了一遍，屁颠儿屁颠儿，走马观花的欣赏研究别墅装潢、家具、房间设计。
　　“这个客厅面积有一百平米吧？”
　　“大部分都是进口的家具。俊
　　“水晶吊灯组合挺豪华啊~”
　　然而，别墅面积太大，有点冷清了，严重缺乏人气！江枫叹道:“看来有时间得招聘几名保姆、女仆、小萝莉啥的…”
　　在卧室、书房、厨房、客厅、浴^室、酒窖仓库、花园、凉亭逛了一圈，时间也差不多到晚饭的时候，准备回出租屋。
　　今晚八点，李倩学姐请吃饭！
　　临走前，出于职业本能，江枫用手机咔咔咔咔拍照，准备发个新闻；他原本是某浏览器网络编辑，专门编写文章。
　　科技、户外、八卦、瞎鸡儿扯淡…
　　UC，你懂的，就这风格，读者喜欢看什么内容，网络编辑就写什么，例如:
　　迪拜当乞丐、澳洲砌墙、养殖竹鼠、海边捡鲸鱼屎、车珠子、玉米地种灵芝、乌克兰免费娶媳妇儿、挖坦克等等。
　　度娘浏览器。液压机、水切割机、脑残青年作死、数控车chuang、户外、清朝的老照片、贝爷和挨饿德，诸如此类。
　　如果你不小心点开一次关于液压机或水切割机的视频，以后天天给你推送…
　　这个行业，工资待遇一般般吧~
　　每天写两篇文章，点击过万，每个月大概会有四千稿酬！就看具体成绩。
　　100000+点击的文章，每一篇都会上首页热门推荐，继续增加成绩，轻轻松松带来千元以上收入，甚至好几千块！
　　江枫成绩非常普通，混吃等死，以前没赚到什么钱，因为文章没特色，内容很缺乏创意和套路，勉强混一口饭吃。
　　他在蓉城大学读的金融经济，不擅长原创网络文学，也不太懂套路，没有发掘出趣味性很高的文章，成绩当然一般。
　　只不过，现在的情况不一样了…
　　现在既不缺钱，也不缺话题，富豪的日常生活能不吸引眼球。孔罴烟獠模
　　别墅、豪车、豪华游艇、私人飞机、黑金信用卡、武器、战争、雇佣兵，都是非常热门的话题，宅男最感兴趣的内容。
　　江枫拍摄了别墅客厅、卧室、厨房、花园和游泳池、别墅区、地下车库、库存超级跑车的照片，随手编辑一篇文章――
　　[震惊！实拍神豪的日常生活…]
　　【别急，马上开启非洲之旅！明天的更新将会前往非洲，接管部落武装，很快就会开始军阀争霸，但以轻松为主】


第012章 童言无忌
　　来到别墅地下停车场，这里的装修和银行保险库一样，并不像其它地下车库，没有yin暗的感觉，很明亮，很宽敞！
　　左边，有一排豪车整齐停放，最便宜的是五辆奔驰・S600，黑/白/红三种颜色，还有一辆白色奥迪-R8，也比较便宜。
　　布加迪威龙、保时捷-918、劳斯莱斯这些要贵一点，还有几款更贵的，正在从省外国外调运配送！江枫倒是不着急…
　　目前，这十几辆豪车，完全足够了，超跑和商务车都有，高中低档搭配，甚至每次都需要考虑――今天开什么车好呢？
　　“嗯，没错，今天开什么车好呢？”
　　江枫无语，望着一排豪车超跑，感觉选择困难症又犯了，不知道该怎么选…
　　“跑车还不太熟练，全都排除！”
　　“奔驰商务太低端了，也排除吧~”
　　“劳斯莱斯…不…我选择宾利・慕尚！”
　　虽然，自己开车有点不合适，但今天没有找到司机，也只能这样了；超级跑车驾驶需要一定技术，还得训练一番。
　　宾利慕尚，档次不高不低，既奢华又低调的尊贵气质，外形美观，很不错！
　　“OK，就是这样，宾利慕尚！”
　　外观低调内敛，尊贵大气，内饰简单却又很奢华，舒适性、稳定性、安全性、发动机、变速器、减震器…可圈可点。
　　售价:500~600万人民币左右。
　　这辆深蓝色宾利-慕尚，采用:6.751的八缸发动机，0――100km/h提速时间差不多五秒钟，极限速度高达305km/h。
　　作为一辆商务车，品质卓越，后排的座椅上有小餐桌，可放置一台平板电脑，搭载移动网络热点，随时随地能上网！
　　纯手工打造的真皮座椅和装饰…
　　大尺寸高清屏幕的导航显示器…
　　大功率空调/大功率音响组合…
　　堪称一件艺术品！返璞归真，并没有复杂的配置，却显得尊贵大方；江枫上车简单熟悉了一下操作，驾驶它出门。
　　手感极佳，操控性能非常好！
　　没有噪音、没有震颤、提速迅捷…
　　“嗯，舒适性不错，后排更爽吧？”
　　江枫饶有兴致，亲身体验，驾驶宾利穿过地下通道，直接离开别墅区，在郊区宽阔顺畅的公路上，高速飞驰而去。
　　商务车，肯定更适合乘坐，但开起来也ting舒服，以后再玩玩超跑，不知道操作
　　会不会更有意思？但他没兴趣飙车…
　　穷玩车，富玩表，飙车太低级了！
　　江枫并不喜欢追求刺激，也不喜欢玩极限运动，感觉太作死了，没啥意义！
　　他的爱好包括:看小说-看电影-看动漫-新闻资讯-黑科技-军事-户外-金融等等。
　　神豪，可以宅男，但绝不能作死。
　　军阀也必须敬畏战争，珍爱生命！
　　这并非玩游戏，而是现实世界…
　　中途一路上，畅通无阻，没遇到堵车就回到了[鱼凫小区]，刚刚停车，便有人悄悄咪咪的拍照，对这辆车七zui八舌。
　　路人甲:“卧槽，宾利・慕尚，咱们小区竟然有这种豪车？几百万的进口车？”
　　路人乙:“这是一辆宾利・慕尚？西郊还只有几辆这种车吧？除了光华别墅区…”
　　路人丙:“666，老子是服了，哪位土豪潜伏在咱们小区，莫非是下午那个…”
　　路人丁:“没错，就是他，你们看！”
　　这些无聊的小区居民，指指点点瞎猜关于江枫的推理，流言蜚语四起――
　　某某富二代低调约会小三母女？
　　某某潘磕嫦，接盘单亲妈妈？
　　某某年轻富豪与单亲妈妈私会？
　　二楼阳台上，李倩满脸无奈，倒不是畏惧这些议论，她曾经早就习惯了。
　　只不过，担心影响到女儿，也怕江枫无故遭受诋毁；然而，江枫会在乎吗？
　　NO，NO，NO，完全没关系！
　　强者，不需要解释什么，更不用隐藏自己的想法，随心所欲，内心够强大。
　　李倩接女儿雪瑶回到家后，亲自下厨烹饪美味大餐，招待江枫学弟；忙里忙外弄好一大桌子东西，菜式非常丰盛――
　　酸菜鱼、老鸭汤、红烧排骨、酥肉、水煮肉片、回锅肉……等等，蓉城家常菜，地地道道的川菜，厨艺绝对没话讲！
　　搭配红葡.萄酒，别有风味！
　　川菜配红酒，这情调…非常别致…
　　除了美女学姐李倩自己，还有小萝莉雪瑶帮妈妈的忙，剥蒜、洗菜、摆碗筷，跟着玩的不亦乐乎，既勤快，又活泼。
　　听说今天有客人要来，萌萌哒小萝莉心情很高兴，脸上的笑容洋溢，穿着粉色公主裙，好像一位可爱的小公主！
　　“瑶瑶，等会儿江枫哥哥来了，你可别给我瞎捣蛋，也别乱说话，知道吗？”
　　李倩非常严肃，认真的提醒――
　　这小丫头虽然表面呆萌可爱，事实上却很古灵精怪，甚至有点腹黑，在幼儿园就爱整蛊其他小盆友，妥妥的小霸王。
　　李雪瑶乖乖的点头，表示言听计从，表情单纯呆萌，回答:“放心吧，妈妈！”
　　三四岁的小孩子，可能撒谎。
　　当然有可能！小萝莉都比较调皮…
　　甚至，她正在思考这位“哥哥”和自己妈妈是什么关系呢？家里很少很少有客人来拜访，至于陌生男性…几乎没有。
　　当然了，小孩子天真无邪，她并没有怀疑俩人的关系，不懂男欢女爱；小萝莉雪瑶虽然聪明，也仅仅略微了解一点。
　　暗自猜测――会不会是自己“爸爸”？
　　每个人都有爸爸，自己没有，她表面毫不在乎的样子，心里却想要个爸爸。
　　况且，很久都没有人来做客了！
　　小萝莉很欢迎江枫哥哥来访…
　　更重要的是，家里一大堆吃的零食、进口水果、坚果、葡.萄酒，这么土豪任性的邻家大哥哥，让她有种崇拜的感觉。
　　悄悄偷吃了不少美味的进口水果。
　　江枫上楼敲门，拎着一些礼物，送给学姐的进口蓝山咖啡、香奈儿香水，送给小萝莉的玩具熊、机器猫，顺路买的。
　　李倩在厨房里忙碌，喊了声:“瑶瑶你去给江枫哥哥开门，妈妈在炒菜呢~”
　　小萝莉屁颠儿屁颠儿，开门热情笑着欢迎土豪驾临:“江枫哥哥，快进来坐！”
　　“瑶瑶，晚上好，送你的小礼物。”
　　江枫看着可爱萌萌哒，像瓷娃娃一样水灵的李雪瑶，感觉非常喜爱，捏了捏她粉嘟嘟的小脸蛋儿，很好玩的样子。
　　咳咳，绝对并非萝莉控，只是纯粹的喜欢这种小萝莉，培养成女仆的话…
　　“卧槽，狗屁女仆，想什么呢！”
　　江枫回过神来，尴尬的讪笑询问:
　　“怎么样，瑶瑶，喜欢。俊
　　“喜欢！谢谢江枫哥哥mua~~”高兴的抱着玩具熊，李雪瑶吧唧了他一口。
　　对江枫的好感度+999999
　　小孩子嘛，很容易得到满足，原本就认识的邻家大哥哥，又不陌生，再加上这送礼物的好感度，俩人关系瞬间拉近。
　　“小枫，你和瑶瑶先坐一会儿，我这儿还有最后一个菜，马上就弄完了！”
　　“嗯嗯嗯，辛苦了学姐，你忙吧~”
　　和李倩打了个招呼，江枫也没打算去厨房帮忙，感觉不太合适，有点暧.昧。
　　他倒无所谓，问题在于有小盆友…
　　小萝莉雪瑶拉着他聊天神侃呢！
　　虽然…话题奇葩…内容不忍直视！
　　前面还算好，天南地北，家长里短的聊了几分钟，然后就开始发大招了！询问和回答的都不靠谱，堪称神回复――
　　小萝莉:“哥哥，粑粑是什么呀？”
　　“爸爸…爸爸就是…妈妈的配偶！”
　　小萝莉:“噢~~那配偶又是什么？”
　　“配偶…配偶…就是在一起睡的人！”
　　小萝莉:“爸爸妈妈要一起睡吗？”
　　“嗯，没错，这是必须的！”
　　小萝莉:“哥哥，你喜欢我妈妈吗？”
　　江枫(尴尬):“咳咳…这个…喜欢…”
　　【3000字大章，下章出发索马里】


第013章 出发前往索马里
　　作为一名诚实的系统玩家，江枫没有遮掩对李倩的爱慕，喜欢就是喜欢，哪怕面对学姐女儿，也很坦然的回答。
　　小萝莉并未感觉不妥，对“喜欢”这个概念很懵懂，颇为兴奋的大声建议:
　　“江枫哥哥，那你当我爸爸好。俊
　　那你当我爸爸好　
　　当我爸爸好　
　　爸爸好　
　　好　
　　振聋发聩，惊世骇俗，出乎预料！
　　江枫一脸懵逼，目瞪口呆，尴尬笑着不知道该说什么，总不能答应了吧？
　　就算我同意，你妈也会拒绝诶~
　　厨房内，李倩正想端菜出来，就听见女儿又开黄腔了，坑妈无极限啊！她羞于出去面对江枫学弟，这情景太尴尬了。
　　只能在厨房里捶胸顿足，咬牙切齿的默默发誓，要狠狠教育这臭丫头！
　　不是警告过你别乱说话了吗？
　　想要爸爸也不能这么胡闹吧？
　　美女学姐羞愤不已，面颊绯红，害怕江枫被吓跑了，或者真的答应；小萝莉却以为邻家大哥哥不愿意，有些忐忑。
　　装作可怜兮兮，萌萌哒哀求:
　　“江枫哥哥，你刚刚不是说…自己喜欢我妈妈。咳盟当你的配偶好不好？”
　　“我妈妈可厉害了，会赚钱，会洗衣服扫地做饭，还会唱歌跳舞呢！要是哥哥你愿意当瑶瑶的爸爸，我就…我就…”
　　“我就自己睡，把妈妈让给你！”
　　李雪瑶犹豫了片刻，下定决心，往后自己一个人睡；既然爸爸妈妈(配偶)必须睡在一起，那自己一个人睡好了。
　　原本，李倩非常宠溺女儿，母女俩还没有分开睡，为了“招募”爸爸，小萝莉也真是不惜一切代价！宁愿自己吃亏…
　　被江枫误导了，她非常好奇――为什么睡在一起的人，就叫做配偶呢？
　　自己和妈妈也算是“配偶”吗？
　　江枫:“……”(懵逼)李倩:“……”(震惊)
　　什么鬼？配偶？一起睡觉？这特么是应该从一位小萝莉口中说出来的吗？即便始作俑者江枫，也被雷的里嫩外焦。
　　李雪瑶没发现他都完全懵了，还继续可爱的撒娇卖萌:“江枫哥哥，如果你愿意和瑶瑶一起睡，我也当你的配偶…”
　　“嘶~~~”江枫浑身一哆嗦，有杀气，如果学姐听见了，估计会弄死自己！
　　连忙捂住小萝莉的zuiba，不敢再让她胡说八道，轻声哀求:“小姑奶奶，你千万不要继续开黄腔了，会闹出人命的。”
　　(害怕美女学姐拿菜刀冲出来砍人)
　　李倩也忍不住端着菜出来，害怕女儿又说出什么惊世骇俗的话，既羞愤又嗔怒狠狠瞪了李雪瑶一眼，当然还有江枫…
　　不知道这家伙瞎说了什么东西！
　　江枫耸了耸肩，满脸无辜，我特么就随口解释一下，谁知道会闹成这样？现在的小孩子太调皮了，萝莉果然惹不起。
　　见气氛有些凝固，场面尴尬，江枫把礼物送给美女学姐，转移话题:“这是我来的时候顺路买的，不值钱，别嫌弃。”
　　香奈儿香水、正宗蓝山咖啡、爱马仕限量款挎包，价值十几万RMB！在这家伙眼里居然不值钱？李倩翻白眼鄙视――
　　装逼，太会装逼，土豪暴发户！
　　一日不见如隔三秋，短短几天，这位宅男学弟变了太多；性格逆转、消费能力很显然也不可同日而语，甚至变帅了…
　　不不不，准确的说，并没有变帅！
　　而是精神/气质/风度，脱胎换骨！
　　李倩也不得不承认，有点小帅，那种自信极具吸引力，气宇非凡，自信淡然的态度对于成年女性，比小鲜ròu更棒。
　　她对江枫，原本就有几分好感，现在士别三日，当刮目相待，内心暗生情愫，虽然只是那么一丢丢，却很罕见了！
　　李倩相信自己绝非随便的女人――
　　很少有男性能让她产生好感！
　　至于女儿雪瑶…其中另有曲折…
　　只不过，区区一丝丝好感，并不会让他们有什么突破，同chuang共枕是不可能的；美女学姐稳定了心神，温婉笑着提醒:
　　“瑶瑶说的话，你别放在心上！”
　　“呃…没关系…小孩子童言无忌嘛~”
　　江枫摆了摆手，微笑着回答，心里却对此深感遗憾，无奈的摇头；小萝莉雪瑶也很不满妈妈的回答，心情不太好。
　　但没继续说什么，乖乖听话，她知道妈妈有可能会生气，甚至批评自己…
　　晚餐，口感不错，味道很正宗！
　　怎么说呢？反正比泡面还好吃。
　　三个人闲聊了一些东拉西扯的话题，这次没谁敢发大招，谈话内容无聊…
　　吃完饭，江枫告辞离开，返回新买的天价豪华别墅，继续联系供货商，大批量采购预定的各种物资，租赁货轮运走！
　　包括:2000t粮食(面粉/玉米/稻米)
　　100辆汽车(猛士越野/解放重卡)
　　大量机械(钻井机/发电机/工程机械)
　　大量建材(五金/管材/线材/水泥等)
　　大量设备(通讯/电子/电力/农业)
　　还有用物资，用帐篷、日用品、军靴和军装(高仿)、制式被服、夜视仪、钢盔军靴护目镜等等，全套辅助设备。
　　满足上万名士兵需求的优质产品！
　　氪金一亿美元，毫无问题，供货商有渠道送去索马里，先钱后货，如果没按时送到港口(两个月之内)，双倍赔款。
　　全部物资一起运送，订单打包分配给二十几家外贸企业，十天内gao定，会很快安排装船起航，总之不超过两个月。
　　江枫也准备出发，前往索马里！
　　……待续……
　　【鲜花是灵魂的解锁，打赏是思维的放松；收藏是心脏的跳动，评论更是你我心灵的交流！求收藏/打赏/鲜花/月票】


第014章 外国人是你爹啊？
　　两天时间，江枫忙忙碌碌，总算谈妥订单的问题，联系好供货商，租赁了一艘三万吨级散货轮，陆续开始装船。
　　包括几家国企(猛士越野/解放重卡)都迅速履行合同，因为价格很高！违约赔偿也很高，利润非常丰厚，订单不小呢~
　　猛士越野车(高配):￥88万×50辆
　　解放-卡(MV3):￥100万×50辆
　　按市场最高价销售，贵的一逼！
　　还有，劳保用品公司、户外用品公司生产的高仿(美军特种部队)军装/军靴钢盔护目镜和帐篷等等，包括少量夜视仪。
　　另外，单兵无线电对讲机、车载台、联通基站(4G)、卫星电话、大功率无线电加密通讯电台，都采购于民营企业。
　　质量没问题，符合用要求，系统也确认物美价廉！当然，也不算太便宜…
　　很多用设备，都是民营企业造的，天朝制造很可靠，除了一些小作坊，大型工业单位水平不低，生产能力颇高！
　　除此之外，其他方面物资诸如:
　　35KW柴油发电机、钻井机组、小型农业耕地机、播种机、收割机、搅拌机、切割机、电焊机、小型数控机chuang等等…
　　矿泉水、桶装水、净水器、过滤器、水管和储水罐，海水淡化设备，粮食…
　　水泥、钢材、五金、管材、缆线…
　　大量药品、医疗器械、检查仪器…
　　太阳能电池板、蓄电池、家用电器、电脑和办公用品、生活用品、日用品…
　　满满一船，数以万吨计，价值六个亿左右的物资，即将起航送往非洲！而江枫在家接收完跑车，预定机票提前出发――
　　蓉城→迪拜→摩加迪沙→基斯马尤
　　蓉城不能直飞索马里，可以先去迪拜换乘阿联酋航空公司的客机，飞往索马里首都摩加迪沙机场，再转飞基斯马尤。
　　毫无疑问，头等舱，不需要节约！
　　若不是嫌麻烦，真想包一架客机…
　　手续太复杂，还得申请，更何况江枫想去迪拜逛一圈儿，中途要住一晚。
　　联系采购三五千吨汽油和柴油！
　　到了索马里首都[摩加迪沙]也需要找军火贩子们，商谈一笔大业务，采购一亿美元以上的武器，枪/炮/导弹/直升机…
　　包含了中/美/苏三系的武器！
　　还要投资一亿美元发展部落，再加上购买豪车别墅一亿美元，购买私人飞机和豪华游艇的五亿美元，总共要花出去――
　　“卧槽，九亿美元？这速度也太…”
　　也太快了吧？江枫眉头一皱，不知道怎么就安排出九亿美元，折合成人民币，整整六十多个亿！六十多亿人民币！
　　【系统:(无语)……】你特么也不想想自己的消费方式，全球排名前列啊~
　　波音・787-8VIP、流湾-G650、别墅与几十辆超跑、圣汐豪华游艇，这些消费就占了一大半，自己还好意思说速度快？
　　江枫倒是不怕缺钱，反正很快就会有五十亿美元入账，去达基芭(勇士)部落，分分钟能扩编一个营，奖励轻松到手！
　　“ok，今晚的机票，头等舱！”
　　蓉城直飞迪拜，头等舱，票价六万，使用百夫长黑金卡，还能打八折，并且会享有贵宾待遇，机场/空姐优先fu务。
　　2018-05-12//22:35，T2登机口！
　　出发之前，和李倩学姐打了个招呼，告诉她自己要出差，两三个月，等回来的时候请她吃饭；安全。靠隙没问题。
　　[神豪军阀]系统有预警，会提前预警任何安全威胁，这么牛逼的金手指，肯定能保护好宿主吧？江枫的心态有点漂了…
　　幸亏他运气好，否则迟早翻车！
　　出发前，江枫去了趟商场，精挑细选购买名牌的衣服、行李箱、背包、全球通电话卡和卫星电话等等，全副武装！
　　iPhone、iPad、Alienware…手机电脑平板也带上，其它什么都不需要，黑金卡走到哪里刷到哪里，迪拜什么没有？
　　准备就绪，驾驶法拉利去机场――
　　最近两天，学了学驾驶超跑，勉强当普通的轿车玩玩，不敢开太快；这玩意儿感觉也没啥意思…外观看着漂亮而已。
　　在机场租了一个室内车位，有黑金卡贵宾特权，花钱就没有解决不了的问题！
　　晚上十点，飞机准时抵达，江枫登上前往迪拜的航班，一架空客-A380客机。
　　头等舱-1A#座位，还算比较宽敞。
　　当然，也就仅此而已，一般般吧~
　　并没有想象中的那么豪华，每一排有四个隔开的座位，相互独立，配备二十三英寸高清电视机屏幕，可以躺下睡觉。
　　相对于经济舱…那肯定舒服的多…
　　和私人飞机相比，渣渣的一逼！
　　“唉~不知道我的波音-787，还要多久可以交付啊？”江枫四仰八叉，大大咧咧的斜躺在自己座位上，想念私人飞机。
　　头等舱并非不好，毕竟不能走动！
　　况且，他讨厌人多，职业宅男嘛~
　　九个小时的漫长旅途，如果拥有一架豪华商务飞机，肯定会有趣不少吧？
　　很快，航班准点起飞升空，不一会儿就飞到高空区域，可以玩手机了。
　　江枫百无聊赖的继续撰写稿件…
　　虽然现在不缺钱，但是网络编辑这份工作还蛮有趣的，他喜欢这份工作！而且自己了解众多热门话题，绝对能火啊~
　　豪车、游艇、私人飞机、别墅、美女明星和嫩模、军阀、非洲、雇佣兵…
　　身边全都是网友最感兴趣的内容！
　　刚刚上飞机，恰逢饭点，空姐推餐车送来一份份精致餐点，口感不论，这卖相绝对还是不错的，能放进高级西餐厅。
　　江枫首先拿到一份牛ròu套餐――
　　牛肉盖饭、水果、甜点、可乐，比较丰盛的套餐，味道尚可，先给个好评！
　　“嗯，乘坐飞机，果然比火车好…”
　　美滋滋享用了一番，江枫左右瞧瞧，突然发现个问题，脸色瞬间垮下来。
　　外国人的待遇明显要好一些！
　　中餐虽然也勉强算丰富，但外国人都点的烤牛排、h蜗牛、葡.萄酒、三文鱼，套餐远远超过中餐，或者说天朝人…
　　天朝人点的西餐，没那么多菜！
　　“呵呵…曹尼玛…外国人是你爹吧？”
　　【晚上还有一章，凌晨一章】


第015章 摩加迪沙的黑市
　　同样是西餐，同样是免费的，凭什么那些外国人却要多一点？原因非常简单，无非也就三个方面的主要原因――
　　1.国际形象:给外国大爷留个好印象
　　2.自己人好忽悠:天朝人不熟悉西餐
　　3.奴性思维:习惯了跪舔外国大爷
　　鸦片战争都过去一百多年，某些人还残留着奴才思想，崇洋媚外，毫无气节，甚至官方也差不多，擅于跪舔外国人。
　　还有人，他们卑躬屈膝，舔着笑脸去努力崇拜外国文化，在国内同胞面前假装社会精英的样子，丑陋不堪，真可笑！
　　“或许…是时候装逼打脸一回了…”
　　江枫异常愤慨，怒极反笑，不敢相信自己会遇见这种事情，太特么恶心人了；航空公司表面光鲜，暗地里污秽不堪！
　　这趟飞往迪拜的航班，头等舱有一半都是外国人，白人、黑酋、混血，天朝人也是浑身西装革履，精英富人阶级。
　　虽然被差别对待，却没有人吭声…
　　如果面对的是普通人，他们恐怕早就气急败坏的抗议，要投诉，要找记者了，现在为何屁都不敢放？也死要面子啊~
　　既然如此，我为什么搞事情？
　　“算了算了…完全没必要…”江枫自嘲的笑着摇了摇头，沉默不语，看见送餐空姐又推餐车返回厨房，他面无表情的问:
　　“等等，小姐，我有件事情问你！”
　　拦下送餐美女空姐，江枫故意用具有歧义的称呼，表达揶揄鄙视；空姐也懵逼微微皱眉强颜欢笑，欠身开口询问:
　　“你好先生，有什么可以帮你的？”
　　“嘿嘿，也没什么事儿，我想问问你，为什么外国人的餐点那么丰富，难道他们吃饭另外加钱了？这帮鬼佬真有钱…”
　　“……”空姐目光一凝，来者不善啊，虽然江枫没发飙，笑容满面，问的问题却套路非常刁钻，语气调侃，明显是揶揄。
　　甚至，有点毫不遮掩的嘲讽意味…
　　而且，讲话的声音颇大，称呼外国人鬼佬这种侮辱性称谓，很明显要搞事！
　　笑里藏刀，说的就他这种表现。
　　空姐也害怕惹麻烦，连忙客客气气的狡辩解释:“这位先生，您误会了，在我们航班上吃任何东西，全都是免费的。”
　　“西餐的分量和中餐都一样，菜式稍微更丰富一点，满足不同口味需求；如果您喜欢西餐也可以点，很高兴为您服务…”
　　“噢~~很好！所有人菜式一样。俊
　　“我发现…似乎…天朝人胃口很小？”
　　“大家的盘子数量都会少一些？”
　　图穷匕见，江枫面无表情，瞟了一眼手足无措的美女空姐，对方尴尬讪笑:
　　“这…看个人选择…点什么上什么…”
　　言下之意，如果你提出要求，有可能就会送上来；然而没提出要求，默认选择基本标准套餐，外国人默认高标准。
　　就欺负不懂这方面潜规则的人！
　　往往，很多天朝土豪乘客，并不了解这些小规矩，也不喜欢西餐，所以呢――
　　航空公司规定，节约一点算一点！
　　经济舱就更别提了，没那么多福利，套餐内容很简单，口感也差远了；民航局要求优待外国乘客大爷，他们不敢糊弄。
　　“良心企业！民族企业！大家都应该向你们认真学习，哼哼，你走吧~”江枫没有刁难一名普通空姐，也懒得和她废话。
　　继续玩手机，等待客机降落…
　　以后，私人飞机到货了，自己绝不会乘坐国航客机，虽然并非大问题，却让人感觉不爽和恶心！这社会有病，得治！
　　九个小时后，客机跨越印度洋。
　　缓缓降落在迪拜国际机场…
　　当地时间――凌晨4:00，江枫拎着皮箱前往帆船酒店，没错，预订的帆船酒店，好不容易来一次迪拜，不住帆船酒店？
　　开什么玩笑？必须去体验一番啊！
　　总统套房，￥189990/天(三万美元)
　　酒店有免费的接机服务，奔驰商务车早已等候多时，乌克兰美女司机，很漂亮妖娆风骚的大洋马，啧啧，极品美女！
　　乌克兰、叙利亚、黎巴嫩，这些混乱国家的美女如云，非常漂亮，据说几十万美元就能买一名女仆，保证原装处女…
　　咳咳，当然了，这都是道听途说。
　　身为一家七星级豪华酒店，居住体验绝对是超棒的，餐饮、娱乐、购物、沙滩游泳垂钓等等，众多项目一条龙fu务！
　　套房上下两层，面积六百余平米！
　　金色风格，富丽堂皇，装修如宫殿，鲜明的阿拉伯特色，无拼接地毯，豪华度碾压江枫买的天价别墅，无可挑剔。
　　五月份，正当旅游旺季，要不是拥有迪拜第一皇家信用卡，还真订不到房间。
　　江枫不务正业的迪拜玩了三天！
　　室内滑雪场、哈利法塔、迪拜喷泉、迪拜水族馆(水下动物园)、国家博物馆、迪拜世界贸易中心、朱美拉棕榈岛…
　　最牛逼的要属――黄金市场，大量销售各种黄金制品，就如同菜市场，密密麻麻摆放着！存货估计不低于几十吨重…
　　要问羡慕不羡慕？呵呵呵，江枫感觉还真没什么羡慕的，虚假繁荣而已。
　　迪拜曾经差一点点就被玩破产了！
　　别看他们有钱，挥金如土，这一切都需要石油支撑，并且压力非常大，阿联酋经济潜力越来越低，迟早会严重崩盘。
　　迪拜作为旅游城市还蛮不错的…
　　发展指数高，环境好，功能完善！
　　玩了三天时间，非常尽兴，唯一干的正事是采购五千吨油料[汽油/柴油]，中东成品油的价格也低，三四块钱一升。
　　卖到索马里就赚了300%的利润！
　　江枫再次出发，前往摩加迪沙，据说非常危险/破旧/落后的城市，大概像天朝八十年代的蓉城，人口接近150万。
　　有两座机场、港口、大学、工厂
　　还有大量黑市！各种各样的黑市…


第016章 军火供应商
　　索马里由于战乱，军阀割据，国家的管理被削弱，交通也严重受限，商业金融贸易活动缺乏安全，大量投资撤离。
　　除了沿海地区，物资供应很困难！
　　商店没有商品，工厂没有原料，学校没有教师，水电网络中断……在这样的极端特殊环境之下，各地黑市蓬勃发展。
　　走私汽车、走私军火、走私日用品、走私人口、走私毒品，生意很火爆。
　　成为索马里商贸的重要组成部分！
　　而摩加迪沙，作为一国首都，索马里最大的城市，全国经济中心，聚集了大量全球走私团伙的据点，黑市异常繁荣。
　　来自欧、美、日、韩、中、俄、非洲本地的供应商，垄断全国各地黑市，供应几乎任何行业的商品，渗透方方面面。
　　这其中也包括某些国家的影子…
　　不是为了赚钱，而是存在感！增加在非洲的影响力、干预能力、话语权，甚至安排植入情报系统，进行大国博弈。
　　天朝的拖鞋、衣服、手机、电视机和数码产品；欧美的汽车、军火、医药品；北极熊的二手武器、工业机械等等。
　　江枫乘坐迪拜阿联酋航空公司的客机前往摩加迪沙，让系统联系军火贩子――
　　“系统，帮我筛选一下，安排最可靠的美式武器供应商、天朝武器供应商，还有北极熊的军火商，效率比较高那种…”
　　【提醒宿主:本系统已经选好了】
　　【请确认你需要的采购订单】
　　【是否联系军火供应商？】
　　米国:布兰登机械贸易公司/天朝:北方工业贸易公司/北极熊:西伯利亚重工。
　　拥有大量中/俄/美三国的武器！
　　步枪、火炮、坦克、防空、反坦克的军火很齐全，价格比较合理，尤其是天朝北方工业贸易公司，很符合市场需求。
　　物美价廉，种类丰富，效率颇高
　　然而，很可惜，江枫要求高，没打算考虑价格因素，系统推荐――美式武器。
　　“步枪，选择:M-16，五千支！”
　　“手枪，选择:格洛克-18，五千支！”
　　“重狙，选择:巴雷特，50支！”
　　“通用狙击步枪:AWM，100支！”
　　“机枪，选择:M-249，100支！”
　　“重机枪:89式(12.7mm)，50支！”
　　“国产82mm迫击炮，30门！”
　　“国产60mm迫击炮，50门！”
　　“俄制・RPG-7火箭筒，200具！”
　　“陶式反坦克导弹-发射器:10具！”
　　“陶式反坦克导弹-导弹:100枚！”
　　“飞弩-6(国产)便携式防空导弹……”
　　……lng……
　　还有:152mm榴弹炮、预警雷达车、地雷和手榴弹、子弹炮弹、防弹衣、轻型装甲运输车等等，总订单上亿美元！
　　而且，这还是按照批发价计算！
　　五千人的基础武器+重武器+其它类型辅助武器装备，价格并不是特别贵。
　　枪械/RPG/迫击炮根本不值钱！
　　按照系统预计:M-16自动步枪，单价可以压到六百美元，五千支订单，总共也不过区区几百万美元；手枪都差不多…
　　RPG-7(最新款):500美元×200支
　　82mm迫击炮:5000美元×30门
　　巴雷特狙击枪:2800美元×50支
　　微不足道，九牛一毛，还比不上几颗陶式反坦克导弹(单价八万美元)，更不如飞弩便携式防空导弹(十五万美元/套)。
　　152mm榴弹炮折扣价:30万美元
　　小型防空预警雷达车:170万美元
　　高端武器虽然不多，却占了绝大部分采购费用，值不值得？那当然值得！
　　恰恰是这些少量的昂贵武器，可以在索马里碾压对手，占据优势，形成很明显的重火力优势！吊打土著军阀和海盗。
　　重炮、防空、反坦克、雷达预警
　　很明显，部落民兵玩不转，他们根本不会用这些武器，需要进行培训。
　　否则，恐怕连迫击炮都打不准…
　　必须招募一批雇佣兵、退役特种兵或技术士官/军官、后勤保障技术人员。
　　顺便构架[军事学校]项目，这个任务奖励有一千亿美元，难度也比较大，要求最少开设八个专业，学员超过一千人。
　　在[神豪军阀]游戏中都很困难！
　　不急，慢慢来呗，时间充足，江枫看应该差不多了，基本上就这些订单。
　　两个月左右，能分批交付完毕――
　　枪支弹药几天就能到位，RPG和火炮稍微要晚一点，导弹不容易走私，两个月之内肯定可以交付！氪金还能加速…
　　但是算了，没必要，暂无需求！
　　还不如招募一批精锐雇佣兵呢~
　　“系统，帮我联系他们，另外再看看有没有可靠的雇佣兵，想办法招募两批――”
　　【执行命令…已经完成预约…】
　　【正在收集雇佣兵资料ing…】
　　【已筛选出部分优质选项――】
　　PS:成绩不太理想，求支持啊~


第017章 狂野非洲草原
　　索马里――摩加迪沙――首都国际机场
　　“哗~~~”客机呼啸而过，尖锐的噪音伴随着客机降落在机场上，透过窗户可以看见外面满目疮痍、破败不堪的城区。
　　没有高楼大厦，也没有宽阔的公路，甚至被炸塌的残存建筑废墟，仍然屹立在人来人往的大街边上，竟然无人处理…
　　市区基本上都是两三层的小楼。
　　黄沙水泥外墙，颜色非常单调，似乎整座城市都一样，被落后所笼罩；让游客感觉穿越半个世纪，重返八十年代。
　　堂堂首都机场也简易到了极致！
　　一座航站楼、一条跑道、一座停机坪附加一座机库，面积(100m×2000m)大约三百亩，目前不支持客机自动起降。
　　因为…雷达太垃圾…完全靠不住！
　　每天有十几个航班，飞往索马里南部官方控制区――基斯马尤；迪拜、肯尼亚、埃塞俄比亚、沙特阿拉伯皆有航班。
　　除了基斯马尤航线，其它航线的客机都是外国航空公司负责运营，然而索马里首都机场也有外资股份，不算是国企…
　　可悲，近一千五百万人口，六十余万平方公里领土的国家，居然没有一丝一毫航空主权可言，混得也太特么惨了吧？
　　没有空军，一架战斗机都没有。
　　海军形同虚设，没有一艘军舰。
　　陆军几万人，战斗力不忍直视…
　　仅有几架直升机、几辆老坦克、几门轻型火箭炮、少量榴弹炮、迫击炮，主力武器采用:AK-47、RPG、重机枪皮卡。
　　全国(包括索马里兰/邦特兰/西南国和官方辖区整体)年税收额:1.5亿美元…
　　还不够买一架波音-787商业客机。
　　还不如天朝一个区县的经济体量。
　　官方辖区占:20%，在东南部；西南国辖区占:25%，位于西南地区；索马里兰和邦特兰在北方割据，靠近亚丁湾。
　　索马里全国正规军十余万，民兵海盗武装分子几十万，此起彼伏，很难统计出具体总共多少人；经常会兵戎相见。
　　“都穷成这样了，还打个锤子啊？”
　　江枫看着[摩加迪沙]城区，感叹道:
　　“穷！太特么穷了，啧啧，这里果然很适合绑定领地，招募士兵，简直堪称军阀滋生壮大的最佳土壤！条件真不错呢…”
　　虽然贫穷、落后、混乱，但是索马里平民已经习惯了，生活还得继续，总不能因为条件艰苦困难，就跳楼自杀吧？
　　摩加迪沙的街上很热闹，各种小摊贩销售当地工艺品、美食、日用品、杂货，贩卖武器是不可能的，没那么嚣张。
　　毕竟，这里是首都，监管严格！
　　索马里海盗猖獗之后，国际社会纷纷援助大量物资，稍微稳定了局势，也干预摩加迪沙当局的决策，改革管理制度。
　　最起码，首都范围内，卓有成效！
　　已经没有人敢上街贩卖军火了…
　　可惜，仅限于首都范围内，偏远地区仍然是那么奇葩，武器像大白菜；北极熊生产的便宜货，在索马里大受欢迎。
　　而且，首都摩加迪沙，也隐藏着非常庞大的军火黑市，虽然表面看不见，暗中繁荣程度却超乎想象！利益纠葛复杂…
　　隐隐存在继续扩大的危险趋势！
　　江枫漠不关心，毫不在意，身为一名特殊的超级军阀，感觉这样ting好，很符合自己未来发展的需求，何必自寻烦恼？
　　他去街上逛了一圈，吃中午饭――
　　路边摊，烤骆驼ròu、烤羊ròu、用蜂蜜烙烤的玉米饼、xiang蕉、甘蔗汁，全都属于索马里的农业特产，味道堪称一绝！
　　花一百美元，随便吃，足够了。
　　没喂饲料、没用瘦ròu精、没打激素、没有注水的烤羊ròu，骆驼ròu，简单烤一烤就散发出阵阵浓香，让人ChuiXian欲滴。
　　口感纯正，肉质细嫩，咬上一口满嘴香喷喷的油脂，骆驼肉肥而不腻！
　　“不错，味道真不错，我都有点喜欢上这个贫困却充满机遇的国家了。”
　　江枫笑着表示满意，看了看手机――
　　时间正好，继续出发，去索马里首都附近的黑市，距离城区有点远，这种场所不太可能放在港口，通常是一片仓库！
　　他雇了一辆越野车，送自己去黑市，需要穿过郊区，在荒芜的戈壁上；短雨季的戈壁滩生机勃勃，如同一片大草原。
　　或者说，就是一片非洲大草原。
　　无边无际，生机盎然，野性十足！
　　某座废弃工业区的厂棚仓库，就成为军火贩子们的据点――武器黑市；有十几家销售企业在这里，代理各国的军火。
　　首先，第一站是米国布兰登，他们卖美系单兵武器，可以预定高端武器，甚至有卖战斧巡航导弹，直升机，无人机。
　　只要有钱，任何武器都没问题！
　　更别说江枫只需要单兵武器…
　　远处，戈壁荒原上，还有一些人正在试枪玩射击，哒哒哒的脆响，心惊ròu跳，江枫有点迫不及待，也想去玩一圈儿。
　　【凌晨熬夜码了一章】


第018章 采购订单(加更)
　　贝瓦鲁尔(废弃)工业区，这里有数座大型的工厂仓库/厂棚/小办公楼，盘踞着很多国际走私团伙，存放黑市商品。
　　主要是军火、汽车、电子产品，其中就包括三大军火贩子，他们是大国影响力在索马里的存在形式，增加存在感。
　　米国――布兰登机械贸易公司
　　华夏――北方工业贸易有限公司
　　北极熊――西伯利亚重工机械公司
　　这些走私团伙信誉尚可，实力和效率也很强大，供应能力极高，尤其是米国佬的布兰登机械贸易公司，肆无忌惮！
　　这家公司，有美帝支持，向非洲地区疯狂推销各种武器，争夺北极熊的市场；然而由于价格问题…情况并不太理想…
　　非洲黑叔叔们更喜欢ak-47步枪！
　　酷爱RPG-7火箭筒，情有独钟！
　　为什么？操作简单/价格便宜啊~
　　但是，江枫不需要廉价，他神豪军阀系统的玩家宿主，节约什么钱？专门挑选高逼格的美系单兵武器，优先采购一波！
　　来到黑市，首先映入眼帘的，是大量欧美制造的汽车，越野/皮卡/SUV/商务车堆满了，而且品牌众多，非常齐全。
　　悍马、路虎、道奇、奥迪、保时捷、凯迪拉克、福特、大众、奔驰宝马，旁边甚至还有天朝汽车，长城皮卡啥的。
　　表面上，布兰登公司销售汽车，暗中却在推销军火，库存充足…嗯…主要原因是销量太低卖不出去！不受本地人欢迎。
　　M-16是一款好枪吗？毋庸置疑――
　　绝对是一款经典步枪，但是养护方面要求太严格，耐用性不如AK-47步枪。
　　价格贵了一丢丢，火力明显逊色。
　　精准度是高…但你觉得…非洲黑叔叔们需要精准度吗？打仗都不瞄准的好~
　　据说，非洲人有一个习惯，喜欢把枪举过头顶射击(绝对真实)，他们感觉这样显得帅气一点！瞄准？还需要瞄准吗？
　　这辈子都不可能学习瞄准了！
　　拿着AK-47不就用来扫射的吗？
　　难怪非洲的弹药消耗量那么大…
　　言归正传，江枫靠近黑市，立刻就有两名米国白人彪形大汉，上前警惕的审视观察询问道:“你好！请问需要买车吗？”
　　“不，谢谢，我来买一批武器！”
　　“我叫江枫，天朝人，跟你们老板亨利已经预约好了，今天来谈一单生意…”
　　他满脸淡定，非常随意，就好像是来购买白菜的，让两名米国白人吐槽:
　　“嘿，兄弟，小声点儿，低调！”
　　“欢迎来到非洲之角，被全人类遗忘的边缘世界，老板有请，跟我进来吧~”
　　“谢谢！”江枫也不客气，跟着他们俩进入背后仓库，七拐八拐之后，终于见到走私团伙的头目――亨利，米国企业家。
　　非常年轻，应该不到三十五岁！
　　当然，江枫自己更年轻，以至于亨利看见他的时候，心中都有些怀疑，这家伙会不会是开玩笑的？真有钱买军火吗？
　　退一步讲，他买武器干什么？
　　看穿着打扮也不像亡命之徒啊~
　　系统确认亨利就是军火贩子头目。
　　简单客套，东拉西扯闲聊，相互确认身份之后，亨利客气的询问:“听说江先生需要一大批军火，不知道具体包括…”
　　“喏，就是这些，你们应该有吧？”
　　江枫拿出一张清单列表，亨利看了看随口念出来:“哦…江先生需要…五千支…”
　　“fuck，五千支M-16自动步枪？”
　　“五千支格洛克-18？巴雷特重狙？”
　　“嘶…卧槽！陶式反坦克导弹？”
　　“五百万发子弹？五百万发？”
　　亨利一脸懵逼，瞠目结舌，用怀疑的目光看向江枫，你特么在逗我？知不知道这些武器需要多少钱？几千万美元！
　　他正想提出质疑，江枫反应更快――
　　“哗啦~~~”扔出一叠银行卡，全世界各大银行黑金卡，瑞士银行、花旗银行、米国运通黑卡、万事达卡、visa无限卡…
　　“没问题！绝对没问题！”亨利一瞬间就改变态度，满脸坚决果断，信誓旦旦的保证肯定按时交付，有货，什么都有！
　　“江先生你放心，这些武器有货…”
　　“价格绝对优惠！全网最低价…”
　　“刷卡支付包邮，免费售后…”
　　嗯？这什么玩意儿？江枫满头黑线，怀疑同步翻译功能，是不是故障了？
　　人家是军火商，不是淘宝客服！
　　【叮咚~这是为了方便理解，本系统特意给你调整的，怎么样？是不是感觉到翻译非常人性化？无障碍交流喔~】
　　江枫(无语):“……”这系统简直奇葩！
　　好吧好吧，万能同步翻译，亨利老板费尽心思的热情介绍，全都转换为淘宝网忽悠顾客的广告，江枫实在听不下去。
　　“ok，ok，ok，我们谈谈价钱。”
　　“这是我能出的最高价――”说完又拿出另外一张表格，上面有价格表，标注系统预测建议的价格，对方利润仍然不低。
　　亨利越看越心惊，瞳孔紧缩，这价格正好能赚20%，不多不少，每项都一样，莫非有人泄露情报，告知成本价格？
　　仔细想想，他果断同意签合同！
　　因为，自从一开始，亨利就被江枫的气魄压低了一头，中途几次被惊，气势上彻底遭到绝对碾压，谈判已经输了。
　　更何况，总利润还不错，五千万美元左右的合同订单，利润一千万美元，抛开赚钱这个方面不谈，影响也足够大了！
　　M-16、格洛克、M-249、陶式反坦克导弹组合、巴雷特重狙、AWM、五百万发铜壳用子弹、反步兵地雷等等…
　　五千万美元，包邮，免费售后！
　　双方都很满意，愉快的签署合约――
　　…加更…


第019章 冒蓝火的加特林
　　协议规定：枪械三天之内交付，然后子弹分批交付，导弹一个月交付，辅助性武器装备以部落需求，先后分批交付。
　　枪械和子弹急需，肯定最先交付！
　　地雷/炸药/火炮/后勤物资其次！
　　导弹就别提了，短时间内没啥用…
　　“要尽快招募一批雇佣兵！”江枫自己虽然会操作，系统有技术辅助，却不可能亲自教导那么多士兵，否则不得累死？
　　另外，先钱后货，概不拖欠！若不能按时完成交付，或者质量不过关，布兰登机械贸易公司会赔偿巨额的违约金。
　　或许，对方不一定会赔偿，黑市交易这种特殊合约，你能找谁打官司？这特么交易本身就不合法，根本没地方说理。
　　完全属于君子协议，基本凭证！
　　如果不想丢背后国家的脸，理论上是肯定不会耍赖，万一他真想耍赖……你以为系统宿主玩家的钱，真有那么好坑？
　　估计[神豪军阀系统]会弄死他的…
　　也不怕有人查水表，不服就是干！
　　反正，天塌下来有系统顶着，既然敢在非洲当军阀，就别怕打仗，外国军队是绝不可能来索马里的，这点大可放心。
　　因为索马里太穷了，没石油，并不是大国博弈的中心，不涉及地缘冲突。
　　长期战乱，是因为自己的原因…
　　当然，随着江枫崛起，很可能会引起某些势力关注，但那又怎么样？神豪军阀游戏系统的终极任务，可是称霸全球！
　　他完全相信这些军火商，不可能贸然耍赖坑自己的钱，非常自信淡定；而米国走私团伙头目-亨利，却有点小怀疑…
　　不敢相信江枫会买那么多军火！
　　江枫会缺钱吗？大方的刷卡支付。
　　“叮~~~”五千万美元到账，亨利老板看着帐户余额，兴奋的眉开眼笑，这是他做过最大的一笔生意，赚了千万美元。
　　差不多把江枫当做财神爷了！
　　态度越来越恭敬，热情友好，总感觉这位土豪不简单，太有气魄了，云淡风轻那种睥睨一切的气势，普通人能有吗？
　　“江先生，请跟我来，咱们去仓库看看其它武器装备，如果你有兴趣，我保证会以最低价卖给你！仓库在地下，请进~”
　　“地下军火库？”江枫很感兴趣，跟着前往仓库参观，亨利热情的一逼，介绍着自己如何有门路，商品如何丰富正宗。
　　跟柯尔特公司有战略合作协议…
　　跟洛克希德-马丁公司关系匪浅…
　　跟波音公司总裁是远房亲戚…
　　咳咳，江枫差点都信了，这家伙希望推销更多商品，抱紧这条粗大腿，财神爷千万不能错过了，争取以后长期合作。
　　地下军火库，面积不小，几百平米的空间内堆满货架/木箱/铁皮箱，还有几门迫击炮，不过迫击炮方面，美帝不行！
　　天朝迫击炮的性能比美帝更好。
　　一支支M-16整齐排列在货架上…
　　水泥墙上挂着一把把狙击步枪…
　　机枪、手枪、冲锋枪、火箭筒、便携防空导弹、高射重机枪、手雷、地雷…
　　种类丰富，品牌繁多，欧美军工企业生产的单兵武器，基本上应有尽有！
　　格洛克、柯尔特、雷明顿、伯莱塔、史密斯韦森、格鲁、H・K、FN、巴雷特、ying国精密仪器公司…生产的枪炮弹药。
　　让人感觉眼花缭乱，叹为观止！
　　这还是江枫第一次看见枪，更何况有那么多名枪，兴致勃勃，走马观花的仔细参观欣赏这些武器，忍不住想买一套。
　　尤其是其中一款“加特林”机枪！
　　M134速射机枪，按照M61-火神机炮比例缩小而来，由20mm缩小到7.62mm的小口径速射机枪！简直霸气帅呆了…
　　和游戏里“冒蓝火的加特林”一样！
　　江枫眼前一亮，嘴角上扬，这款机枪必须买一挺玩玩；当做收藏品也好啊~
　　“亨利老板，这款机枪来一挺！”


第020章 部落欢迎仪式
　　M134速射机枪，全长800mm，理论射速六千发/分钟，子弹初速度869m/s，子弹口径采用7.62×51mm通用子弹。
　　重量15.9KG，有效射程800m，流弹最大射程5000m，杀伤力极强！可以装载于直升机或汽车上，火力覆盖面巨大。
　　并且，它可以使用电力驱动系统！
　　每一根枪管的寿命一万发，可以进行连续射击，冷却要求不高；六根枪管火力远远超过普通机枪，重量却比较轻。
　　简单来说，这就是一款大杀器！
　　也可以当做收藏品，你值得拥有…
　　亨利老板非常懂事儿，怎么可能会要区区几万美元？大方笑道:“没问题，这把加特林就送给江先生了，算是小礼物。”
　　“感谢亨利老板，我非常满意！”
　　江枫点头微微一笑，内心喜悦，这款霸气的加特林机枪，终于到手了，有时间拿到野外扫射一圈儿，试试什么感觉。
　　交易完成，参观完毕，亨利承诺明天就会送第一批武器，到比特利小镇；包括两个营的单兵武器！枪支弹药一类的…
　　“很好，效率不错，合作愉快！”
　　“合作愉快，希望还有下一次！”
　　“没问题，你放心吧，只要不出意外，往后还有很多机会…”江枫透露，自己后续还要采购更多武器，更高端的武器。
　　告辞离开，他又去北极熊的西伯利亚重工机械公司，采购:RPG-7火箭筒，这款经典武器是必须的，非洲人擅长使用。
　　200支+5000发榴弹=110万美元
　　小订单，轻松解决，另外还买了一些辅助装备和炸弹，例如:防弹衣、手榴弹、烟雾弹、轻型水雷等，两百万美元。
　　卖家没那么热情，也算客气，索马里军火生意竞争大，这种大订单，已经属于非常少见的业务！承诺三天之内交货。
　　签合同，刷卡付款，继续去最后一家天朝的军火公司，这个走私团伙，有华夏北方工业集团的支持，销售各种武器。
　　以单兵武器为主，追求物美价廉――
　　大部分商品属于国内退役武器！
　　神马:81-1步枪、56・冲锋枪、小口径轻型迫击炮、火箭筒、防空机枪、便携式防空导弹发射器、车载火箭炮等等。
　　枪械性能并不出色，这也是江枫选择美式武器的原因，虽然价格便宜，却违背部落民兵发展战略，只能选美系枪械。
　　火炮倒是不错！可以大量购买――
　　国产82mm迫击炮×30门
　　国产60mm迫击炮×50门
　　国产152mm榴弹炮×20门
　　3×6管152mm火箭炮×10门
　　高爆弹/燃烧弹/穿甲弹/照明弹…
　　另外，还有:89式(12.7mm)高平两用防空重机枪、飞弩-6防空导弹、轻型装甲运输车、预警雷达车、弹药后勤物资…
　　这一批订单总额四千余万美元！
　　后续肯定还会采购更多武器，江枫最青睐的坦克，就属――MBT3000(VT4)型这款华夏外贸版坦克，国际一流性能水平。
　　AC312(民用版直-9)直升机也不错
　　运-12IV(中型)运输机也符合需求
　　自行火炮、防空导弹、重型火箭炮、军舰和潜艇、作战飞机等等；在未能开启系统建造功能之前，必须依靠进口。
　　当然了，目前也根本就不需要。
　　部落土著民兵连迫击炮都打不准…
　　主要任务，还是扩大军队编制，获取更多的系统奖金，升级领地等级；到后面系统开启新功能，会比现在好玩很多。
　　猥琐发育，不要浪，任务很简单！
　　江枫来到华夏军火黑市，向走私团伙提供购买清单，对方也一阵懵逼，都不敢立刻签下这份大订单，需要申请确认。
　　首先，需要国家同意这项交易。
　　其次，要调查江枫的身份背景。
　　另外，必须搞清楚江枫的意图。
　　采购这么大一批武器，很明显是打算武装一支军队，起码好几个团，并且绝非极端武装这种组织，而是正规军队！
　　因为武器搭配是比较合理全面的…
　　江枫相信他们会同意，并不太着急，约好三天之内决定，无论是否同意，都会给出具体答案！至于他们要调查自己？
　　无所谓，没关系，经得起调查！
　　官方也不可能敢把自己怎么样。
　　毕竟，一个部落酋长，而且是有钱的非洲部落酋长，具有相当影响力，没人敢贸然采取极端措施，否则后果谁负责？
　　天黑前，江枫离开黑市，回摩加迪沙住了一个晚上，很垃圾的三星酒店，然而这已经是全国最高端的国际酒店。
　　翌日，他乘坐飞机，直飞基斯马尤，然后雇了一辆车，送他去比特利小镇。
　　部落村民们已经在筹备欢迎仪式――
　　庆祝新酋长来到达基芭部落！
　　【妈蛋，居然写错了章节数，已改】


第021章 热情的部落村民
　　从摩加迪沙，到基斯马尤，然后乘车前往加拉斯莱，到达比特利小镇；一路上最明显的变化就是――越来越贫穷混乱！
　　倒不是说治安差，光天化日，还没有谁敢抢劫斗殴，毕竟属于官方辖区，然而城市管理情况很糟糕，基建受到破坏。
　　公路年久失修，路面坑坑洼洼的。
　　缺水、缺电、断网、没有天然气！
　　建筑老旧、破损、低矮，脏乱差…
　　没有高楼大厦，没有工业区，更没有热闹的超市商场，店铺非常混杂，贩卖的东西种类单调，物资匮乏，别具一格。
　　经过几十年的军阀混战，索马里经济形成一种独特模式，自成一体，严重缺乏物质文化交流，商品具有鲜明的特色――
　　[进口日用品]:拖鞋/衣服/油盐酱醋
　　[本地农产品]:玉米/水果/海鲜禽蛋
　　[偷猎违禁品]:野生动物/植物/木料
　　[民俗工艺品]:木雕/纺织/实木家具
　　店铺缺乏工厂制造的商品，并不存在神马保质期、安检、防腐剂，绝大多数的农产品和野生猎物，质量似乎还不错！
　　牛ròu、羊ròu、海鱼、骆驼ròu、驴ròu、野生羚羊ròu、鹿ròu、坚果、xiang蕉、玉米、黑甘蔗、蜂蜜、松鼠、野兔、野鸡…
　　这类东西比较便宜，有些却很贵――
　　例如:汽油/香烟/药品/矿泉水等…
　　进口的商品一般都很贵，天朝制造的拖鞋和服装除外，手机也物美价廉！
　　索马里的老百姓虽然很穷，生活条件非常贫困艰难，态度却乐观豁达，没有人会把忧愁挂在脸上，很淡定，很平静。
　　索马里人肤色棕黄，其实并不黑。
　　甚至，有一些美女，像混血儿…
　　要知道，很多世界名模，都来自这个战乱的贫穷国度，巧克力色皮肤在国际上很受欢迎！索马里妇女出了名的漂亮！
　　途中，江枫也发现了一些美女。
　　稍微打扮一下，绝不逊色于明星！
　　“咦~~也不知道达基芭部落，有没有漂亮的美妞儿？我这个酋长，是不是可以肆无忌惮宠幸未婚少女…嘿嘿嘿…”
　　他忍不住，满脸猥琐的幻想，憧憬着美女如云的性福生活；只不过，相对而言他更喜欢天朝妹子，感觉熟悉一点。
　　当然，索马里美女也不错，乌克兰和叙利亚的美女也很多！如果，能招募一批到自己的部落里来，那特么就太爽了…
　　“不行，不行，我身体吃不消啊~”
　　江枫无可奈何的摇头否定，以上纯粹无聊的幻想，不可能真这样做；虽然期待部落里有漂亮妹子，只是想欣赏一下。
　　如果条件允许…倒也不会拒绝…
　　处男的苦闷，谁又能够理解呢？
　　在基斯马尤(市区)/加拉斯莱(县城)都简单逛了一圈，基本有所了解，明白系统为什么说这国家很穷，也充满趣味性。
　　有美女、有特色、有文化、有感触，甚至有一种独特情怀，具备发展潜力…
　　摩加迪沙――基斯马尤:500KM
　　基斯马尤――加拉斯莱:150KM
　　加拉斯莱――比特利小镇:70KM
　　中午前，江枫就抵达比特利镇，这座破旧到刷新认知的小镇，人口三千左右，纵横交错七八条街，看上去还蛮热闹。
　　这里的人都喜欢戴头巾，有部分妇女还会披黑纱，肤色也可以接受，路边许多年轻少女在摆地摊，贩卖各种野味儿。
　　江枫在车上左顾右盼，垂涎欲滴…
　　别误会，不是因为美少女们，而是对她们卖的山珍野味儿，非常感兴趣！
　　野鸡、野兔、松鼠、蜂蜜、坚果
　　鹿鞭、野驴肉、羚羊肉、干蘑菇
　　还有香蕉、甘蔗、蔬菜、衣服、农具农药和种苗、烧烤、小吃、工艺品、日用百货商品等等，各种小地摊都摆满了。
　　店铺主要是:杂货店、理发店、餐厅、维修店、铁匠铺、家具店、农资店…
　　穷肯定是穷，却比较和平稳定！
　　“看来这地方的管理者还不错？”
　　江枫有点小惊讶，若有所思，并没有继续在镇上逗留，而且是前往部落；即便他没下车逛街，仍然引起一些人关注。
　　越野车向西北方前行五公里，穿过了平坦的一片戈壁，就到达勇士部落！
　　山谷隘口，已经挤满了部落村民…
　　并且燃起一堆篝火，举行仪式――
　　村民们载歌载舞，欢呼雀跃，不知道是在干什么，反正场面很热闹；远远望去居然还有一排少女，跪在地上…祈祷？
　　看见越野车临近，人声鼎沸，向江枫挥手欢呼，敲打索马里的乐器，重要人物靠前准备迎接酋长，美少女们跪着。
　　“嘶……卧槽……这也太隆重了吧？”
　　“欢迎酋长阁下！”
　　“欢迎酋长阁下！”
　　“欢迎酋长大人！”
　　民兵队长奈吉、长老、祭司，达基芭部落的宗族代表，纷纷上前行礼，恭敬的欢迎拜见新酋长――江枫，态度很真诚。
　　【感谢玩胯公子奶酪er的万赏】


第022章 酋长的专属福利
　　接到新酋长的通知，听说江枫今天就能抵达部落，全体村民按照习俗，在村口举办盛大庆祝典礼，欢迎酋长驾临。
　　民兵队长:奈吉、祭司[军师]:穆西米尼带领部落长老、宗族代表[民兵分队长]，还有几位精英人才，站在前排迎接。
　　根据达基芭(勇士)部落，神圣而不可侵犯的传统习俗，以及宗族条例规定――
　　1.新酋长上任，分配5――8名女仆
　　2.酋长拥有至高无上的管理权限
　　3.部落公共收入，酋长负责分配
　　4.酋长可以指定任何人为配偶
　　简单来说，就相当于部落的皇帝！
　　部落管理层以最高标准，举办了这次酋长欢迎仪式，为江枫精挑细选，筛选出八名年轻漂亮的少女，作为专属女仆。
　　什么叫专属女仆？大概……可以理解为终生制度女仆，需要侍寝那种，以后结婚当然就不要奢望了，自由严重受限！
　　你说封建？不合法？迫害女性？
　　抱歉，这个全凭自由，而且需要通过部落长老推荐/审核/选拔，才有机会成为新酋长的女仆，众多少女梦寐以求呢~
　　部落的未婚女性，以此为荣，能成为酋长的女仆，身份地位崇高，还可以享受大量福利待遇！为家人和宗族争面子。
　　达基芭部落共有十六个宗族！
　　部落总人口三千五，民兵两百，世代居住于这片土地；周围5×5km范围全都属于部落合法领地，山谷面积三千亩。
　　外围虽然是戈壁/沙漠/树林，但山谷内部却有耕地，适合农业发展，勉勉强强可以养活几千人，虽然贫穷的可怕。
　　50%的未成年人营养不良！
　　70%的村民年收入低于三百美元
　　95%的村民没有接受过正统教育
　　粮食匮乏，水源短缺，不通水电网，有点像原始生活，建筑以木屋为主；看着感觉别有情调，但是完全无法接受啊~
　　开什么玩笑？没有网络，你想把宅男逼死不成？幸亏，江枫对此早有准备…
　　卫星信号接收器+太阳能电池板！
　　卫星电话/全球通铱星网卡/电脑
　　江枫下车，就看见奈吉、穆西米尼、几位非洲黑叔叔，向自己挥手，还有一排年轻少女跪在地上，穿着黑色纱裙。
　　系统提醒，身高一米八，肌肉发达，三十岁左右的青年，就是奈吉！这家伙的身材非常健壮，在索马里可不多见。
　　不愧是能担任民兵队长的精英！
　　而且，他有高中学历，当过索马里的陆军狙击手，会各种武器操作，长期兼职带领部落狩猎团队，去捕捉野生动物。
　　高学历，枪法好，领导能力强！
　　旁边一位老大爷，穆西米尼，达基芭部落的祭司，兼任军师参谋，足智多谋，年轻时候打过无数次仗，经验丰富。
　　他们俩，是部落核心管理人员。
　　背后还有四个民兵小队长、宗族代表和部落长老、医生、教师、雕刻师、部落商业贸易主管等等…满脸喜悦的上前。
　　为什么喜悦？卧槽，这还用说吗？
　　咱们新酋长是神豪啊！前几天给部落汇款五万美元，整整五万美元，风风光光给老酋长举办葬礼，村民们大饱口福。
　　除此之外，还买了一批书籍，给部落小学增添教育资源，修建酋长的“别墅”，据说酋长还买了一大批物资送过来。
　　全体村民都希望江枫早点到来…
　　部落实在太特么穷逼了！村里最贵的东西是一辆皮卡车，摩托车也只有几辆，大家期盼新酋长的到来，能解决困境。
　　因此，内心尊敬江枫，好感度+999
　　民兵队长奈吉微微欠身，毕恭毕敬的问候打招呼:“欢迎酋长阁下！我是前几天打电话给您的奈吉，民兵队长奈吉。”
　　“噢~~伟大的酋长您好！我是达基芭部落祭司――穆西米尼，欢迎酋长驾临…”
　　“奈吉队长你好！终于见面了~”
　　“谢谢，穆西米尼祭司，中午好！”
　　“感谢大家的欢迎，你们好，我是来自天朝的江枫，大家随意，不用客气。”
　　看见场面如此隆重，江枫心潮澎湃，这就是自己的部落，自己的村民，虽然说稍微穷了一点点，但是美女还不少呢~
　　比如:跪在地上的几位年轻少女。
　　1……2……3……4……5……6……7……8……八位！
　　来不及询问这些少女在干嘛，奈吉就开始向江枫客套，闲聊，介绍达基芭部落的长老和宗族代表、各领域精英人才。
　　“酋长，这位是民兵分队长奥斯――”
　　“你好奥斯队长，辛苦你了！”
　　“您好，欢迎酋长阁下！”
　　“酋长，这位美女是塞娜医生――”
　　“你好塞娜医生，你很漂亮！”
　　“谢谢酋长大人！欢迎您…”
　　……lng……
　　挨个打招呼，向村民打招呼，还要陪他们聊天扯淡，交流感情，好不容易总算开始举行欢迎仪式，江枫又懵逼了。
　　“祭司，这些女孩子，跪着干嘛？”
　　“酋长阁下，她们都是您的女仆！”
　　“嗯？纳尼？女仆？什么女仆？”
　　江枫双眼一瞪，瞠目结舌，不敢相信自己居然猜对了，部落有美妞儿，而且还可以肆无忌惮的啪啪啪，宠幸少女？
　　不不不，不可能，这太荒谬了…
　　或许，只是普通女仆，保姆那种？
　　他随口一问，穆西米尼却解释道:
　　“她们会负责您的衣/食/住/行/管理好家中各项安排，如果酋长有兴趣，也可以宠幸任何女仆，这是她们的光荣…”
　　准确的说，部落任何少女都可以！
　　【为玩胯公子奶酪er加更】


第023章 部落风情(求鲜花/求月票)
　　在土著部落居民的眼中，酋长是非常神圣的存在，至高无上，部落未婚少女就应该主动献给酋长，如同古代的帝王。
　　专属女仆？这可是一份好归宿…
　　需要通过层层选拔，竞争上位！
　　最起码，以后生活条件优渥，不需要担心工作问题，比起嫁给普通人，那前途绝对要好很多！大多数少女都很乐意。
　　更何况，这位酋长还非常年轻…
　　有钱，有文化，有能力，年轻帅气的酋长谁不喜欢？在穆西米尼看来，新酋长愿意宠幸她们，毫无疑问，是种幸运。
　　甚至，部落未婚少女们，基本上也是这样认为的；江枫的幻想――肆无忌惮宠幸部落未婚少女，竟然真的成为现实！
　　“不行，不行，这营养跟不上啊~”
　　“坚决不能轻易交出第一次！”
　　这家伙满脸纠结，口嫌体直，zui上说不能这样做，内心却很期待；只不过有点舍不得将自己第一次，轻易就交出去。
　　处男之身，必须选个漂亮妹子…
　　至于肤色问题？他并不介意，咱们是接受过高等教育、岛国大片教育、欧美俄生理教育的优秀青年，怎么能gao歧视？
　　无论白皮肤、黄皮肤、黑皮肤、棕色皮肤都可以大胆尝试嘛！[滑稽][坏笑]
　　况且，索马里美女真不错！(如图)
　　巧克力色皮肤，柔顺的长发，很干净纯洁的眼眸，百分之百处女……不管你们是什么看法，反正江枫感觉可以接受。
　　顺境说骚话，逆境讲道理，现在没有遇到任何困难，他骚起来一套一套的。
　　并没有拒绝[穆西米尼]的安排…
　　因为系统提醒，这个不允许拒绝！
　　部落传统的文化习俗，身为酋长却要破坏这些规矩，以后人人都效仿，你特么还怎么带队伍？必须尊重部落制度。
　　“女仆就女仆吧，可惜年龄太小…”
　　江枫暗叹，索马里早婚早育，大部分少女在十五岁前，就会结婚生孩子；幸亏部落安排的女仆们，年龄稍微大一些。
　　看着还蛮漂亮的，有十六岁左右！
　　原因很简单，年纪小的萝莉，普遍都只有区区A罩杯，海选就刷下去了…
　　暂且不提女仆的事儿，穆西米尼主持欢迎庆典，还弄了一个奇葩仪式，把象征部落权利的手杖，郑重其事递给他。
　　身为一名祭司，看着还ting像样…
　　江枫心里是不相信这些玩意儿的！
　　自己不信主义，不信宗教，全靠神豪军阀游戏系统，就能当部落酋长，分分钟成为超级亿万富翁，早晚称霸索马里。
　　半小时之后，庆典至于结束了！
　　江枫、奈吉、穆西米尼、塞娜医生、部落民兵奥斯、阿费夫、阿马尔、巴塞尔四个分队的队长，又一起去参观部落。
　　其他人都散了，准备中午大餐！
　　奈吉带着众人一起参观视察――
　　沿着山谷一路直行，居民区、农田、水潭和水井、木料场、家具作坊、仓库、部落小学和卫生院、祠堂、酋长故居…
　　“酋长大人，这边是[居民区]，达基芭部落总有:3577人，682户，16个族系，分别居住在五片区域，这里是西区。”
　　“由于经济/运输/材料等问题，大部分房屋以木料、石块、土胚建造，我们无法购买水泥砖瓦原料，所以只能将就…”
　　奈吉一边走，一边向酋长介绍。
　　环顾四周，江枫摇头大方表态:
　　“嗯…这样太乱了…你们放心！我个人援助五百万美元，全部拆掉，修建砖瓦房或者两层楼房，原料我会想办法的。”
　　众人(懵逼):“……”酋长说多少钱？
　　五百万美元？确定是五百万？而不是五百或五万美元？穆西米尼瞠目结舌:
　　“酋长大人…这…这恐怕不好吧？”
　　“没错，不行不行，这不合适啊！”
　　“我们怎么能花酋长大人您的钱？”
　　民兵军官们、塞娜医生、奈吉队长都震惊的表示拒绝，既惶恐又感动，很高兴自己酋长那么有钱！妥妥的大神豪啊~
　　江枫微微一笑，无所谓的道:“大家都是我的村民，区区几百万美元，小意思，还有什么项目缺钱，带我过去看看！”
　　收买人心的好机会，岂能错过，反正都要改造升级部落，先刷一波好感。
　　果然，穆西米尼他们差点跪了――
　　哪个部落的酋长有这么仁慈的？
　　纷纷称赞歌颂伟大的酋长，塞娜医生这种高级知识分子，都有些崇拜他了…
　　众人参观民居，与村民交流，陪儿童嬉戏玩耍，亲切关怀贫困家庭；江枫当场发表重要讲话(扯淡):要彻底解决部落村民基本生活问题！精准扶贫，与爱同行！
　　住房/医疗/就学/温饱/工作/安全等等方面的需求，必须保证尽快解决。
　　随后，江枫一行前往小学、卫生院、农田和水源地、家具作坊、养殖场、民兵训练营地考察，连续确认改造项目。
　　总投资初步预估:三千万美元！
　　穆西米尼等人早已震惊傻了…
　　看着新酋长，目光充满了炽热。
　　江枫要求――改造居民区、升级小学、建造现代化医院、农业半机械化、打深井解决旱季人畜饮水，整合部落畜牧业。
　　民兵扩编两个营！更换新武器！
　　然后开始为三个月的大规模集训
　　准备修建训练营、仓库、油库、部落防御工事、发电站、机场、公路等等…
　　对于部落村民来说――天方夜谭，甚至都不太能理解，酋长到底想干什么？
　　在索马里全国根本没有先例！
　　【部落裙:①⑨０⑧⑦④⑥⑤⑧】


第024章 再穷不能穷教育(求鲜花)
　　部落小学，只有几间破房子，里面是自制的桌椅板凳、讲台、黑板；别说什么多媒体的教学设备了，连电灯都没有！
　　采用:《索马里语-旧版基础教材》
　　科目:索马里语、英语、数学、科学
　　主要教这四门最有用的学科，其它的生物地理、体育、信息技术、音乐课等等纯粹就是滥竽充数，正规教材都没有。
　　几名兼职教师拼凑编纂出一套教材
　　奈吉、穆西米尼、塞娜医生、贾米拉医生、奥斯(民兵分队长)、哈里西(达基芭部落商贸主管)等人，轮流兼任老师。
　　虽然条件艰苦，没有电灯、缺乏教学器材和教科书、环境恶劣，最重要的问题还是学生日常消耗，铅笔/本子/试卷…
　　由于资金问题，长期无法解决！
　　但是，即便这么困难重重，部落高层也没有放弃教育、医疗两个项目，尽全力勉强维持正常运转，让适龄儿童上学。
　　因为他们很清楚教育的重要性…
　　哪怕只是扫盲都有巨大意义！
　　索马里已经出现文化断层，上一代人很多都不识字，找工作比较困难；如果有基础文化学历，肯定更容易讨生活。
　　高层出于长远发展考虑，几年前部落耗费巨大精力，开设部落小学，大力推行五年学制的免费教育，强制三年扫盲！
　　三年基础教育是必须的，后续两年是自愿选择，读完五年基础教育，基本上能熟练掌握索马里语和英语，受益无穷！
　　达基芭(勇士)部落的儿童，绝大多数都很珍惜学习机会，态度非常认真，凭借极其简陋的教学环境，取得优异成绩。
　　江枫亲自参观了学校几间教室――
　　简陋的木屋，有点像棚子，密密麻麻摆满桌椅板凳，墙上一块破黑板；还挂着两排学生的绘画作品、优秀文章示例:
　　[雨季来临]:某一位四年级学生用蜡笔绘画的写实作品，颇有两分意境，能深切感受到一种喜悦感，还有对雨季的热爱。
　　[未来的索马里]:另外一位三年级学生观看一张海报之后，深受感触，绘画出他心中未来的家园――繁荣富强，没有战争。
　　[猴面包树]:这是一副很简单，用铅笔创作的灰色画卷，几栋房子、几辆汽车、几棵猴面包树，寓意未来的家园富饶。
　　(猴面包树是非洲特有的植物)
　　飞机、火车、汽车、火箭、信号塔、万吨巨轮、高楼大厦、青山绿水……这就是部落所有孩子们，最渴望的索马里。
　　没人喜欢战争！他们也有梦想！
　　《我长大了要当工程师》
　　《我想成为一名医生》
　　《我的梦想是当一名司机》
　　《明天的索马里没有战争》
　　《和平的使者》
　　墙上一篇篇作文，也感人肺腑！
　　江枫深感震撼，灵魂触动，这些孩童创作的稚嫩画卷、生涩文章，虽然比不上艺术家的作品，却蕴含巨大感染力。
　　绘画，是无国界、不分语言、最简单直接的表现艺术，透过一张纸，瞬间给人最强烈的感触！甚至与绘画技巧无关…
　　众多索马里儿童渴望和平，自己却想成为一名大军阀，江枫不禁羞愧，也感叹这些孩子很有潜力，未来不可限量。
　　他眼角shi润，抬头吐了口气，微笑着欣然夸赞道:“非常优秀，索马里的未来，必将在他们手中创造！”说完拍照留念――
　　“你们记住，再穷不能穷教育！”
　　“部落小学必须尽快重建！”
　　“钱不是问题，质量一定要最好！”
　　“先修一排两层的教学楼，按照你们的教学理念，需要什么就申请，OK？”
　　江枫给予高度自由权限，允许他们按自己的教学理念，继续发展部落小学。
　　唯一有个要求:增加中文基础课！
　　既然他们能培养出，这么多潜力巨大的优秀学生，教育理念绝对正确；最不济利用大量教学资源，砸也能砸出人才。
　　穆西米尼他们粗略商量，决定不更换自编的教材，而且要修改升级，大量印刷出来作为标准教材，替代旧版教材。
　　这一套教科书已经严重落后了！
　　远不如他们总结修改出来的教材…
　　既然有钱，完全可以自己编纂！
　　小学的基础英语、索马里语、数学、生物地理、科学、信息技术、音乐、绘画课程教材并不难，他们经验很丰富。
　　并且只是拼凑、总结、修改升级…
　　江枫要求修一栋教学楼、购买一百台最新款的电脑、生物地理科学实验仪器、订购几套大型印刷机，自己出版教材！
　　或许，现在没人太重视，但这套教材未来将非常牛逼，那就是大名鼎鼎――
　　《索马里2018版-实验教科书》
　　非洲地区教育改革的里程碑！
　　【抱歉，酋长好像有点感性了…】


第025章 美味特色大餐(求鲜花)
　　离开学校，江枫又去医务室，贾米拉医生和塞娜医生，介绍医疗情况――达基芭部落严重缺乏药品，很多药品没有！
　　整个索马里都一样，经济崩溃，走私药材价格昂贵，医疗行业非常落后；除了进口西药药品之外，也使用本地草药。
　　基本和中药差不多，纯天然的…
　　部落居民三千五百人，却只有贾米拉医生和塞娜医生，以及两名女护士，她们还要兼职担任教师，工作相当辛苦。
　　贾米拉医生三十几岁，摩加迪沙大学医学专业毕业，医疗经验丰富；塞娜医生刚刚留学回来，曾在埃及勤工俭学。
　　她们俩都是高等人才，完全可以离开混乱的索马里，去国外讨生活，至少不必忍受战争和贫穷，但她们没这样做！
　　义无反顾，回到达基芭部落，坚守在养育自己的土地上，奉献生命，这不仅仅需要无私无畏的精神，还要很大毅力。
　　对此，江枫深感敬佩和欣赏，他毫不吝惜溢美之词，竖起大拇指，夸赞道:
　　“塞娜医生，贾米拉医生，你们伟大的奉献精神，非常了不起，我很敬佩！”
　　“谢谢酋长，您过奖了，为部落奉献是我们应该做的，分内之事…”俩人很高兴能受到酋长大人夸奖，忠诚的小迷妹。
　　这位新酋长虽然刚来部落，却疯狂的投资数千万美元，改善村民生活，让她们有些佩服和感激，高度认同江枫酋长。
　　塞娜医生刚刚大学毕业，拥有索马里女性的美貌身材，兼具文艺少女的气质，毫无疑问是一位大美女，性格很温婉。
　　江枫让她们打报告，申请医院需要的任何物资，包括西药、仪器、设备、后勤辅助方面的一切需求，要什么给什么！
　　“另外，以后我会给你们发工资…”
　　“每个人月薪3000-5000美元吧~”
　　“贾米拉医生继续担任院长！”
　　这个收入已经很高，但是只不过持平天朝的水准，比欧米国家差远了；然而对塞娜医生她们来说，简直惊喜的不行…
　　三千美元！月薪三千美元！比以前的收入增加了几十倍，一夜暴富，这么高的薪水福利待遇，让她们俩喜出望外。
　　“谢谢酋长阁下！你真是个好人…”
　　“喔~~没错，酋长大人太帅了！”
　　“……”江枫满头黑线，无语，还能不能好好聊天了？居然发好人卡？自己主要是看见她们无私奉献，所以希望补偿。
　　“咳咳~你们会开车吗？我来的时候从天朝订购了一批越野车，以后给你们这些技术人员都配一辆。”提高工作热情嘛~
　　“我我我！我会！我有驾照！”
　　塞娜医生激动不已，毛遂自荐，能够拥有一辆车，那感觉太棒了，达基芭部落目前只有一辆车，破旧二手皮卡车。
　　“ok，一人一辆，没问题！”江枫非常大方的同意，持续刷好感度，让美女塞娜医生都快爱上他了，脸上笑靥如花。
　　当然，穆西米尼、奈吉、哈里西他们这些一线工作者，都是要配车的，军队就更不用说了！五十辆解放(MV-3)卡。
　　最后，他们一行人视察农业园――
　　部落有两千亩耕地，全是旱地，种植玉米和蔬菜水果，他们不吃米饭，主要吃玉米烙饼或者面饼！生产效率…呵呵…
　　江枫看的沉默不语，摇头暗叹:
　　“就这样瞎种，活该你们挨饿啊~”
　　不翻地，不打垄，不掏沟，不施肥，怎么可能高产？农家肥都不用，农业产量肯定低到令人发指，幸亏玉米高产…
　　没有机械化的先进技术，最好的生产模式就只能像天朝一样；山区土地亩产量甚至超过平原土地，全靠传统的技术。
　　(种子/化肥/农药也是重要因素)
　　“奈吉队长，这些土地产量如何？”
　　“呃…这个…大概三百公斤…”
　　奈吉很不好意思的回答，他曾经听说天朝粮食产量，全球出了名的高；且不论农产品的质量问题，产量绝对牛逼。
　　“唉~真是难为你们了，就这样瞎瘠薄种都有三百公斤，还真是奇迹…”江枫直接赤果果的嘲讽，亲自示范如何种植――
　　翻地、打垄、掏沟、修田埂、农家肥如何利用等等，他从小在农村长大，肯定比非洲人擅长种地！秀了众人一脸懵逼。
　　然而这并没有什么卵用，农业还是要依靠机械化，替代原始农耕；江枫采购了大批农药化肥种子、犁地机、收割机…
　　以后轻松解决粮食短缺的问题！
　　至于水源，还好目前是雨季，部落的浅井还能用，人畜饮水不缺；水潭边一块开阔平整的空地上，村民已经聚集。
　　正在准备一场部落特色美食盛宴！
　　几堆篝火，长长一排桌子，三五成群蹲坐在地上烤肉的村民，几只羊和骆驼被串在烧烤架子上，烤的滋滋滋冒油。
　　还有野鸡、野兔、鸟兽可以烤！
　　(求鲜花/月票/好评/催更啊~)


第026章 部落安全隐患
　　提到索马里，不得不说说骆驼，作为全球饲养骆驼最多的国家，索马里大概有六百万只左右，占全世界的三分之一。
　　骆驼全身都是宝！骆驼奶营养丰富，骆驼皮可以制造靴子，骆驼毛和骆驼绒是很重要的纺织原料，而且ròu质鲜美。
　　但是索马里人一般不吃骆驼ròu…
　　在他们眼里，骆驼有特殊地位，绝对不会打骆驼；人们在日常交流中，除了会问候对方的身体情况，也会问候骆驼。
　　除非迫不得已，通常不会杀骆驼！
　　这次杀骆驼是为了庆贺酋长上任。
　　三千人聚餐是什么场面？而且是举行自助烧烤盛宴，村民们随意发挥，全家人或者几个朋友一起，玩的不亦乐乎。
　　方圆几百米都被占用，每个人可以领规定数量的酱料、鸡ròu、羊ròu、玉米饼、还有一些蔬菜和水果，其它东西自备。
　　篝火上靠着全羊，整只的骆驼！
　　江枫左顾右盼，跃跃欲试，宅男普遍喜欢这种聚会，感觉太有意思了，他早就想自己玩一次烧烤，体验户外生活。
　　“酋长大人，我们也过去吃吧~”
　　“不知道酋长您喜欢吃什么？”
　　“吃什么不重要，气氛最重要！”江枫笑着摇了摇头，走向食材摆放区，一大堆新鲜ròu类堆在这里，种类还蛮丰富呢~
　　牛ròu、羊ròu、野鸡、野兔、骆驼ròu，还有少量鹿ròu、驴ròu、海鲜等等，专门给江枫准备了一些食材，比较贵的东西。
　　穆西米尼介绍:“这次举办庆祝典礼的资金还是酋长大人您，上次给老酋长举办葬礼剩下的一部分钱，尚有富余。”
　　“总共准备了三千公斤肉类…”
　　“村民们都可以敞开随便吃！”
　　部落这么穷，缺衣少食，能敞开肚皮免费大吃一顿，机会不可多得，大家心里甚为感激江枫酋长，对他没有排斥感。
　　完全接受！哪怕他是一名外国人…
　　穆西米尼、奈吉、塞娜医生、哈里西商贸主管、民兵分队长奥斯等人，随酋长一起前往专属席位，饭菜有人准备好。
　　部落特色美食大餐，色香味俱全！
　　虽然想自己烤ròu，但场合不行，江枫只能去餐桌上，享用非洲特色菜，不知道会不会有什么黑暗料理？我可不敢吃…
　　神马老鼠、蛇、鸟、狗、虫，像这些奇葩的食物，自己坚决不吃！达基芭部落的村民们不信宗教，猪ròu也是吃的。
　　然而，他们并没有养猪，如果狩猎到野生的豪猪(箭猪)、山猪、疣猪，肯定会毫不犹豫的带回家，烹饪美味食物。
　　实际上，豪猪不是猪，啮齿动物。
　　部落大餐也完全正常，没有黑暗料理类似的东西，一盘盘菜卖相不错，远远的就能闻到一股香味，纯天然绿色食材！
　　江枫食指大动，咽了一口唾沫――
　　碳烤羊排、碳烤牛肉、碳烤骆驼肉、碳烤陆龟、蜂蜜烤驼峰、驴肉面饼、蜂蜜玉米烙饼、清蒸海鲈鱼、风干牛肉…
　　许多菜都挺熟悉，有些却很陌生:
　　[碳烤陆龟]这道菜原料是-陆龟，体型比较大的乌龟，在陆地上生活，取材一只两千克的非洲陆龟，清理干净内脏，塞入各种配料和酱料，带壳碳烤一个小时。
　　味道不错！陆龟肉非常细嫩！
　　[蜂蜜烤驼峰]原料采用-驼峰，在天朝古代是著名的珍馐，极其鲜美，原料看着似乎腻肥油多，烹饪好却肥而不腻。
　　虽然厨艺有欠缺，仍不愧为珍馐！
　　[柠檬鸡块]柠檬味儿的炖野鸡肉。
　　很不错，别有一番滋味，好吃！
　　江枫大快朵颐，左右开弓，不停夹着盘子里的菜肴，一边喝天然果汁；用甘蔗手工鲜榨的甘蔗汁，加入其它浆果。
　　虽然厨艺一般，却别具特色，而且用天然绿色食材，口感非常美味，远远超过饲料喂养的牲畜，无激素，更健康。
　　“嗝~~可以可以，真棒，很感谢大家为我准备的美餐，还有欢迎仪式，我希望咱们以后精诚合作，共创美好未来！”
　　不能光吃饭，还得发言聊天:“如果有困难需要解决，尽管找我帮忙，不论工作还是私人问题都一样，千万别客气！”
　　“钱能解决的问题，都不是问题…”
　　“为了部落！为了酋长！干杯~~”
　　“为了部落！为了酋长！干杯~~”
　　“为了部落！为了酋长！干杯~~”
　　“为了部落！为了酋长！干杯~~”
　　众人举杯喊出口号，为新酋长的霸气大方感到佩服！很喜欢这位土豪酋长。
　　谈到困难，穆西米尼和奈吉，都提出部落面临一个重要威胁――索马里暴恐组织重新聚集朱巴州，有卷土重来的迹象。
　　这对部落安全形成了严重威胁！
　　【昨天鲜花数量暴跌啊~】


第027章 巧克力的味道(求打赏)
　　“酋长大人，情况是这样的――最近两年原本被消灭的[青年党]武装，突然又一次出现在戈勒巴赫，据说有两千兵力！”
　　“索马里官方派遣[下朱巴州]警卫军的部队去反恐，可惜效果很不好，虽然击溃暴恐团伙武装分子，却没能消灭掉。”
　　“这些武装分子对我们威胁极大…”
　　“加拉斯莱-距离-戈勒巴赫，只有区区不到两百公里，挡在基斯马尤面前，如果暴恐分子攻击省府，咱们首当其冲！”
　　“为了补充兵源/粮食/金钱，这些混蛋很有可能渗透、袭击、骚扰我们，比特利小镇军警不到一百，根本无法阻挡。”
　　奈吉以为酋长不了解情况，仔细向他介绍和分析局势，提出建议:“我个人感觉小镇军警靠不住，必须想其它办法…”
　　说完，看了看酋长的反应，江枫点头鼓励他继续说下去；虽然早就清楚局势，并且没把武装分子看在眼里，但是江枫想瞧瞧自己这些手下，到底有几分能耐。
　　看见酋长鼓励的眼神，民兵队长奈吉继续提出建议:“或许，我们应该联合周围几个部落的力量，组建――防御联盟。”
　　祭司-穆西米尼也补充道:“如果官方能提供情报支持，或者武器支援，我想咱们应该可以保护自己，甚至重创敌人！”
　　“另外…酋长大人要是同意，我们建议采购大批武器，增加民兵的战斗力；听说您已经买了一批军火，能尽快拿到吗？”
　　还不错，知道联合防御，这也是目前有限条件之下，最可靠的方法；江枫点头笑着表示夸奖鼓励，但不支持这方案！
　　“你们分析的不错，非常合理…”
　　“不过呢~完全没有必要，因为我已经采购大量重武器，还有精确情报，随时能消灭这些武装分子！”江枫满脸自信。
　　众人惊疑不定，好奇的看着酋长――
　　消灭敌人？这恐怕不太现实啊！
　　“你们放心吧~暴恐武装被政府军击溃逃窜到贾拉地区，距离咱们两百多公里，兵力大概只有一千人，战斗力并不强…”
　　“只是依靠流动性/灵活性/隐蔽性逃过军警的搜捕，而且缺乏武器粮食，不可能正面攻击我们小镇，最多渗透骚扰！”
　　“但是…我有准确情报，他们不可能会渗透成功的！”开什么玩笑呢？系统提供的预警辅助支持，渗透纯粹自寻死路。
　　江枫拿出一张武器列表给他们――
　　M-16自动步枪：5000支
　　格洛克-18手枪：5000支
　　巴雷特反器材狙击步枪：50支
　　AWM狙击步枪：100支
　　M-249通用机枪：100支
　　俄制・RPG-7火箭筒：200具
　　地雷/手雷/子弹/炮弹：大量
　　这些都是第一批交付的武器！
　　以枪炮、弹药、炸弹组成，天朝方面还没有确认交易，但应该没问题；三天内肯定会有消息，第一批军火很快送到。
　　奈吉和穆西米尼看了清单，面面相觑不知道什么意思，这特么啥意思？新酋长该不会要购买这么多武器吧？卧槽~~
　　M-16？五千支？好几百万美元！
　　RPG-7两百具？民兵每人一具？
　　还有巴雷特、AWM狙击步枪？
　　江枫解释道:“我不缺钱，为了保证在非洲的安全，你们必须非常强大，这只是购买军火中的第一批，以后还有更多…”
　　众人懵逼，满脸黑人问号，关键是咱部落就三千五百人，酋长你这……这明明是五千人的装备吧？每人一套还有剩余！
　　懵逼之余又感觉热血沸腾啊~
　　全套美式单兵武器，弹药充足，根本不怕什么暴恐武装，如果兵源够多，甚至吊打官方军警部队！称霸统一索马里！
　　民兵队长奈吉兴奋不已，满脸激动的恭敬承诺道:“酋长大人放心，我们已经把预备兵源统计好了，经过筛选确认――”
　　“优质兵源(18――35)总共:915人！”
　　“最大兵源(16――40)总共:1305人！”
　　“包括现有民兵207人，只要酋长大人发布征兵命令，随时随地，我们部落民兵都可以扩编两个营，绝对敢打敢拼！”
　　索马里人不怕死，胆大彪悍，否则也不会内战几十年，互不妥协退让；一千名装备精良的士兵，足够影响地区局势。
　　“嗯，效率很高，我命令――招募达基芭部落全部预备兵源！没有重要工作的村民都要参加集训，成为民兵部队的一员…”
　　“但必须按自愿原则，不得强迫！”
　　“普通士兵月薪:300美元(+福利)”
　　“军官月薪:300――3000美元(+福利)”
　　“民兵的生活/食宿/医疗/养老/伤残或牺牲抚恤金，由专项基金负责，我会拨款两千万美元筹建，以后陆续投入更多。”
　　待遇好到极致，谁会不参加？更何况民兵又不是正规军，日常训练，平时不用每天呆在军营里，每个月就能领工资。
　　除了作坊、商贸、农牧业、技术领域工作的村民，都可以参加民兵！塞娜医生她们都能混个军医，成为技术军官。
　　系统预估，会有九百人参军！
　　最后，江枫命令系统，给穆西米尼、奈吉队长、贾米拉医生、哈里西主管分别银行转入一百万美元，各自联系采购。
　　居民区改造、医院升级、学校重建、民兵扩编、农牧业整合，各大项目都交给他们负责安排，自己幕(tou)后(lan)指挥。
　　吃完饭，江枫去他的“豪宅”参观…
　　面积不大，只有七八间木屋，里面的装饰也很简单，桌/椅/板/凳/柜/榻，基本生活用品和家具齐全，很干净整洁。
　　客厅、厨房、厕所、卧室、书房…
　　麻雀虽小，五脏俱全，可以住几个人共同生活，勉强还能接受吧！江枫去卧室放好行李背包，整理自己的个人物品。
　　电脑、平板电脑、卫星电话、太阳能充电电池板、卫星信号接收器、衣服鞋帽文件证件等等，通通拿出来整理好。
　　把太阳能充电器弄好开始充电…
　　把卫星信号接收器安装连接上…
　　挂上一只8W功率的LED电灯…
　　OK，大功告成，重回文明社会！
　　江枫连接网络玩了一会儿电脑，听见外面有什么动静，开门出去一看，原来是自己专属的女仆们…正在打扫卫生…
　　八位花季少女，专属女仆，已经换上白色纱衣长裙，娇柔身材若隐若现，几乎可以看见某些区域，让江枫联想到――
　　巧克力！巧克力奶…是什么味道？


第028章 女高中生放课后(加更)
　　索马里女性的棕色皮肤，就像淡淡的牛.奶巧克力一样，江枫突然想到，你说说她们怀里的巧克力奶，是什么味儿的？
　　会不会真有巧克力味道？[坏笑]
　　这八名年轻少女很漂亮，基本上可以确定是部落最美的妹子，虽然不同于天朝女孩儿的外貌特征，却有种异域FengQing。
　　由于是在家中干活儿，她们都不需要带着黑色面纱(平常也可以不带)，衣服也更换轻薄凉爽的纱衣长裙，影影绰绰。
　　酋长家里不会有人贸然来访…
　　所以，并不用怕被别人看见。
　　至于酋长？嘿嘿，穿成这样，不就是专门给酋长欣赏吗？不知道是谁规定的，总有刁民想害朕，我这身体吃不消啊~
　　江枫直愣愣的发呆，萌萌哒看着几名少女在面前晃悠，心里胡思乱想；女仆们发现酋长凝视自己，并没有不好意思。
　　相反，更加刻意的主动配合――
　　弯腰擦桌子：刚好45度角完美展现
　　蹲下擦地板：长裙几乎没啥用了
　　她们身高:155――165cm，身材都属于中等匀称的那种，不胖不瘦，并不像天朝女生喜欢减肥，罩杯位于B――C之间。
　　年龄大概十六岁左右，超过索马里的平均结婚年龄，所以懂的比较多；并不是有过什么不良经历，而是同龄人交流。
　　另外，被选中女仆岗位之后，有妇女教导过她们，怎么服侍、取悦、照顾酋长大人的衣食住行，包括一些侍寝技巧。
　　对于某些工作，她们心里有准备！
　　没感觉排斥，甚至隐隐有些期待…
　　如果成为新酋长的女人，以后肯定会享受众多福利，在部落地位崇高，即便是民兵队长奈吉他们，也得给点面子。
　　据说，这位酋长很有钱，而且是大学毕业的天朝人，能力出众；她们都想尽快成为酋长阁下的女人，不甘落后于人。
　　因此，非常主动的展现出自己！
　　江枫大饱眼福，仔细欣赏，满脸喜爱赞美的笑容，目光饶有兴致，看了一会儿感觉自己气血翻涌，内心躁动不安。
　　没办法，毕竟是小处男一枚，还没有牵过女孩子的手，定力不足，他赶紧深深呼吸了一大口凉气，闭上眼睛默念――
　　富强、民主、文明、和谐。
　　自由、平等、公正、法治。
　　爱国、敬业、诚信、友善。
　　呃，好吧，这并没有什么卵用，江枫只能勉强笑着打招呼:“你们好！能不能先自我介绍一下，大家相互了解认识。”
　　其中一名女孩儿点头，率先站出来向江枫微微鞠躬，笑着开口道:“我叫耶娜，今年刚满十六岁，我喜欢看科幻小说…”
　　“我…我叫鲁卡妮，今年十五岁，擅长烹饪和音乐，我喜欢吹笛子，希望能成为部落小学的音乐教师，或者音乐家。”
　　“我的名字是――索菲亚，今年十六岁，喜欢看电视，以前没事的时候，我们就会去小镇上看理发店、餐厅里的电视！”
　　“我叫麦拉姆，嗯…擅长…画画，我也喜欢看电视，还有医学书籍，希望能成为部落医院的护士，讨厌旱季无法洗澡…”
　　“我叫凯丽，我擅长硬笔书法…”
　　“我叫萨拉，最喜欢酋长大人…”
　　“我叫艾玛，是奈吉队长的女儿…”
　　“我叫阿伊莎――祭司的孙女，穆西米尼是我的爷爷，我喜欢酋长大人，希望能够成为酋长大人的女人，然后生儿育女…”
　　不错，都非常可爱，很单纯，并没有特别高的追求，安于现状，擅长各种各样的才艺和技能！不过最后两个啥意思？
　　江枫瞳孔一缩，大呼卧槽，其中两个女仆是奈吉、穆西米尼的后代？这俩家伙中午竟然没有提醒，想给我一个惊喜？
　　“艾玛，你爸爸是奈吉队长？”
　　“阿伊莎，你爷爷是穆西米尼？”
　　两女点头:“嗯，是的，没错啊！”
　　他们身为部落核心高层，把女儿孙女献给酋长大人，既是作出表率，又能表达自己对于酋长的忠诚，惯例就如此。
　　但是…江枫却有点受不了…刚刚他还把俩人当成左膀右臂，下属，好兄弟，转眼就要曰人家女儿(孙女)，这不太好吧？
　　蛋疼，太特么蛋疼了，他zui角抽搐的纠结苦笑着，让女仆们先休息，不用那么紧张拘束的站着，就像在自己家一样。
　　一主八仆，坐在客厅里，闲聊着关于部落生活、个人爱好、国际局势、全世界文化娱乐科技、电影小说方面的话题。
　　江枫向她们介绍了天朝、米国、欧洲具体的情况，国际时尚品牌，豪车超跑，电脑网络信息交流，各方面的小趣闻。
　　而八位年轻女仆，则向江枫讲述自己童年的记忆，个人爱好，糗事，梦想等；甚至姨妈什么痛感，都被套路问出来。
　　江枫这家伙忽悠她们绰绰有余！
　　聊了一会儿，关系大大亲近，女仆们彻底放开了，不再畏惧江枫，叽叽喳喳的陪他聊个不停，你一句我一句讨论。
　　大家的爱好非常简单，看看电视就算她们最感兴趣的，看小说其次；而这两个愿望非常容易解决，江枫笑着一挥手:
　　“哼哼~想看电视还不容易。课曳考淅锩婢陀械缒裕不仅可以看电视，还能够体验上网的感觉，都跟我一起来吧~”
　　50Gb电影储存+卫星网络连接
　　所有人的愿望都能一起实现了！
　　艾玛和阿伊莎她们想了想，忍不住就跟着进去了，早就听说过电脑，学校还有信息技术课程，可惜没有人真正玩过。
　　“哇~喔~这就是电脑？感觉好小…”
　　“笨蛋，看清楚，是笔记本电脑！”
　　“好…好漂亮…这就是电脑吗？”
　　江枫教她们操作，选择影片，最先看的是老电影:[泰坦尼克号]，把女仆们惊喜的差点没晕过去，纷纷嬉笑着吵闹。
　　泰坦尼克号-勇敢的心-黑客帝国-加勒比海盗-星河战队…很快就天黑了！
　　看电影入迷，不可自拔，女仆们根本没有关心时间问题，除了看电影，就是和酋长大人聊聊天，询问剧情什么意思。
　　江枫不厌其烦，跟她们解释说明。
　　九个人都挤坐在矮榻上，看着天色都完全黑了，江枫心猿意马，被她们紧紧的簇拥围在最中间，难免有肢体接触。
　　忍不住动手动脚，但没人反抗…
　　终于，电影再次结束，他邪恶的换了一部岛国影片:[18X-女高中生放课后]
　　艾玛和阿伊莎她们直接秒懂了！


第029章 震撼人心的新闻
　　最终，女仆们没有拒绝，江枫成功的品尝到[巧克力奶]，味道也就那样，感觉倒是非常不错，可惜身体有点受不了…
　　宠幸一个是不可能的！为了公平起见每人都要品尝一番，燕瘦环肥，有句老话说得好:罩杯人人皆有，手感各不相同。
　　艾玛、阿伊莎、耶娜、凯丽、萨拉、索菲亚、麦拉姆、鲁卡妮，小女仆们没有任何排斥感，愉快的接受酋长指导。
　　x1…×2…×3…×4…×5…×6…×7…×8…
　　然后，就没有然后了！江枫突然浑身猛然一哆嗦，满脸尴尬与羞耻，二话不说飞奔冲向厕所里，这耐力也太差了吧？
　　十分钟后，江枫回到卧室，阿伊莎和艾玛她们正在聊天，竖着一长排，刚好能摆满这张大chuang，很撩.人，可惜贤者时间…
　　关键不能继续胡闹了，要是以后天天这样随意嗨皮，身体迟早被掏空！他继续陪女仆们看看电影，聊一聊城市生活。
　　既介绍了城市的繁华/舒适/便利
　　又强调了城市的虚浮/黑暗/污染
　　承诺以后会带她们去外面看看！
　　当然，看看电影上上网，也可以了解某些外面的世界，但网络上太复杂，江枫告诫她们不要太沉迷，不要被迷惑。
　　把笔记本电脑、平板电脑、备用手机都给她们玩，轮流玩，公平公等；阿伊莎她们纷纷兴高采烈、津津有味的尝试。
　　登陆网页――浏览器搜索――看新闻――阅读全球资讯――观看网络电影――小游戏――分分钟就被网络吸引住了，聚精会神的操作。
　　第一次上网，接触网络世界，对她们造成巨大冲击，心灵感触强烈，带来一些不可预知的小变化！江枫适时引导…
　　不希望这些少女被网络带歪了！
　　阿伊莎和艾玛俩人玩电脑，查看全球各地的照片、新闻、介绍、历史、发展，甚至一则弹窗广告，她们都感兴趣。
　　耶娜和索菲亚在玩手机，登录微信玩酋长的收藏――欢乐球球、跳一跳、消消乐等等简单有趣的小游戏，不亦乐乎。
　　凯丽和萨拉俩人，拿着平板电脑上网看了一会儿网页，又去玩单机游戏――愤怒的小鸟、植物大战僵尸，爱不释手。
　　鲁卡妮和麦拉姆这俩妹子，却围绕在酋长大人身边，陪他观看[荒野求生]这部贝尔格里尔斯(贝爷)的户外求生视频。
　　麦拉姆喜欢医学书籍，看过塞娜医生收藏的生物医学著作，深受影响，对男女生理知识非常了解，比其他人更早熟。
　　江枫一边看电影，一边陪她们聊天，不时讲两个黄段子，动手动脚揩油。
　　鲁卡妮比较单纯，喜欢吹笛子，最终遭到酋长忽悠，乖乖现场吹了一次。
　　吹的什么笛子？咳咳…你懂得…这个还需要明说。14CM长度的短笛，由江枫酋长大人免费提供，众女仆欢呼雀跃。
　　纷纷夸奖称赞鲁卡妮妹妹，这技术也太过于优秀了吧！自叹弗如，就看了一遍倭国艺术教育片，竟然领悟了精髓。
　　江枫满脸惬意，很舒服，目光欣慰的表示肯定褒奖:“很棒喔！鲁卡妮，过几天我给你买一台电脑，一部手机当奖品…”
　　“啊~谢谢酋长！这是我应该做的…”
　　小女仆喜出望外，笑容可掬，自己也可以拥有一部手机？这太好了！她没想到酋长大人这么好，还送了自己奖品呢~
　　“哇喔~手机和电脑？我也想要！”
　　“酋长大人，我也想学吹笛子！”
　　“没错，没错，我们也要学！”众女仆羡慕的哀求，江枫被惊呆了，让你们集体学会我不得猝死啊？吓的他连忙承诺:
　　“诶~~别别别，今天不用了，送你们每人一部手机，改天咱们继续，大家都回房间早点睡觉休息吧，时间很晚了。”
　　“是，酋长晚安，您先休息吧！”
　　阿伊莎和艾玛她们依依不舍，但还是乖乖的回房间，今天太刺激了，八位少女失眠根本睡不着，都沉迷于网络中。
　　等女仆们离开房间，江枫舒了口气，打开电脑编辑文档，撰写稿件发布――
　　《与你想象中不同的索马里》
　　《部落小学――非洲儿童的梦想》
　　《索马里部落小学-儿童书画集》
　　今天中午参观部落小学，江枫的心灵深受震撼，感触良多，灵魂升华，他希望更多人能看见这些作品，传递正能量。
　　如果每个人都珍爱和平，相信不会再出现第二个索马里，起码不会打内战！
　　非洲的苦难，绝不能继续上演…
　　编辑好三篇文章，上传浏览器，系统帮忙翻译注释，虽然系统没开口，却能够看得出它很支持江枫，主动提供辅助。
　　上传完毕，很快通过审核，这个账号已经有一点点小名气；因为前几天时间，江枫发的豪车超跑/豪宅别墅也精彩。
　　阅读:100000+｜粉丝关注:8000+
　　花了两个小时写完，发布成功，江枫感觉肚子很饿，打算烧水煮面条；索马里部落居民不吃晚餐，他可受不了啊~
　　而且，刚刚两次失去“营养”，必须把这些能量补充回来，否则身体吃不消。
　　幸亏，行李箱里还有一袋方便面！
　　农村长大的孩子，柴锅肯定会用…
　　美滋滋的吃了一碗泡面+火腿肠！
　　然后，就回到房间睡觉了，却不知道网络因为他的文章，即将出现一次沸腾，许多网友无意间，已经打开他的文章――
　　连续三篇文章，环环相扣，根本停不下来的节奏啊！照片太震撼人心了，内容也太感人肺腑了，没几个人不转发的。
　　甚至，不少网友留言想要捐款！


第030章 第一批武器到达(求鲜花)
　　清早，蓉城――西郊――鱼凫小区，李倩在自己的咖啡店里，忙完了工作，拿出手机浏览扣扣新闻，查阅好友聊天信息。
　　她的好友并不算太多，除了几位闺蜜就是生意伙伴、老同学、女儿老师、女儿同学家长等等，还有一些兴趣爱好裙。
　　由于时间还早，店里没生意，fu务员已经在打扫卫生，自己没啥事儿干，李倩非常悠闲的喝着咖啡，查看未读消息。
　　“转发:[与你想象中不同的索马里]”
　　“转发:[部落小学――非洲儿童的梦想]”
　　“转发:[索马里部落小学-儿童书画集]”
　　李倩目光一愣，眉头微皱，自己扣扣竟然被刷屏了！全都是非洲索马里，这些好友在发什么疯呢？脑子有问题吧？
　　[幼稚园家长交流裙]未读消息:999+
　　“转发:与爱同行！关注非洲儿童…”
　　“转发:震撼！战火中的小艺术家…”
　　“叮咚~~”藤汛新闻推荐:“战区儿童的梦想是什么？与你想象中不同的真实非洲究竟什么样子？通过几张画告诉你！”
　　咦？扣扣官方都被占领了？李倩感觉好像有点意思，睡了一觉起来，错过什么不得了的大事儿吗？连忙点开查看…
　　扣扣好友们都吵翻天了，正在商量要捐款给部落小学，什么太可怜了，自己的孩子如果有他们一半优秀就好等等。
　　点开:[与你想象中不同的索马里]粗略查看内容之后，李倩大概明白，是有一位编辑前往非洲索马里，采访了某部落。
　　很贫困，很落后，很有趣，虽然没有电力和网络，却具备自然魅力；部落之中竟然有座部落小学，还有一间卫生院。
　　《部落小学――非洲儿童的梦想》
　　《索马里部落小学-儿童书画集》
　　这两篇文章是介绍部落小学，全免费强制普及教育，不惜一切代价，艰难维持小学正常运行的事迹。反应了部落管理层具有超凡的远见卓识，取得巨大成就。
　　展示――部落自行编撰的教科书/孩子们创作的天才绘画/精选优秀作文集锦。
　　虽然简单，却寓意深刻，很感人！
　　李倩也被感染了，身为母亲，她当然同情这些孩子，眼角shi润，欣赏着一幅幅向往和平的画作，她感性的潸然泪下。
　　[雨季来临]
　　[未来的索马里]
　　[猴面包树]
　　《我长大了要当工程师》
　　《我想成为一名医生》
　　《我的梦想是当一名司机》
　　文中原版翻译这些作文，介绍部落的儿童缺乏文具、教材、教具、资金，非常艰难勉强的维持运转，大家非常认真。
　　很多人和李倩一样，都被感染哭了，纷纷要捐款捐物，支援部落教育，还有人愿意高价拍卖这些画，收藏教育子女。
　　“[雨季来临]出价￥2000元！”
　　“[猴面包树]出价￥5000元！”
　　“[雨季来临]出价￥4000元！”
　　“[未来的索马里]出价￥3000元！”
　　“[猴面包树]出价￥10000元！”
　　……lng……
　　最后面，已经拍到几万块钱，总留言数量超过一万条，点击1000万+，在区区三个小时左右，就达到如此的成绩。
　　恐怖如斯！彻底火到逆天了！
　　有些电视台也想派人去，但是又听说索马里即将打仗，不敢贸然派人去。
　　只能付费转发江枫的文章…
　　另一边，达基芭部落，几个小时之后终于天亮了，江枫睡到十点钟，炎炎烈日已经悬挂在半空中，总算悠悠醒来。
　　太阳很大，日照强度很高，然而温度其实一般般，平均:32――35度，因为空气中风的流速比较大，并不像天朝的闷热。
　　可以说呆在家里，还没有广州热！
　　女仆们居然都没起chuang，看样子是昨晚失眠睡不着吧？江枫没责怪的意思，理解她们因为玩的太嗨，被网络世界吸引。
　　嗯，没错，肯定不是因为自己…
　　起chuang洗漱，煮早饭，蜂蜜烙饼、水煮风干牛ròu、玉米稀饭、红烧鸡块，条件的不足限制烹饪方式，将就凑活一下吧~
　　过两天去县城(加拉斯莱)逛一圈！
　　正当他做完饭，奈吉敲门求见，昨晚欺负了他女儿，江枫有些尴尬，心情复杂的开门把奈吉请进来，热情笑着询问:
　　“奈吉队长，你吃早饭了吗？”
　　“早饭？呃…当然…午饭倒还没吃…”
　　“哦~我刚做了菜，你要尝尝吗？”
　　虽然自己厨艺不算特别好，但是相对非洲这些黑叔叔，绝对也不差了！奈吉却满脸惊讶的样子，酋长居然亲自做饭？
　　“酋长大人，你喜欢做饭？”奈吉队长傻傻问了一句，又补充道:“艾玛和阿伊莎她们应该会做饭吧？她们去哪里儿？”
　　江枫有点不好意思，表情紧张尴尬的言辞闪烁讪笑回答:“这…这个　昨晚她们都休息的不太好，现在还没起chuang呢~”
　　瞬间，奈吉就误会了，满脸我都懂的猥琐坏笑表情，笑着表示:“明白，我理解酋长大人怜香惜玉，咱们谈正事吧！”
　　我滴个乖乖，1V8，酋长大人看上去那么娇生惯养，竟然如斯强悍？一晚上就破了八位女仆的身子？心疼自己女儿…
　　江枫:“￥#%￥*……”(你明白个锤子)
　　“酋长大人，昨天粗略统计――部落愿意参军的村民:727人，400人由于工作关系不能加入集训，只能下一批再招了！”
　　“加上民兵队员，有九百余人！”
　　“您看咱们应该如何扩编部队？”
　　话题回归正轨，江枫无可奈何，询问系统之后回答:“扩编两个营，以民兵成员担任集训骨干，集训后择优晋选军官…”
　　“采用10×4×4×4基本编制，也就是说每班十个人，四个班一排，四排一个连，四连组成一个标准营，外加后勤人员…”
　　“还有技术人员、营部直属部队…”
　　“完整编制，总共700人左右！”
　　“咱们先组建一个[标准营]做为主要的攻击战斗力；再扩编一个[架子营]选拔出基层军官备用，号称一个团的番号！”
　　“就叫:南方部落联盟――陆军一团！”
　　全称：索马里南方部落联盟军
　　奈吉眼前一亮，这名字不错，感觉很高端大气上档次，连连点头表示支持:
　　“是，遵命，那啥时候开始集训？”
　　“今天招募，明天集结，后天吧~”
　　“今天第一批武器也该送来了！”
　　江枫自信微笑，看了看手机，布兰登机械公司的短信，提醒今天下午两点钟，会有大批枪支弹药，直接送到部落来。
　　包括一千套陆军单兵武器配置。
　　五十亿美元奖金就快要到手了！
　　【求鲜花/求月票/求催更啊~】


第031章 南方部落联盟军(求鲜花)
　　奈吉接受命令，屁颠儿屁颠儿，离开前往民兵营地，通知开始招募！要参军的村民今天必须报名，超过时间就停止。
　　报名参加【夏季集训】的新兵每个人当场领取一千美元，误工费补偿，也可以理解为安家费，保证亲属的日常生活。
　　为期三个月的集训，没有工资！
　　衣/食/住/行/用/武器/医疗/生活用品都由部落负责，一分钱不用花，还免费学汽车驾驶、维修、机电、网络技术。
　　月薪三百美元！很高的工资了…
　　比部落人均年收入高很多很多！
　　村民们踊跃报名，人山人海，没什么重要工作的青年，都去报名参军，很快就招齐新兵七百余人，现场发放安家费。
　　现金一百万美元，绰绰有余！
　　每个人都可以领取一千美元…
　　整整一箱绿油油的钞票，穆西米尼和奈吉都感叹不已，啧啧称赞，也就咱们的酋长大人有这魄力，上百万美元啊~
　　“噢~我的天哪~竟然这么多钱！”
　　“这…坦白说…我今年六十岁，还没有见过这么多钱，酋长太伟大了，他一定会带领我们走向繁荣昌盛！酋长万岁！”
　　穆西米尼今天一大早，带领一队精锐民兵去加拉斯莱，把各大银行都取空了，好不容易凑齐一百万，干这种事真爽…
　　如果说，最开始还有点怀疑，那现在看着一箱钞票，所有人绝对信任，酋长是非常牛逼的土豪！能让大家脱贫致富。
　　贫穷已久，深受困境磨难，在饥饿中徘徊的部落村民们，由衷感谢江枫酋长，几乎把他当作天神！比神还要伟大！
　　这么大一笔资金下发，顿时就让部落经济情况改善，村民钱包鼓起来，都跑到小镇购买各种商品，消费能力大提升。
　　因此，比特利镇市场也突然热闹――
　　今天的粮食/日用品/杂货很好卖！
　　锅碗瓢盆、玉米粉、油盐酱醋、菜刀斧头或锄头、衣服拖鞋、打火机……啥东西销量都比以前提高了，明显有些异常。
　　甚至，小镇官方的工作人员，也发现达基芭部落的人，今天很奇怪，村民拿着大量崭新的美元钞票，购买生活物品。
　　镇长:科菲・哈利德、马蒂丝-税务官都感觉不同寻常，甚至怀疑村民们，参与了海盗劫船事件！然而，最近没发生过…
　　镇长:“马蒂丝女士，你想想，达基芭部落这些村民，有可能干什么，会突然间赚到这么多钱？总不可能去贩毒吧？”
　　税务官:“镇长先生，我也不知道…”
　　“但肯定不是贩毒！或许…他们有什么特殊的赚钱项目吧？我们现在主要的问题是应对青年党武装，而且迫在眉睫。”
　　镇长:“嗯…没错！我知道，这些该死的混蛋已经再次聚拢，有一千多人正准备向加拉斯莱行军，咱们小镇也是目标。”
　　加拉斯莱兵力不足，基斯马尤方面也不敢贸然分兵阻击，除了围剿部队，根本抽不出太多兵力，去支援每一个区域。
　　比特利拥有一百名军警，还有部落的几百名土著民兵，防御力不算很弱。
　　加拉斯莱方面没有派遣支援部队！
　　象征性调拨了一批重机枪过来…
　　所以，问题必须自己解决，目前急需联合部落武装，统一协调指挥，避免暴恐武装分子渗透突袭，防御正面进攻。
　　科菲-哈利德满脸忧虑的感叹:“我就怕部落的民兵，不愿意配合咱们呐~”
　　马蒂丝:“不不不，大敌当前，我相信他们会配合咱们，没有人是傻瓜！”
　　暴恐分子穷凶极恶，谁敢小觑？
　　虽然战斗力一般，不怎么高，但小镇军警也差不多，二流货色罢了！部落武装同样缺乏军事训练，大家半斤八两。
　　就在他们讨论策略的时候，小镇外面驶过一队卡车，总共五辆，还有三辆搭载重机枪的越野皮卡，护送军火离去。
　　“轰隆隆隆~~”发动机噪音颇大！
　　马蒂丝-税务官和镇长-科菲・哈利德都懵逼的看着车队，惊疑不定，这特么到底是出现了什么情况？哪来的武装车队？
　　特殊时期，不敢放松警惕，镇长科菲派遣三名小镇军警，过去侦察一下，看看达基芭部落在gao什么鬼？好像不简单…
　　首批武器准时送达，总共五卡车！
　　米国・布兰登机械公司的单兵武器――
　　枪支弹药、手雷地雷、军事训练装、步兵辅助设备、加特林机枪×1，还有亨利赠送江枫另一项大礼物――悍马越野车。
　　M-16自动步枪×1000支
　　格洛克-18手枪×1000支
　　巴雷特-反器材狙击步枪×20支
　　AWM通用狙击步枪×20支
　　子弹:250万发/手榴弹:5000枚
　　……lng……
　　足够筹建:索马里南方部落联盟军！
　　【鲜花好少啊！怎么回事儿？】


第032章 代号:snd[=☆=]
　　亨利老板有急事儿没来，委托他手下头号小弟――莫斯・威特森，带领一队美利坚退役特种部队精英，押送武器前来。
　　作为歉意，赠送了一辆悍马车！
　　几万美元的东西，表达诚意嘛~
　　部落山谷外，茫茫戈壁滩上，雨季的非洲是绿色的，如同一片草原，不像旱季那么干燥萧条荒芜，万物生机勃发。
　　九百名集训士兵在这里集合等待――
　　由于缺乏训练，没有军训过，甚至都没有做过体操，队列乱的一逼！横七竖八歪歪扭扭的站在一起，叽叽喳喳讲话。
　　非洲人严重缺乏纪律性，教育素质的落后让他们很懒散，缺乏团队合作精神，相互配合也很困难，必须重点纠正！
　　江枫、奈吉、穆西米尼，还有奥斯、阿费夫、阿马尔、巴塞尔他们，四个分队的队长都站在最前面，指挥新兵集结。
　　老兵融入其中带队，担任骨干。
　　好不容易，勉勉强强，总算把队列给拼凑整齐了，30×31，有九百三十余人，穿着花花绿绿红红，各种颜色的服装。
　　不过无所谓，完全没关系，今天会有大批辅助物资:帐篷/军靴/作训服等，马上就会送到部落，武器满足民兵需求。
　　也就是――营级任务即将完成！
　　五十亿美元奖金，即将到账！
　　江枫心情愉悦激动，陪着奈吉队长和穆西米尼聊天，讲述集训问题，非洲黑哥耐力绝对强悍，往死里训就可以了。
　　奈吉队长曾经当过军官，在正规部队服役几年时间，经验丰富；穆西米尼更是打过多次战争的老油条，运筹帷幄。
　　而江枫呢？拥有系统外挂的大佬！
　　[神豪军阀游戏系统]早已设计出符合目前需求的集训方案，保证事半功倍――
　　队列、体能、纪律、文化、战斗力、职业技能、配合、协同、战术理论…
　　“首先，必须安排大量队列训练――”
　　“军姿、正步、口令、内务纪律！”
　　“而且还要进行基础文化学习。”
　　“可以让塞娜、贾米拉、哈里西…他们帮忙教文化课程，培训一些军医，我会再招募一批精锐雇佣兵，来担任教官。”
　　江枫拿出两本【集训大纲】交给奈吉队长和穆西米尼，让他们仔细研究，按照上面规定的内容训练，循序渐进！
　　俩人好奇的翻开[训练大纲]查阅――
　　1.队列/体能/内务训练篇
　　2.文化/纪律/军事规则篇
　　3.射击/投掷/格斗训练篇
　　4.协同/配合/战术训练篇
　　5.狙击技术/特种格斗篇
　　6.迫击炮/RPG/便携式导弹操作
　　7.榴弹炮/火箭炮/加农炮操作
　　8.驾驶/维修/机电/通讯技能篇
　　9.士官岗位培训专题篇
　　10.基础军事指挥战术理论篇
　　……lng……
　　25.附录:全球主流武器性能图表
　　26.附录:地雷/定时炸弹处理原则
　　27.附录:全球各国军队特征图解
　　总共三百页，图片占了大半，很清晰明确的介绍，内容简单易懂，最符合目前部落村民的理解水平、短期训练需求。
　　完成训练大纲，不说成为精锐，至少超过华夏新兵，甚至媲美老兵！轻轻松松吊打非洲这些军阀，战斗力+999999。
　　预估每人训练消耗子弹:3000发
　　每人消耗RPG/迫击炮弹:50发
　　基础训练消耗的武器弹药，足够打赢两场中等规模战役，在索马里绝对没任何军阀可以支撑的住，这太特么烧钱了！
　　穆西米尼、奈吉队长、还有几位分队军官都咋舌不已，惊讶感叹，牛逼啊~
　　“奈吉队长，我任命你为――索马里南方部落联盟军・副司令，兼任第一团长！”
　　“穆西米尼，我任命你为――索马里南方部落联盟军・参谋长，兼任后勤部长！”
　　“至于军衔。慷枷裙腋錾闲０~”
　　“各分队长担任营长/见习营长！”
　　“少校军衔，兼任集训教官。”
　　军队代号:SND，军队图标:[=☆=]
　　名义上隶属官方领导，接受并且支持索马里官方政权，愿与官方合作；至少在目前阶段还不gao事情，强大以后再说。
　　“代号SND？图标[=☆=]？不愧是酋长大人设计的，真不错，看着很正规…”
　　“没错！你看看这图标真漂亮…”
　　“以后咱们也是正规部队了！”
　　众人佩服的五体投地，根本就不知道这是江枫以前玩游戏，偷懒直接使用电脑标点符合拼凑的；他们感觉非常激动。
　　怎么说呢？具体也不知道为什么…
　　拥有番号、代号、图标徽章，似乎就拥有某种信仰！部队就有灵魂一样！
　　愿意为了这支军队奉献出生命！
　　【叮咚~宿主完成触发任务-01】
　　【触发任务-01:正规的军队，都应该拥有自己的番号/代号/徽章，完成此任务奖励宿主军队战斗力(永久属性)+30%】
　　【任务完成！奖励已隐蔽下发】
　　士兵学习能力+10%
　　士兵速度/反应/体能+10%
　　士兵技能潜力+10%
　　总共百分之三十，效果非常大，不论以后他们有多强，永久性+30%战斗力！
　　【感谢大家的鲜花月票支持！】


第033章 强悍火力(求鲜花求月票)
　　系统突然传来提醒，江枫惊讶的懵逼微愣片刻，顿时大喜过望，随便整个军队图标代号都有奖励，这任务有点意思。
　　奖励也牛逼，单兵战斗力+30%？
　　那么团队战斗力还要增加更多――
　　或许:50%…80%…100%都有可能！
　　“嗯~这奖励可以，很不错，这次集训肯定会容易很多！希望能顺利吧~”江枫和穆西米尼他们交谈着，内心非常高兴。
　　就在这时候，远处传来阵阵发动机的噪音轰鸣声，运输车队由远及近，好几辆重型卡车穿过戈壁，卷起烟尘弥漫。
　　很快，就到了江枫他们这边，十几名欧美的彪形大汉，下车开始搬东西，大量木质铁质的军火箱/弹药箱，搬运卸车。
　　“哈喽~中午好！江枫先生，我是米国布兰登机械公司的送货员――莫斯・威特森，亨利老板让我来送货，顺便向您道歉…”
　　“我们老板有事情，今天来不了！”
　　“非常抱歉，但这不会影响什么。”
　　“他给您带了一份小小的礼物――”
　　四轮用悍马，防弹越野车，这虽然不值太贵的价钱，却很难买到手，看上去非常威武霸气的新车，江枫非常喜欢。
　　“喔~不用这么客气，你好莫斯先生，请替我感谢亨利，礼物我很喜欢…”很客套的习惯性问候交流，民兵也去卸货。
　　总共两千个箱子，满满五卡车，其中弹药占据大部分，重量近五十吨；而体积最大的是后勤物资，足够一千人使用！
　　墨绿色木质武器箱×600
　　黑灰色铁壳子弹箱×1250
　　塑料防震手雷储存箱×50
　　后勤物资木条包装箱×100
　　考虑到民兵集训，几乎需要从零开始准备营地，这批武器数量众多，却没有啥特别贵重的东西，后勤军需物资更多。
　　用帐篷×200、美式作训服×2000
　　军靴+背包+水壶+护目镜:1000套
　　枪套、睡袋、对讲机、手电筒…
　　应有尽有，非常齐全，拆开就能迅速布置一座营地！武器更充裕，每人配手枪和自动步枪各一支，全都是欧美精品――
　　M16A4自动步枪×1000支
　　格洛克-18手枪×1000支
　　M-249班用机枪×50支
　　巴雷特反器材狙击步枪×20支
　　……lng……
　　美式手雷、闪光爆震弹、催泪瓦斯等投掷弹药:5000枚；各类子弹，包括实弹和空包弹等等:250万发，靶纸大量。
　　还有一批砍刀、短刀、工兵锹！
　　厨具餐具方面已经自己准备了…
　　约好明天继续送下一批，而且数量会远远超过今天，那么多帐篷干嘛的？主要就是用于储存物资，部落根本装不下。
　　江枫签收了武器，莫斯他们告辞开车离开达基芭部落，留下物资还有一辆车，奈吉队长他们眼花缭乱，垂涎欲滴。
　　对酋长大人的用悍马很感兴趣…
　　也对一箱箱的武器非常感兴趣…
　　尤其是巴雷特重型狙击步枪！
　　奈吉曾经当过狙击手，玩过北极熊的渣渣狙击枪――SVD，性能很一般，远不如巴雷特的威力，更不如AWM的精度。
　　“哇~喔~太帅了！这是巴雷特！”
　　“你们看，这是M16自动步枪？”
　　“还有M249机枪！感觉很顺手呢~”
　　民兵队员议论纷纷，他们再怎么说也见过一些世面，甚至上过战场，对于武器肯定比较熟悉；比普通村民更兴奋…
　　深知武器越先进，战斗力越强，击败敌人越简单，战场生存率越高；而且这些武器用着多爽啊？比AK-47更高端…
　　拆开一箱箱的武器，现场验枪！
　　奈吉队长拿了一支巴雷特，亲自趴在地上射击校验，奥斯他们也拿自动步枪，熟悉这款步枪的感觉，看看好不好用。
　　“嘭~~嘭~~嘭~~”巴雷特威力巨大
　　“哒哒哒~哒哒哒~”M16射速极高
　　江枫也兴致勃勃，玩起了机枪――
　　这款(M――134)速射机枪，采用电动的供弹机构，本身配备了电池，速射每分钟达到六千发左右，火力凶猛的夸张。
　　“突突突突突突突突突突突~~~”
　　卧槽，幸亏有三脚架，这速度带来的后坐力非常大，而且震动也大，轻轻一按射击按键就疯狂扫射，远处飞沙走石。
　　场面基本上就是――机枪弹扫过的线路寸草不生，草甸都被打出一片空地，枪械威力虽然非常恐怖，子弹消耗更恐怖。
　　民兵队员纷纷欢呼，呐喊助威！
　　毫无疑问，这些高端武器，显然要比苏式武器更先进，操作更简单顺手，江枫命令所有人换装；更换老美的作训服。
　　民兵领取武器，教导新兵使用，并且负责巡逻警戒，保护军火安全；在戈壁上开始搭建集训营地，先把帐篷弄好！
　　安全起见，新兵暂不发放武器，训练需要的时候再说，虽然大多数人都会用；毕竟非洲枪械泛滥，几乎人人会玩枪。
　　目前，训练的重点是队列口令！
　　【欢迎加入[=☆=]SND-索马里南方部落联盟军团:①⑨０⑧⑦④⑥⑤⑧】


第034章 抓获三名间谍？
　　两个小时之后，下午四点，集训营地已经在戈壁上，初步建设完毕！位于两座微微突起的丘陵中间，地形很隐蔽。
　　略高于周围的地形，居高临下――
　　火力可以覆盖方圆两公里之内！
　　岗哨视野开阔，附近没有遮蔽物。
　　两百只用帐篷，10×20，整整齐齐排列在营地中间，核心区域是仓库；民兵日夜派人执勤巡逻，守护明暗岗哨。
　　除了帐篷，营地四周还有厕所，临时搭建的木板小屋；另外，集训指挥中心也已经设置在这里，配置了齐全的设备。
　　大功率无线电台、卫星电话、计算机远程监控(红外摄像头)、办公室、医务室和后勤部等等，安装了柴油发电机组。
　　当然，这些东西都是刚买回来的！
　　目前，还在布置伪装网，把基地内的重要区域“藏”起来，又能遮挡太阳；毕竟非洲日照强度极高，帐篷并不能隔热。
　　奈吉-带人去建[射击训练场]了…
　　穆西米尼-去县城采购日用品…
　　哈里西-也去省府联系建筑队…
　　部落的居民区改造项目、小学、医院都要重建，不请建筑队怎么办？总不可能部落自己施工吧？没有技术和设备啊~
　　最多雇佣部落村民帮忙干伙儿。
　　甚至军营也需要建筑队来帮忙！
　　[体能训练场]-[射击训练场]-[驾驶维修技能训练场]-[障碍训练场]-[实战演习场]都属于重要训练场地，而且是最基础的。
　　后续，直升机坪、炮兵训练场、航空通用机场、太阳能发电站、部落工厂都会陆续迅速开工，但目前还没打算建造。
　　重点是:射击、体能、障碍训练场
　　其次是:厨房、食堂、自来水工厂
　　江枫还打算建一座大型浴^室，能满足民兵的洗澡问题，训练那么辛苦，每天要洗至少两三次澡，军营不能一股臭味。
　　[射击训练场]很简单，奈吉已经带人找好了位置，就在营地旁边；争取今天把射击位置和标靶，尽快全都修建好！
　　立姿射击-跪姿射击-卧姿射击
　　50200800-1200-1500m
　　环形靶――人形靶――移动靶――气球靶
　　[体能训练场]也简单，随便找个荒芜平坦的地方，用油漆画出操场，再弄几个单双杠、篮球架、沙袋、沙坑就行了。
　　[障碍训练场]很麻烦，在体能训练场旁边就可以，需要大量器材，而且购买是不太可能的，估计只能向工厂预订。
　　新兵们更换服装，穿上美式作训服的样子还有点气势，虽然缺乏纪律，但胜在人数相当多啊！跟随老兵忙忙碌碌的。
　　搬运武器弹药箱、修建厨房和食堂、修建射击靶场、潜力体能训练场，还有些老兵开始巡逻执勤，所有人热情高涨！
　　感觉到一种从未有过的自豪感…
　　番号、代号、徽章、统一制服，还有先进的武器，让他们心潮澎湃；荣誉感、归属感、自豪感、责任感，无比强烈。
　　训练营地步入正轨，基本上成型！
　　虽然初具规模，可惜还不够，想正式晋阶营级，需要具有一定条件，至少营地训练设备要齐全，符合最低晋升标准。
　　江枫不急，应该说没那么急，他知道很快就能符合了，最多两三天！很悠闲的呆在民兵指挥中心，喝茶聊天玩电脑。
　　陪塞娜医生一起讨论军医的问题――
　　塞娜医生主动申请入伍，希望可以为部落做出一点贡献！江枫同意，并且亲自授予塞娜医生――少校军衔/军医院院长！
　　目前是虚职，总共就她一个军医。
　　不过，塞娜医生非常高兴，因为酋长居然发枪给她了，而且有军衔！索马里还没有第二个女性少校，自己破纪录啦~
　　另外，江枫授权塞娜医生，可以招募以前的同学、同事、好友、老师，来部落新的医院工作，帮忙培养一批卫生员。
　　不需要很高医术，差不多就行。
　　俩人愉快的闲聊着各种趣事…
　　“报告！酋长大人，有情况！”突然被民兵的喊声打扰，江枫zui角上扬，他早就知道发生什么事了，系统有预警功能。
　　三名小镇军警侵入靠近，想侦察部落究竟在干什么，倒也没啥恶意，因此江枫并未打算干预；没想到被民兵抓了？
　　“嗯，进来吧，有什么情况啊？”
　　江枫淡定的笑着明知故问，一队民兵手持自动步枪，押送三名军警进来，满脸兴高采烈的喜悦表情，自豪汇报情况:
　　“报告酋长大人――刚刚我们小队在外面站岗巡逻，用狙击步枪的瞄准镜，发现了这三个人鬼鬼祟祟，试图靠近军营…”
　　“喔~狙击步枪瞄准镜？很不错！”
　　拥有先进武器果然占很便宜啊~
　　【求鲜花/月票/打赏支持喔！】


第035章 科菲镇长来访
　　哈基姆、麦莱德、卡桑特尼，是小镇军警部队侦察兵，陆军精锐，今天被镇长派去监视达基芭部落，调查一个车队。
　　三人也没太在意，部落武装，基本上不会勾结外人，也不会抵抗官方；达基芭部落身为本地最大部落，原则性很强！
　　从来没有干过太过分的坏事儿…
　　充其量，也就偷猎、伐木、走私逃税贩卖一些小商品，根本不算违法，索马里官方懒得管这些，总不能逼死村民吧？
　　大家饭都吃不饱，你说怎么办？偷猎伐木混个温饱，无可厚非嘛！三人屁颠儿屁颠儿的跟着车队，去调查什么情况。
　　走路，肯定追不上汽车，他们三个先去了一趟部落，仔细观察监视，没有发现任何异常问题，又慢慢的去寻找车队。
　　可惜车队早就返回了，幸好发现部落囤积重兵的营地！三人非常惊讶，没想到部落居然新建了军营，而且规模不小！
　　非常隐蔽，看不见里面啥情况…
　　还有许多士兵在修建射击靶场！
　　可容纳上百人同时训练射击――
　　手枪靶场、步枪靶场、狙击枪靶场，各种姿势射击位，中远近各类靶标，已经cha了至少几百个靶标，却没有停下来。
　　而且，这些士兵身穿美系军服，手持美系的先进武器，人数非常多！拥有全套美系自动步枪、狙击步枪、机枪等等…
　　“fuck，M-16、M-249、AWM，还有巴雷特重狙，每人一支手枪？嘶~~”
　　不知道的还以为美帝又打回来了！
　　三人毛骨悚然，满脸震惊的表情――
　　“我的天呐，这到底怎么回事？”
　　“嘘~别急别急，都冷静点，别特么被这些士兵发现了，咱们先看看吧~”他们也非常好奇[达基芭部落]从哪儿弄这么多钱购买的军火？还训练这么多精锐民兵？
　　不不不，民兵，别扯基芭蛋了！哪有全套美帝武器的民兵，就凭装备，这也是索马里最强的部队之一，或许没有之一。
　　哈基姆、麦莱德、卡桑特尼三人非常谨慎的观察，等待寻找机会渗透，想进去侦察具体情报，判断土著部落的意图。
　　如果，达基芭部落没有恶意，或许对这次暴恐武装来袭，是巨大帮助！甚至能消灭那些恐怖分子，解决小镇危机。
　　然而，如果部落准备割据，反对国家官方的领导，那后果不堪设想；小镇军警完全不是民兵对手，武器差距太大了。
　　他们非常纠结，担心雪上加霜…
　　多事之秋！恐怖分子没解决，达基芭部落又冒出这种情况，真特么操蛋，三人忧心忡忡的观察，警惕性集中在正面。
　　疏忽大意，竟然没有察觉到，有大批民兵迂回包抄，已经绕道后方！出其不意将他们给团团围住，枪口瞄准前进。
　　所幸，民兵没有直接开枪，早就猜到他们是军警，或者其它部落的人；只不过希望抓去交给酋长，表现一下实力。
　　这次能提前发现他们三人，全靠狙击步枪的瞄准镜，高倍超清瞄准镜！全自动测算距离和纠正风速，适合他们操作。
　　哈基姆、麦莱德、卡桑特尼三人终于反应过来的时候，回头一看，尴尬，表情非常尴尬的苦笑，身后一大堆人瞄准…
　　分分钟可以把他们打成蜂窝煤！
　　三名军警(大):“……”
　　民兵队员(冷笑):“把手举起来！”
　　毫无悬念，乖乖举手投降，被民兵们押送回营地，三人总算看清全貌，营地比他们想象中还要大，人数估计上千了。
　　指挥中心，江枫和塞娜医生，都看见他们被扭送进来，满脸忐忑，而他们发现这位酋长是天朝人！瞠目结舌的懵逼…
　　江枫先夸奖称赞民兵队员:“你们能够发挥条件优势，出色完成任务，不论其中有没有运气成份，都是值得表扬的！”
　　“所有人记一功，全队优先晋升！”
　　“希望你们再接再厉，认真学习…”
　　(此处省略一千字废话)
　　民兵队员们却深受鼓舞，激动不已的感谢酋长夸奖，保证刻苦学习，发扬不怕艰苦和牺牲的精神，为部落多做贡献。
　　然后，他们离开指挥中心，江枫看着三名愚蠢的军警，无奈摇头:“我知道你们是比特利小镇的士兵，来调查情况的…”
　　“嘿~别担心，我没什么恶意，也不想反对官方统治，你们自己回去吧！顺便向镇长他们说一声，我们不会捣乱的。”
　　哈基姆、麦莱德、卡桑特尼三人尴尬窘迫的讪讪点头，感谢酋长大人；没有被部落军方看在眼里，完全被无视了呢~
　　还好，达基芭部落没什么恶意！
　　看来是因为这个酋长的原因，导致了部落突然有钱，兵力突飞猛进，足以抗衡整个加拉斯莱的军阀，情况有点复杂。
　　赶紧灰溜溜的屁颠儿屁颠儿离开――
　　回去向镇长报告，重新商议对策！
　　或许，拥有达基芭部落帮助，要应对暴恐武装分子，会变得很简单？而前提是酋长大人同意出兵，防御青年党武装。
　　江枫当然会解决暴恐分子！尽快完成民兵集训工作，就是最强的后盾；天黑前北极熊的西伯利亚重工也送来武器――
　　两百支最新的:RPG-7火箭筒
　　带有瞄准镜、护套、护目镜，订单还包括防弹衣、手榴弹、地雷、水雷，各种类型榴弹(高爆/燃烧/穿甲弹)五千发。
　　[射击训练场][体能训练场]也建好！
　　明天开始集结，安排训练的日程…
　　傍晚，江枫回自己的“别墅”，女仆们特意给他做了晚餐，这些宅女今天一直在家里玩手机/电脑/平板，不可自拔。
　　这样不行，沉迷上网可不好，必须要适量的运到啊！为了她们好，江枫陪几位女仆前往卧室运动，做些有趣的游戏…
　　这个夜晚，耶娜、阿伊莎、艾玛三人失去自己的童贞，江枫shuang腿发软，纯粹是为了完成任务而啪啪，日后更方便嘛~
　　第二天，清晨一大早，九百三十余名参军的部落青年，来到训练营地，开始了集训准备工作，领取生活物资与教材。
　　适应军营的生活/纪律/训练任务
　　所有人都愿意遵守集训的制度
　　就在江枫安排工作的时候，系统提醒科菲镇长来访，想找他商量一些事儿。
　　【感谢418213li的打赏加更】


第036章 科菲镇长的震惊(求鲜花)
　　训练营外围，体能训练场上，几百名士兵正在集合，分为四个连队，整整齐齐排列蹲坐于地面上，聆听教官讲话。
　　集训开始前，先讲清楚各项规定――
　　每天6:00起chuang，洗漱，训练，吃早餐之后继续训练，11:30――13:50休息，然后下午两点继续训练，六点钟左右结束。
　　晚上还有文化/科技/思想课程！
　　每个人有一本[训练手册]介绍――
　　图文并茂，清晰明了，内容非常简单确切的规定，自己应该做什么、怎么做；包括内务纪律、卫生、训练、技能等…
　　管理模式为――团队模式，增强民兵的团队合作意识，老兵带新兵训练，而且是全都需要训练；以前那些民兵也不行。
　　幸亏有系统奖励的战斗力+30%！
　　整体素质大大提升，潜力不错！
　　虽然没有正规教官，但是按照系统的集训大纲训练，最多三个月时间，肯定会带来质的变化！单兵战斗力提高十倍。
　　某些天赋好的人将会脱颖而出。
　　军官不仅仅需要同样的训练，而且要学习更多课程，战术、指挥、科技、谋略和图纸作业等等，自己看书讨论研究。
　　江枫会亲自给军官上课！他自己以前当然也不会这些东西，可是系统会啊~
　　另外，部队的肩章/袖标/旗帜，也被连夜印刷赶制出一批，分发给军官――
　　袖标：SND・[=☆=]・军衔
　　肩章：国际标准军衔图标
　　旗帜：SND・[=☆=]・南方部落联盟军
　　训练营大门口、指挥中心、医务室、重要区域都贴了图标，看着更有逼格了；还有各种宣传标语，妥妥的华夏风格。
　　镇长:科菲・哈利德、税务官:马蒂丝、两名小镇军警，开车来到训练营，在距离还有一公里的地方，就被暗哨拦下来。
　　已经能远远的看见――训练场上几百人正在开会听课，整整齐齐，纪律很严格；另外一边是射击训练场，面积非常大！
　　高高低低，远远近近，不同类型靶标至少有两千个，极其专业的设计；与欧美射击训练标准一样，培养精英的地方！
　　毋庸置疑，经过短期的训练，肯定能轻松培养出优秀士兵、狙击手、正规军，绝对碾压普通军阀、军警、暴恐武装。
　　科菲镇长:“我的天呐…真不可思议…”
　　马蒂丝税务官:“果然很强！或许这次暴恐武装的危机，他们可以帮忙解决…”
　　俩人震惊不已，满脸骇然，部落突然爆发式崛起，简直超乎想象；他们俩这次来的主要意图，就是寻求部落帮助。
　　共同防御抵抗[青年党]暴恐武装！
　　同时，也想拜会一下这位新酋长…
　　就在他们开车靠近的时候，路边突然冒出三名伪装士兵，身披伪装网，脸上都涂着绿色油彩，手持各种美系枪械。
　　AWM(狙击)/M-249(机枪)/M16(自动步枪)全套组合搭配！还有手枪/防弹衣，俨然就像一支特种兵小队，全副武装。
　　“fuck，啥情况？怎么冒出来的？”
　　“镇长先生，很明显是一个暗哨…”
　　“嗯，我知道，但隐藏的太好了！”
　　科菲镇长被吓了一大跳，内心吐槽，连忙下车举手示意:“别激动，我是比特利镇长科菲哈利德，找你们酋长有事儿…”
　　执勤民兵队员也认识他，开启对讲机请示指挥中心，得到同意之后放行。
　　营地门口，环形防御工事，一百多米厚厚的两层沙袋，阻挡了丘陵缺口，前方还有木刺栅栏，防冲锋堑壕，很正规！
　　沙袋防御掩体内测，站着十几名部落民兵狙击手、机枪手、RPG、执勤军官，全副武装的精锐士兵，守在这里执勤。
　　仅仅巴雷特狙击步枪就有两支！
　　江枫在办公室里，等待片刻，就看见两位西装革履、小心翼翼、满脸好奇惊讶的比特利小镇官员，来到指挥中心。
　　当然，是被民兵“护送”进来的…
　　江枫微微一笑，这俩土包子，看穿着打扮还有点气质，这就被营地震撼了？
　　“你好！镇长先生，我叫江枫。”
　　“噢~你好江枫酋长！我叫科菲哈利德是比特利的镇长，很高兴认识你，我听说天朝帅哥美女很多，今天终于相信了…”
　　“……”江枫愣了愣，哑然失笑，尼玛这家伙还会拍马屁？客套的回应:“哈利德镇长过奖了，别客气，大家随便坐！”
　　“这位美女你好！你也请坐吧~”
　　“谢谢，酋长您好，我叫马蒂丝。”
　　“不知道两位有什么事儿吗？”江枫也学会了明知故问，逢场作戏，经常会假装自己完全不清楚的样子，配合别人。
　　这是一种美德，交流艺术，避免别人尴尬的无话可说，感觉你太装逼了！
　　而且，这样显得成熟，有城府…
　　某些人锋芒毕露，装逼打脸，这样对自己有啥好处？凭空拉仇恨，现实中真的非常弱智愚蠢，江枫肯定不会这样做。
　　科菲镇长顿时郑重回答:“听闻贵部落前任酋长突然离世，我们深感悲痛，对此我谨代表小镇官方，予以诚挚的慰问…”
　　“当然了，更重要的是――我们祝贺江枫酋长顺利继位，并且励精图治，将达基芭部落带上改革的快车道，成果斐然…”
　　“例如:贵部落的民兵就兵强马壮！”
　　“不知酋长有没有关注过…青年党暴恐武装的破坏行动，咱们小镇不安全啊~”
　　千万别小看科菲镇长，他能成为西南最大面积乡镇的镇长，能力绝对不简单；江枫懒得瞎扯淡，点了点头肯定回答:
　　“我一直在关注青年党暴恐武装。”
　　“有信心，有实力，保护好部落…”
　　“……”科菲镇长和马蒂丝无语，谁不清楚你有能力自保？上千精锐士兵，当然轻松碾压暴恐武装，可是小镇怎么办？
　　江枫满脸云淡风轻:关我鸟事啊？
　　想让我帮忙？先拿出诚意再说！
　　【最近要存稿准备上架了】


第037章 华夏特价军售
　　最终，经过一番讨价还价，双方达成友好合作协议，其中过程就不用细说了，反正官方不花一分钱，只需予以授权:
　　1.承认[南方部落联盟军]的番号
　　2.允许SND部队在本地自由训练
　　3.授权SND部队消灭非法武装
　　(包括但不局限于):海盗、暴恐组织、武装叛军、犯罪团伙、黑帮盗匪，甚至也包括反对官方的军阀，还有割据势力。
　　有利于索马里国家主权，相信上级的领导部门，不会拒绝合作，因此科菲镇长代表小镇方面，同意签署合作协议。
　　如此一来，南方部落联盟军，就可以光明正大的扩编，增加规模；还能在加拉斯莱本地自由训练，消灭一些敌人。
　　相对应的，他将派兵保护比特利！
　　甚至，有可能会消灭暴恐武装――
　　保护范围，除了小镇之外，比特利的辖区都包括在内，例如其它土著部落。
　　莫拉坦(蝰蛇)部落――3300余人
　　博亚迪德(雄鹿)部落――2800余人
　　斯布尔部落――2200余人(沿海地区)
　　还有些几百人的小部落，他们也拥有几百或几十民兵，ak47、RPG、手榴弹，武器非常简陋！但是民风悍勇，打起仗来绝对不要命，可以招募到SND的部队。
　　这些部落，经济情况也不好，有的比达基芭部落还穷，饭都吃不饱！他们依靠农牧业和手工业求生，条件非常落后。
　　没有学校/医院/作坊之类的项目…
　　这方面达基芭部落是独一份的！
　　江枫带领科菲和马蒂丝，去参观视察民兵集训的内容，介绍部队武器配置:
　　自动步枪、狙击步枪、机枪、RPG、每人还有一支手枪，配备防弹衣，北极熊西伯利亚重工的[陶瓷钨钢板]防弹衣。
　　还配备大量卫星电话/无线电台。
　　镇长和税务官看见，射击训练场上有精锐民兵队员，正在练习射击，旁边子弹已经拆开好几大箱，各种口径的弹药。
　　7.62mm/9mm/5.56mm/12.7mm
　　应有尽有，就像不要钱一样，民兵们可以随便使用！江枫豪不在意的解释:
　　“我们花费三百万美元，一次性购买了五百万发子弹，价格还比较便宜，让新兵每人练习三千发子弹，学会所有枪械…”
　　每人练习三千发子弹？科菲和马蒂丝感觉大脑眩晕，俩人对视一眼，都差点给酋长大佬跪下了，这特么得多有钱啊！
　　小镇军警部队的子弹库存多少？
　　不足三万发，平均每人两百发。
　　为什么呢？子弹价格太贵啦！几百万美元买子弹训练，开什么玩笑？这么多钱拿着移民去外国多好，何必留在这儿…
　　可在江枫眼里，士兵就是钱，几百万美元投资进去，回馈几十亿美元，天底下哪有这么划算的生意，索马里太棒了！
　　他摇了摇头继续感叹:“这只不过是最基础的武器配置，我还购买了几十门炮，可惜交付速度太慢，等几天能送到。”
　　“嘶……还……还有炮？那可真是……”
　　科菲镇长瞠目结舌，语无伦次，三观已经被刷新了；马蒂丝也眼皮直跳――
　　“酋长大人真厉害！我们服了！”
　　“对对对，以后还望酋长多多关照…”
　　“好说好说！”江枫笑了笑，目的就是震慑小镇官方，免得他们耍心机，给自己找麻烦或故意捣乱，带来未知的后果。
　　就在这时，江枫的手机响了，他拿起卫星电话就接通，没有回避任何人――
　　“你好！我是江枫，请问你找谁？”
　　“江先生你好！前天咱们见过…现在我代表北方工业贸易公司，同意您的订单，并且愿意打折出售，希望以后多合作。”
　　“哦？那太好了，我很愿意合作！”
　　“贵公司愿意出售哪些武器？”
　　对方顿了顿回答:“排除了战略武器、战机或舰艇类武器、大规模杀伤性武器，基本上都可以卖，具体看你需要什么…”
　　“嗯~~这个容我想想，如果我需要买几架直升机，比如:AC-312可以？”或者说购买彩虹系列无人机，但这个很困难。
　　果然，经过一番交流，北方工业贸易公司拒绝出售彩虹系列无人机，因为根据联合国的有关规定，索马里限制空军。
　　任何势力都不允许发展空军！
　　直升机属于监管漏洞，无法准确判断到底是运输工具，还是航空武器，只要不属于攻击直升机，购买还是没问题的。
　　AC-312就属于直-9军改民项目。
　　可以少量的销售给江枫的部队！
　　稍微改装一下，机枪、挂架、航电，可以当武装直升机；条件有限，目前只能购买这些武器，避免引起局势紧张。
　　索马里确实不能有空军，否则会影响平衡的稳定局面，带来新一轮争霸。
　　最终，江枫除了之前的军火，还提出购买两架直升机、五辆VT4坦克、在国内招募退役特种兵/精锐军官/技术士官。
　　当然，招募的名单要自己确定！
　　这些事情，必须和官方协商好，虽然江枫不愿意跪舔国家，不希望受到限制，但是现在也没办法，募兵绝非小事情。
　　以后发展壮大还需要更多兵源…
　　为了金钱收入，只能先忍忍呗~


第038章 晋阶营级-五十亿美元！
　　科菲镇长和马蒂丝税务官，很快告辞返回小镇汇报，心情比较复杂；一方面是因为解决暴恐分子，感觉松了口气。
　　另一方面，又对部落民兵，这个突然冒出来的:SND(南方部落联盟军)感觉以后肯定会非常棘手，压制索马里官方。
　　这位天朝酋长，真的太特么壕了…
　　而且管理训练军队也很有一套！
　　短短几天就让部落民兵发生蜕变？
　　不知道用了什么办法，反正他们俩是完全无法理解，开车回到小镇，立刻就向加拉斯莱方面汇报，询问下一步行动。
　　加拉斯莱县城、省府基斯马尤的高层接到汇报以后，也感觉非常震惊，怀疑这涉及大国博弈问题，并不敢轻举妄动！
　　经过分析，认为利大于弊，整体局势符合官方的根本权益，支持SND部落联盟军团发展壮大，抵抗割据势力的压迫。
　　毕竟，SND已经宣布支持官方！
　　既然如此，官方没理由，不帮助拥护自己的武装势力，反正现在这样了。
　　索马里兰、邦特兰、西南国、海盗、地区军阀武装、暴恐分子，都不怀好意的试图推翻官方领导，还不如SND善意！
　　于是，破罐子破摔，直接下令:
　　1.承认:南方部落联盟军(SND)番号
　　2.允许:SND的部队在本地区训练
　　3.支持:SND在省内清剿非法武装
　　4.授权:SND在土著部落招募士兵
　　很明显，超过了江枫的诉求，这步棋意外的走正确了！江枫发展军队，并没有干预国家主权的意思，不会抢夺权力。
　　甚至，为了称霸索马里，还得帮官方击败暴恐武装、割据军阀、海盗、叛军，双方具有共同利益，合作毫无矛盾！
　　至于经济利益？我呸~索马里这地方能有什么经济？全国GDP总量，几十年的财政税收总和，还不如“营级”任务。
　　因此，索马里官方选对了，联合江枫绝对是正确选择，并非在与虎谋皮。
　　无独有偶，华夏首都情报部，也已经完成对江枫的调查，毫无收获，完全无法理解江枫是怎么逆袭的！正在纠结中…
　　1.排除了与国外势力勾结的可能
　　2.排除了参加不合法组织的可能
　　3.排除了对国家图谋不轨的可能
　　因为，这家伙太…太…怎么说呢？拿着大笔资金财富，居然跑去非洲当军阀。
　　当军阀酋长也就算了吧，还告诉爸妈自己是去迪拜出差！没有全家移民倾向，也没有想要避开华夏官方势力的打算…
　　主动联系采购武器军火，明明知道是国家的走私渠道，还要买坦克、无人机；这家伙是脑子不正常，还是神经大条？
　　情报部门也是懵逼的，心态都崩了，咱们能不能按常理出牌？你特么这样任性会被别人打死的！还能愉快的玩耍吗？
　　情报局长无奈的摇头，亲自下令:
　　原则上，满足江枫的要求，派特工去仔细调查一下，但是不要贸然干预。
　　另外，派人暗中保护江枫的家属。
　　配合江枫招募国内退役的特种兵…
　　当然了，如果有可能的话，安cha.进去国家的情报特工，监控部落发展；以后这或许会是一支重要力量，绝不能忽视！
　　合法继承一个土著部落，还拥有比较强大的军事力量，毋庸置疑，这足够影响索马里地区局势！谁也不敢轻举妄动。
　　至于抓捕控制江枫？别开玩笑了…
　　人家现在是酋长，军阀酋长，查水表也不敢查到索马里，否则派民兵弄死你，都只能算小事情；引起国际冲突咋办？
　　千万别把索马里，不当主权国家！
　　君不见，米国都损失两架直升机？
　　黑鹰坠落，还拍了一部电影，可不敢小瞧非洲国家，尤其是索马里；相对而言大家合作不很好吗？干嘛非要查水表？
　　普通人当然随意查水表，但这家伙是非洲军政人物了，不敢抓回来切片。
　　情报部门催促军工企业，赶紧把两架运输直升机、五辆VT4坦克、便携式防空导弹空运去索马里，记得安装窃听器。
　　呃…窃听器…全球情报部门都这样…
　　江枫悠然自得，一堆渣渣，老子倒是想看你们装逼，以为我怕你们？窃听器都特么懒得拆掉，系统直接屏蔽窃听！
　　随着[布兰登机械公司]送来第二批的武器和弹药，包括大量辅助物资，训练营开始正式工作，九百余名新兵搬进来。
　　随着第一天起chuang号的声音响起，系统美.妙的晋级提醒，也同时响了起来:
　　【叮咚~恭喜宿主晋阶营级】
　　【叮咚~恭喜宿主获得五十亿美元】
　　(PS:求鲜花和月票支持啊~)


第039章 民兵集训开始(求鲜花)
　　睡梦中，刚刚被起chuang号吵醒，还没有睁开眼睛的江枫，突然浑身一哆嗦颤抖，蹭的一下猛然从被窝里，翻身爬起来。
　　“叮咚~花旗银行转入五亿美元…”
　　“叮咚~瑞士银行转入八亿美元…”
　　“叮咚~工商银行转入三亿美元…”
　　长长一连串转账提示短信，差点没把手机给卡爆机了！叮叮叮叮叮……五六十条各大银行的转账提醒，数额大小不等。
　　最多的八亿美元，少的几千万美元，按照使用频率、消费金额、银行卡知名度随机分配储蓄比例，总共五十亿美元！
　　江枫看了看，zui角微微上扬，笑呵呵拿着手机挥舞，大声欢呼:“噢耶~终于把这营级任务完成了！以后又不缺钱了。”
　　整整五十亿美元，能买一艘航母！
　　继续氪金，团-旅-师-军-集团军…
　　下一个目标――团级任务！用不了多长时间就能gao定，训练营步入正轨，能持续稳定输送优秀兵源，甚至能升级军校。
　　军校任务，奖金一千亿美元，要求有至少八个专业，能培养各类技术兵种。
　　目前，这个任务比较困难，短期无法招募到足够多的教官，需要军官、士官、特种兵、军事理论家、专业技术人员。
　　其中，军事理论可以由系统解决。
　　“不急不急，反正现在有钱！”江枫也明白心急吃不了热豆腐，没有奢求最近就再次完成任务，先放松玩一玩再说。
　　索马里贫困落后，混乱不堪，很缺乏娱乐休闲项目；但是相对应的，本地也有众多特色旅游景点，就看敢不敢玩了。
　　海钓、偷猎、赌场、黑市、大保健，戈壁越野车拉力赛，危险刺激项目。
　　海钓为什么刺激？不不不，海钓属于危险的特殊情况，索马里海盗猖獗，某些职业武装海盗团伙，可能干扰渔民！
　　“1-2-1……1-2-1……1…2…3…4…”
　　“向左――转！齐步――走！注意队形…”
　　“集合集合！快快快！马上集合！”
　　帐篷外面，民兵开始集合，班排连营陆续汇合出发，跑步前往射击训练场――
　　清晨六点，天色刚蒙蒙亮，探照灯把营地周围照的雪亮！新兵们虽然没经验，队伍有些散乱，但整体还没有人掉队。
　　军姿并不整齐，却也勉强合格！
　　关键是进步速度非常快，相信下一次肯定会好很多；这功劳在于系统，把所有士兵领悟能力+10%，效果非常明显。
　　“1-2-1……1-2-1……1…2…3…4…”
　　“立定！向右――看齐！向前――看！”
　　“向右看齐时――迅速以碎步移动，眼睛余光切齐xiong线和脚线，排与排之间保持一手臂距离，左右保持半只手臂距离…”
　　“快点，调整队形！现在――立正！头正颈直微收下额，两眼正视前方，双手五指ting直并拢中指紧贴kù缝，shuang腿打直…”
　　“小腹微收…上体正直…微微向前倾；两肩要平，稍向后张；两手臂自然下垂，手指并拢自然微屈，中指贴于kù缝！”
　　“吃早饭前，先站军姿半小时。”
　　然后，下蹲一百，俯卧撑五十，仰卧起坐八十，蛙跳一百米，越野五公里。
　　吃完早饭，继续体能强化训练――
　　逐渐提高到三倍的训练强度！
　　中午前，还要进行抗暴晒、抗高温的越野慢跑训练；但重点还是队列，必须让新兵学会队列口令，以及军姿纪律。
　　中午吃饭休息，恢复体能，非洲人的耐力相当好，体能问题不大；只要补充好三餐营养就行了！还有饮用水的问题。
　　早饭是:鸡蛋/玉米饼/稀饭/牛.奶
　　午餐是:肉类/蔬菜/水果/玉米饼
　　晚餐是:自助烤肉/野外烹饪
　　不限量提供！江枫不差钱儿，士兵们想吃多少就吃多少，几十万几百万美元，根本不算什么问题，存款非常充裕。
　　另外，买了两个小锅炉，每天烧水给民兵饮用和洗澡，矿泉水供应不足。
　　下午，学习军事技能，格斗、拳击、射击和枪械、投掷、潜伏、狙击、迫击炮和榴弹炮操作、驾驶、维修、网络等…
　　晚上，学习文化、思想、纪律、内务卫生和科技、国际局势、战术思维、网络通讯技术等等，或者看电影娱乐一下。
　　得益于部落重视教育，达基芭部落的村民都识字，具有基础文化水平，还勉强掌握英语技能！大大方便课程的开展。
　　这一批民兵都能培养成高级士官！
　　随着第一天集训开始，包括奈吉在内全体民兵队员，共同参与训练，每个人的训练标准完全一样，没有谁gao特殊化。
　　当然，江枫并不包括在内，因为他不属于民兵队员，军装都没穿；站在旁边给大家指点训练技巧，还帮忙端茶倒水。
　　已经让这些新兵感觉受宠若惊！


第040章 观看战争电影
　　第一天的训练，效果非常好，民兵们迅速学习进步，基本上都入门了；军姿和队列口令马马虎虎，勉强不会再弄错。
　　但是还需要长期训练，形成记忆！
　　基础格斗术、基础拳击术、擒拿格斗几种拳法也都练了练，学会架子，等以后组队训练一段时间，战斗力肯定飙升。
　　射击/狙击/火炮，都学了理论。
　　大概知道枪炮的设计和使用原理。
　　这个很重要，如果没有学过，就不会调整尺表，不会测风速/shi度/距离，无法操作狙击步枪！自动步枪也打不准。
　　为什么非洲人枪法很差？枪械并不是直接瞄准就行了，还要测距离，计算弹道抛物线的交叉点！只有短距离可直瞄。
　　所以，枪法对理论知识要求不低！
　　每一款枪械的性能、尺表、瞄具都有各自的特点，学习认识这些枪，对军人的单兵素质有重大意义，强制必须学会。
　　发放的[集训手册]上面有图表――
　　手枪、步枪、机枪、冲锋枪、狙击、特种枪械，霰弹枪，弓弩都有介绍。
　　菜鸟们学习热情很高，进步巨大！
　　明天可以开始练习射击，四个连队分批次进行训练，寻找优秀的苗子，狙击手需要具备天赋的士兵，普通人学不精。
　　虽然辛苦，却没人抱怨喊累，因为这伙食太好了，中午的一顿大餐，每人平均消费至少十几美元！想吃多少吃多少。
　　而且，酋长大人帮忙端茶倒水，尼玛谁敢抱怨辛苦，怕是不想混了吧？身穿着南方部落联盟的军装，不能给它抹黑！
　　九百三十余人冒着烈日坚持训练――
　　军姿、队列、口令、体能、抗高温、抗暴晒、枪炮理论、格斗、搏击等等。
　　军官们不停的宣传吃苦耐劳精神。
　　提高:集体荣誉感/归属感/责任感
　　江枫亲眼看着他们训练，非常满意这第一天的集训效果，大家都很辛苦，没有偷奸耍滑之人，证明非洲人足够勤奋！
　　塞娜医生、贾米拉医生、穆西米尼、部落后勤人员，也在一旁围观，随时提供紧急医疗救护fu务，还有餐饮工作。
　　傍晚，快到七点，训练终于结束！
　　九百人随着一声哨音，纷纷解散跑去洗澡准备吃饭，自助烤ròu大餐；部落杀了五只牛羊清理出来，交给训练基地。
　　“噢~我的天！这训练可真累啊~”
　　“没错，是很累，学的东西也多！”
　　“我喜欢练拳击，真帅，嚯嚯~我感觉能打赢你们九个，Chinese.Kung-fu…”
　　这些新兵虽然感觉很累，却毫不影响他们的热情，某些人的特长之处，也开始渐渐呈现出来！每个人都有一些天赋。
　　晚餐，气氛非常愉悦，不仅仅有自助烤肉和饮料，还有劲爆的军乐；吃完饭又开始观看老美的电影---《第一滴血4》
　　放映设备是一台高清数字放映机
　　用于看电影、看视频、多媒体教学，很多人都没看过电影，不知道“兰博”这位大名鼎鼎的角色；对于电影很感兴趣。
　　就连贾米拉医生、塞娜医生也没看过这部好莱坞大片，跟着大家一起看。
　　江枫、奈吉、穆西米尼、小女仆们，都来到最后排观看；电影的剧情不复杂，故事背景独立，看起来很容易理解。
　　而且场面非常热血，激动人心！
　　所有人都被剧情深深的吸引了…
　　兰博，一名美帝退役士兵，在危险的战区把几名传教士送去村庄，然后又带领雇佣兵把他们救回来，中途险象环生。
　　表现出极强的良知，责任感，浓郁的个人英雄主义色彩，而且战斗力爆表。
　　剧中:巴雷特、ak47、m4a1、定向反步兵地雷、M2HB重机枪等等，各种武器感觉溜的飞起！让民兵们热血沸腾…
　　对射击训练的热情+999999
　　都希望成为“兰博”一样的士兵！
　　【求支持！准备这星期上架咯~】


第041章 迫击炮射击训练
　　翌日，还是相同的训练课目，射击由理论变成操作，所有人兴致勃勃，都期待今天领取武器弹药，体验兰博的风采。
　　昨晚看了[第一滴血]，很多新兵都把兰博当成偶像，爱上了重机枪，非常渴望练出那种枪法、胆色、气魄、责任感。
　　“太帅了！我一定要当机枪手。”
　　“我要当狙击手！我要超越兰博…”
　　“用什么武器都一样，有区别。俊
　　“真正牛逼的是巴雷特！”老兵们非常不屑的鄙视，当兵打过仗都知道，狙击手绝对是最危险的，机枪根本不足为虑。
　　然而，不论是机枪，或者狙击步枪，现在都不可能给新兵，每人发放一支手枪和崭新的自动步枪，训练子弹一百发。
　　几十箱M-16/格洛克-18拆开！
　　几十小箱手枪弹和步枪弹拆开！
　　所有人排队，领取武器弹药，从今天开始他们就算真正的新兵了；可以执勤的正规民兵队员，二十四小时持有武器。
　　武器发放之后不收回，每个人训练时也要背额外的负重，手枪、步枪、弹药，总共七八千克左右！按规定严格管理…
　　毕竟，枪可不是开玩笑的东西！
　　众新兵拿着武器，欣喜若狂，兴奋的把玩格洛克-18手枪/M-16自动步枪。
　　九百三十余名民兵，分为四个连队，轮流开始练习射击，先是手枪50m，这个对于索马里人来讲，还算是比较简单。
　　他们经常接触枪械，甚至很多人都有自己的武器，虽然枪法差，却有底子。
　　至少不需要手把手的教他们拿枪！
　　“第一连队上前，准备射击――”
　　“举枪上膛-瞄准-继续瞄准-端稳！”
　　“注意要――拇指压拇指，四指包四指，拇指指向正前方；手腕关节靠紧，握把要有力度，紧紧抓住枪把，手不要抖…”
　　“很好！先把枪放下…射击的时候应该选择在三到七秒之间射击，目光在准星、照门、靶标之间寻找平衡，全靠自己…”
　　选狙击手之所以要看天赋，而且需要大量的射击训练，就是对这种平衡，还有感观直觉的极高要求，普通人学的慢。
　　当然，勤能补拙，想学也没问题！
　　一名优秀的王牌狙击手，不一定就会快速射击，反之亦然；不当狙击手，可以成为优秀的高速射手，加入突击小组。
　　“在快速瞄准时――我们可以先把前面的准星对准目标，然后把后面的照门抬起，快速适应焦距；前腿在前，后腿在后…”
　　江枫很喜欢这种装逼的解说，亲自为新兵们讲解指导，纠正一些人的姿势。
　　“预备！拔枪――瞄准――瞄准――瞄准――”
　　“射击！”“砰~砰~砰~砰~~”
　　由于领悟能力+10%，这些新兵学习的效率很不错，首枪平均:3.8环左右。
　　第二枪平均:4.5环，进步巨大！
　　然后:5.0――5.3――5.6――5.8――6.0――6.1――
　　再然后，就很困难了，却有一批非常优秀的苗子展现出来，稳定在八环以上，五十米的远距离，八环已经相当不错！
　　一方面原因是:格洛克-18，这款昂贵手枪的精度极高，有效射程上百米，流弹杀伤距离几百米！另一方面就是天赋…
　　这些民兵的天赋，被系统标注――
　　狙击手、爆破手、突击手、侦察兵、炮兵或导弹兵(便携式)，各有长处！整体天赋情况比较乐观，具有很大的潜力。
　　军官们表现也不错，为了以身作则，训练强度更大，害怕被手下超越；老兵们军事技能经验丰富，成绩要领先很多。
　　新兵虽然是菜鸟，也有些气势了…
　　雄赳赳，气昂昂，自信满满，整齐的军装和队列军姿，看着有点像样儿。
　　经过半天射击训练，实力飙升！
　　足够碾压其它军阀的士兵枪法。
　　如果说，战斗力尚有欠缺，那么加上新买的迫击炮，实力绝对碾压！北方工业贸易公司确认订单，很快就开始执行…
　　不可否认，华夏情报部有帮助，他们催促军工企业，尽快交付武器；甚至不惜付出巨额运输成本，租民航飞机配送。
　　翌日，训练继续，如火如荼进行！
　　节奏更快，训练强度更大，基本已经完全步入正轨，不需要江枫盯着；训练和巡逻执勤方面的安排，交给奈吉负责。
　　按照【集训大纲】执行肯定没错！
　　天气那么热，还是回家玩…不对…回家配女仆们吧！看看电影，上上网多好？
　　江枫留下一张选拔名单，让奈吉队长分配士兵岗位，狙击手、机枪手、炮兵、突击手、火箭弹兵、速射手、侦察兵。
　　他自己回去准备找地方玩耍了…
　　中午前，基地迎来两批武器，布兰登公司送来最后一批枪械，还有少量的库存陶式反坦克导弹；另一批是华夏订单！
　　北方工业贸易公司，送来江枫预订的高平两用重机枪:89式(12.7mm)，这家伙威力远超M249，比肩:M2HB重机枪。
　　还有:60mm迫击炮×50门
　　国产82mm迫击炮×30门
　　弹药若干，足够短期训练，订单后续武器也会尽快交付；先练习火炮射击…
　　迫击炮/RPG/狙击枪是通用武器！
　　所有人都要学会最基本的操作。
　　不求经验丰富，但是必须会用…


第042章 狩猎非洲丛林(求鲜花)
　　“2018/5/22，星期五，天气晴――
　　今天，是来到非洲的第七天，达基芭部落无聊的一逼，民兵天天训练，把我的黄皮肤都晒黑了一丢丢，真讨厌太阳！
　　经过五天集训，效果不错，部落民兵完全掌握了射击、炮击、RPG、擒拿格斗拳击入门技巧；勉勉强强算得上军人。
　　劳逸结合，全军放假休息一天！
　　我决定去丛林打猎，休闲娱乐…”
　　清晨一大早，江枫起chuang，在扣扣空间写了一篇日记，又发到朋友圈儿；好友们感觉内容莫名其妙，不知道他写的啥。
　　来非洲之前，江枫没有透露，自己去索马里的行程；除了老爸老妈，绝大多数朋友同学都不知道，他跑到国外混了。
　　要说最了解江枫的，毫无疑问，肯定是华夏情报部，每天关注他的情况！
　　银行卡里的存款取款/消费记录…
　　部落民兵军营采购的武器清单…
　　这家伙一天到晚在哪里干了啥…
　　甚至，调查到小女仆们，这死萝莉控居然有8名女仆，100%未成年，其中年龄最小的区区十五岁！真羡…咳…鄙视他…
　　几天时间，江枫辛勤耕耘，好不容易总算把鲁卡妮、麦拉姆、索菲亚、凯丽、萨拉她们全都破了，日后果然更方便！
　　现在，轻车熟路，经验丰富，他感觉每个夜晚1V3问题不大；这些小女仆们还远远不够成熟，经不起太强烈的征伐。
　　适应了新生活的艾玛和阿伊莎她们，准时起chuang烹饪早餐，照顾酋长大人；除了陪伴江枫一起玩耍，就是上网看电影。
　　今天，终于可以去外面逛一圈！
　　大家对户外活动还是很感兴趣的…
　　江枫邀请奈吉、塞娜医生、民兵军官奥斯等人一起，开车去丛林里打猎。
　　穆西米尼这种老大爷就算了吧~
　　江枫的悍马越野车、部落的破烂二手福特皮卡车，载着一行十余人，颠颠簸簸卷起烟尘奔向丛林，就在戈壁的尽头。
　　达基芭部落四周，东南方是小镇。
　　西北方是戈壁，面积上万平方公里
　　穿过几十公里的戈壁草原，有一大片广袤的热带丛林，比较干旱那种，植物也比较低矮稀疏！生长着大量猴面包树。
　　在丛林里，野生动物非常丰富！
　　还有一些比较值钱的树木，其中包括rǔ香没药(两种中药材)，大量出口天朝；漆树、枣木、金合欢、橡胶树也很多。
　　阿拉伯树胶是重要出口物资，大部分输往阿拉伯国家。椎果、黄杨、大戟等等植物可以生产木料，用于建筑等行业。
　　河岸边的榄雌和红茄冬，其树皮可以提取单宁，树干可用作坚实的木桩。
　　棕榈树可生产植物油，其纤维还可以制作绳索、席子和口袋；莎草属植物以及澳洲香蒲等等，是造纸的高端原料。
　　非洲标志性的树木――猴面包树，是种非常神奇的树木，树干内部中空，在旱季最多能储存几吨淡水，号称:贮水塔！
　　非洲的植物，和天朝完全不同…
　　永恒的干旱、贫瘠、荒芜、萧条！
　　皮卡车和越野车，一路飞驰，行驶在平坦的戈壁草原上，车后面沙尘弥漫。
　　由于植物稀疏，野草比较浅，遮不住戈壁上的沙石，汽车经过之后，简直就像有沙尘暴来袭一样！地面并不是土壤…
　　半戈壁半沙漠，只有黄沙鹅卵石！
　　等到旱季再次来临的时候，这些野草全都会消失，大地一片荒芜，只有最耐旱的植物能存活下来，比如:猴面包树。
　　黄杨、大戟、椎果、金合欢也行…
　　江枫驾驶威武霸气的悍马，车厢里挤满了小女仆们，一边观察猎物，一边聊天开车前往丛林方向，戈壁上动物不多。
　　准确的说，应该是体型比较小！
　　野兔、松鼠、豪猪、刺猬、珍珠鸡、鳞掌沙鼠、软毛梳趾鼠；还有解放伯劳、金翅雀、栗腰朱顶雀、鹧鸪等鸟类。
　　其中有一些猎物的味道非常棒…
　　然而，不适合用枪狩猎，江枫他们拿的是自动步枪、狙击步枪、军用手枪！
　　猎枪？不存在的！猎枪太渣了，还是狙击步枪牛逼，远远开枪偷袭，完全不用担心猎物逃跑，AWM精度值得信赖。
　　无边无际的戈壁原野上，江枫用车载电台询问奈吉:“咱们还要多久能到？”
　　“酋长大人，别急，马上就到了！”
　　“戈壁草甸上也有一些好东西…”
　　“嘿~你们看那儿，有一窝野鸡！”
　　突然，无线电对讲机里，奥斯他们都吵着什么野鸡？江枫满脸惊讶，环顾四周终于看见右边不远处，有几只珍珠鸡。
　　灰色羽毛，身体肥硕浑^圆，脑袋显得很小而且不协调，跑起来也很慢，看上去每只都有五六斤重！据说ròu质鲜美啊~
　　“砰~砰~砰~砰~砰~”江枫拿起手枪就连续点射几次，车身抖的太厉害，子弹也偏到姥姥家了！他连忙一脚刹车停下。
　　还没等他瞄准，旁边也传来枪响――
　　“哒哒哒~~哒哒哒~~”
　　不知道是哪个混蛋，居然用自动步枪远远扫了一梭子，野鸡瞬间翻倒一片。
　　“卧槽…别开枪啊…这都是好鸡！”
　　(求鲜花票票支持)


第043章 专业欺负小动物
　　看见奈吉他们用自动步枪，江枫非常心疼的捶xiong顿足，这一梭子下去，还不得把鸡打成蜂窝煤了？待会儿怎么吃？
　　“卧槽…别开枪啊…这都是好鸡！”
　　“……”众人愣了愣，总感觉这句话有什么怪怪的地方，她们都是好鸡？意思是害怕被打坏了。靠隙ú皇撬档哪歉黾Α
　　奈吉笑道:“别担心酋长大人，附近的草甸里面有很多野鸡，泛滥成灾，这都是战争带来的问题，政府也管不了啊~”
　　江枫瞪眼，满脸古怪，很想问问咱们说的是同一种“鸡”。空秸带来的问题，政府也管不了，有种很不正经的感觉。
　　还好，塞娜医生帮忙解释――由于战争带来的贫困饥荒，让偷猎问题严重，上层食物链的生物锐减，带来一系列后果。
　　生态环境发展失衡，某些动物没有了天敌的威胁，迅速繁衍生息；珍珠鸡就是因为没有捕食者，在草原上泛滥成灾。
　　妈蛋，看来应该是自己想多了…
　　“另外，由于食草动物锐减，草原上的植物更加丰富，兔子也很泛滥，你们看看天空中那些老鹰，正在寻找食物呢~”
　　松鼠、沙鼠、兔子、野鸡、眼镜蛇，各种动物都有增加，维持着一种平衡。
　　“酋长大人，总共六只珍珠鸡！”
　　“嘶……卧槽……这可真够肥啊！”
　　奥斯去把猎物捡回来，江枫看着这些死去的珍珠鸡，比天朝的野鸡多大了！
　　平均一只五斤左右，肥硕沉重，灰色羽毛被鲜血染红，子弹贯穿身体，并没有被打烂的情况；因为用的尖头穿甲弹。
　　“很不错，枪法还可以，谁打的？”
　　塞娜医生:“应该奈吉队长吧？”
　　“哇~喔~爸爸好厉害呢！”
　　艾玛和阿伊莎她们，纷纷鼓掌欢呼，夸奖奈吉大叔，江枫也欣然一笑，呵呵哒表示称赞鼓励；虽然心里各种吐槽…
　　收好六只猎物，再次出发，沿着草原继续向丛林前进；没发现大型动物，附近区域被几大部落狩猎，几乎屠戮一空！
　　两辆车一边前进，一边搜索，江枫和奈吉他们吹牛逼，聊天扯淡，议论达基芭部落民兵发展的问题，还有枪法技巧。
　　奈吉队长很高兴的感叹:“经过这几天射击训练之后，我感觉进步很大，比以前至少提高了两三倍！这真是很奇怪呢~”
　　奥斯他们也赞同道:“没错，我也感觉自己的枪法、拳击、格斗、体能、文化，都进步了很多，你们也是这样。俊
　　“对对对，没错，我也是这样的！”
　　“或许，这是酋长大人的功劳？”
　　“……”众人无语，你这马屁拍的…
　　塞娜医生若有所思:“我认为是酋长的训练大纲很厉害，里面有各种技巧。”
　　江枫不以为意，并不担心，就算他们感觉到自己变强，又能怎么样呢？也只会暗自庆幸罢了！难不成还想自己切片？
　　他语气神神秘秘的忽悠:“这份资料是全球最先进的训练大纲，据说米国军方都派遣特工在寻找，效果绝对很牛逼！”
　　“能把普通人培养成精锐士官！”
　　“甚至，成为兰博那样的军人！”
　　“不用怀疑――最多两三个月，你们就能媲美一名特种兵，如果全副武装，索马里没有任何一支军队，可以挡住你们…”
　　“每个人都能成为王牌狙击手…”
　　酋长大人的话，无人怀疑，所有人都完全表示相信，激动不已，心情振奋。
　　众人一路吹牛逼，看风景，刚刚出发还没几分钟，再次停了下来，这回是江枫发现路边不远处，可能有几窝野兔子。
　　根据他的经验，肯定是野兔无疑！
　　从小到大，江枫长期在农村，学会了打猎设陷阱的本领，野兔子窝一般就位于茂密的草丛中，周围会有进出的痕迹。
　　它们最喜欢躲在花生的藤蔓里面。
　　逃跑的时候，跳跃一次两米多远！
　　速度快、反应快、警惕性强，按理说应该很难抓捕；然而，它们有一个巨大的生理构造缺陷――后腿太长，前腿很短！
　　这导致它们虽然跑的很快，却只能在平地或向上坡跑，绝不能往下坡跑。
　　头重脚轻，跑下坡会摔跤翻滚！
　　因此，只需要围住两侧，用长棍子把它们往山坡上赶，看见一露头就打，棍子轻轻一抡过去，很容易就能打死它们。
　　江枫、奈吉、奥斯等人在内圈，塞娜医生和小女仆们，在外围补刀捡漏。
　　每人一根长条木棍，两侧包抄！
　　“哗啦~~~”棍子抡在草地上，一大堆灰黄的野兔子，纷纷向山坡狂奔，跳起来足足一米多高！两三米远！速度惊人…
　　但是这并没有什么卵用，四五个人把它们打翻在地，两腿一蹬就死了；蹿出去的兔子们前赴后继，很多都成功逃脱。
　　因为这堆草丛中的兔子数量太多！
　　最终，陆续打死了十二只，异常肥硕健壮的大兔子，灰huang色浅浅皮毛，看样子每只三四斤是有的，烤出来肯定很香！
　　还没到丛林，他们已经收获不小――
　　五只珍珠鸡，十二只野兔，然后又在路边打了一只疣猪，捡到几只陆龟；松鼠刺猬啥的都没要，不喜欢吃这些东西。
　　塞娜医生还摘了几株本地草药！
　　艾玛她们也摘了些蘑菇和浆果…


第044章 非洲丛林野餐(求鲜花)
　　不一会儿，终于到达丛林，在戈壁的边缘地带上，林木线泾渭分明；稀稀疏疏生长着各种树木灌木，高度比较低矮。
　　普遍不超过六米，树叶比较少！
　　有如同伞盖的金合欢，光秃秃的粗矮黄杨和柽柳、rǔ香树、大戟、椎果、可乐豆木等等常见植被，部落附近也很多。
　　远处，就有几棵猴面包树，直径几米粗的巨型植物，高度也有十几米；女仆们看见这种奇特树木，也很喜爱的样子。
　　“酋长大人！你看那是什么树？”
　　“说不定树上面还有果子呢~”
　　猴面包树的果实非常大，看着足足有篮球那么大，是野生动物的食物；但人类恐怕无法吃下去，主要是能当作水源。
　　江枫有些好奇的笑着问:“这猴面包树真能储存水吗？我听说，每棵成年的树干里面有几吨水，不知道是真的假的？”
　　鲁卡妮非常严肃的回答:“嗯，基本上至少都有五六吨，旱季蓄满一半，两三吨肯定毫无问题！可以凿个洞当作水井…”
　　猴面包树与骆驼一样，在索马里人的心中占yǒu很高地位，必须尊敬爱护。
　　“这些树已经有几百年的生命了。”
　　“每次旱季都能给我们帮大忙！”
　　“不亚于救命用的珍贵物资…”
　　“等会儿我们去看看吧！”江枫微笑着揉了揉鲁卡妮的脑袋，他很喜欢自己这位萝莉吹笛童子，每天晚上都要用到她。
　　每次运动之前，鲁卡妮会吹吹笛子，取悦酋长助兴！(什么笛子大家都懂的)
　　众人下车，准备步行进入丛林！
　　这次就在丛林边缘试试看运气…
　　“哇~喔~景色真不错呢~”江枫跳下车左顾右盼的拍照，记录丛林美景，麦拉姆和索菲亚帮忙拿枪，其他女仆搬东西。
　　江枫自己？那当然是空手玩耍咯~
　　必须承认，真的超级爽歪歪，宅男们谁不渴望这种生活？有钱、有枪、有车、有地位、有女仆，简直是梦幻般的生活。
　　嗯，至少，也是低配版的梦幻生活，反正自己很满意，感觉蛮好的，总有一天会进阶到完整版！欧美小萝莉神马的…
　　奈吉他们训练累惨了，今天好不容易放松休息一天，就像脱缰的…疯狗…屁颠儿屁颠儿在丛林中瞎逛，四处寻找猎物。
　　江枫和塞娜医生随后跟上去闲聊:
　　“嘿，奈吉队长，我听说…艾玛她是你最大的女儿？你多大年纪就结婚了？”
　　“唉~~高中还没毕业，去当兵之前就娶了艾玛的母亲，当时太年轻了，现在想后悔已经晚了…”奈吉满脸遗憾的表情。
　　艾玛满头黑线:“爸爸！你说什么？”
　　“开个玩笑！哈哈哈哈~~嗝~~~”
　　奥斯、阿费夫、阿马尔、巴塞尔他们纷纷嘲笑队长，这家伙是妻管严，在非洲索马里这无法理解，普通人很难接受。
　　江枫当然表示理解:“其实，在我家乡这是很常见的，我们称之为[耙耳朵]…”
　　“怕老婆咋了？这是为爱情奉献…”
　　“也是尊重老婆的最高境界！”
　　“像你这情况呢？就是一个字――怂！”
　　众人轮流调侃奈吉队长，这家伙已经习惯大家的玩笑，并不会介意；他们沿着丛林小路向前走，很快就发现了猎物。
　　看样子，今天运气不错，竟然在丛林边缘就发现几只羚羊！全都是已经成年的野生非洲羚羊，身姿矫健，膘肥体壮。
　　奥斯分队长看了看，用狙击步枪瞄准测算了一下提醒:“距离880m，注意隐蔽，不要继续靠近了，今天咱们比一比？”
　　“非常乐意！难道还怕你们不成？”
　　“没问题，让酋长大人当裁判吧~”
　　“880m，小意思，怎么玩儿？”
　　为了生态平衡，今天只杀一只，大家同时一起射击，看看最后的弹孔，就知道有没有人脱靶！给酋长大人留点面子…
　　毕竟，江枫没有训练过，所以大家都避免酋长单独射击，维护酋长的面子。
　　刚刚奈吉为什么抢先打兔子？不就是看见酋长没打准，枪法太垃圾，避免酋长尴尬不好意思。空饧一锴樯袒ting高…
　　阿费夫、阿马尔、巴塞尔他们，还有江枫每人拿着一把AWM，1……2……3喊口令然后同时射击，成功放倒了一只母羊。
　　江枫也依靠系统的辅助打准了！
　　最终，母羊头部中弹五发，腹腔前部中弹一发，当场毙命！江枫脸都黑了…
　　妈卖批的，说好了一起装逼，结果全都让你们装了！居然全体爆头？还能不能一起愉快的玩耍了？泪流满面哭晕啊~
　　“咳咳…那什么…咱们烤全羊吧！”
　　“对对对，烤全羊，还有烤兔子…”
　　“嗯~~还不快去捡柴，难道你们想让酋长大人去捡吗？哎哎哎…酋长…我真不是在讽刺您啊！别别别，您别去捡柴…”
　　这狗曰的奈吉，太特么坑爹了，居然还敢补刀嘲讽，江枫哭晕在厕所；所有人忙忙碌碌的工作，准备开始草原野炊。
　　羚羊有一百斤左右，直接串在架子上慢火炙烤，奥斯和阿费夫负责；阿马尔和巴塞尔去烤五只兔子，还有两只野鸡。
　　塞娜医生烹饪――香草炖珍珠鸡！
　　江枫弄了两只叫花鸡，然后用平底锅爆炒麻辣兔丁；小女仆们做水果莎拉。
　　奈吉一个人去凿“猴面包树”抽水…
　　(编辑让星期四上架啦~)


第045章 暴恐分子来袭
　　丛林里不缺乏木柴，很容易就能捡到足够多的木头，江枫用稀泥包裹住野鸡，用火烤硬之后掰掉，轻轻松松tuì毛。
　　这也是不用热水的情况下，最简单的拔鸡毛方法，而且干干净净，能把很细小的鸡毛都拔干净；再清理掉内脏鸡头。
　　塞进去辣椒/香菜/酱料等等…
　　用棕榈叶包裹，放进火堆底部。
　　不能用火烤，只能用高温焖，上面要覆盖一层沙土；鸡ròu要浸一点水，这样烤出来的ròu质比较细嫩，不会特别干硬。
　　[叫花鸡]在非洲也有类似的做法！
　　短雨季节，丛林里有蘑菇，大部分都是剧毒的，如果不认识的话，吃一点点就很可能丧命；所以千万不能乱捡。
　　当然，本地人是很清楚的，塞娜医生她们摘了一大堆，黄白色小蘑菇，炖鸡汤据说非常鲜美！还可以晒干长期保存。
　　野菜就更多了，浆果梅子也不少！
　　最有气氛的，无疑是烤全羊，篝火上烤的滋滋冒油，刷了一遍又一遍酱料后，已经可以割下来品尝，味道非常不错。
　　这不是家养的山羊，更不是用激素和饲料养的ròu羊，而是非洲野生羚羊！
　　“这只羊真肥，看着很好吃啊~”
　　“差不多烤熟了！快让我尝尝看…”
　　江枫二话不说，先劈了一条腿，羊腿羊排最好吃，这绝对毋庸置疑；所有人都争先恐后的开抢，小女仆们也不例外。
　　不愧是野生非洲羚羊！ròu质既鲜嫩，却又有嚼劲儿，口感也没话说，咬上一口满zui流油，香气扑鼻，非常自然的香。
　　绝非调料和香精的那种劣质香味！
　　奈吉他们堪比猪八戒，一根羊排一口就滋溜啃下去了，吃相不怎么美观…
　　江枫摇头一笑，端起羊腿，左咬右啃疯狂的撕扯，简单嚼了两口，也不怕吃完消化不良，就囫囵吞下去！继续战斗…
　　“别急，慢点儿，小心噎死你们！”
　　“鸡汤凉了没有？我要来一碗。”
　　烤全羊、叫花鸡、麻辣兔丁、烤兔、蘑菇香草炖鸡、烤鸡、水果沙拉……吃下去大概五分之一不到！后面根本吃不下。
　　还剩了疣猪、陆龟、几只野鸡野兔，江枫想带回去做腊ròu、熏腿、烟熏兔ròu，这些华夏特色菜肴，不能光吃非洲菜。
　　而且，部落的烹饪方法太单调！
　　蔬菜也很少，没有天朝那么丰富。
　　索马里土著部落也吃猪ròu，很多人不信仰任何宗教，经过几十年战乱，他们都抛弃鬼神之类的东西，能吃饱最重要！
　　[达基芭部落]信仰土著的神明…
　　只不过，穆西米尼这祭司，江枫怀疑他自己信不信神明，都成很问题啊~
　　尼玛，这家伙上过学，当过兵，曾经打过几次战争，可谓杀人如麻，你敢相信他居然能担任祭司？总感觉不太靠谱…
　　无独有偶，奈吉也差不多，高中毕业还在军队里混过，你认为他会信宗教？
　　江枫这酋长…呵呵…就更别提了！
　　玛德，整个达基芭部落高层，基本上没有人真正信仰神明，全都是非常狂热的军事力量追求者，重炮巨舰的信徒。
　　除了酋长，他们不敬畏任何人…
　　土著村民根本不害怕政府官方！
　　吃完饭，众人肚子涨的厉害，女仆们小腹微微隆起，就像怀了宝宝；塞娜医生调侃她们一个小时怀孕，效率真高。
　　江枫笑而不语，怀孕吗？不存在的，根本不可能怀孕！自己非常注意，避开了她们的危险期，反正人多绰绰有余啦~
　　所有人坐在地上，悠闲的聊天:
　　“酋长大人，你在天朝当过兵吗？”
　　奈吉这狗曰的又来了，明明知道江枫枪法烂的一逼，还故意问这个问题？
　　“呃…这个问题　我三岁考入慕尼黑特种兵学校，五岁在米国宾夕法尼亚大学心理学系进修；七岁加入海豹突击队…”
　　“8岁的时候，攻破了岛国情报系统，获取十份绝密文件，令其战争yin谋破碎，同年前往叙利亚执行秘密任务，成功解救三千人质；获得诺贝尔和平奖提名…”
　　“现在，放弃一切，陪你们聊天！”
　　“当然了，以上是我瞎瘠薄吹的…”
　　“……”众人懵逼，一愣一愣的，酋长居然会开玩笑？他们差点就相信了。
　　江枫百无聊赖，随口一个梗，网络上非常老套的段子，却把这些黑哥整懵了；正准备再讲几个笑话，系统突然开口:
　　【预警提示――青年党武装的先头部队已经向加拉斯莱进军！总人数:305，携带单兵武器和RPG火箭筒，战斗力:弱…】
　　【偷袭比特利的可能性:80%以上】
　　【触发任务-02:暴恐分子来袭，身为神豪军阀系统宿主，尊严不容挑衅，要求击败消灭这股敌人，随机发布奖励！】
　　卧槽，青年党武装？来的这么快？
　　江枫内心一震，目光一凝，虽然感觉有点小小的惊讶，却也无所畏惧！青年党只不过是一qun乌合之众，战斗力垃圾。
　　况且，区区三百人，跑来送死。
　　达基芭部落有一千“精锐”士兵呢！
　　他假装拿出手机看了看，然后淡定的自信笑着说:“接到情报，青年党叛军前锋已经从贾拉出发，五天之后到达。”
　　“极有可能会偷袭比特利小镇…”
　　(明天凌晨上架，求自动订阅)


　　【上架感言】
　　还有两章免费之后上架！
　　明天(星期四)凌晨上架！
　　首先，谢谢兄弟姐妹支持，酋长刚来飞卢还不懂套路，成绩不太理想；但还是会坚持写下去！希望大家赏个订阅。
　　鲜花、评价票、月票也不要停！
　　酋长不想卖惨，博取同情，但是真的需要大家支持，感谢每一个订阅的读者，大家的几块钱订阅，都是酋长的饭钱。
　　希望大家赏口饭吃，谢谢了！


第046章 调集重兵设伏
　　江枫拿出手机，点开一张图，上面是系统发送的资料，有[敌方]行军路线/预估到达的时间/武器配置/计划方案等等。
　　“根据情报显示――约三百名青年党暴恐武装的士兵，携带:RPG、AK-47、炸药，徒步前往加拉斯莱，路过比特利小镇…”
　　“很可能渗透进来抢夺生活物资！”
　　“并且，占据小镇开辟前沿阵地…”
　　“官方的一百名军警恐怕守不住！”
　　根据:SND(南方部落联盟军)与小镇的军事合作协议，达基芭部落民兵，有义务协助官方防御暴恐分子，保护比特利。
　　唇亡齿寒，如果小镇被攻破，达基芭部落也会受影响，运输通道、交易市场、自己背后的安全，都将受到严重威胁！
　　奈吉、塞娜医生、奥斯他们都震惊的来到酋长身边，查看手机图片；一方面对突如其来的青年党，感觉非常棘手。
　　另一方面，也惊讶酋长的牛逼…
　　别人行军路线、计划方案、火力配置你都搞清楚了？你在FBI混过？还是自己有个情报系统？兵力居然精确到个位！
　　“酋长大人，您确定就是305？”
　　“哼哼~那还用说？绝对的，我敢保证不会多也不会少，我的情报绝对准…”
　　“就算有变化也能及时得到消息！”
　　系统预警功能，开玩笑，就算外星人准备攻击地球，也会有准确情报！江枫对安全毫不担心的原因，就是预警功能。
　　“都说说吧~你们有什么看法？”
　　江枫看着他们询问，奈吉队长想了想表情淡定的回答:“既然如此，我们又具备绝对的兵力优势，或许…可以打伏击…”
　　奥斯点头赞同:“嗯，没错，现在咱们有大量迫击炮，如果设伏围歼，或许可以消灭这一股敌人，不会有太大死亡！”
　　“我也同意，不仅如此，如果能彻底的消灭这些敌人，还能避免正面纠缠。”
　　“嗯，但是…新兵需要实战演习！”
　　“咱们要不要联系其它部落合作？”
　　“很好，你们说的都对！”江枫感觉也差不多就这样了，提出自己的要求――
　　“这个[青年党]暴恐武装，纯粹就是由乌合之众组成，而咱们是精锐，全套美系单兵武器的精锐！必须全歼来犯之敌…”
　　“并且，尽可能的保证零伤亡！”
　　“记住了，这就相当于一场训练。”
　　“猥琐出击！不要玩儿命的冲锋…”
　　“回去让士兵们都冷静点！”索马里人打仗不要命，冲锋不怕死，但江枫不允许自己的部队送死，这些士兵珍贵着呢~
　　五十亿美元/930，五百万美元/人，那些暴恐分子，加起来都不值！他宁愿多采购一些重型武器，增加火力优势。
　　简单商议之后，众人开车回部落！
　　奈吉已经用卫星电话，通知穆西米尼集合所有民兵，准备实战训练；部落村民准备日常生活物资，严查进出人员。
　　禁止外来人员在部落逗留，召回出门在外的部落村民，禁止前往加拉斯莱。
　　塞娜医生联系催促药品发货，打电话联系以前的朋友、同学、同事，高薪招募医生护士和药剂师，号召村民献血。
　　江枫首先打电话给科菲镇长，通知他暴恐武装的情报，并且要求保密，让镇长联系其它部落的酋长，开会通报情况。
　　然后，联系北方工业贸易公司――
　　要求尽快交付152mm榴弹炮！
　　追加订购:地雷/伪装网/遥控炸弹
　　江枫让系统帮忙评估，策划最合理的伏击方案，把风险降到最低！首战零伤亡对于民兵的气势，会有巨大的鼓舞。
　　地雷、定时炸弹、迫击炮、榴弹炮、高射重机枪，远程猥琐攻击，争取远距离消灭这些暴恐分子！弹药不限量狠砸…
　　系统经过测算，在距离达基芭部落约二十公里的地方，有一条山路，是青年党武装的必经之路，地形非常适合伏击。
　　但是也需要大量的弹药覆盖――
　　子弹/炮弹/RPG/炸弹/地雷
　　因此，江枫向北方工业贸易公司催促尽快交付一批武器，三天之内必须到！
　　氪金，价格再昂贵都无所谓！
　　青年党武装的死灰复燃，导致索马里局势骤然紧张，国际情报势力，也发现了不寻常的蛛丝马迹，怀疑叛军有行动！
　　CIA、军情局、克格勃、摩萨德等等机构都在密切关注；华夏情报部也一样，派遣大量特工，渗透到索马里监视。
　　重点目标:下朱巴州――基斯马尤！
　　还没有确定到“加拉斯莱”这地方…
　　更别提“比特利镇”这个小地方了。
　　索马里官方，倒是有些线索，很怀疑敌军会袭击加拉斯莱，比特利小镇。
　　但是，他们知道[SND]的存在，希望江枫的南方部落联盟军，可以消灭掉这些青年党的暴恐武装，至少防御抵挡住。
　　华夏，首都，情报部办公厅，总局长接到下属单位汇报――江枫这家伙突然要求订购大量地雷/炸弹/炮弹/榴弹炮等。
　　并且，要求三天之内必须送到！
　　结合目前的情况，可以大胆假设――
　　所谓的:SND(南方部落联盟军)发现了暴恐武装分子，并且获悉机密情报，试图重兵伏击这些敌军，想要完全歼灭掉？
　　“这个死萝莉控…胃口还不小啊！”
　　“命令:不惜一切低价，满足他！”
　　…待续…


第047章 高薪招募雇佣兵
　　唐羽西，男，二十四岁，华夏某特种部队退役士官，王牌狙击手，因违反部队规定击毙投降毒贩，强制退役转业。
　　杨洛，男，二十六岁，华夏某侦察营退役中尉排长，王牌侦察兵，因违反部队规定击毙投降毒贩，强制退役转业。
　　罗本田，男，二十岁，华夏某…
　　王哲，男，二十九岁，空军某…
　　徐岳，男，二十四岁，空军某…
　　江枫看着一份份简历，这些都是华夏退役的精锐士兵，包括特种兵、侦察兵、飞行员、王牌狙击手、坦克兵、炮兵…
　　无一例外，都是军队精英，由于某些特殊原因，不得不离开部队，而且在外面混的不怎么好，又不愿违背个人原则。
　　对国家多多少少有些失望情绪！
　　喜欢军营那种热血沸腾的生活…
　　或者说，平常人的生活方式，他们都无法适应接受，很难融入社会，就算不愁经济方面的问题，也显得格格不入。
　　这些人潜意识愿意加入雇佣兵！
　　放眼全世界，整个雇佣兵行业，他们都算是优秀人才，战斗力非常强悍。
　　尤其是王牌特种兵，会的很多，驾驶飞机坦克直升机、操作火炮导弹、搞暗杀狙击特勤反恐、担任教官，样样精通！
　　目前，大战在即，还有三五天时间，江枫把招募工作提前；希望在一两天之内招募几名特种兵，增加民兵的战斗力。
　　工资暂定:8000――15000美元/月
　　招募岗位:高级教官/特种兵队员
　　具体要求:三天内达到比特利镇
　　江枫编辑了一封信，让系统发给这些退役精锐士兵，试探一下他们的态度:
　　“尊敬的×××你好！我们是索马里南方部落联盟军(SND)的后勤部，现高薪诚聘大量军事技术人员，来我军担任教官…”
　　“备注――工作会有危险，慎重，我军与华夏有合作关系，任何审批手续，均有我南方部落联盟军负责，预付机票费。”
　　联系方式扣扣:120###2474。
　　联系方式手机:1399****373。
　　地址:非洲索马里-基斯马尤-加拉斯莱-比特利小镇-达基芭部落-酋长办公室。
　　有意请联系我们，机票费献上！
　　“应该能招募到几个人吧？”江枫有些不敢确定的推测，一千份广告，招募几名特种兵很困难？再困难也有点机会…
　　根据与北方工业贸易公司(情报部)的交易合作项目，招募雇佣兵的事，情报部虽然不会支持，原则上也不会干扰。
　　江枫迫切需要一队特种兵，几名精锐炮兵和侦察兵、擅长爆破的工兵、坦克兵等等军事人才！不知道有没有人会来？
　　与此同时，华夏泸州，某间出租屋里有位二十几岁的青年男子，正在惊讶看着电脑上的一封邮件，感觉不可思议。
　　“SND…索马里南方部落联盟军？”
　　“真奇怪，以前怎么没听说过？”
　　“嘿嘿~感觉还有点儿意思啊~”
　　罗本田，今年二十岁，刚刚入伍两年就被强制退役，原因是危险操作，把部队两门迫击炮玩炸了，差点引发大事故。
　　然而，真实情况是，他依靠很精湛的炮兵操作技术，解决了重复填装问题。
　　所有人都没事儿，炮弹爆炸，直接把两门迫击炮炸飞；必须有人背锅，罗本田主动申请了退役转业，避免战友受罚。
　　虽然退役了，他仍然不甘平静，喜欢部队的生活，喜欢与炮为伍！这次他看见南方部落联盟的广告，决定去看一看。
　　领取机票，直接飞往迪拜转机…
　　护照和签证在机场里面领取的！
　　华夏官方的人出面，向他警告，务必注意自己的安全，绝不能惹麻烦，尽可能帮助部落军队，因为酋长也是天朝人。
　　罗本田相信了，国家真的是知道！
　　只不过，情况比较复杂，国家是具有某种试探性的，暂时选择帮助江枫。
　　除了罗本田之外，身为王牌狙击手的唐羽西和侦察兵排长杨洛，俩人也一起坐飞机前往迪拜，想去索马里看看情况。
　　他们俩是因为同一个任务，而且相同原因退役――违规击毙毒贩；亲眼看见那些违法分子杀害平民，一时间没忍住…
　　虽然对方投降，还是忍不住开枪！
　　结果，被关了禁闭，强制退役。
　　虽然理解，却也有些抱怨，严格来讲并非严重问题，虽然对方投降了，也具备很大威胁，毕竟是穷凶极恶的毒贩呢~
　　这种情况下，看部队怎么判断的――
　　既可以判定失误，也可以判定故意，甚至可以判定犯罪；中规中矩，最后怀疑他们故意误操作，没有包庇的意思。
　　取消军衔、职位、福利，强制退役，以后和部队无关，也没有安排工作。
　　因为不习惯都市生活，也不愿意卑躬屈膝的求生存，他们选择当雇佣兵；然而中东局势太危险了，特种兵也不安全！
　　相对而言，索马里就有把握多了！
　　这里没有精锐雇佣兵，非洲黑叔叔的战斗力堪忧，SND的待遇也不错，他们俩有些疑虑的想去看看，然后再做决定。
　　如果情况允许，当几年兵也不错。
　　在迪拜机场，他们遇到了罗本田…
　　(明天凌晨上架，求一波自订)


第048章 战前演习(首订求支持)
　　唐羽西和杨洛俩人，登上飞往索马里首都[摩加迪沙]的客机，这架飞机上几乎只有白人和非酋，看不到一名亚洲人。
　　他们俩显得有些格格不入，却满脸的淡定和漠视，鹤立鸡群，表情高冷严肃；坐在商务舱前排，两个相邻的座位上。
　　有不少乘客好奇的向他们瞟一眼。
　　身高一米八，体型匀称，目光犀利，太阳穴突起，面容坚毅冷峻，很明显肯定当过较长时间的兵！军人气息很强烈…
　　特种兵前往索马里干什么？很可能是参加雇佣兵啊！杀人不眨眼！因此没有人敢在他们面前放肆，都悄悄的避让开。
　　唐羽西和杨洛面面相觑，非常无奈，这他妈什么意思？莫非我们像坏人？老子当雇佣兵凭本事吃饭，你们也至于~
　　“洛哥，你说…当雇佣兵靠谱吗？”
　　“废话！当然靠谱，国家参与的！”
　　“嗯，也是，希望不会太无聊。”
　　身为王牌特种兵、王牌狙击手，以及王牌侦察兵、中尉排长军官；他们俩并不害怕危险和艰苦，就怕工作太无聊了。
　　还有，月薪低于两万也不干，那不如就在国内当教练；如果工作自由，也符合华夏军队管理制度，感觉应该也不错。
　　唐羽西打算加入特种部队，而杨洛想自己组建侦察部队，培养王牌侦察兵！
　　无独有偶，罗本田也差不多，他希望应聘当炮兵教练，打造精锐炮兵营；如果自己能当炮兵部队军官，那就更好了。
　　这家伙大包小包，带了一大堆辣椒和川菜的调味料，还有一些泸州特产，甚至包括两斤白酒曲子，自己在非洲酿酒！
　　刚刚上飞机，就看见唐羽西他们…
　　杨洛和唐羽西也看见了这家伙…
　　三人微微一愣，顿时猜到了什么！
　　罗本田笑着上前:“兄弟，你们也是去索马里当雇佣兵的？咱们一起去呗~”
　　“……”杨洛和唐羽西很懵逼，莫非你认为当雇佣兵很光荣？低调一点行不行？没有看见周围的人，都很恐惧咱们~
　　久旱逢甘霖，他乡遇故知，这是两件非常值得高兴的事情，虽然罗本田这逗逼感觉脑子缺根弦，俩人也没有歧视他。
　　用唐羽西的说法来讲――关爱智障！
　　一见如故，惺惺相惜，三个人愉快的聊了几个小时，客机抵达摩加迪沙，他们又转机去基斯马尤，有人在机场迎接。
　　哈里西(部落商贸主管)在基斯马尤的机场等待他们，三人到了之后，一起去买生活用品和日用品，全部公费报销。
　　尽可能给雇佣兵们留下好印象！
　　毕竟…马上就需要他们带兵打仗…
　　天黑前，准时赶回了部落，直接前往民兵集训营地，参观SND的实战演习――
　　接到系统预警，这两天时间，民兵又再次增强了射击训练、战术训练、指挥与战场纪律训练，今天实战化夜间训练。
　　有整整十天的集训基础，并且民兵有系统奖励的战斗力+30%，已经勉勉强强可以协同配合作战，战术队形也凑活。
　　这几天重点训练――伏击战术！
　　布雷、狙击、机枪、潜伏、隐蔽…
　　还有:射击/炮击/RPG/情报侦察
　　远程攻击，猥琐隐蔽，不盲目冲锋，尽量火炮压制毙敌，狙击手和重机枪手要消灭绝大部分暴恐分子！步兵火力辅助。
　　九百余人，身披伪装网，潜伏在集训营地附近一座山谷两侧，演习开始！
　　罗本田、唐羽西、杨洛三人，跟随着执勤民兵一起，去参观实战演习；也看看这些非酋的战斗力，是不是真没救了？
　　据说，非洲人的枪法全靠运气…
　　他们完全不瞄准，佛系射击…
　　从内心来讲，他们三个兵王，看不起非洲的黑叔叔，战斗力太特么垃圾了！
　　“目标出现，演习开始！开火――”
　　随着江枫一声令下，无线电台通告，山谷两侧的重机枪、自动步枪、狙击步枪纷纷开火扫射，子弹成线，照亮夜空。
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒~~~”震耳欲聋的密集枪响，犹如几十台拖拉机，声音堪比同时燃放一千串鞭炮，火光线条交织。
　　杨洛/唐羽西/罗本田(震惊):“……”
　　不仅如此，轰隆隆隆隆，山谷中突然传来一连串大爆炸，如同仙女散花，弹片集中炸到一个方向！罗本田瞠目结舌:
　　“卧槽…这是…定向反步兵地雷？”
　　平地杀伤半径，超过了五十米！
　　“砰~砰~砰~砰~砰~~”距山谷不远处两座炮兵阵地，也开始炮击，几十门大小口径的迫击炮，高角度抛射到山谷中。
　　“嘶……卧槽……”罗本田吓傻了，虽然这个技术不算很难，危险性却很高！
　　迫击炮的抛物线弹道，如果射偏了就可能会炸到自己人；尼玛币，谁说的非洲黑叔叔们射击不瞄准？老子捅他一刀！
　　你妈卖批的，瞎瘠薄扯淡，这炮兵的技术都过关了，不低于国际水准；听声音还是全套美系枪械，两款华夏迫击炮！
　　AK-47？RPG？呵呵~坑你爹啊~
　　杨洛和唐羽西的脸都黑了，如果非洲雇佣兵都这样，自己还玩个锤子？罗本田有些尴尬的询问:“要不我们去中东？”
　　“我感觉中东…可能…比较安全…”


第049章 秘密会议(求自动订阅)
　　训练营，SND[=☆=]指挥中心，酋长办公室的投影屏幕上，江枫看着实战演习实况转播画面，非常满意，松了口气。
　　“嗯，总算练好了，这就行了吧？”
　　地雷爆破、弹药覆盖、炮兵齐射
　　每分钟消耗十万发子弹，几百发炮弹以及几百枚地雷，再配合狙击手，肯定能迅速碾压消灭青年党！不费吹灰之力！
　　区区三百名拼凑的乌合之众罢了…
　　调八百人去围剿绰绰有余，这些脑残竟然统一行军，密密麻麻的排列，简直是瓮中捉鳖的活靶子！感觉无比轻松呢~
　　江枫信心十足，演习结束，民兵集结返回训练营地，开会总结经验；罗本田和唐羽西他们看着队列，再次感觉震撼。
　　步伐非常整齐，军姿标准，扛着米国生产的巴雷特、M-16、M-249、AWM，还有中国的迫击炮，身穿陶瓷防弹衣。
　　算不上精锐，但绝对是潜力股！
　　而且整体战斗力已经非常不错！
　　火力凶猛，战术配合也符合标准…
　　奈吉/奥斯/阿马尔/巴塞尔/阿费夫等民兵主要军官，走在一起讨论战术。
　　看见有三名中国人，连忙上前惊喜的拉着他们握手，笑着打招呼:“泥嚎，你们就是中国来的教练吧？欢迎欢迎欢迎…”
　　当然，除了“泥嚎”之外，他们都是讲美式英语交流，口音很标准，唐羽西他们尴尬笑着握了握手，勉强用英语问候:
　　“咳咳…那个…How-are-you？”
　　“Nice-to-meet-you？”很高兴见到你
　　“你们好！我们酋长久等了，请吧~”
　　杨洛、唐羽西、罗本田，三人跟着去部落集训营地，在民兵指挥中心，看见了慕名已久的酋长江枫，实在太年轻了！
　　二十岁出头，气质深沉淡定，热情的欢迎他们到来，一番客套交流，迅速拉近所有人之间的关系，江枫让奈吉汇报。
　　“奈吉队长，你介绍一下，这次训练发现的问题和收获，再说说部落情况――”
　　众人坐下，奈吉严肃回答:“这次演习我们能感觉到，民兵战斗力尚可，但作战经验方面比较欠缺，尤其是新兵们。”
　　“消灭[青年党]武装的问题不大！”
　　“零伤亡也有把握，全靠火力猛…”
　　“民兵的士气高涨，战意非常强！”
　　“至于部落…倒没有什么，不过小镇上已经有小道消息，众说纷纭，部分人担心暴恐分子袭击比特利，想搬家离开…”
　　江枫介绍，民兵有九百精锐，而暴恐武装有三百乌合之众，并且已经截获对方行军路线和计划方案！完全了解其动向。
　　占据绝对优势，毫无悬念，赢肯定是绝对能赢的，现在就看怎么行动了。
　　罗本田、唐羽西、杨洛一听，这特么当然是直接伏击啊！你们不都训练了？
　　900vs300，轻轻松松就能赢！
　　战斗零伤亡的可能性也比较高…
　　江枫却摇了摇头:“还不够，我们刚刚买了十门榴弹炮[152mm]，希望小罗同志可以帮我训练一批炮兵，补充火力。”
　　“唐羽西/杨洛中尉，你们俩可以挑选民兵中的精锐，组建一支特战小队，负责战场侦察、暗杀、狙击、反恐、情报…”
　　“人数不用太多，十几个人就行！”
　　“隶属于奈吉队长管辖…杨洛中尉担任队长兼总教官；唐羽西副队长，兼任民兵狙击射击教官，指导全军的日常训练…”
　　“嗯…小罗同志…你是炮兵教官，兼任榴弹炮连的连长，等你训练出更多炮兵，这个编制还会扩大，目前先一个连吧~”
　　“都归属奈吉队长的管理指挥！”
　　“先授予你们三人少校军衔！”
　　“月薪3000美元+补贴8000美元…”
　　高额补贴是技术人员补贴，军衔低于奈吉和穆西米尼的“上校”，与塞娜医生和奥斯他们军衔一样，没有抬举的太高。
　　技术人员，高薪是必须的，军衔地位没有必要太高，江枫更相信自己人！
　　并非怀疑他们三个，而是信任感需要时间慢慢培养，关系亲疏远近，无论如何都不可能过度重视，免得惯坏了他们。
　　不过，对于唐羽西三人来说，这待遇已经很不错了，非常满意，心情很高兴，自己最渴望的目标，已经完全达到了。
　　少校军衔！七八万块钱的月薪！
　　而且，这支部队的战斗力很强啊~
　　自己初来乍到，就委以重任，足可见这位酋长的气魄，绝不是泛泛之辈。
　　“谢谢酋长大人，坚决完成任务！”
　　杨洛、唐羽西、罗本田很喜悦，郑重敬礼表示感谢，知遇之恩，不敢遗忘。
　　奈吉他们也没意见，喜闻乐见，至少这些中国教官，军衔没超过他们，隶属于奈吉队长的管理之下，不存在羡慕谁。
　　江枫也很欣慰，继续发布命令――
　　两天后，青年党暴恐武装的前锋部队即将抵达小镇，为了稳妥起见，明天就派工兵前往伏击地点，埋设地雷和炸弹。
　　炮兵继续训练一天，提前隐蔽机动到预定潜伏炮位，调整好射击诸元；唐羽西杨洛带一批精锐民兵，负责战场侦察。
　　隐蔽行动，千万不能泄露了情报！
　　(下一章等几个小时，分时间段)


第050章 震惊世界的伏击战
　　任务分配下去，职责明确，所有人都离开回去准备！杨洛、唐羽西、罗本田被江枫留下聊了聊天，介绍部落情况。
　　给他们每人分了一间独立的帐篷！
　　还有军装、袖标、武器、通讯器…
　　另外，集训大纲、部落资料、本地区常规情报汇总，也是每人一份，让他们抽时间仔细看看，尽快熟悉工作环境。
　　明天早上六点跟随民兵一起训练！
　　“是，酋长大人！”三人同意，出去到军营里面转了一圈儿，然后回帐篷休息，查看酋长发的集训大纲，看时间安排。
　　训练强度超过华夏士兵，专业性技能方面也超过华夏，内容非常合理，一看就知道编写大纲的作者，肯定不简单啊！
　　杨洛拿着格洛克-18、M-16、军装、陶瓷防弹衣、袖标、领章、军帽，感觉到某种独特的情愫，归属感…以及荣誉感…
　　他满脸讪笑，自言自语询问:“雇佣兵行业的归属感？难道是我的错觉？”
　　旁边，唐羽西也一样，拿着两支欧美生产的名枪――巴雷特、AWM狙击枪，感觉还不错，虽然精准度远比不上高精狙。
　　价格相差了十几倍，肯定不一样！
　　国产的高精狙售价:￥265000.RMB
　　但是，射程、威力、实用性，这方面高精狙并不占优势，只适合用于反恐。
　　翌日，清晨六点，起床号响起――
　　民兵迅速起床，穿衣服列队，跑步去体能训练场，集合开始训练；训练强度比华夏士兵高一些，专业技能也更丰富。
　　唐羽西他们三人也明白，为什么部落民兵的战斗力，会达到优秀水平，全都靠辛辛苦苦的训练，用汗水堆砌出来的！
　　吃完早饭，正式开始干活儿咯~~
　　罗本田从迫击炮兵当中，挑选出几名天赋很不错的炮兵，学习榴弹炮操作。
　　杨洛和唐羽西也挑狙击手、机枪手、突击队员、爆破手、医疗兵，准备去伏击地点前面侦察，跟踪暴恐武装分子。
　　奈吉带领大家继续训练战术配合！
　　奥斯带领工兵去埋设地雷炸弹――
　　总共:定向反步兵地雷×100、黑索金遥控炸弹×200kg、云爆剂炸弹×250kg，还有一些反步兵跳雷，数量触目惊心！
　　尤其是[云爆剂]炸弹，这玩意儿又被称为亚核武器，是北极熊的淘汰货。
　　间戊二烯，一种易燃液体，会在瞬间燃烧耗尽空气中的氧气，后果还用说吗？就算不被火焰烧死，也会窒息死亡！
　　定向反步兵地雷的钢珠，能在五十米范围内击穿三毫米钢板，威力不容小觑；跳雷主要用于防止暴恐分子溃散逃跑。
　　系统任务是要求消灭这些敌军！
　　为了任务奖励，必须全部干掉…
　　江枫在炮兵训练场，参观指点迫击炮部队的射击练习，罗本田这小子还不错，虽然年纪不大点，技术真的很精湛――
　　射击诸元(方位数据)测算超准！
　　迫击炮填装-发射-复填速度极快！
　　还会单手持炮瞄准射击，不需要借助火炮支架底座，命中率都接近100%！
　　152mm榴弹炮这种大家伙，在他的手里也能玩顺溜了，如同小玩具，五个人就能操作一门榴弹炮；甚至三人也行……
　　经过他的培训，没用多长时间，民兵炮击精度+20%，射速+30%，显著提高！
　　炮兵部队的队员们也非常敬佩…
　　一天时间，转瞬即逝，经过临阵磨枪般的针对性训练，江枫感觉差不多了！
　　部队趁着夜色出发，八百名士兵轻装徒步奔袭伏击地点，火炮、弹药、武器，安排卡车运输过去，租赁的民用卡车。
　　避免[青年党]武装分子提高警惕。
　　更何况，部落还没有购买军车…
　　杨洛和唐羽西已经侦察好，通过卫星电话向指挥中心报告，敌军距离伏击地点已经不足三十公里，停下来安营扎寨。
　　毫无疑问，明天中午之前，这些敌军就能进入伏击圈，如果不出意外，与酋长情报中的消息一致！成功率百分之百！
　　一场震惊世界的伏击战即将开始！
　　与此同时，FBI、CIA、克格勃、华夏情报部、军情局、摩萨德、索马里官方，全都获得准确消息，青年党再次进攻。
　　意图袭击南方最大港口――基斯马尤
　　挡在最前面的是县城――加拉斯莱
　　而有一座“比特利小镇”和土著部落的村民很危险，极有可能被叛军攻击！
　　除非，SND的联盟军，出奇制胜。
　　到底不能成功抵御恐怖分子，索马里官方和华夏情报部，都密切关注着！
　　(明天早上继续发)


第051章 懵逼的恐怖分子
　　2018/5/27，凌晨四点，埋伏区――
　　通往比特利镇的小路两侧，远远隔着两座丘陵山峰，左侧距离:950m，右侧的距离稍微远一点点，大概正好一公里。
　　夜色朦胧，伸手不见五指，没有人会发现两侧山脊后面，隐藏着重兵！八百名全副武装的民兵，已经在这里埋伏好。
　　重机枪×80/狙击枪×50/RPG×30
　　其他人，每人一把自动步枪，然而在这个距离上，步枪杀伤力有限；主要依靠重机枪的火力覆盖率，步枪作为补充。
　　RPG-7B.射程也达到极限(1000m)。
　　更后面一点的山谷底部，迫击炮已经调好射击数据，不需要再修改，等一会儿直接填装炮弹就行！六秒/发的速度。
　　60mm/82mm迫击炮：80门
　　152mm大口径榴弹炮：10门
　　榴弹炮阵地很远，五公里以外，简单培训过的炮兵，在这里执行操作，罗本田已经修正射击诸元，炮兵们填装击发。
　　每一发炮弹的重量一百余千克！
　　行动总指挥部也在旁边，五六部卫星电话通讯设备，时刻联系着部队，让他们原地休息准备战斗，等待敌军的来临。
　　根据侦察部队的情报，这些恐怖分子还要几个小时之后，才能到达伏击圈。
　　“呼叫第一炮兵阵地，情况如何？”
　　“报告指挥部，一切正常！”
　　“呼叫第二炮兵阵地，情况如何？”
　　“报告指挥部，准备完毕！”
　　“呼叫左侧/右侧攻击梯队，有没有人需要什么帮助？阵地情况怎么样？”
　　“报告指挥部，一切正常！”
　　江枫下令道:“全军原地休息，目标还需要几个小时之后，能抵达伏击区。”
　　看着天上的夜空，星光黯淡，今天是不太吉祥的日子，充满了杀戮！不是江枫剿灭暴恐武装分子，就是村民被荼毒。
　　罗本田有些紧张的询问江枫:
　　“酋长大人，这次会死很多人吗？”
　　他不同于杨洛和唐羽西，虽然很精通炮兵的技术，却从来没有杀过人；第一次亲手开炮轰死别人，肯定良心不安。
　　江枫笑了笑，没诚意的安慰道:
　　“别担心，区区305个人而已！”
　　“这些穷凶极恶的恐怖分子…你不觉得就应该被枪毙吗？这是替天行道啊！”
　　罗本田无语，不知道说什么好，但是军人以服从命令为天职，他肯定不会因为自己个人的想法，而违背军队命令。
　　潜伏在山脊上的民兵们，被允许原地有限的自由活动；禁止火光、灯光、绝对禁止大声喧哗，不露出明显的痕迹。
　　凌晨四点…五点…六点…七点……
　　终于，太阳出来了，当天空中第一缕鲜红的阳光洒向大地，青年党暴恐武装的前锋部队也赶到！三百多人徒步奔袭…
　　由于情报泄露，他们想快速攻击――
　　趁“比特利镇”没反应过来，慢慢渗透进入小镇和部落，里应外合，以迅雷不及掩耳之势消灭军警部队，占领比特利！
　　然后，利用金钱、物资、人口、地理优势等等方面，汇合后续大部队，向县城加拉斯莱和省府基斯马尤，发起攻击！
　　土著部落也是需要控制的势力。
　　他们计划大量招募新兵，强制让部落民兵参加青年党，扩充叛军的实力。
　　计划不错！只可惜成功率并不高…
　　即便没有江枫的存在，几大部落联合防御青年党武装，小镇军警协助，也不是区区三百名乌合之众，就可以占领的。
　　更何况是现在，江枫要消灭他们！
　　恐怖分子们还在痴心妄想，却不知道已经大祸临头，毫无防备的闯入山谷…
　　长长一队衣衫褴褛、武器落后的穷逼暴恐武装分子，快速慢跑，沿着小山路，屁颠儿屁颠儿的，越来越靠近雷区了。
　　“注意，各单位注意，准备战斗！”
　　总指挥部，江枫拿着喊话器，向民兵各部发送指令；机枪瞄准、狙击枪瞄准、自动步枪上膛待命，榴弹炮填装待发。
　　“炮兵部队就位！准备开炮――”
　　“迫击炮！发射――”“榴弹炮！开火――”
　　“全军自由攻击，给我狠狠的打！”
　　随着酋长大人一声令下，几百名士兵扣下枪械扳机，子弹无情扫射，一瞬间就扫翻了一大片恐怖分子，就像割麦子。
　　12.7mm[89.式]重机枪的子弹很容易把人打成两截，拦腰斩断！巴雷特反器材狙击步枪就更不用说了，枪枪毙命！
　　“哒哒哒~哒哒哒~哒哒哒~~”
　　“砰~~砰~~砰~~”枪声此起彼伏
　　短短几秒钟，一转眼的时间，三百名暴恐武装分子，已经死了一大半人！
　　剩下的都装死躺在地上懵逼了…
　　不知道是什么情况！大脑宕机…
　　沃曹泥马，这火力太强悍了，莫非是美军又打回来了？应该不可能啊！索马里没有石油和矿产，美帝根本不感兴趣。
　　关键是这场面太吓人，埋伏了不低于几百上千精兵，对付他们三百乌合之众，也未免太欺负人了吧？看看死的多惨啊~
　　爆头的，脑袋炸没了，血涌如泉！
　　腰斩的，人还没死透，在地上爬！
　　还有更多人被子弹打成蜂窝煤…
　　(中午再继续发，还有三更)


第052章 捷报-轰动全球！
　　君不见，几百支自动步枪，加上百支狙击步枪和重机枪，一秒钟倾泻的子弹，数量超过上万发，几秒钟就几万发。
　　击中在一个地方，堪比挖掘机！
　　飞沙走石，烟尘血雾弥漫在空中…
　　地上已经血流成河，碎肉渣渣就好像室外屠宰场一样，景象不堪入目，承受力不好的人肯定吐了！幸亏隔的很远啊~
　　为了清理污渍，用炮火洗地吧！
　　“轰~轰~轰~轰~轰~轰~”迫击炮首先发射炮弹开火，密密麻麻，砸在山谷小路上的目标区域之内，地雷也被引爆。
　　定向反步兵地雷大发神威，天女散花似的喷出钢珠，大面积杀伤；云爆弹直接轰隆一声巨响，火光覆盖了山谷前段。
　　紧接着，榴弹炮呼啸而来，砸在地上就是一辆车那么大的巨坑，无数躺在地上装死的人都被炸上天，或者窒息毙命。
　　躲在原地没卵用，想活命必须逃！
　　甚至，有些不怕死的开枪还击…
　　尴尬的是，AK-47射程不足，根本就打不到一千米远；这个距离上，子弹早就偏到姥姥家去了，而且没什么杀伤力。
　　经过两分钟的射击、炮击、狂轰滥炸疯狂进攻之后，山谷里已经无人动弹。
　　“狙击手，清除威胁，准备冲锋！”
　　“……”冲锋毛线啊？打扫战场吧？
　　民兵队员满脸喜悦，兴高采烈的看着山谷里面大火熊熊，浓烟滚滚，这场战斗他们完美胜利了！成功碾压暴恐分子！
　　零伤亡，没有任何损失，就把青年党暴恐武装的前锋部队消灭掉；基本上彻底解决了此次危机，瓦解了叛军的攻势。
　　沉重打击了恐怖主义的嚣张气焰！
　　“耶~喔~我们赢了！我们赢了…”
　　“哈哈~~我们赢了！轻松获胜，这些恐怖分子也真弱鸡，毫无反抗之力。”
　　经过这次的战斗，士气爆棚，民兵们获得勇气自信，第一次开锋见血，成为了真正的精锐之师！在索马里难逢敌手！
　　【叮咚~触发任务-02已完成】
　　【叮咚~任务奖励随机下发】
　　【恭喜玩家获得――体质+500%，宿主本人的体力/反应/耐力/速度/生命强度等各方面都增强五倍，绝对值得拥有】
　　就在大家欢呼的时候，江枫脑海中也传来系统提示，任务已经完成，江枫看了满脸惊讶的喜出望外，本人体质+5倍？
　　这个奖励可太特么值得拥有了！
　　以后就不是1V3，而是1V7，女仆们再也不用担心啪啪啪的问题了；而自己也不需要担心身体被掏空，皆大欢喜。
　　江枫坏坏的笑着夸奖:“系统，你真是宇宙最良心的系统，我给你点个赞！”
　　系统无奈叹了口气:“谁叫你是本系统唯一的宿主呢？你要是晶尽人亡，会带来很大的麻烦，只能帮你强化一下咯~”
　　“话说…你能不能换个口味，非洲妞儿真的有那么好玩？萝莉很有吸引力？”
　　“你就不能弄两个欧美的萝莉？”
　　江枫尴尬一笑，满脸窘迫，不好意思的狡辩:“什么萝莉不萝莉，我对这些东西都不太了解，目前只有这些小女仆嘛~”
　　【叮咚~系统表示不想听你扯淡】
　　“……”系统大佬，惹不起惹不起！
　　江枫率领民兵返回基地，现场拍了照确认战场数据，击毙了多少、俘虏多少、缴获什么东西，发现什么情报等等。
　　还有，击毙了什么重要人物云云…
　　这次毙敌:305，无一逃脱，其中包括青年党二号人物:桑姆吉，被地雷炸死。
　　没有死透的敌军，也被补枪干掉！
　　缴获？呵呵~这些破烂有个屁用？
　　江枫直接打电话给科菲镇长，让他们过来清理残局，民兵懒得干这事；比特利小镇军警啥功劳没有，就打扫战场吧~
　　浩浩荡荡的民兵队伍，跟着运输车队返回训练营，每人扛着自动步枪，卡车的后面拖挂着榴弹炮，声势非常浩大！
　　路过小镇的时候，引起轰动，所有人看着全副武装、威风凛凛、步伐整齐的不知名神秘军队，纷纷猜测是什么部队？
　　比特利小镇的战报，很快就被发送到县城加拉斯莱、省府基斯马尤，索马里的官方高层惊呆了，差点被亮瞎了狗眼。
　　全歼三百青年党？击毙――桑姆吉！
　　多少年没有这种巨大的胜利了？
　　必须开新闻发布会，通报全球，宣传官方的反恐成果！争取国际社会支持…
　　…晚上继续…


第053章 .[=☆=]-snd特种部队？
　　达基芭部落，民兵集训营地，所有人列队站在体能训练场上，江枫发表演讲对全体民兵予以夸奖，肯定大家的功劳。
　　这次行动，不论战斗力、纪律、专业技能和素养，各方面都很不错，也证明了民兵队员辛苦训练，认真学习的收获。
　　江枫非常满意，宣布行动奖励――
　　“鉴于大家的出色表现，我决定:奖励每人五千美元，授予所有队员士官军衔，并且轮流放假休息两天，发放小礼物…”
　　所谓的礼物，是华夏特产，例如衣服鞋帽和电子产品等等，每家每户赠送一块太阳能的电池板，可以点LED节能灯。
　　虽然价格比较便宜，但是部落村民都非常喜欢，他们生活在原始环境，达基芭部落水电网络不通，谁不希望用电灯？
　　半平米的太阳能电池板(65W)，可以满足手机、笔记本、节能灯，这些微小型用电设备负荷，为每家每户带来便利。
　　勉强解决部落的基本照明问题！
　　至少，以后的夜晚会有光，不是每到晚上就黑漆漆的，只能使用煤油灯。
　　大功率柴油发电机成本不划算…
　　而军营是必须配备稳定的电源。
　　除此之外，授予士官军衔，所有人都成为下士(七级士官)，级别非常低，但是好歹也算精英老兵了，大家喜出望外。
　　更别说，还有五千美元奖金，足够把自家的房子重修，或者三五年的生活费，某些人辛苦一辈子，可能都存不下。
　　区区五百万美元，江枫毫不在意！
　　联系科菲镇长谈善后的事情，这次的行动那么浩大，肯定需要解决，小镇军警根本无法承担这问题，怎么对外解释？
　　很多人都听说[SND]这支神秘部队的小道消息，众说纷纭，联想到暴恐武装，怀疑江枫他们消灭了青年党武装叛军。
　　科菲镇长也不得不道歉，这些消息都无法阻拦传播，而且官方也要宣传！
　　宣传SND部队精锐，战无不胜…
　　宣传SND是官方下属的力量…
　　宣传SND这次的巨大贡献…
　　需要依靠反恐战争的胜利，鼓舞全球反恐的士气，打击暴恐分子的嚣张气焰，获取国际社会的支持、援助、关注。
　　而且，其它国家的情报员、新闻记者已经拍照离开了，回去赶写一篇稿件:
　　《震惊！索马里刚发生了这事…》
　　《索马里特种部队剿灭叛军！》
　　《SND？美军培训的反恐精英》
　　《捷报！全球反恐的重大胜利》
　　军情局、克格勃、摩萨德、情报部、联邦调查局、中情局，世界几大情报机构已经得到消息，拿到这次伏击的战报！
　　这些情报巨头都表示非常震惊…
　　索马里突然冒出一支精锐，全套美系枪械的特种部队？全歼三百名恐怖分子？击毙叛军二号人物――桑姆吉？啧啧啧~
　　关键问题是，毙敌三百+零伤亡！
　　这个伏击位置…有点耐人寻味…
　　如果没意外，肯定是提前预知了暴恐武装的路线，提前重兵设伏，利用大量的超强杀伤力武器，快速碾压解决战斗。
　　这其中最重要的是情报真实性！
　　至少，欧、美、英、俄、以、华夏都没有获悉准确情报，只是粗略知道点。
　　毫无疑问，这个所谓的SND，战斗力远超索马里官方，而且还比较安稳。
　　否则，也不会剿灭恐怖分子啊~
　　世界主流大国对于索马里，都是完全不太感兴趣的，懒得介入其内战；名义上支持官方政府，也只是希望解决海盗。
　　在这么一个复杂的情况下，南方部落联盟军突然出现，各方态度差不多。
　　尽可能拉拢，让SND去剿灭海盗！
　　花最小的钱，办最大的事儿；甚至于能花别人的钱，办自己的事儿，各国政府都很喜欢这种交易，能合作就合作。
　　冲突、针对、打压、战争，这些方案绝对不是首选，如果没有必要，合作永远是最佳的解决途径！美帝也不爱打仗…
　　没有利益的事情，干嘛要去做？
　　各国纷纷向索马里政府发来贺电！
　　华夏-CCTV，新闻联播，也专门报道这次反恐行动，表示高度认可，对索马里坚决反对恐怖主义，表示由衷的赞赏――
　　中国银行通知：为索马里提供五个亿长期低息贷款，支援索马里经济建设。
　　米国NBC，也表示支持索马里官方的这次反恐行动，声称具有重大意义…
　　米国国务卿也表示要援助索马里！
　　甚至，表示愿意协助训练SND…
　　(还有一两章的更新)


第054章 组建部落联盟(求订阅)
　　比特利镇，菜市场街道上，许多居民三五成群的一起闲聊；越缺乏娱乐项目的偏僻闭塞之地，人类的八卦之心越强。
　　因此，就这么屁大点地方，不论发生什么家长里短、偷鸡摸狗、琐碎无聊的事情都瞒不住！半天时间就会人尽皆知。
　　要说比特利镇最近的热门话题――
　　毫无疑问，就是达基芭部落了！
　　几乎所有人都在闲聊，关于部落民兵大战恐怖分子的事儿，以讹传讹，都快把民兵队员神化了，内容与事实不相符。
　　说什么一炮就秒杀了所有敌军…
　　还有人更会瞎扯淡，水桶粗的炮管、几百门炮齐射、用了核武器、把几座大山都移平了等等；而且讲的绘声绘色。
　　如果不是亲自指挥的战斗，说不一定江枫都要相信了！他满脸无奈，摇头吐槽这些大叔大妈:“扯犊子…比我还会吹…”
　　“他们只是缺乏想象力而已！”
　　奈吉、奥斯、罗本田、唐羽西他们也跟在酋长身后，满脸笑容的开玩笑；听见这些居民的神议论，他们有些小感慨。
　　曾几何时，他们就一群潘浚哪儿有机会万众瞩目，成为大众议论的焦点？
　　甚至，上了米国NBC电视新闻！
　　甚至，上了华夏CCTV新闻联播…
　　想当初，达基芭部落非常穷，镇上的居民都有些看不起他们，大部分人不允许子女嫁娶土著村民，歧视现象很严重。
　　当然，部落也不稀罕巴结他们…
　　附近四大部落，十几个小部落，相互交流合作更多，大家都不喜欢政府，虽然比特利镇还算比较好，政策管理宽松。
　　但是也对部落有一些政策压制。
　　如今，这一切将成为永久的过去！
　　这次击败[青年党]暴恐武装，达基芭部落的地位飙升，不需要受制于人了。
　　昨天，索马里官方发布公告，向全国官方下发通知，SND・南方部落联盟军成为索马里的主力军队之一，大军区编制！
　　也就是说，SND，现在的级别远高于县镇级别政府，最高长官是司令，最多能招募几个师的民兵，军费兵源自筹。
　　钱，江枫不缺，存款几十亿美元！
　　兵，部落不缺，几大部落上万人！
　　今天，他们几个人上街，就是去小镇官方商量一些事情，领取官方提供的一些授权文件和证件，以后权力大大提高。
　　1.可以在本县土著部落招募士兵。
　　2.上万平方公里的戈壁滩，以后交给南方部落联盟军，作为训练场地之用。
　　3.SND-纳入正规军序列，军衔和职位任命由江枫决定，官方无条件认可，但是军衔最高不超过少将，江枫本人中将。
　　奥斯、罗本田、唐羽西，他们都拥有少校军衔，奈吉上校军衔，正规军编制，权力甚至超过镇长，思维层次都变了！
　　根本不可能计较普通人的议论…
　　也不会有高人一等的感觉，因为身份远远高了不止一等，懒得去装逼打脸。
　　他们并没有看不起普通人的意思。
　　一行人在街上逛了两圈儿，感觉又没什么东西可买，连个超市都没有；还不如军营里的物资供应，最多买一点特产！
　　有什么特产？嘿嘿，那可就多了…
　　鹿鞭、鹿茸、驴鞭、豹骨、野驴皮、非洲羚羊绒、蝎子、象牙等等，江枫并不喜欢野生动物制品，随便买了几样。
　　鹿茸、豹骨、鹿鞭、驴皮(制阿胶)，准备寄回老家，送给自己爸妈；唐羽西和罗本田也买了不少，因为价格便宜啊！
　　逛完街，去了趟镇长办公室，把国家提供的证件领了；和马蒂丝税务官、科菲镇长聊了聊工作，就返回达基芭部落。
　　刚刚剿灭青年党，还有很多工作！
　　美帝和华夏都派人盯着自己呢~
　　正想去指导一下民兵训练，穆西米尼却带了几个人过来，说有大事商量。
　　系统提醒，这几个土著老头，全都是附近部落的酋长！来意很简单，他们听说达基芭部落的民兵悍勇，想来看一看。
　　如果属实，也想加盟SND部队！
　　对此，江枫表示很欢迎，但是想加入南方部落联盟军，可没那么容易，必须是系统考核通过的，而且要臣服于江枫。
　　组建部落联盟，总得有个盟主吧？
　　(求订阅，自动订阅，感谢！)


第055章 部落联盟协议(求订阅)
　　在比特利小镇附近，方圆几十公里的范围内有很多土著部落、军阀、政府军、反政府军的势力，以及海盗割据一方。
　　达基芭(勇士)部落――3500余人
　　莫拉坦(蝰蛇)部落――3300余人
　　博亚迪德(雄鹿)部落――2800余人
　　斯布尔部落――2200余人(靠近沿海的荒芜区域)与海盗有牵连…但是不深！属于混口饭吃的苦力，帮忙搜寻货轮位置。
　　伊斯坎特小镇(莫里夫将军辖区)属于军阀武装的辖区，人口近万，有好几百名穷凶极恶的军阀士兵！管理非常换乱…
　　巴赫基姆港(渔港-海盗据点)这是距离部落最近的一个港口，虽然面积并不大，却也可以停泊几百吨的渔船、小货轮。
　　这一次，莫拉坦、博亚迪德、斯布尔三大部落与其它十几个小部落，联袂前来商量组建联盟，参观达基芭部落民兵。
　　有投靠江枫的意向，寻求庇护！
　　这些年来，局势变化复杂，部落面临非常严峻的安全挑战，受到各方面威胁，包括反政府军、海盗、军阀、官方等。
　　主要原因是――太穷，武器落后！
　　从另一方面来讲，势单力薄，各部落的整体实力分散，缺乏真正的合作。
　　要想改变情况，必须组建联盟！
　　四大部落，十几个小部落，总人口有差不多两万左右，面积非常巨大，如果能组建部落联盟，肯定会震慑某些敌人。
　　前两天的伏击军事行动，让土著部落找到最佳契机，看见了一个好选择――
　　SND-(南方部落联盟军)这个联盟不就正好是为他们准备的吗？如果实际情况与官方通报相差不大，那绝对值得依附。
　　各部落酋长亲自前来参观考察！
　　心里怀揣着各种各样的小九九…
　　江枫也不点破，笑脸相迎，虽然知道他们是想利用自己，但换个角度想一想，自己何尝不是，希望利用他们的人口？
　　以后这些人会跪求自己统领他们！
　　穆西米尼向江枫介绍，这些老头子都来自某某某部落，叫什么什么酋长――
　　“这位是――法哈德(豹子)酋长，莫拉坦部落的酋长，手里有两三百民兵…”
　　“旁边这位是――加亚西酋长，博亚迪德部落的酋长，手里有两百精锐民兵…”
　　“还有这位是――侯赛因酋长，沿海部落斯布尔的酋长，他和海盗有些恩怨…”
　　“还有这些酋长来自各小型部落…”
　　“这位――就是我们达基芭部落，伟大的江枫酋长大人，SND-联盟军总司令！”
　　穆西米尼表情自信、淡定、非常自豪欣慰的介绍酋长，江枫笑着打招呼――
　　“欢迎欢迎，感谢大家前来参观！”
　　“你好！江枫酋长，久仰大名了！”
　　这些酋长非常客气，有些惊讶江枫的年龄那么小，难免感觉轻视，下意识认为江枫可能好忽悠；这显然是一种错觉…
　　这些人的目标是什么？加入南方部落联盟的保护伞，寻求军事庇护，却又不想接受管辖约束；总之就希望占便宜。
　　“各位酋长你们好！请跟我来吧~”
　　江枫笑了笑，不以为意，他可以免费庇护这些部落，不计任何报酬，真的！
　　当他们见识到自己的能力，比如改革部落经济体系，创造巨额财富，让达基芭部落脱贫致富的时候，他们又怎么想？
　　绝对的实力，能让任何人臣服！
　　各部落的酋长们，跟着去参观――
　　首先，来到射击训练场，几百名士兵正在例行训练，手枪、机枪、狙击步枪、自动步枪打靶射击，子弹不要钱的砸……
　　江枫向他们接受解说:“我们部落拥有民兵一千名，包括华夏教官，使用的武器包括美系中系产品，性能绝对优秀！”
　　“目前，我们有上百门迫击炮…”
　　“还有十门榴弹炮，就在训练场…”
　　“而且购买了直升机/坦克/导弹…”
　　“今天，索马里官方授权[SND]在本地自由招募士兵，纳入正规军的序列！”
　　“我们自募兵源，自筹军费开销！”
　　“无所谓，本酋长是不缺钱的…”
　　“我投入了两亿美元进去！”
　　江枫非常随意的介绍，却把其它酋长差点吓懵逼了，感觉振聋发聩，不敢相信这位华夏青年，居然有这么多资本？
　　两亿美元！从来没见过的数字！
　　有钱，有枪，土豪，背景神秘…
　　“江枫阁下！我们是来求合作！”
　　他们迫不及待，说出来意，害怕江枫等会儿就后悔了，不带他们玩怎么办？
　　“合作？怎么合作？说来听听…”
　　这些酋长看了看部落民兵，全套美系枪械和华夏火炮，不敢提出奇葩要求。
　　希望加入南方部落联盟的管辖。
　　承认江枫“盟主”地位，俯首称臣！
　　愿意提供兵源！允许招募新兵…
　　协议还算公平公正，也满足了在部落招募新兵的要求，为升级创造了条件。
　　江枫表示满意，签署了联盟授权――
　　【叮咚~恭喜玩家扩大领地15倍】
　　【叮咚~领地内声望好感+300%】
　　【叮咚~恭喜玩家解锁-军事基地】
　　…待续…


第056章 解锁-军事基地！
　　不错，又完成了发展任务，因为领地扩张的需要，必须增加忠诚度，所以系统奖励本地声望+300%，好感度也一样。
　　“社会我系统…太牛逼逆天了…”
　　“游戏中的[军事基地]也开启了？”
　　【叮咚~由于现实环境问题，本功能需要玩家自行建造，按照图纸设计，最终具有游戏相同属性；不会被人怀疑…】
　　[军事基地]就相当于军营，里面包括营地和训练场、仓库、医院、空军机场、指挥中心和防御系统等等，一应俱全。
　　游戏中的[军事基地]自带属性――
　　防空能力+100%(基于拦截系统)
　　攻击能力+100%(基于火炮导弹)
　　后勤功能+300%(水电气燃油等)
　　并且，基地有一套管理系统，所有的运营和控制，完全自动化操作！不需要人指挥维护任何设施，作用非常巨大。
　　军事基地，肯定必须修建，但目前的重点是招募新兵，扩编军队，还有就是把民兵集训完成！应对可能出现的问题…
　　现在，米国和华夏虎视眈眈，都希望控制干预SND的部队，派了人监视。
　　必须尽快拥有较强的实力，能防御其暗地里的小动作；在这之前，先猥琐发育拖延一下时间，夹缝求生，都不得罪！
　　至少，在情报消息方面，江枫不需要担心米国和华夏，他具有很大优势。
　　很清楚每一个潜伏在镇上的特工！
　　目前最大的问题，就是自己被索马里官方的国防部公开宣传，引起很多国家的关注和兴趣，试图增加对SND的控制。
　　包括但不仅限于:米国/华夏/俄国
　　五大流氓(中/美/俄/英/法)现在虽然对江枫有点想法，却没那么大，毕竟他们的核心竞争不在这里，仅仅是有点兴趣。
　　相反的，某些二流国家很积极…
　　岛国、棒子国、沙特、迪拜、阿联酋等等势力非常活跃，希望增加对非洲地区影响力和军事存在感，成为军事大国。
　　嗯，想法不错，眼光也挺好的！
　　只可惜江枫完全没兴趣鸟他们…
　　虽然有一点忌惮中美俄，却根本没把这些二流国家放在眼里，他们的实力远远无法干预到索马里，想找麻烦也不怕。
　　最近，就需要先解决一些实力…
　　结盟协议签署，索马里南方部落联盟真正形成了规模，几名酋长以后就是江枫的小弟了！可以招募的兵源有好几千。
　　“是现在就招募士兵…还是等这批民兵训练结束以后再说呢？”江枫考虑到――
　　其它部落的村民良莠不齐，大多数是目不识丁的文盲，训练比较麻烦，必须有经验丰富的老兵带，暂时不适合招募。
　　而且，短期内不缺钱，也不缺兵力，主要缺乏精兵、教官、技术人员，大批量招募也没啥用；干脆等两个月再说吧~
　　至于，这些部落酋长小弟，江枫打算列为次一级的下属，待遇肯定没那么好，但也不能什么都不给，必须收买人心！
　　他带着一行人参观军营物资仓库――
　　堆积成山的:M-16、AWM、重机枪、迫击炮、弹药、辅助物资，差点没把这些土鳖酋长…不是…土著酋长双眼亮瞎了。
　　“噢~~真主在上！简直不敢相信…”
　　“江枫酋长果然厉害…我们服了！”
　　“呵呵~~小意思，不值一提，如果有什么喜欢的告诉我，本酋长送你们。”
　　“呃…这…不用了，不太合适吧~”
　　“对对对，不用不用，盟主客气了…”
　　众人虽然脸皮厚，也有脸面，不可能直接开口要东西，哪怕心里确实想要。
　　江枫笑而不语，摇了摇头，悄悄的让穆西米尼帮忙，给每人准备一份小礼物，当作盟主大人的恩赐，赠送给各部落。
　　M-16步枪：20支(子弹一万发)
　　RPG-7B火箭筒:5支(榴弹两百枚)
　　12.7mm重机枪:5支(子弹一万发)
　　还有卫星电话、远程无线电台、太阳能电池板、高倍望远镜、玉米粉等等…
　　另外，还有十万美元现金钞票！
　　不论部落大小，都有十万美元！
　　显而易见，小部落更感恩，这足以让他们部落改善生活；感谢之余，也更希望进一步合作，成为部落联盟的核心成员。
　　江枫向来毫不吝啬于收买人心…
　　这是一种投资，绝对不亏的投资！
　　“谢谢盟主大人！非常感谢…以后我们部落会任凭差遣，遵从您的命令。”
　　“还有我们部落也是！绝对忠诚！”
　　“以后我们部落就听盟主的号令…”
　　小部落酋长纷纷表态，三大部落酋长也只能跟着表态，总不能啥也不说吧？
　　“我们莫拉坦部落听凭调遣！”
　　“我们博亚迪德部落时刻待命！”
　　“斯布尔部落永远拥护盟主大人…”
　　氪金，钞票开路，分分钟就让土著们乖乖听话服从，好感+9999，还有什么是钱解决不了的？如果有…那只能说明…
　　朋友，你的钱还不够多啊！


第057章 华夏美女特工(求自订)
　　土著酋长们，欢天喜地，领取了盟主赠送的礼物，告辞返回部落；这么多珍贵的武器和美元，绝不能出现意外，都请求穆西米尼祭司帮帮忙，派兵护送一下。
　　江枫没意见，让祭司去安排，派民兵护送他们回去，顺便看看情况，指导这些部落的人安装使用武器/设备/通讯器。
　　雇佣镇上的卡车，进行运输！
　　酋长们千恩万谢，喜笑颜开，屁颠儿屁颠儿的走了，对盟主很满意，不愧是能击败恐怖分子的土豪，这出手真大方。
　　看着一箱箱武器弹药，他们感觉自己部落的战斗力，又要增加不少了！重机枪他们都不舍得买，枪便宜，子弹贵啊~
　　附送两万发子弹，够他们嗨了！
　　穆西米尼看他们土鳖的样子，突然间有种鄙视的感觉，你说说至于。看锘芭部落民兵队员们，明天练十万发子弹。
　　好歹也酋长吧？真没见过世面…
　　估计连“迫击炮”都没见过几次！
　　毫无优越感，真的，只是单纯的鄙视这些土著酋长；他似乎已经忘了，半个月以前自己也是穷逼，也没见过世面诶~
　　跟着江枫酋长一起混，这逼格和眼界蹭蹭蹭上涨啊！不知不觉品味升华了…
　　他感觉自己做过最正确的事情，应该就是跟着酋长一起混，还有把自己的孙女献给江枫酋长大人！拉进了不少关系。
　　对于自己的女仆，江枫很宠爱，甚至她们的家人，也受到了特殊关照，基本上每家每户都拿了很多礼物、金钱等等。
　　因为艾玛和阿伊莎的关系，他与奈吉队长和穆西米尼，信任感也更高，给俩人授予上校军衔，实权方面也比较大。
　　奈吉队长甚至管辖了华夏教官！
　　要说没特殊原因，那就太扯淡了…
　　穆西米尼全权负责部落管理，权限也非常不一般，核心管理阶层；江枫对他们完全足够信任，反正部落也就那样儿…
　　况且，有系统预警功能，没有人可能对他造成太大威胁！穆西米尼送走各部落的酋长小弟，江枫也去解决其它事情。
　　最近，镇上外来人员很多，除了某些媒体记者和商贩，还有一些特工，最多的不是中俄美三国，而且日韩中东势力。
　　系统提醒需要注意三支特工小组――
　　华夏情报部:正在策划侵入渗透
　　岛国梅机关:正在策划绑架袭击
　　还有，棒子国商务部团队，准备直接开展一次会晤，要求SND为他们效力。
　　华夏情报部的计划最套路，据系统说他们要用美人计？呵呵，来者不拒，江枫表示我都准备好了，快点来套路我吧~
　　岛国“梅机关”历史悠久，臭名昭著，居然敢绑架自己？还能怎么办？除了弄死这些煞笔玩意儿，根本没有其它选择。
　　但是，不能就这么算了，岛国想策划绑架袭击威胁自己，怎么能轻易放过？
　　必须报复！至于怎么报复……江枫仔细研究考虑之后，心里已经有个计划；不能攻击他们国家本土，还能袭击商船啊~
　　1.消灭岛国在索马里的情报系统
　　2.联系海盗专门抢岛国油轮商船
　　3.恶意干扰岛国的经济商业发展
　　要知道，岛国面积很小，资源贫瘠，很多东西要进口，商品也靠出口；亚丁湾经过的油轮商船，有不少都是他们的。
　　釜底抽薪，大规模袭击商船，肯定会造成巨大影响，波及股票市场；趁此机会做空岛国日经指数，会不会大赚一笔？
　　“嘿嘿嘿~系统你感觉可行吗？”
　　虽然江枫很有自信，但这方面必须先咨询一下系统！果然，系统立刻回答――
　　【叮咚~成功率高达:98.5%以上】
　　【并且有一定概率触发随机任务】
　　ok，没说的，必须干小鬼子！尽量把任务完成了，看看有什么奖励，江枫非常喜欢系统的奖品，功能太特么强大了。
　　自从体质+500%以后，1V7都感觉没任何问题，小女仆们直呼受不了，还有人被折腾的晕过去，成就感难以言喻喔！
　　除了华夏和岛国，棒子国的逗比们想施展迷之自信，通过宣传棒子国的强大，迫使南方部落联盟军，乖乖俯首称臣…
　　嗯，很好，非常不错，这很棒子…
　　无法理解他们哪来的迷之自信？莫非高丽半岛有这方面特色？江枫不得不借用鲁迅先生的一句名言，来评价此事:
　　傻人有傻福，煞笔没有！――鲁迅
　　(鲁迅：对对对，都他妈是我说的)
　　不过，江枫最感兴趣的，还是华夏会派来什么美女特工？居然有把握能让自己中这么老套的套路，感觉不太现实啊~
　　系统语气有些古怪的笑着回答――
　　【他们并没有把握，或者说，根本就没有指望你会中招，这是阳谋啊~】
　　【而且，我保证你不可能拒绝】


第058章 萝莉特工(推荐加更)
　　柳诗雨，女，十七岁，华夏情报总局收养的孤儿，国防科技大学毕业，被称为萝莉学霸美少女！目前在情报部实习…
　　身高:152cm/体重:46kg/智商超高
　　最大的特点就是――萝莉外貌，看上去就像小女孩！虽然她本身也只有十七岁，可是感觉不超过十二岁，小学生那种。
　　唯一不符合的就只是――罩杯偏大！
　　B罩杯，152cm，娃娃脸，面容具有极大的迷惑性，几乎看不出问题；普通人看着就是小萝莉，发育比较好的萝莉。
　　而且非常可爱，出门都必须带枪！
　　柳诗雨从小到大的梦想，是成为一名光荣的间谍特工，自己这么有天赋，如果不当特工岂不是浪费了？她这样考虑…
　　却不知道特工真正的心酸！即便收养她的情报部门领导，不允许她加入情报部担任间谍人员，依旧无法改变其想法。
　　殊不知，大家完全是为她好啊~
　　一名这样童颜钜乳的萝莉，确实可以成为优秀特工，发挥巨大价值；但是她的遭遇将会非常痛苦，噩梦般的未来…
　　不，成为间谍特工，哪儿有未来？
　　更何况她这么可爱的萝莉，必然需要忍受各种屈辱，才能获得某些情报。
　　专门调查某些变态(例如:江枫)…
　　咳咳，反正很容易吃亏，稍不注意就会给她造成终生难忘的伤害；情报部领导没有让她执行任务，待在后勤部工作。
　　然而，今天有个任务必须她完成…
　　最近一段时间，SND・索马里南方部落联盟军的情况越来越复杂，已经引起国家高层重点关注，毕竟军阀江枫是华人。
　　高层还是希望表达一些善意的！
　　自从江枫重兵剿灭暴恐分子，情报部发现这家伙不简单，隐藏着很多秘密…
　　因此，决定派人渗透进去，近距离对江枫进行调查；但是，这比较困难，因为这家伙也擅长情报，怎么渗透进去呢？
　　想来想去，只有一个最好的办法――
　　阳谋，不玩阴谋诡计，大大方方的把特工送进去，让对方无法拒绝；一方面要用华夏的威慑力，一方面要有吸引力。
　　办法很简单，就是美人计！
　　据说，这个宅男是萝莉控，情报部要挑选一名萝莉美少女，进入达基芭部落，光明正大的调查！深入彻底的了解他…
　　代价，也就是付出这名萝莉，相当于送给江枫的见面礼，必须足够漂亮。
　　经过一番讨论，选中了柳诗雨！
　　虽然不情愿，可是谁也没办法！
　　大局为重，为了国家利益，必然会有很多人付出努力，包括生命、尊严、身体等等任何一切！今天显然轮到柳诗雨…
　　接到任务，柳诗雨非常喜悦，差点没高兴的跳起来，欢呼雀跃；自己居然可以去索马里执行任务，潜伏在军阀身边？
　　哈哈哈~~这真是太有挑战性了！
　　她满脸萌萌哒笑容，很可爱，幻想着自己胜利完成任务，挖出幕后BOSS。
　　然后，成为王牌特工，升职加薪！
　　说不定，这家伙隐藏着秘密，比如是外星人的间谍，想入侵地球呢？又或者是什么古老传承的后人？会不会很厉害？
　　她叉腰站在原地，抬头望着天花板，满脸八卦好奇，饶有兴致的嘟着嘴，发愣幻想各种可能性；至于会不会有危险？
　　她也考虑过，有一定的心理准备！
　　特工，必然需要付出一切，哪怕是用自己的美色，也必须完成任务！她听说过这家伙是萝莉控，肯定不会放过自己…
　　(江枫:你们踏马的就诬赖我吧~)
　　很快，柳诗雨来到索马里，摩加迪沙这边有人接应她，送她去比特利镇；潜入计划非常简单粗暴――假装小孩子迷路。
　　(江枫:还踏马想要侮辱我的智商)
　　情报部表示，阳谋就这样咯，摆明就让你知道我有问题，而且无法拒绝！
　　柳诗雨虽然感觉怪怪的，特工的渗透竟然如此简单粗暴，会不会出问题？但她还是按照命令，在比特利假装迷路了。
　　中国小萝莉…在索马里迷路了…
　　这不仅仅骗不到江枫，甚至连达基芭部落的民兵们，都发现了问题！一队护送物资返回部落的民兵，偶遇了柳诗雨。
　　见过一番交流，所有人脸色不善。
　　都猜到这小女孩儿恐怕不正常…
　　然后，众人眼神交流了一下，就决定先把她骗回基地，交给酋长大人处理。
　　双方各怀鬼胎，都同意去基地。
　　让柳诗雨和江枫酋长见一面！
　　(江枫:求助免谈，援助+交际可以)


第059章 该配合你演出的我却…
　　下午，江枫闲来无事，习惯性的趴在指挥中心办公桌上，偷懒睡午觉，梦见了美女学姐李倩，又梦见暗恋过的校花。
　　半个月没见李倩学姐，甚是思念…
　　或许，美女学姐也正在想他呢？
　　俩人偶有联系，却并不算多，就只是聊聊工作生活，打招呼问候一下；其它的朋友同学毫无交集，他都被快遗忘了！
　　“呼噜~呼噜~”江枫睡的正熟呢，突然就听见外面有人喊报告，把江枫吓醒了，抬头满脸懵逼的看了看，让他进来。
　　“报告酋长…那个…有点小情况…”
　　民兵黑哥满脸欲言又止，让江枫感觉非常有意思，这什么情况呢？摆了摆手对这家伙道:“有事儿直说呗，没关系的！”
　　“酋长大人，是这样的――我护送侯赛因酋长回部落之后，在小路边上，捡到一名中国小女孩儿，所以就把她带回来了…”
　　“……”江枫满脸大写的懵逼――
　　卧槽，大哥，你开什么玩笑，索马里路边可以捡小女孩儿？呵呵~能不能带我一起去捡两个？神特么中国小女孩儿…
　　“兄弟，你确定不是在逗我吧？”
　　“你确定她是迷路…自己走丢的？”
　　黑哥连忙解释:“酋长，我把她带回来是因为发现了有问题，想让您看看！”
　　江枫无言以对，点了点头，虽然这样确实没啥问题，但能不能谨慎点，明知道对方不太正常，你还敢带回基地里来？
　　“嗯~行吧~我倒是要看看，什么人敢这样明目张胆，渗透到我的地方来…”
　　“遵命，酋长大人！”黑哥退出帐篷，很快就把柳诗雨带进来了，江枫正在拿着矿泉水瓶喝水，余光一瞥，直接喷了。
　　“噗~~~”草尼玛的！欺人太甚！
　　他瞪大双眼，瞠目结舌，满脸羞愤的怒不可遏表情，一瞬间就明白了，为什么系统会说华夏情报部，这次用的阳谋。
　　神特么阳谋啊！不就是美人计。
　　弄个童颜钜乳的小萝莉什么意思？
　　是可忍孰不可忍，欺人太甚，这不是想羞辱自己吗？踏马的混蛋呐，小爷绝对没有萝莉控倾向啊！关键这不是萝莉…
　　年龄十二岁左右，还是小学生吧？
　　丧心病狂，丧心病狂，华夏情报部的这些人简直无耻下流！居然用可爱小学生萝莉羞辱自己，为啥不能稍微再大点…
　　咳咳，不对，口误口误，我是说应该用成年的美女特工，萝莉神马的拒绝！
　　他愤怒的吐槽谴责，看了看这位漂亮萌萌哒小萝莉，却没办法生气，也不可能惩罚这么可爱的小女孩，无奈长叹道:
　　“小妹妹，我听说你迷路走丢了？”
　　“嗯，大哥哥你好，我爸爸妈妈…”
　　柳诗雨发挥演技，卖萌装可怜，完美表现出一位小萝莉的样子；可惜理由却太他妈站不住脚了！让江枫都不忍直视…
　　只不过，还是尽量配合她，在江枫的眼中看来，柳诗雨肯定被骗了；很可能是情报部把她忽悠来的，内心有点怜悯。
　　然而，系统君表示，早就看穿一切
　　【提醒宿主:她已经十七岁了哟】
　　“……”(懵逼)江枫沉默的呆滞
　　看了看柳诗雨，眼前一亮，然后有点尴尬的保持冷静，终于大概明白，情报部是故意送自己小萝莉，玩这个阳谋啊~
　　哼哼，如果自己是萝莉控，说不一定还真有可能同意，但我江枫会同意吗？
　　简直笑话！我…当然…会同意啊…
　　(系统:早就猜到你会这样说了)
　　江枫满脸邪笑，目光调侃，仔细观察果然发现了，柳诗雨没那么简单！从眼神那种稳定深邃，就可以看出绝非常人。
　　手指，罩杯，眉宇，体态，各方面都存在某些细小差异，绝不是小女孩儿！
　　也就是说――合法萝莉？嘿嘿嘿~~
　　柳诗雨还在认真的表演，江枫却满脸鼓励她继续的表情，有些嘲讽和玩味。
　　过了半分钟，柳诗雨也发现不对…
　　这个家伙好像察觉到什么了？
　　“咦~继续啊~请继续你的表演！”
　　柳诗雨呆萌的眨了眨眼睛，不清楚她自己犯了什么错误，居然暴露了？按理说应该没有问题啊？问题是现在怎么办…
　　江枫仔细欣赏这位小萝莉，发现如果不是做特工这一行，那就太好了！带回家既能么么哒，又能啪啪啪，还能当抱枕。
　　身高:152cm，B罩杯，身轻体柔
　　娇小可爱，脸颊婴儿肥，萌萌哒
　　穿着粉色裙子，就像蝴蝶仙子…
　　…待续…


第060章 岛国梅机关来袭！
　　柳诗雨大惊失色，惶恐忐忑，不知道江枫会把她怎么样；听说这是个萝莉控，家里面有八个女仆，全都是未成年人。
　　要说不发生一点关系，有可能吗？
　　自己会不会被侵犯？已经十七岁的她当然懂男女之事，虽然没谈过恋爱，却也看过某些电影视频，心里非常清楚---
　　女生，尤其美女，可以啪啪啪的！
　　自己还是个孩子…怎么能这样…
　　柳诗雨满脸惊恐，更显可爱，就像是受惊的小兔子，畏畏缩缩，后退了两步，悄悄把手伸向裙子，里面有一把手枪。
　　然而，她还没有伸进去，已经被两只步枪抵在脑后，民兵时刻警戒，怎么可能让她做出任何反击？江枫笑着走过去。
　　近距离看了看萝莉小特工，不仅仅是外表很可爱，皮肤还特别嫩，肤如凝脂，而且有一股香味儿，沁人心脾的芬芳。
　　江枫忍不住凑过去轻轻嗅了两口。
　　动作…呵呵…有些猥琐就是了…
　　柳诗雨举手投降，嘟着小嘴，看上去随时可能哭出来，泪汪汪看着江枫。
　　在她眼里--这就是大灰狼/大魔王！
　　江枫恶趣味萌发，故意凶凶的咧了咧牙齿瞪着她，用手捏她的脸蛋；然后毫不犹豫的伸手进裙子，把枪掏了出来。
　　“咦~喔~居然在这里！不错，还是把定制的小手枪，味道不错……咳咳.”摸枪的时候肯定会有肢体接触，这个没办法。
　　柳诗雨感觉自己被侵犯了，却不敢太过于激烈的反抗，只是嘟嘴抗议，萌萌哒样子差点萌翻了江枫，弱鸡的可怜啊~
　　江枫无奈询问:“你为什么当特工？”
　　“我…我听不懂…不知道你说什么！”
　　特工规定，如果被俘虏，千万不能向敌人透露身份，否则会被严刑审讯。
　　当然，就算不说，也差不多吧~
　　江枫无所谓的耸了耸肩，这小丫头就只是一份小礼物，仅此而已，肯定是不会知道太多秘密！华夏用来监视自己的。
　　她不知道，系统却非常清楚，江枫向系统查询情报之后，非常装逼的念到:
　　“柳诗雨，女，17岁，高级黑客”
　　“毕业于:国防科大--网络工程专业”
　　“是华夏情报总局收养的孤儿！”
　　“由于基因问题，身高:152cm，父母因为车祸去世，嗯，这个不准确，你爸妈曾在大使馆工作，被中情局干掉的！”
　　“你的智商非常高/性格单纯，不适合承担间谍工作；之所以被选中，那是因为情报总局把你送给我，当作一份礼物…”
　　柳诗雨满脸震惊，目光呆滞，不相信自己是一份礼物？爸妈被CIA杀害？江枫竟然知道自己的信息，甚至比她清楚…
　　感觉人生观/价值观/世界观崩塌！
　　甚至，内心差一点点就黑化了。
　　满脸颓废，成为颓废萝莉，她不得不怀疑人生，自己活着还有什么意思？
　　江枫一看似乎稍微过火了，连忙安慰这只颓废萝莉，可惜她听不进去；柳诗雨被大灰狼各种揩油，终于回过神来……
　　羞涩的反抗，萝莉永不为奴，从江枫怀里钻了出来，满脸警惕鄙视；人家外表那么可爱萌萌哒，你居然想啪啪啪我？
　　“别误会，我这是刺激你醒过来…”
　　江枫毫无诚意的笑着解释，甚至把手凑到鼻尖嗅了嗅，味道不错，有一股处子纯洁的体香味！让小萝莉羞愤欲绝。
　　“嗯…既然你擅长电脑网络，以后就在部落小学工作，当计算机管理员吧~”
　　“我这儿不养闲人，物尽其用！”
　　“随你想调查什么，我无所谓的…”
　　“我会给你安排好衣/食/住/行。”
　　“计算机管理员？那好吧.”只要是做正经工作就好，她怕被要求陪睡，或者当江枫大魔王的女仆，那肯定会被蹂躏。
　　柳诗雨乖乖表示听话，温顺的小绵羊一样那么顺从，愿意参加工作，成为部落免费高端人才！这可是重点大学学霸。
　　摆平了萝莉特工，江枫出门，带杨洛和唐羽西一起，开车去县城里，为柳诗雨购买生活用品；女孩子的特色私人物品。
　　床单，被褥，电风扇，梳妆台，还有高档的牙膏牙刷、姨妈巾、换洗衣服。
　　基本上有用的东西都买了几套！
　　然后，开车返回达基芭部落…
　　路边上有岛国梅机关的特工伏击。
　　…待续…


第061章 清剿岛国特工
　　江枫刚刚出现，就被盯上了，为什么岛国梅机关的特工那么牛逼？毫无疑问是在小镇上潜伏了眼线，而且人数不少。
　　为了绑架江枫，这些小鬼子，把非洲情报系统的精英，都调过来了！梅机关是岛国高端情报组织，与华夏颇有渊源。
　　抗战期间，1939/8/22，岛国在华夏建立了一个特务机关，主要职责是扶植、监视汪伪国民政府，内部称为梅机关。
　　后来改名为:最高军事顾问团
　　属于负责高端情报的间谍机关
　　这些鬼子，沾满中国人的鲜血！
　　以前，看打仗的二逼神剧，江枫总想自己去参加，可惜生不逢时；没想到今天真特么的遇上了！既来之，则战之！
　　“停车，前面有埋伏，怎么解决？”
　　江枫让唐羽西和杨洛停下，询问他们希望如何处理；特种兵打特工，正面作战的战斗力是具有优势的，没什么悬念。
　　特工最擅长的，并不是正面作战。
　　“酋长大人，谁他妈敢埋伏咱们？”
　　杨洛满脸疑惑，不可置信，向来是咱伏击恐怖分子，现在居然反过来，被别人埋伏偷袭？唐羽西也是好奇的回答――
　　“首选消灭对方！只不过…具体要看看敌军有多少人，火力配置，啥情况。”
　　“对方有七人，携带了狙击步枪！”
　　“还有步枪×5，手枪×7，破胎器…”
　　“埋伏在公路单侧三个点位――”
　　“分别是:狙击点、火力点、潜伏点，试图远程狙击，然后火力压制，再冲上来绑架挟持我；毕竟咱们只有三个人嘛~”
　　达基芭部落最强悍的三个人！
　　“对方是岛国[梅机关]的特工…”江枫把这个情况说出来，杨洛俩人眉头一皱。
　　“不论怎样，必须干掉这些垃圾！”
　　身为华夏特种兵和王牌侦察兵，他们当然知道梅机关，一个臭名昭著的机构，曾经荼毒华夏百姓，却暗中保存下来。
　　一名炎黄子孙，这特么也能忍？
　　没看见也就算了，逃跑？逃跑岂不是侮辱自己这身军装吗？虽然是美军军装，但是不论如何，也不能怂这些小鬼子！
　　杨洛表示:酋长肯定会有办法的…
　　唐羽西表示:先听听酋长的看法…
　　他们知道，江枫有这种情报，肯定是预先得到消息，故意来这里的；很有可能故意只带两个人，吸引小鬼子上钩。
　　“后备箱里有武器，碾压他们！”
　　RPG、AWM、巴雷特、重机枪
　　甚至还有一门60mm迫击炮，杨洛和唐羽西嘴角抽搐，厉害了我的酋长！
　　“居然把迫击炮都准备好了。俊
　　“酋长大人，我越来越佩服你了！”
　　江枫微微一笑，谦虚道:“基本操作，基本操作，来来来，把炮给我架上…”
　　“唐羽西，等会儿你先打狙击手――”
　　“洛哥，你用机枪压制对方火力――”
　　“老子要亲手轰死这帮小鬼子！”
　　“准备战斗！隐蔽靠近――”
　　“遵命！”唐羽西和杨洛，兴高采烈的下车架好迫击炮，然后去制高点观察。
　　距离:1285m，方位:42.475，风速和气候影响忽略，今天几乎没什么风。
　　有山丘阻挡，小鬼子看不见这边！
　　“系统，检查一下，校正弹道――”
　　【叮咚~距离前移五米即可击中】
　　“嗯，OK，再次检查校正――”
　　【叮咚~完美射击角度！】
　　打一炮，先打狙击手，万一唐羽西的狙击失败，这个威胁最大！然后第二炮打人最多的潜伏点，火力压制不成问题！
　　开玩笑，12.7mm高平两用机枪！
　　可以打直升机，甚至击穿装甲车！
　　唐羽西潜伏到位，在小鬼子狙击手的视觉盲区隐蔽，成功发现对方，向江枫和杨洛无线电提醒，准备开火，枪声为号。
　　“OK，准备完毕，你开枪吧~”
　　“砰――”“哒哒哒哒哒哒――”“轰――”
　　默契神配合，几乎完美无敌！
　　唐羽西成功击毙狙击手，狙击手旁边的观察手一惊，瞳孔猛然收缩，正准备去接过狙击步枪还击，一发迫击炮来袭。
　　“轰――”剧烈的爆炸把狙击点掀翻
　　“喔~干的漂亮，厉害了我的酋长！”
　　唐羽西和杨洛欢呼，干掉狙击手就没什么忌惮的了，重机枪放心大胆开火。
　　“哒哒哒哒――”杨洛成功火力压制
　　几名小鬼子特工被打成两截，唐羽西也帮忙狙击爆头，场面完全属于碾压。
　　江枫的迫击炮也十秒两发两中。


第062章 岛国强烈抗议(求订阅)
　　“八格牙路！岂可修~~”指挥此次行动的梅机关领队，怒不可遏，目眦欲裂看着自己手下全部阵亡，死相极为凄惨。
　　狙击枪爆头，机枪腰斩，甚至迫击炮直接送上天，十几秒钟就结束，六名岛国精锐特工全部击毙，见天照大神去了。
　　江枫命令先不杀领队的小头目！
　　杨洛和唐羽西虽然杀上瘾了，却不敢违背酋长的命令，老老实实，用狙击枪把梅机关的领队打残，成功击中右肩。
　　巴雷特狙击枪打中肩膀，右臂都差点被子弹给炸掉，强大的贯穿力，把小鬼子特工队长击倒在地，只剩下半条命。
　　江枫三人春风得意，笑容满面，这么简单就消灭岛国特工，看来这狗屁梅机关也不太厉害呀？3-VS-7轻轻松松搞定。
　　当然了，主要功劳是情报准确！
　　唐羽西和杨洛更加佩服酋长，不仅仅情报系统完善，而且迫击炮也打得准…
　　十秒连续两炮都准确命中目标。
　　比罗本田的技术还要好一丢丢！
　　唐羽西谄笑着拍马屁:“酋长，你打炮的这技术真厉害，比小罗子强多了。”
　　“基本操作，我每晚都会练习啊~”
　　“……”我特么不是说打那个炮
　　(杨洛:嗯…没错…我们练打手枪)
　　三人来到梅机关潜伏地点，现场除了尸体就是碎肉，非常恶心，梅机关的领队静静躺在地上，恶狠狠看着江枫他们。
　　“嘿~~你个小鬼子，瞅啥呢？”
　　“踏马的…竟然敢伏击我们，你不知道暴恐武装怎么死的？谁给你的勇气？”
　　“岂可修~~你们这些支那猪，敢袭击我们梅机关的特工，你们死定了，梅机关会派杀手干掉你们！把你们通通杀光…”
　　江枫摇头无语，杨洛他们哈哈大笑，不知道这逼玩意儿哪来的自信？如果你们梅机关能干掉自己，这次还会失败吗？
　　“放心，我会剿灭你们梅机关的！”
　　“我知道你们还有八名队员…”
　　“你，日川冈阪，岛国军方大佐！”
　　“梅机关-驻-非洲地区的负责人。”
　　“我想…把你交给华夏军方…或许他们肯定会很高兴吧？也算是回礼一份！”
　　江枫嘲笑的鄙视，瞟了他一眼，眼神示意杨洛动手，把这家伙打晕了；让北方工业贸易公司的人，来把这家伙带走。
　　这算是礼物，也可以说是麻烦！
　　毕竟岛国方面绝不会善罢甘休…
　　不过，江枫是不怕岛国的，只要没有军队大规模进攻，暗杀、偷袭、绑架只能白白给自己送人头罢了！根本没卵用。
　　岛国，区区弹丸之地，小垃圾！
　　自己有把握分分钟玩到它崩溃！
　　第一步，先肃清小镇上的间谍――
　　江枫和唐羽西他们，开车返回基地，途中就联系奈吉，让他集结部队，派部落民兵精英前往小镇上，封锁交通进出。
　　任何人敢强闯，可以就地击毙！
　　杨洛和唐羽西感觉不太懂，这样难道不会打草惊蛇吗？不利于展开抓捕吧？
　　“此乃:敲山震虎之计，你们想一想，潜伏者被包围，无路可退，他们要想逃跑会怎么做呢？”江枫循循善诱的指引。
　　唐羽西:“呃…这个　伪装潜逃？”
　　杨洛:“我明白了！是扔掉武器！”
　　江枫笑着鼓励:“没错！说对了，就是扔掉武器伪装潜逃，避免露出马脚…”
　　“这样一来，对我们也有好处――”
　　“避免大规模枪战造成人员伤亡！”
　　唐羽西和杨洛赞同的点头，这个计谋虽然不算很高明，却最适合目前的情况；感慨江枫酋长大人，对士兵真心不错。
　　果然，不出所料，梅机关潜伏在镇上的精锐情报特工，集体化装出逃，把武器扔在小旅馆内！执勤民兵故意放走他们…
　　然后，江枫派遣一组精英，全副武装追上去予以剿灭，过程不费吹灰之力！
　　也没有留活口，完全没什么用处。
　　第二天，尸体被人发现，都凉凉了…
　　岛国官方发通告强烈抗议！
　　岛国外务省的新闻发言人，强烈要求索马里政府彻查，给岛国人民一个交代，否则绝不善罢甘休；要发动经济制裁…
　　而且，明确表示怀疑，SND很可能与此次事件有关，会派遣调查组，来索马里亲自调查这件事儿，要求各方配合。
　　摩加迪沙回应:拒绝岛国一切要求！
　　…待续…


第063章 组建海盗集团
　　索马里官方的收入来源，主要包括其辖区内的海关税、商税、农产品、手工业工艺制品等等，还有其它国家的援助。
　　米国、挪威、中国、英吉利、沙特、阿联酋政府，都有长期援助计划；索马里官方每年收的援助，多达几千万美元。
　　但这其中，并不包括岛国在内！
　　换句话说，岛国政府方面，从来没有援助索马里；至于经济制裁，不论进口或出口都没什么卵用，不受岛国的限制。
　　摩加迪沙当局不给面子，毫不犹豫就拒绝岛国的要求，并且讽刺回应:“索马里不需要与岛国合作，也没有合作过！”
　　至于岛国要派遣调查组？索马里官方没有直接拒绝，只是禁止带枪，如果遇到任何危险情况，官方无法提供帮助。
　　言下之意――SND弄死你们活该！
　　海盗/军阀/青年党，哪个好惹？
　　江枫也不以为意，一笑而过，岛国还有时间抗议？脑子秀逗了吧？姑且让你先随便蹦Q两天，以后有你哭的时候。
　　全球各国的主流媒体也纷纷调侃――
　　《岛国威胁:经济制裁索马里》
　　《岛国经济制裁？索马里笑了》
　　《岛国装逼失败！遭索马里打脸》
　　《某发达国家惨遭非洲小国打脸》
　　各种嘲讽把岛国政府气尿了，梅机关更是忍无可忍，想找江枫拼命，只不过在没有调查清楚之前，不敢贸然行动。
　　七人伏击小队――全灭！尸骨无存！
　　八人潜伏小队――全灭！尸体凉凉…
　　非洲分部的精英丧失殆尽，而且大佐日川冈阪失踪，情报系统崩溃，很多线人完全联系不到了，只有日川冈阪清楚。
　　间谍情报工作，单线联系很正常！
　　原本毫无破绽的行动，为什么会轻易就被对方破解？梅机关表示想不通…
　　没办法，只能向“特高课”/“竹机关”等情报系统求助，甚至求助陆军，让军方派精锐士兵前去刺杀，干掉军阀江枫。
　　竹机关――又称土肥圆机关，也是抗战时期的间谍组织，由土肥圆贤二操控。
　　特高课，就不用介绍了，岛国主流的最大情报系统，规模比较庞大；虽然不如摩萨德、克格勃、FBI、CIA、军情局…
　　但是其不择手段，能力不容小觑！
　　给华夏政府造成了巨大的麻烦…
　　特高课擅长用美色获取情报。
　　江枫对岛国的间谍没兴趣，他们国家恐怕找不出处女间谍！(滑稽)说不定真的需要去小学里寻找，都有可能还不是…
　　暗杀自己？小股部队渗透？江枫非常喜欢这种游戏，而且非常期待，就怕岛国直接宣布怂了放弃，那还怎么玩呢？
　　江枫一面派出杨洛、唐羽西、罗本田带领精锐民兵，去剿灭梅机关残部，捣毁梅机关的据点，清洗南方的情报网络！
　　另一方面，自己和穆西米尼，一起去海边的斯布尔部落，找侯赛因小弟酋长，商量组建一支海盗，专抢岛国轮船！
　　江枫提供――武器/情报/技术支持
　　斯布尔部落负责――派人登船劫持
　　收入五五分成！不用怕政府和外国的护航军舰干扰，采取技术性的手段…
　　夜间登船、隐蔽登船、搜寻无护航的油轮等等，系统屏蔽军舰雷达，绝不会被护航军舰发现！抢不到的直接炸沉了。
　　反正就是要搞岛国的海运行业！
　　侯赛因酋长当然是愿意的，盟主大人提供武器和情报，部落只需要派民兵！
　　甚至，可以雇佣小型的海盗团…
　　五五分成绝对高！比例可不低啊~
　　非洲什么最不值钱？就是人和土地，武器虽然也便宜，但那是低端货色。
　　江枫提供武器的全都是高档货――
　　M-16自动步枪:200支
　　12.7mm重机枪:10支
　　陶式反坦克导弹:5具/50枚
　　苏式轻型水雷:100枚
　　C4-塑胶炸弹:1000kg(定时遥控)
　　大疆无人机:20架(自杀式袭击)
　　88mm无后坐力炮:10门
　　……lng……
　　渔船，快艇，游艇，部落就有几艘，改装高速发动机，就能担任海盗船。
　　侯赛因酋长很高兴的签署协议！
　　江枫预先支付十万美元，让他去改装渔船和快艇，购买所需的物资，招募雇佣小型无组织海盗团，尽快完成准备。
　　江枫即将开工！套路是这样的――
　　首先，选择一艘船，设计好方案。
　　然后，系统帮忙做空其相关股票。
　　最后，由海盗团劫船，发起攻击。
　　这也是为什么，不论是否成功劫船，都要攻击商船的原因，做空股票啊！
　　赎金能有几毛钱？江枫至于。
　　干扰岛国的经济金融才是目标！
　　…待续…


第064章 华夏情报部的震惊
　　加拉斯莱-西郊-某间商铺里，突然冲进来四五名枪手，二话不说，就用冲锋枪扫射店里的老板夫妇，俩人中枪毙命。
　　“哒哒哒哒哒~~”“噼里啪啦~~~”
　　子弹把店铺打的一片狼藉，两名死者身中上百枪，比马蜂窝还惨！枪手们快速撤退潜逃到远处，大摇大摆的离开。
　　枪声引来军警，但没有卵用，索马里军警的速度太慢，效率低到爆，等他们到店里查看的时候，枪手都特么回家了！
　　而且，军警根本没太当回事…
　　索马里每天凶杀案不知有多少…
　　不过，粗略查看一番之后，却发现了很不正常的情况！店铺里有密室，隐藏着两部卫星电话，还有大量的图纸文件！
　　索马里军阀势力分布变化图…
　　索马里走私行业销量变化图…
　　基斯马尤暴恐武装分析文件…
　　加拉斯莱-SND势力情报汇总…
　　加拉斯莱-人口贩卖记录表单…
　　卧槽，这很明显不太对劲啊！应该是岛国的情报据点，而且这些混蛋，居然敢在索马里拐卖人口？官方高层很愤怒――
　　直接把证据上缴到联合国总部！
　　并且向全球媒体转发了证据照片――
　　如此劲爆的大新闻，谁不喜欢？国际媒体都快爱上索马里官方了，最近给大家贡献了好几次素材，引起全世界瞩目。
　　趁着上次岛国惨遭打脸，舆论上还在流行调侃他们，热度又继续发酵，有可能成为现象级的大事件！纷纷重点报道――
　　《丧心病狂！岛国政府贩卖人口》
　　《震惊！岛国居然干了这事儿…》
　　《灭绝人性！不转不是地球人》
　　这些暂且不提，视线回到基斯马尤，杨洛和唐羽西带领民兵，一次又一次突袭剿灭岛国情报据点，基本上将其铲除。
　　梅机关的间谍、线人、合作者，遭到毁灭性的打击，将近一百人被消灭！
　　这样不可思议的情况，让全球各国都感觉毛骨悚然，一个情报系统，怎么可能遭到如此程度的破坏？根本不科学啊~
　　就算岛国人是猪，蠢的智商为负…
　　单线联系，这种老办法都不会吗？
　　或者说，梅机关有内鬼奸细？把情报人员名单泄露了？除此之外，他们实在是想不出要有多煞笔，才会被人连锅端。
　　当然了，SND牛逼也是肯定的！
　　纷纷提高警惕，不敢轻举妄动，没有足够的把握之前，别招惹达基芭部落。
　　而岛国政府已经被气疯了，不惜一切代价要干掉江枫，甚至消灭SND，想办法安排军方精锐士兵，渗透索马里暗杀。
　　华夏――首都――情报部・某秘密监狱――
　　情报总局局长、副局长、专家顾问、分析技术人员、医生护士，亲眼看着岛国梅机关的大佐日川冈阪，悠悠醒过来。
　　这家伙肩膀被巴雷特击中，右边胳膊已经完全没卵用，所以切掉算了，这样也方便军医治疗；反正这家伙必死无疑。
　　挖出所有情报后，肯定枪毙他！
　　分析技术人员，给他打了一针最强效的审讯药剂――吐真言，然后询问情报:
　　“你叫什么名字？什么身份？”
　　“岛国…梅机关…大佐…日川冈阪…”
　　“你的职位是什么？有何任务？”
　　“梅机关…驻非洲地区…最高长官…”
　　“事发当天，现场情况怎么样？”
　　“当天…我们临时得到消息…准备派人绑架挟持江枫，隐蔽好后半小时，我们被狙击手和迫击炮偷袭，全体队员殉国…”
　　“对方清楚我的身份和详细信息…”
　　“而且知道我们一切的行动计划…”
　　“……”众人瞳孔一缩，不敢相信南方部落联盟军，竟然如此牛逼？把梅机关的情报全部查清楚了，还活捉高级军官！
　　“当时，对方有多少人伏击你们？”
　　“只有三名…只有三名华夏人…”
　　“卧槽！肯定是咱们的退役士兵！”
　　被江枫那个死萝莉控挖墙角了…
　　情报局长满脸惋惜，非常遗憾国家的军队损失如此人才；三个人消灭七名岛国精锐情报特工，足以证明实力强悍啊~
　　更加震惊江枫的情报系统牛逼！
　　居然渗透到了岛国的情报高层？
　　尼玛，会不会华夏高层，也被他所属势力的人渗透？那可说不一定，毕竟这个情报系统太牛逼了，总感觉防不胜防。
　　幸好，目前双方的关系还不错！
　　…待续…


第065章 纯手工熬制蔗糖
　　五月底，短雨季进入末期，索马里的玉米和甘蔗成熟，南方农业地区，迎来了每年收获的季节！这是一个欢庆之日！
　　根据习俗，土著(萨卜族)部落会举办热闹的收割仪式，载歌载舞，感谢神明对部落予以庇佑，然后所有人参与收割。
　　达基芭部落也举办庆祝典礼――
　　穆西米尼祭司，身穿传统服饰，脸上画满了油彩，手持祭祀道具，念念有词的上蹿下跳吆喝，像极了跳大神的神棍。
　　江枫感觉不忍直视，这家伙指不定在心里想什么呢，一点诚意都没有，罗本田和唐羽西他们，也在旁边笑而不语。
　　静静的看你装神！继续…加油哦…
　　奈吉倒是比较严肃，面无表情的认真看着他表演…呃…应该说献祭，好不容易把仪式程序走完了，总算开始收割工作。
　　江枫、唐羽西、杨洛、罗本田都是从农村出来的，干农活儿很给力，为了体现军民一家亲之风，他们都去帮忙收割。
　　掰玉米、砍甘蔗、肩挑背抗…
　　总体来说，掰玉米最轻松，砍甘蔗太容易受伤了，叶子轻轻一划，长长一条口鲜血直流！江枫主动去背玉米棒子――
　　这个工作最辛苦，耗费体力，杨洛和唐羽西也跟着去，展现一下实力；罗本田这家伙就不行了，去陪大妈们掰玉米。
　　没办法，技术兵种，只能打打炮。
　　部落山谷内，两千多亩耕地，其中有一千五百亩玉米，五百亩甘蔗，还有几百亩的蔬菜水果！成片坡地上硕果累累。
　　只可惜，就是农业产量太低了！
　　玉米亩产:300kg(华夏:600――700kg)
　　甘蔗产量:2500kg(华夏:5――9t)
　　主要原因是种苗、化肥、管理方面的技术太落后了！停留在几十年前阶段。
　　要说土质，最开始很肥沃，由于过度开发农业种植，现在已经比较贫瘠；非洲不用化肥和农家肥，产量怎么可能高？
　　不过，纯天然绿色产品，口感却远远超过现代化产品；而且日照充足，昼夜间巨大温差凝结糖分，甘蔗味道非常甜。
　　村民们站成一排掰玉米，然后挥舞着长长的镰刀砍断玉米杆，这些玉米杆可以用来饲养骆驼牛羊，还能用来当柴火。
　　江枫、唐羽西、杨洛他们三人，背着两三百斤的玉米，送回村子里，两个小时来来回回往返十几次，超过其他村民。
　　唐羽西和杨洛也已经是强弩之末…
　　江枫游刃有余，不慌不忙的继续…
　　“哎哟~呼~呼~真特么要命了…”
　　唐羽西实在受不了，气喘吁吁，满头大汗的看着酋长，不可置信的吐槽:
　　“这不科学啊~~怎么会这样？酋长比我们耐力还好？体能这么牛逼？特种部队也没见过这么强的，我可能假特种兵…”
　　杨洛也委屈的哭成球，刚刚他们说让酋长累了就歇歇，他们帮忙背；江枫笑笑同意说大家一起休息…大家一起休息…
　　而且他们俩还满不在乎的答应了…
　　现在逼都装了，跪着也得继续啊！
　　江枫暗笑，这俩叼毛，真以为本酋长真的那么弱鸡，系统奖励的体能+500%，全方位都提升五倍，轻松碾压你们。
　　“那个…酋长…咱们歇歇成不成？”
　　唐羽西苦着脸求饶，负重一百公斤，越野好几公里，这特么真受不了啊~
　　江枫也有点累了，腰肩酸软，这活儿简直反人类，必须机械化操作！以后肯定需要改革生产方式，不能继续这样。
　　三人坐在土坎上，闲聊军事问题――
　　江枫:“怎么样，岛国梅机关那些分部都清除干净了吗？有没有什么遗漏？”
　　杨洛:“基本上清楚干净了，漏网之鱼肯定会有一些，应该无伤大雅，都是无关紧要的小杂鱼！主要核心人员都杀了…”
　　唐羽西:“包括三名中佐，六名少佐，还有二十五名尉官，其它是眼线，被岛国收买策反的间谍，缴获一百万美元！”
　　江枫:“哦？意外收获…大家分掉…”
　　“谢谢酋长大人！”杨洛和唐羽西俩人顿时又高兴了，眉开眼笑，一百万美元分给一百名精锐民兵，平均有上万美元……
　　江枫不以为意，偶尔收买人心嘛~
　　这些队员连续执行任务，击杀了大量岛国情报特工，冒着生命危险！这样都不予以重金奖励，谁他妈肯给你卖命呢？
　　不说忠诚度，起码提高积极性吧~
　　唐羽西和杨洛比较缺钱，这样的恩惠效果很不错，罗本田就没必要了，这家伙纯粹逗逼中二青年，也就只能打打炮。
　　解决了岛国特工，后面还有任务！
　　这只是第一波，岛国肯定会继续…
　　江枫严肃提醒，让他们要提高警惕，认真刻苦训练，提升部队的战斗力。
　　二十四小时准备出战！江枫已经清楚岛国的下一步计划，渗透潜入，他打算在对方登陆之前，就伏击干掉这些家伙。
　　翌日下午，收割完毕，今年部落总共收割了玉米500t，甘蔗1250t，即将开始非常重要的一项工作，压榨熬制蔗糖。
　　这是索马里主要一个出口项目！
　　手工生产的蔗糖，买到阿联酋、沙特阿拉伯、中东其它国家，价格不算很贵，原产地就更便宜了！350美元一吨！
　　十吨甘蔗熬一吨糖(不是白沙糖)
　　总收入不过区区几万美元…
　　(待续)


第066章 岛国特种兵来袭！
　　部落有一台甘蔗压榨机，非常老式的柴油压榨机，效率比较慢，每天可以压榨不到二十吨甘蔗汁，出汁率大概一半。
　　机体就像一台中型工业粉碎机――
　　依靠四根钢管旋转压榨出汁！
　　能同时压榨三四根甘蔗，汁液会顺着管道流入一个铁锅，巨大铁锅，直径三米左右的一米高度铁锅，容量七立方米。
　　铁锅下面是地炉，烧柴即可加热！
　　甘蔗粘度较高，很容易凝结，煮大概两个小时左右，加入少量淀粉，增加固性即可出炉倒入模具，做成一块一块的糖。
　　这个糖，属于黄糖，并不是白糖！
　　不需要添加剂，不需要防腐剂，甜味浓郁而且纯粹，风格独特，可以用于制作红豆汤、黄糖糕、红茶、咖啡、包子。
　　熬制的越久，颜色越深，焦糖的那种味道越浓，最开始是半固态，冷却后变成较柔软的固态，有沙质感，入口即化！
　　部落的制糖程序…很粗犷…原始…
　　甘蔗不洗，直接榨汁，场地脏乱差，机器也不卫生，江枫果断表示拒绝。
　　就这样生产制造，难怪便宜啊~
　　必须符合食品卫生安全规定！走高端手工生产路线，出口高端市场，尤其是卖到华夏的消费市场，相信会有人喜欢。
　　纯天然、绿色无公害、手工制造！
　　首先，甘蔗必须洗干净，场地也必须打扫清理干净，机器更得洗干净，所有人穿戴手套口罩和工作服，不接触原料。
　　地炉要烧柴，而且要安装烟囱…
　　模具用新的，雕刻有商标纹路…
　　制成:20cm×8cm×3cm.的糖砖！
　　熬制方法:小火慢熬四个小时
　　每天的产量两吨左右，按以前虽然能生产更多糖，价钱却非常便宜，现在江枫打算宣传推广一波，然后高价卖出去。
　　他又编辑一条新闻稿件发布――
　　《索马里土著部落纯手工制糖》
　　毫无疑问，他这个号的粉丝，都愿意对此予以帮助，纷纷联系购买，有批发商甚至希望独家代理，出价:￥27500/吨。
　　折合$:4300/吨，比以前贵十倍！
　　然而，江枫却没有答应，并且去找到萝莉特工柳诗雨，让她开一个网店，专门销售这些手工黄糖，也算是长期生意。
　　定价:￥188/kg，每吨:188000元！
　　授之以鱼，不如授之以渔，部落拥有长期的可持续收入，对他们有好处，甚至可以为索马里发展，开辟一条新道路。
　　柳诗雨小萝莉呆了两天，基本上已经适应部落生活，整天和小女仆们玩…
　　当然了，她的目标是获取情报！
　　虽然没有太大的收获，但是也听说了江枫的一些秘闻，还知道南方部落联盟军对梅机关大肆搜捕，据说杀了上百人！
　　柳诗雨都有点毛骨悚然，且不论岛国特工的战斗力，光是杀一百个人，就已经非常恐怖了；梅机关也不是普通机构。
　　华夏情报部对其永久重点关注！
　　国内就有很多梅机关的间谍特工…
　　这些小鬼子无比狡猾，想大规模破获谍报特工网络，是根本不太可能的。
　　对方单线联系，你能怎么办？
　　可是，南方部落联盟军，却一次性就拔除非洲梅机关，情报系统简直吊炸天，柳诗雨对这死萝莉控，都有些敬佩了！
　　她闲着也是闲着，无所事事，同意了帮忙开网店，销售部落的产品，这也算是支援非洲发展嘛！免得说自己吃闲饭…
　　时光飞逝，很快两天过去，民兵完成基础阶段训练，准备进一步的实战训练；斯布尔部落也传来消息，海盗团建成！
　　第一批五艘渔船快艇改装完毕――
　　1.换装大功率高转速的发动机
　　2.加厚两侧和正面防护钢板
　　3.搭载88mm无后坐力炮
　　4.增加弹射绳索抛投器
　　5.更改船体为蓝色伪装涂装
　　重机枪、反坦克导弹、狙击枪的射击位置预留了，并且拥有防护钢板，纯粹的军事改装海盗船，依靠外表涂装隐藏。
　　卫星和雷达，会有系统进行屏蔽！
　　与此同时，印度洋海域，一艘小货轮已经驶入亚丁湾，距离索马里两百公里；非常巧合的是，这艘日籍小货轮，准备在巴赫基姆港口(斯布尔部落附近)登陆。
　　岛国小股渗透部队就在上面！
　　(待续)


第067章 榴弹炮打小货轮！
　　一艘日籍小货轮上，森山野仁静静的站在前甲板，昂首极目远望，观察着远处依稀可见的海岸线，心情有些沉重。
　　这次，他们二十名特种兵，被梅机关委派到索马里，执行暗杀任务！试图击毙南方部落联盟军的头目――华夏人江枫。
　　但森山野仁知道，这任务很艰难！
　　江枫是谁？吊打梅机关的狠人…
　　曾经伏击三百恐怖分子，零伤亡就把对方消灭掉了！情报系统吊炸天，会不会已经设好什么圈套，等自己跳进去呢？
　　他忧心忡忡的长叹了一口气。
　　心里有种预感，任务会失败，有可能死在索马里！或许江枫早就知道，正等着特遣队去主动送死，自己却毫无办法。
　　任务必须服从，即便明知道危险！
　　森山野仁惴惴不安，非常忐忑，他的队友却非常自大，满脸自信嚣张，走过来嘲讽询问:“野仁君，你害怕那个江枫？”
　　“谈不上害怕！只不过感觉不太好…”
　　“哈~~野仁君多虑了，区区一个华夏普通青年宅男，哪有这么邪乎？我感觉他以前只是运气好，误打误撞造成的。”
　　“……”你他妈见过运气这么好的？
　　另外一名岛国特种兵，表现出对江枫非常不屑的态度，狂妄到不可思议。
　　森山野仁懒得理他，随着小货轮距离港口越来越近，心中愈发不安，总感觉被什么危险的笼罩着，警惕性越来越高。
　　不得不承认，他直觉非常准确！
　　8km…6km…5km…4km…3km…
　　二十名特种兵收拾东西，准备下船，他们要以最快的速度，离开港口前往秘密集合据点休整一天，伺机暗杀江枫。
　　这次的武器很多，而且非常先进！
　　包括狙击步枪、加特林、生化毒气、反坦克导弹、重型迫击炮、定向地雷…
　　准备充分，战斗力不容小觑，远远比情报特工厉害！他们对付一百普通士兵，几乎没有任何难度，因此信心满满。
　　除了森山野仁，其它岛国特种兵满脸毫无畏惧的表情，面带微笑，随意交流，不相信会遭到伏击，就算有也不用怕！
　　狙击步枪、重机枪、迫击炮、反坦克导弹非常强悍，足够应对敌人埋伏。
　　“田中君你猜，几天能完成任务？”
　　“五天吧？毕竟这个江枫不简单…”
　　“没错！我也感觉需要三五天！”
　　“你们这样认为。亢~~我感觉最多两天就能解决，或许明天就可以呢？”
　　“哟西，山本言之有理，哈哈哈~”
　　森山野仁无奈的摇头:“希望如此！”
　　2800m-2700m-2600m-2500m――
　　港口一片树丛后面，江枫、罗本田、奈吉队长、杨洛、唐羽西，他们几个人都站在八门榴弹炮旁边，用望远镜观察。
　　“酋长大人，2500m，可以射击――”
　　“嗯，准备射击，开炮吧！”
　　江枫淡淡的同意到，他们早就埋伏在这里等小鬼子来送死，为降低民兵伤亡，干脆命令罗本田，把榴弹炮拉过来了。
　　八门国产(152mm)重型榴弹炮！
　　由于榴弹炮是打抛物线，对运动目标射击精度较差，罗本田想了个办法――
　　等货轮靠近之后，以平射打直线！
　　直线打过去，不用计算高度距离…
　　这种方法在二战时期就有过运用！
　　榴弹炮是抛物线，加农炮偏于直线，但是前段的部分，两者都是直线；在没有加农炮的情况下，榴弹炮可抵近射击。
　　特点是具备相对较强的穿透力！
　　例如:用于攻击坚固的堡垒掩体…
　　八门大口径榴弹炮，早已瞄准了这艘两千吨排水量的货轮，并且填入穿甲弹，随时可以开炮射击；大概2500m就行。
　　稍微也需要3.55度的射角补偿。
　　“报告酋长大人！请求射击！”
　　“允许射击！三发急速射――开炮――”
　　“火炮齐射！预备~放~~”
　　罗本田挥下令旗，炮手开火，穿甲弹轰隆的一声巨响，激射而出！地面都因为炮击剧烈的震动，炮口也喷吐出火舌。
　　八发炮弹命中四发，小货轮爆炸！
　　其中两发命中前甲板，二十名岛国特工被当场炸死一大半，其它也废了…
　　(待续)


第068章 部落大建设项目
　　四发炮弹，两发命中甲板，两发分别命中左舷通道和驾驶室，船长大副都因为炮弹爆炸死亡，甚至尸体都被撕碎了。
　　前甲板的特种兵更惨，几乎团灭！
　　大部分士兵当场毙命，还有一些人被炮弹炸残了，又被气浪掀入海中，肯定是没有希望活下来的，根本游不到岸边。
　　就算躲过第一轮炮击，也没卵用！
　　第二轮炮击，紧随其后又来了…
　　“轰~~”“轰~~”“轰~~~”这一次的八发全都命中目标，千疮百孔，前甲板差点被炮弹完全炸飞了！船体燃起熊熊烈火…
　　除了森山野仁，其它岛国特种兵以及船员都被炸死，轮船漏水下沉，森山野仁由于时刻高度警惕，侥幸逃过了一劫。
　　看见火光的一瞬间，果断跳下海！
　　虽然受了轻伤，却比丢命好多了…
　　江枫也知道有人逃脱，系统评估结果显示毫无威胁，已经被吓破胆，所以懒得花时间去杀他一个人，让民兵收队吧~
　　“呃…酋长大人，我们要不要，再仔细搜索清理一下，消除可能存在的隐患？”
　　“没必要，何不放他们一条生路。”
　　江枫满脸神秘莫测的笑容，让杨洛和唐羽西他们，感觉莫名其妙，或许酋长是有什么秘密计划？故意放走一些活口？
　　众人顿时满脸“我懂了”的表情…
　　江枫嘴角一抽，心中尬笑，我特么就只是懒得追杀，你们懂什么啦？摇了摇头无奈感叹自己牛逼，权威性不容置疑。
　　不过，这也很正常，自己情报太准，这些手下盲目崇拜，总感觉酋长大人不论说什么都是正确的，内心不存在怀疑。
　　回到部落！再次总结战斗经验――
　　“这次战斗，首先――要表扬小罗，非常机智的想到了榴弹炮平射，虽然这曾经在二战时期使用过，也说明他经验丰富…”
　　“炮兵的表现也不错，非常优秀！”
　　“首轮:八中四，二轮:八中八，这已经属于合格水平，命中率非常可观了…”
　　“希望大家再接再厉，不要松懈！”
　　“下一步的工作重点――准备劫持岛国的商船和油轮，勒索赎金，这并不是意图，只是给他们找麻烦，继续施加压力。”
　　“我要让岛国老实跪下的认错！”
　　江枫霸气的宣誓，民兵和军官都非常振奋的鼓掌欢迎！杨洛他们也贼激动了，以前在国内当兵，哪儿有这么爽啊？
　　再三强调不能过界、不能杀人、除非逼的没有办法了，都坚决不准你动手…
　　现在呢？只有咱们攻击别人的！
　　恐怖分子、特工、间谍、特种部队，都被揍了一遍，想伏击就伏击，想正面肛就光明正大的突袭，长期保持零伤亡。
　　关于海盗团的任务，部落民兵只需要提供技术支持，帮忙训练海盗，前面两次亲自带队上阵示范，以后就不会管了。
　　这件事，只能算不太重要的，还有件比较迫切的任务――部落建设项目开工。
　　“穆西米尼祭司，工程队来了吗？”
　　“是…报告酋长！已经联系好，随时都可以来我们部落，材料也差不多，可以先开工居民区改造项目，这个比较简单…”
　　但是，索马里工业崩溃，买高质量的钢材和混凝土不容易，进口产品价格实在有点不太划算，关税很高，价格就高。
　　学校，医院，办公楼还没法开工！
　　只能联系一下本地的走私集团。
　　对此，江枫的意见是氪金，花大价钱雇佣一艘货轮，订购所需物资，从阿联酋进口最优质原材料，不惜一切建设好。
　　钢材，水泥，瓷砖，管材，卫浴…
　　学校和医院是重点项目，必须尽快把工程原料解决了，反正自己不缺钱啊！
　　经过众人一番讨论，决定如下:
　　1.首先进行居民区改造项目，为村民建造砖瓦房或两层小楼，通水电网络。
　　2.筹建医院/学校/办公楼/基地等
　　3.规划直升机坪、公路、仓库、小型机械工厂、发电站、自来水厂、油库…
　　4.为修建一座大型飞机场选址
　　5.考虑将本地的部落迁移合并
　　这些项目都是已经决定的，然而由于缺乏原料的问题，暂时不太好解决。
　　前期几万吨原料，从哪儿买呢？
　　“咦…或许…不一定非要去买啊！”
　　(待续)


第069章 飘扬的海盗旗
　　江枫突然眼前一亮，恍然大悟，自己可以去抢啊！为什么非要买呢？岛国途经亚丁湾的运输船，有不少建筑材料呢！
　　除了原油、矿石、机械、电子等工业方面的材料；偶尔也有钢材、工程机械、建筑原料和装饰品、高档卫浴家具。
　　直接抢一艘相关货轮~不就行了？
　　【叮咚~宿主完成触发任务――03】
　　【叮咚~任务奖励已随机下发】
　　【任务奖励――金融操作权限，本系统辅助玩家操作股票金融，有最快的反应和优先交易权，且不会被任何人察觉到】
　　“卧槽…这么晚终于提示了！我特么还以为没有触发任务呢~”江枫很惊讶的愣神吐槽系统太任性了，工作完全看心情。
　　【本系统这不是看你很忙~】
　　【所以一直等现在才提醒你！】
　　“是是是，你牛逼，你说了算！”江枫不敢跟它计较，只能乖乖承认，况且这次任务奖励非常实用！竟然是金融权限――
　　最高速、最快反应、精确分析、优先操作的权限等等，用于金融市场操作。
　　用途极大，满足目前最迫切需求！
　　要做空岛国股票市场，免不了系统的辅助操作权限，否则根本玩不转，他虽然学了金融相关知识，操作能力却很低。
　　“那我们…呃…不对，先等等，系统你帮我查询一下，最近这几天有没有日籍的建材货物运输船，经过亚丁湾海域？”
　　【叮咚~查到五艘符合条件的目标】
　　1.岛国石川捣磨重工的工程机械
　　2.岛国东京湾海运的装修/家具
　　3.岛国某小型钢铁工厂的钢材
　　4.岛国某路桥公司的全套建材
　　5.岛国神户制钢所的钢材产品
　　江枫看了一遍，首先排除神户制钢所生产的钢材，据说质量不过关，爆出存在很严重的技术问题，性能远远不达标。
　　没办法，算它运气好，逃过一劫！
　　如果不是因为质量问题，肯定首选劫这家公司的货轮，因为不仅规模大，而且属于上市集团公司，很方便江枫操作。
　　其它的装修、工程机械、钢材运输船也不符合要求，唯一剩下路桥公司，这家公司规模也非常大，基建行业的巨头。
　　货轮上全都是:建材/机械/模具等
　　“咦~~不错！就选这个，上面具体有哪些种类的设备？”江枫高兴的询问道――
　　【总共四类-28种各类型物资:】
　　包括:水泥×8000t、钢材6500t、模具浇筑机械×250t、五金工具×120t、水电气管线网络原料设备×800t、工程车大量…
　　总价值预估:19.58亿元人民币
　　“哈哈哈~~就是它了！系统，帮我把这艘货轮标记，重点关注，将与其有关的任何情报都告诉我，再设计一套方案…”
　　【叮咚~不需要任何方案，这艘船没跟随护航舰队，独自前往土耳其，两天后就会进入索马里海域，很容易拦截】
　　“嗯？独自前往？你没开玩笑？”
　　【大概是因为很久没海盗劫船了】
　　“诶~这样啊~那岂不是很无聊？”
　　江枫满脸不愉快，垂头丧气，还以为马上就能上演一场劫船大戏，却没想岛国企业这么大胆，这是拿海盗不当劫匪？
　　【系统:(无语)……宿主的意思是需要我帮你呼叫两艘军舰过来干一仗？】
　　呵呵，这就算了吧，没必要，能轻松解决问题的话，何必搞那么复杂？小鬼子路桥公司去土耳其，接了什么大工程？
　　【没错！有个基建项目大订单――】
　　土耳其东部一座高速铁路，总额投资超过三十亿美元的订单，由岛国路桥基建公司承包修建，这艘船运输的原材料。
　　排水量八万吨的散货航运货轮。
　　目前，还在印度洋公海的海域上。
　　两天之后，抵达索马里附近，这时候最适合江枫开工，几乎没有任何难度。
　　“小鬼子讨厌！土耳其也讨厌…那就让他们一起受损失吧；基建行业，国际上有华夏基建就够了，不需要岛国公司。”
　　部落联盟的海盗团，也接到江枫电话通知准备出发，检查一切物资，派小快艇去海面上巡逻，搜索这艘货轮的痕迹。
　　一旦发现，立刻呼叫，全军追击！
　　(待续)


第070章 蓄水池与沼气池
　　翌日，基斯马尤一支工程队，驾驶着五辆破旧的卡车，浩浩荡荡，经过比特利小镇来到达基芭部落，准备开始工作！
　　二十几名工人，携带钎锤斧凿、铲子锯子等等工具，还有混凝土搅拌机、车载起重机、震动器、手电钻、切割机械。
　　顺路带来几十吨水泥和空心砖！
　　还有两套筛沙的网筛，在索马里根本不需要买黄沙/石子/木料，戈壁上要多少就能免费弄多少，一分钱不要还方便。
　　而且，戈壁是硬粒粗砂，比沙漠中的细沙要好很多！建筑方面，原则上来说越粗的沙粒越好，河里的黄沙是最好的。
　　受条件所限，整个非洲地区，基本上都采用戈壁或沙漠的黄沙，修建低矮建筑没有任何问题，质量差距不会特别大。
　　戈壁滩上的石子更好弄，大大小小的覆盖戈壁一层，用两张大小规格的铁网，分别筛去太大太小的，就选出合适的。
　　完全免费，只是消耗一点人工！
　　短雨季，水资源还很充足，那些不太干净的劣质水源，都可以用于搞建筑。
　　这批工人先来清理场地，把施工区域准备出来，后面会有更多人进场；总共要拆迁重建五六百户，最低要两三百人。
　　而且，要用工程机械，提高效率！
　　只可惜，索马里缺乏工程机械…
　　工程项目总监――瓦特，找到穆西米尼商量具体情况，安排测绘和现场勘差。
　　穆西米尼拿出一叠图纸，给瓦特总监让他先看看，并且解释:“不用测绘，我们已经测绘设计好了，你们按图施工吧~”
　　[达基芭部落新村]设计效果图――
　　[达基芭部落新村]工程设计图――
　　建筑整体结构图/施工图/标注――
　　[部落水资源中心]蓄水池图纸――
　　内部公路/沟渠/下水道图纸――
　　内部水管/电线/网络基站图纸――
　　还有化粪池(沼气池)、太阳能电池板安装图纸、内装修图纸、绿化图纸…
　　非常详细，设计也非常专业精细！
　　瓦特总监都感觉眼前一亮，他忍不住连连点头称赞:“不错，不错，太专业了，比我们的设计师厉害，完全没问题！”
　　穆西米尼笑了笑，开玩笑，酋长大人亲自准备的设计图，能不专业吗？
　　非常自信的提醒道:“我们需要大量的建筑工程机械，加快工作效率，工程费用我们会提前付30%，价格可以高些。”
　　“这…恐怕很难…并不是钱的问题…”
　　“基斯马尤现在很缺这类东西！”
　　“我们公司只有三台挖掘机……”瓦特也满脸的为难之色，由于长期用不着，很多公司都没有买新工程车，老的报废了。
　　“没有工程车？这恐怕不行啊~”
　　穆西米尼皱眉，人工操作，那起码比机械化慢几倍，工期也大大延长！尤其是挖掘蓄水池和沼气池，人工怎么解决？
　　“没关系，这个我们自己解决！”
　　突然，江枫从外面走进了，开口打断他们俩的纠结，只要把船劫下来，形成的五十多辆工程车，各种类型的全都有。
　　挖掘机、推土机、起重机、破碎锤、混凝土泵车、水泥罐车、钻井机等等…
　　“工程车咱们有，说说工程吧~”
　　“喔~~尊敬的酋长大人您好！修这些简单的建筑没问题，我们保证质量，如果工程机械充足的话，两个月内完工……”
　　瓦特总监小心翼翼的回答，谁不知道江枫是铁血军阀，手握重兵，敢于消灭掉恐怖分子和岛国特工，厉害的吊炸天。
　　“两个月。靠梢裕我没什么问题…”
　　“就是另外还需要一队建筑工人！”
　　训练营的防御工事、炮台、洗澡堂、武器仓库、食堂厕所、直升机坪，都需要尽快处理一下，直升机马上就送来了。
　　而且不止一两架，总共有四架――
　　华夏AC-312(直九)直升机×2
　　米国贝尔-429豪华直升机×2
　　直升机停机坪，在训练营、部落山谷里面都要有一个，至少能停二十架！
　　规格一般即可，不需要太严苛――
　　钢筋混凝土浇筑:25cm，底下要铺设半米左右的垫层，用水泥浆稳固凝实。
　　系统-[军事基地]功能，会增加三倍的基础属性，不用担心质量问题；炮台上的榴弹炮也会+100%威力，精度+100%！
　　军营食堂、澡堂、厨房、厕所、民兵指挥中心都要改造，成为现代化建筑。
　　直升机坪最重要，造价非常高！
　　部落的大型蓄水池和大型沼气池也是比较难搞定的，但是必须弄好；这对村民生活生产具有极大作用，不能马虎了…
　　(待续)


第071章 坦克部队-mbt3000
　　等抢到了运输船上的工程机械，可以利用钻井机打深机井，配合水厂的蓄水池净化储备自来水，彻底解决部落供水。
　　按照规划，总共修建十个蓄水池！
　　深度:15m/直径:8m，容量:750O。
　　所有蓄水池总容量:7500t，采用地下砖砌结构，水泥浆渗防漏，表面贴瓷砖；管道连接水厂净化池，地下抽水补充。
　　能满足上千户家庭的人畜用水！
　　所有污水回流，通过排污管，汇集到两座化粪池(沼气池)，因为没有化学垃圾和有毒害垃圾，这些粪便能产生沼气。
　　部落三千五百人，六千只牲畜，每天粪便分解之后，能产生大量沼气；差不多可以燃烧发电100――200kwh，很有用！
　　而且，发电锅炉的热水还能洗澡…
　　沼渣和沼液富含矿物元素，是无公害绿色有机肥料，配比均衡，效果很好。
　　如果没有化肥，农家肥也不错！
　　这两项工程比较庞大，需要挖的深坑就有上万立方米，如果没有机械，凭人工需要多长时间呢？三个月还是五个月？
　　所幸，有岛国路桥公司来送礼…
　　江枫表示:万分感谢岛国的支持！
　　这份大礼就收下了，再接再厉哦~
　　和瓦特总监谈好工程问题，对方技术还算比较专业，国外本科大学生，愿意回索马里工作就不错了！江枫比较满意――
　　“嗯~就这样吧~谢谢瓦特总监！希望你们能认真做好工程质量，价格方面可以按照市场最高价，我不会有任何意见…”
　　“酋长大人放心，谢谢您的支持！”
　　“感谢您交给我们这么大的订单！”
　　瓦特总监有些激动，他没想到传说中杀人不眨眼的军阀，居然平易近人…
　　“不用客气，我们签合同吧~”
　　预付百分之三十工程款，双方签订了工程合约，公平公正，虽然以江枫现在的影响力与赫赫威名，签不签都无所谓。
　　不过，即便如此，江枫却不可能凭借自己的威慑力，去胁迫其他人，否则那和流氓强盗有啥区别？反正他又不缺钱。
　　神豪，丢不起这脸，逼格不要了？
　　正常情况下，还是氪金解决问题！
　　除非是岛国这种作死反派，你不抽它都会感觉浑身不舒服，这个另当别论。
　　瓦特带领工人去收拾工地、搭建存放建材的棚子、标记施工区域；穆西米尼也忙着协调村民登记，准备以后的拆迁。
　　居民新区是整整齐齐的街道规划――
　　横向:001――020街｜纵向:A――E街
　　清一色的平房，面积:80――200O。
　　按照人均二十平米分配，非常宽阔的公路和绿化带，中心是部落广场，旁边有部落联盟行政大楼(五层)、部落医院。
　　商业街还会安排超市、餐厅、旅店、农资商店、理发店、杂货铺……甚至电影院等等娱乐项目，学校在居民新区外围。
　　预计的工期两个月，阶段性完工！
　　江枫闲来无事，离开部落，回训练营安排奈吉他们，准备修建永固工事――
　　直升机停机坪:20×50m，这工程是最重要的项目，选址训练营地外围，炮兵和射击训练场的另一个方向，地形平坦。
　　炮台，在炮兵训练场旁边，能攻击到任何方向来袭的敌人，攻击属性加倍。
　　还有其它项目也都交给奈吉负责！
　　“嗡嗡嗡~~”正准备休息会儿，该死的卫星电话又响了，江枫满脸不爽，接起来懒洋洋的询问:“你好，请问你找谁？”
　　“嗯？坦克？你说坦克已经到了？”
　　“好好好，快点，马上送过来吧！”
　　江枫脸色顿时变得喜悦，笑容满面的催促对方今天送来，他还等着用呢~
　　MBT3000(外贸版-VT4)主战坦克！
　　华夏最先进的外贸坦克，能正面对抗老美的主战坦克――M1A2，M1A1纯粹是被完全压制的淘汰货，战斗力非常先进。
　　首批有五辆，可以弄个坦克连！
　　罗本田/唐羽西/杨洛都会开坦克…
　　王牌特种兵，侦察排长，王牌炮兵的能力还用说吗？特种兵不仅仅是开坦克，直升机也必须学会，王牌侦察兵一样。
　　至于罗本田？这家伙迫击炮、RPG、自行火炮、榴弹炮、加农炮、火箭炮等等任何种类的炮，都仔细研究学习过。
　　其中，当然也包括操作坦克炮！
　　自行火炮与坦克操作都差不多…
　　江枫召集他们三个人，让他们从民兵当中挑选一批学历较高、会驾驶、会打炮的精锐来学习开坦克！先凑一个坦克连。
　　为了提高学习效率，系统再次提供了全套的辅助教材――[坦克操作入门基础]
　　把开坦克的难度降到拖拉机级别…
　　傍晚，北方工业贸易公司，总算是把坦克运送来了！五辆拖挂车，好不容易才颠颠簸簸抵达部落，履行了这个订单。
　　其实，坦克前几天就送来了！
　　只不过，眼看局势复杂，华夏官方也不敢轻举妄动，害怕加剧冲突；直到江枫揍趴岛国梅机关，而且让对方没脾气。
　　情报部也放心大胆的允许交付！
　　毕竟，SND・现在是合法正规军…
　　(待续)


第072章 进击的海盗团！
　　MBT3000(VT4)主战坦克，是中国最新款的模块化、轻量化、信息化，有自主知识产权的主战坦克，性能非常优越。
　　主炮口径:125mm，可发射包括炮射导弹在内的多种弹药，使用最新型的特种穿甲弹，可以击穿1000mm均质钢板！
　　战斗力媲美“豹-2”、M1A2、北极熊的阿玛塔(T-14)主战坦克，其火控系统堪称全世界最先进的，适应极端气候环境。
　　发动机方面略有一些不足之处…
　　2000m距离之内，有80%的概率击毁三代同类坦克，前提是能先敌开火；总之性能方面很不错，需要四名操作人员。
　　炮兵训练场旁边，并排着五辆坦克，训练场上的民兵，都感觉很懵逼，这东西索马里都只有区区几辆！而且部署在北方重点冲突地区，对抗索马里兰和邦特兰。
　　比较老旧的苏式-T80主战坦克…
　　或者华夏的老式-69主战坦克…
　　这些坦克已经非常老旧，大多数都是中东战争期间的产物，退役后被转卖给了索马里的政府，发挥余热，效果尚可！
　　对于叛军造成较大的心理威慑。
　　正面攻击，RPG是无效的，无法击穿坦克的装甲，子弹更不用说了；基斯马尤地区甚至没有一辆坦克，火力比较弱。
　　军队弱鸡，这也是为什么，基斯马尤军警无法消灭恐怖分子的主要原因！
　　没有坦克，没有军舰，没有直升机，怎么能消灭军阀/海盗/恐怖分子？官方的军队数辆虽然不少，却没有什么卵用…
　　凭借这几辆坦克就能称霸一方！
　　MBT3000的战斗力绝对强悍――
　　以后对上其它军阀、海盗、青年党、割据政权的军队，用坦克开路，轻轻松松吊打这些乌合之众！直升机空中绞杀。
　　“真霸气，这坦克看着很酷啊~”
　　“没错，酋长大人，MBT3000，国内最先进的坦克之一，战斗力很强，以前我还开过这款坦克呢！”杨洛有些小激动――
　　罗本田绕着坦克看了两圈，很淡定的评头论足道:“我也玩过，火炮还可以…”
　　唐羽西摇了摇头，否定道:“这款坦克算不上最先进，99B2.性能要好一些！”
　　江枫笑着翻白眼:“那当然，最先进的怎么可能出口？估计这都是阉割版的…”
　　不过，性能还算好，绰绰有余了！
　　他们四个人跃跃欲试，争先恐后钻进坦克驾驶室，准备体验一番；内部虽然有空调排气循环，但空间小还是有点闷。
　　杨洛――驾驶员(副车长)
　　唐羽西――副驾驶(车长)
　　罗本田――炮手｜江枫――观察员
　　全自动填弹系统，不需要人装弹！
　　“嗡隆隆隆~~”柴油发动机启动――
　　江枫有些意外的发现，坦克发动机的功率虽然大(1300kw)，噪音却比较小。
　　“嘿，不错，舒适性居然这么好？”
　　罗本田一边玩坦克炮弹，一边笑着对酋长解释道:“不不不，不是舒适性，坦克震动小是因为本身很重，而且处理过…”
　　“必须降低噪音，避免被发现！”
　　开什么玩笑，如果噪音太大，岂不是很远就暴露了？那还有个屁的隐蔽性？
　　杨洛的驾驶技术非常娴熟，他以前就开过这款坦克，自然是驾轻就熟咯~
　　坦克平稳起步向前方行驶而去！
　　训练场上的民兵们都激动不已。
　　“哇~喔~我也要当坦克兵，这大家伙真是太帅了，太霸气了！”民兵们欢呼――
　　“酋长大人万岁！部落万岁！”
　　坦克，这可是坦克，很强悍，政府军都没有这么好的坦克，酋长太厉害了。
　　杨洛驾驶坦克进入训练场，渐渐加快速度玩山地越野，60km/h，在翻过山坡的时候由于惯性，坦克往往会飞出去！
　　这感觉…尼玛…比过山车还刺激…
　　“呜~呼~罗本田，开一炮试试？”
　　江枫提出要求，罗本田同意道:“酋长你看打什么好？要不然…就打炮靶？”
　　“没问题！你看着随便打呗~”
　　罗本田的打炮技术很好，连续打三发运动中射击，三发三中，猛的一逼！
　　所有人对这款坦克都非常满意！
　　挑选坦克兵的工作，也很顺利开展，大量民兵申请学习，经过筛选，最终选出二十余名坦克兵，跟着杨洛他们学习。
　　……lng……
　　另外一边，奈吉带领一队民兵，来到沿海的斯布尔部落，培训海盗队员――
　　首先，教会这些人操作武器！
　　其次，教会他们登船的战术！
　　纪律性、制度、规矩、枪法、技能，这些也要熟悉，临阵磨枪，准备开工。
　　岛国路桥公司的货轮已经来临…
　　海盗团也准备出击！
　　(…待续…)


第073章 岛国震动！(求订阅)
　　索马里北部(非官方控制区)沿岸――
　　凌晨三点，漆黑的海面，漂泊着一艘八万吨级的巨轮，全速通过海湾；之所以趁夜独自通过亚丁湾，纯粹是赶时间！
　　护航舰队要凑齐几十艘船，而且速度需要照顾油轮，会耽误很多时间；最近又没有海盗劫船事件，似乎销声匿迹了？
　　这让岛国的路桥公司铤而走险…
　　他们决定，趁着夜色掩护，傍晚进入亚丁湾海域，以最高速前进，明天一早就可以离开危险区域！应该没太大问题。
　　从概率上讲，被抓的可能性很低。
　　每天有上百艘巨轮通过，连续几个月都没出过事儿，只要不是太倒霉，总不能偏偏就把你劫了吧？侥幸心理作祟。
　　由于工程工期非常紧，岛国路桥公司不得不冒险，耽误一天损失上百万美元，即便冒着被劫持的险，也必须试一试！
　　很可惜，他们遇到江枫，惨了…
　　夜幕掩护下的，还有五艘渔船，他们已经在此等候多时！这并不是普通渔船，而是改装过的海盗渔船，武装到牙齿。
　　拆卸了渔具，加装了防弹钢板！
　　船头是一门88mm无后坐力炮！
　　两侧是一台:[弹射绳索抛投器]可以向货轮投射专用绳索，最远约三百米。
　　其中一艘鱼船上，江枫、奈吉队长、杨洛和唐羽西、罗本田、奥斯……众多民兵军官站在船头，用红外线夜视仪观察。
　　斯布尔部落的侯赛因酋长，也带他的手下站在旁边，等待盟主发布命令，学习登船战术和作案手法，看这次的行动。
　　另外几条船上，民兵全副武装――
　　M-16、AWM、12.7mm重机枪
　　穿的迷彩服，戴着黑色头套，腰间还挂了手榴弹，用作战靴，战术匕首…
　　额头上还挂着一只微光夜视镜！
　　这特么配置，堪比特种部队，看上去虽然像恐怖分子，实际上是正规军；就算有人猜到是江枫做的，那又能怎么样？
　　“报告酋长大人！时间差不多了…”
　　“现在凌晨三点，在预定位置…”
　　凌晨三点，警惕性最低的时间，眼看即将离开危险海域，对方的警惕性更低，这时候登船最好，成功率肯定非常高。
　　“全体准备！快速靠近――武装登船――”
　　“唐羽西，你第一个上去，先确认有没有危险情况，如果没有就放下绳梯…”
　　“杨洛，你带领精锐突击队，快速的冲上去控制住局势，抓捕所有人质…”
　　“记住！安全第一，要小心谨慎！”
　　“遇到危险情况，果断开枪攻击！”
　　“对方的通讯设备已经屏蔽成功…”
　　“准备战斗！唐羽西，你先上吧~”
　　“是，保证完成任务！”唐羽西指挥他旁边的民兵队员，发射抛投绳索，将两股特种尼龙绳钩在船上，直接吊上去。
　　钩爪后面有一个滑轮，绳子穿过滑轮是连在一起的，可以把人拉上去；不需要抓着绳子慢慢爬，这样速度会快很多。
　　“嘭~~~”“咣当~~~”钩爪成功卡稳
　　唐羽西也迅速登上了岛国货轮！
　　一番巡查之后无线电回报:“船上没有发现任何危险，突击队快速登船！”
　　“收到！收到！突击队――冲――”
　　“报告！突击队登船成功…”
　　“报告！已经控制住所有人质…”
　　“酋长大人，本次劫船成功！”
　　短短十分钟，任务完成，堪称教科书级别的劫船行动！侯赛因酋长和他手下的海盗团员满脸崇拜佩服，差点跪下了。
　　“盟主大人，您的军队太强悍了！”
　　“恐怕比美军还要精锐吧？”
　　在这些土著村民看来，唐羽西他们的战斗力犹如战神，简直强的很离谱啊~
　　江枫客气谦虚了两句，登船查看这次行动的收获，越看就越高兴，全都是部落建设急需的物资！命令把船开回去！
　　直到第二天，岛国终于发现情况――
　　无线电联系不上，卫星电话关机！
　　毫无疑问，货轮又被海盗劫了…
　　岛国政府差点没被气死，最近就特么跟索马里杠上了，撕逼、打仗、抢东西，这狗曰的非洲小国家，有点欺负人啊~
　　堂堂发达国家，却被虐了好几次！
　　(待续)


第074章 建设项目开工
　　返回的路上，江枫、唐羽西、杨洛、侯赛因酋长等人，都在货轮上面，清点着此次任务的巨大收获，心情非常高兴。
　　“嚯，你们看看，好东西不少呢！”
　　“重型工程车都有一百五十辆…”
　　“不错不错，咱可以大兴土木了！”
　　众人喜笑颜开，看着一堆一堆的工程机械和原材料，愉悦交谈聊天，江枫当场表示奖励在场所有人，每人一千美元。
　　这次行动，斯布尔部落没分成，因为完全是教他们；没有付出，就别想收获，侯赛因酋长很明白，并没有任何异议。
　　不过，每人发一千美元，也算是出乎他们的预料了，更加欣喜若狂；这相当于他们两三个月工资，当然会很高兴啊~
　　纷纷感谢江枫盟主的慷慨大方！
　　部落民兵却比较淡定，现在一千美元对他们来说，根本不算什么；都知道回去肯定另外有奖励！酋长是超耿直的人。
　　很快，民兵把统计清单拿上来――
　　泵车×20、罐车×20、吊车×20、重型挖掘机×20、破碎锤×10、钻井机×10…
　　还有塔吊/电钻/盾构机/搅拌站…
　　袋装水泥:8000t、钢材:6500t、模具浇筑机械×250t、五金工具×120t、水电气管线设备原材料×800t，防水膜×50t…
　　另外，还有一些拼接板房，可以重叠两层的活动板房，这个也很有用；舒适度至少超过木屋吧？可以拿回去应应急。
　　比如:部落小学和医院就很适合！
　　所有物资总价值(￥):19.58亿
　　将近二十亿人民币，赎金多少？常规情况下最多两千万，区区百分之一不到，货轮也值几亿啊！这些海盗真是愚蠢…
　　有用的东西直接扣下不就行啦？
　　勒索赎金，不但风险大，效益又低，而且成功率也不高，吃饱了撑的吗？
　　江枫毫不客气的笑纳，并且去亲切的接见岛国人质…不…不对不对！自己这次又不是抢劫勒索赎金，他们不能算人质。
　　船长名叫田中太郎，是岛国路桥公司雇佣的航运总监，专门负责海运，这次被公司派去土耳其送货，没想到被劫持。
　　他感觉很委屈，这也太倒霉了…
　　每天上百艘船，几个月没事，凭什么自己就中奖了？这他妈不是欺负人吗？
　　江枫也很无奈，没办法啊，谁叫你是岛国的轮船，偏偏最近路过，而且运输的建筑工程材料，这不是逼我抢劫你~
　　“田中君，你放心吧，我们是绝不会伤害平民的…”江枫笑着承诺，他还不至于针对普通无辜平民，那太没有原则了。
　　“谢谢，谢谢您，这位海盗阁下！”
　　“我们马上缴赎金，很赶时间…”
　　江枫笑了笑，连忙摆手:“不，不需要你们缴赎金，请别误会，我们不勒索…”
　　“嗯？不勒索赎金？”田中太郎懵逼
　　不勒索赎金，你特么抓我干什么？
　　“嘿嘿~~这个很简单嘛，我准备抢劫你们的货物，所有货全部扣了，等我们把东西都卸完之后，你们就能离开了。”
　　“纳尼！这…这怎么可以…海盗不是不查扣货物吗？别别别，我们缴赎金，你们随便开个价吧~”田中太郎满脸惊恐。
　　“抱歉抱歉，我们不缺钱，所以…”
　　江枫给了他一个无奈的表情，让民兵把他带下去，不要虐待他们；让穆西米尼联系一些老司机，来港口帮忙开车。
　　部落、军队、工程队、港口，临时性招募一百余名司机，还有一些卡车。
　　港口快速卸货，直接送去部落！
　　浩浩荡荡，场面忙碌的热闹极了…
　　挖掘机刚刚开到部落，就马上投入到工程建设中，挖掘地基和水池、刨平部落山麓附近耕地、修理道路、采挖沙石。
　　钻井机也开始钻探十口机井！
　　深度:100m，口径:30cm，需要钻穿沙石层和碎石层，进入低水位区域，保证能长久使用这些水源，短期不会枯竭。
　　两座直升机停机坪，也是最优先考虑建设的项目，挖掘机挖掘场地，并且搭建两座混凝土搅拌站，提供优质混凝土。
　　民兵们除了训练，偶尔帮忙，去军营建设场地工作，学习开车、开挖机、操作机械设备等等！加快项目的完工速度。
　　江枫、罗本田、唐羽西、杨洛、奈吉队长指导训练，继续培养炮兵、坦克兵、侦察特种兵、狙击手、高级战术配合…
　　已经培养成了一批合格的炮手！
　　二十余名坦克兵也勉强入门！
　　侦察兵/狙击手/士官长进步很大…
　　(待续)


第075章 日经指数大跌！
　　趁着消息还没泄露，江枫命令系统在岛国金融市场，做空路桥公司股票；相信劫船消息发布之后，这家公司会暴跌。
　　做空，这种金融操作模式，其实还是比较容易理解的，核心是――先借后还！
　　也就是说，你感觉股票会跌，但是你自己没有这支股票，怎么办呢？先从证券公司“借”一些过来，卖出去获得现价。
　　获得现价，约定好日期归还，到时候如果上涨了，你就要高价亏本还；但如果真的如你所愿下跌，就可以少还一点。
　　相当于，借股票买它跌，而且不需要全款支付交易额，只需缴纳保证金，这就称为杠杆操作！倍率不是绝对固定的。
　　几倍或几十倍都有可能，看证券公司和股票的承受能力；10%保证金，就等于操作十倍杠杆，一块钱做十块钱投资。
　　股票价格+10%，那就强制平仓！
　　股票价格-10%，那就资产翻倍！
　　2%=50倍，5%=20倍，20%=5倍
　　现实中，几倍的操作居多，几十倍的也不是没有，米国经济危机，华尔街五大投资银行都崩溃了，就因为高倍杠杆。
　　并且有人从中获利颇丰，危险和机遇往往是并存的！但是国内股票，这玩意儿大家心照不宣吧，股民就相当于韭菜…
　　大公司用来割的，割完一茬儿，养养还能再割一茬儿，然后换一批继续割。
　　短期操作，没几个能赚钱的，普通人千万不要参与炒股，还不如买房升值！
　　国外虽然没有个股涨停跌停，但也有熔断机制保护，市场比较健全；往往这种股票市场风险更大，机遇也绝对更大。
　　系统用了五亿美元，十倍杠杆！
　　路桥公司市值:250亿美元，操作空间比较有限，如果大规模做空，肯定会引起金融市场剧烈反应，后果也难以预测。
　　而且五亿美元×10倍杠杆，对于路桥公司完全足够了，绰绰有余，证券公司也无法承受更大供应量！只能小赚一笔…
　　区区几亿美元，可以说是小赚吧？
　　【叮咚~操作成功！等待行动】
　　系统有最高速、最优先、最隐蔽等等特殊操作权限，不怕股票交易所查，成功借入五亿股票之后，优先卖了出去。
　　最近，基建类股票走势良好，五十亿美元股票不算多，很容易就搞定；刚刚把股票卖了出去，系统就又开始搞事情――
　　《岛国森川号货轮索马里被截》
　　《索马里海盗扣押森川号货轮》
　　《路桥公司数百亿工程设备被劫》
　　《震惊！不转不是岛国人！海盗团伙劫船路桥公司巨轮，宣布强占货物》
　　数百亿，当然是日元，这也足以轰动敏感的股市，迅速传遍了岛国，官方还想秘密解决这个事件，降低舆论影响。
　　现在一看，你妈炸了，整个网络上都在讨论这件事情，显然纸包不住火，日经指数凶猛暴跌-2.8%，路桥公司-12.7%…
　　除去手续费，江枫净赚六亿美元！
　　市场波动，又加剧日经指数下跌…
　　最终当日报收-4.57%，原本区区几亿美元的意外损失，根本不算什么问题……
　　只不过，股票是实体经济的放大镜，敏感程度非常高，牵一发而动全身，股民恐慌心理推波助澜，暴跌是很正常的！
　　江枫喜闻乐见，获利之后退出…
　　区区三亿美元的工程设备，竟然额外赚了六亿美元，来来回回，这么一番操作总共获利九亿美元，人生寂寞如雪啊~
　　“唉…实在太秀了，陈独秀的秀！”
　　“谁能像我一样秀？谁能这么秀？”
　　【系统(鄙视):宿主你吃橘子吗？】
　　“橘子？扯淡！非洲哪有橘子……”江枫正准备质疑询问，突然秒懂它的意思――
　　这狗曰的煞笔系统，还想让就在此地不要走动，去给我买几个橘子？他果断笑着回应:“我就吃两个，剩下的都给你！”
　　(骆驼祥子，爷爷对孙子说的话)
　　【好，就按你说的办！】
　　(滕回生堂今昔――记我的养父)
　　“别人怎么说，你心里要有个主见”
　　(贾平凹《父亲的半瓶酒》)
　　……lng……
　　江枫一个潘空男，怎么可能讲的过系统这种存在？最终他只能恼羞成怒――
　　“闭嘴！你这个不守基道的系统！”
　　【系统(懵逼):我特么…%￥#%*…】
　　(今日第三更)


第076章 制糖厂业务火爆！
　　轻松赚了岛国九亿美元，江枫又准备加快部落建设，反正有那么多钱，各方面都选择最好的配置，氪金追求效率。
　　【混凝土搅拌站】已经建好，十五米高度的罐式搅拌站，日产千吨混凝土。
　　水泥+水+黄沙+石子搅拌，生产浇筑使用的高应力混凝土，绝大部分被运送到两个机场的工地，浇筑直升机停机坪。
　　公路，地基，炮台，堡垒也需要！
　　江枫花费$100美元/天，雇佣了大量工程车辆驾驶员，挖掘机、吊车、破碎锤和混凝土泵车、水泥罐车，车水马龙。
　　每天十五小时，两班倒赶工期！
　　效率比较高，进展非常快，直升机坪已经刨出浅坑，开始打垫层；工人筛选出细碎的小鹅卵石，加水泥浆铺设垫层。
　　混凝土也一车一车不停往里倒――
　　简单编制了钢筋网，增加牢固性！
　　其实，加不加都无所谓，直升机重量还不如一辆货车，要求没那么高；只不过想要稍微用的久一点，必须提升质量。
　　还有十几名部落村民，拿着震动器在刮平机场表面，确保水泥均匀凝实。
　　工程质量尚可，材料也是最好的！
　　直升机停机坪、直升机仓库、直升机专用油库、普通地下油库、雷达站，这些工程项目挨在一起，逐步建设完工。
　　集训营地的大门，也升级为堡垒！
　　最外层，三米深的堑壕，然后是可以通电的铁丝网，里面还有木刺栅栏等。
　　然后是沙袋的防御阵地，里面被重新增加混凝土墙，重机枪垛口、迫击炮位、重型榴弹炮位等等，门口两座小碉堡。
　　防御能力很强，额外再+300%！
　　发电机组被升级发电站，有三套机组轮流工作，总功率200kw，可以为训练营提供稳定的充足电力，还有备用电源。
　　工程步入正轨，基本上没啥问题！
　　江枫和唐羽西、杨洛、罗本田他们给坦克兵培训，教这些人开坦克，操作火炮武器射击等等，经常在训练场忙碌。
　　这个也是江枫最喜欢的游戏了…
　　除了直升机，就感觉坦克有意思！
　　只可惜，直升机还没送到，要不然就可以玩飞机了，天天吃完饭去兜风，感觉简直不要太爽啊！豪华游艇也没送到…
　　“唉~无聊啊~最近没啥好玩的呢~”
　　江枫不搞事情，就浑身难受，训练营已经不用管理，奈吉队长他们很负责。
　　“要不要先回中国玩一圈儿？”
　　或许，是时候回去一趟，最近半个月都快跟社会脱节了！家里那么多好东西，自己还没怎么享受，可别闲置报废了。
　　正在他发呆的时候，柳诗雨跑来――
　　“死变…咳咳…酋长大人！我们的网店接了好多生意，什么时候发货？”萝莉特工吐了吐舌询问，满脸惊喜的兴奋表情。
　　塔玛德，这合法萝莉，刚刚是想叫我死变态对吧？迟早啪啪啪了你，三天三夜站不起来的样子！江枫恶趣味的腹诽――
　　不知道这么萌萌哒的萝莉啥感觉？
　　你那么矮却挂着B罩杯不累吗？
　　“嗯…过几天吧…生意怎么样？有很多顾客订黄糖吗？”他随意的问了一句。
　　柳诗雨两眼小星星，笑容满面，非常财迷的回答:“嗯嗯，目前，我们已经收到超过两万份订单，总计:188700kg！”
　　“噗~~~”你说多少？两万份订单？
　　“总计十八吨？你特么逗我吧？”
　　江枫瞠目结舌，瞪大双眼，拜托你要搞清楚价格，单价:188/KG，超级贵！
　　总共多少钱？188700×188=？
　　三千五百多万人民币！虽然，这比起抢劫或炒股，慢了不止一星半点，可这是长久合法的生意啊！彻彻底底大火了…
　　“卧槽！那还等什么，赶紧联系部落把产量提上去，加班加点生产啊！”江枫非常惊喜的给祭祀打电话，让他安排。
　　这个是正常商业经济，能给部落带来巨大的收益，带动部落经济发展，让村民以后能够自力更生，迅速的脱贫致富。
　　他总不可能永远出钱养活大家吧？
　　实体工业经济，是必然发展方向！
　　穆西米尼赶紧去省府，购买十台最新款的甘蔗压榨机、大型不锈钢蒸锅、过滤净化设备和模具，准备以流水线生产。
　　销售利润五五分，当部落的经费！


第077章 豪华公务机送到！
　　两天后，江枫、奈吉、罗本田、穆西米尼、杨洛、唐羽西、柳诗雨、小女仆们穿着整整齐齐的衣服，前往基斯马尤。
　　还特意提前买了五辆车，米国布兰登机械公司的走私悍马，非常霸气，大清早就开车去机场，准备接收豪华公务机！
　　没错，就是:波音・787-8VIP超豪华版私人公务机，已经可以交付了！波音公司准备今天就送来，而且有礼物和仪式――
　　交付庆祝仪式，这必不可少，江枫也安排了庆祝活动，还有庆祝仪式；并不是穆西米尼祭祀负责，这让他有些遗憾。
　　别开玩笑了，正儿八经的仪式，让你毫无诚意的跳大神？拜托，好歹你自己要相信这个东西吧，连你自己都不相信…
　　还敢在我的宝贝飞机上跳大神？
　　穆西米尼不服，义正言辞，满脸严肃的瞎扯淡狡辩:“不不不，我这是传统民俗与索马里人文艺术，非物质文化遗产…”
　　“噗~~~”神特么非物质文化遗产！
　　江枫捂脸摇头感叹，你这吹牛逼不打草稿的本事，比我厉害多了！但不论如何想在我的飞机上跳大神，绝对不允许。
　　emmmm…如果等会儿那么多人你敢现场表演跳大神的话，也不是不可以。
　　“好吧好吧~允许你主持仪式！”
　　奈吉队长、罗本田他们、小女仆们都没听说过飞机的事情，突然听见酋长大人吩咐他们去接机，心情是懵逼震惊的！
　　豪华私人飞机！波音・787-8VIP？
　　价值四个亿美元的豪华公务机？
　　无法理解，无法接受，自己的酋长是什么牛逼人物？几亿美元买飞机……难不成你比巴菲特还有钱？土豪到了啥程度？
　　所有人都精心打扮，西装革履！
　　驾驶崭新的悍马越野车，浩浩荡荡，前往基斯马尤，来到海边的飞机场。
　　基斯马尤机场这边，江枫以南方部落联盟军的名义，申请了一个停机位，并且要求空出一小片场地，举办庆祝仪式。
　　红毯、香槟、礼炮、鲜花、横幅…
　　这些东西很简单，条件也允许，江枫命令奈吉准备了，花钱无所谓，四亿美元的公务机交付仪式，必须非常隆重。
　　两米宽的红毯，从候机楼――礼台――飞机停泊位置，直线一路铺过去，小礼台上面摆了长长的办公桌，鲜花插了一整排。
　　香槟，红玫瑰，香槟塔，水果盘…
　　气氛非常到位，布置专业，所有人在礼台旁边瞩目等候，期待豪华公务机。
　　这可是传说中的神豪专属座驾！
　　柳诗雨也啧啧感叹:“酋长，想不到你竟然这么有钱，真是小看你了，而且还敢耗费巨资买大飞机，难怪想修机场…”
　　“基本操作…基本操作…如果你在情报总局的地位更高，就应该知道，我银行卡存款有五十亿美元！”江枫挑拨的询问――
　　“难道说，来之前没人告诉你吗？”
　　柳诗雨笑容凝固，咬牙切齿，恶狠狠瞪了江枫一眼，这家伙是故意的！明知道自己被当成牺牲品，还揶揄调侃自己…
　　“关你屁事！我就愿意不行吗？”
　　“愿意。亢冒~我又不会拒绝！”
　　江枫猥琐一笑，瞟了她两眼，侵略性的目光非常邪恶，把柳诗雨吓了一跳。
　　菊花一紧，下意识夹住双腿，就仿佛会被啪啪啪一样，不敢轻举妄动；她知道虽然江枫没有碰自己，却只是暂时的！
　　实事如此，江枫正在考虑，要不要把这位萝莉特工，在飞机上啪啪啪了？
　　机震啊，肯定很有趣，嘿嘿嘿~
　　抽时间先跟小女仆们试试看！
　　很快，天空中一架蓝色飞机，缓缓的由远及近飞来，下降高度，众人都知道这就是酋长的公务机！波音・787-8客机。
　　“哇~喔~这架飞机真是太棒了…”
　　与众不同的天蓝色涂装，看上去感觉非常漂亮，平稳降落在跑道上；准确匀速滑跑到了礼台旁边，客梯车早已就位。
　　波音公司销售总监亲自来送货――
　　顺便认识一下大名鼎鼎江枫酋长！
　　四亿美元的昂贵订单，波音公司大方赠送了一系列优惠，包括物质和服务――
　　1.三名飞行员免费服务一个月
　　2.五名美女空姐免费服务一个月
　　3.全世界各大机场免费停泊维护
　　4.欧米国家机场专用登机通道
　　5.飞机上的名酒/美食/礼物
　　(五更完毕)


第078章 准备回国(求订阅)
　　波音公司销售总监:埃文-马丁，带着他的助理一起，来非洲索马里，就是为了见见大名鼎鼎的酋长，华夏人江枫。
　　据说此人带领部落民兵，在索马里把恐怖分子打的落花流水，岛国梅机关特工也是闻风丧胆，这种客户要搞好关系！
　　必须建立比较密切的合作友谊…
　　指不定什么时候，就有用处，就比如万一江枫做大做强，成为索马里大军阀，而且手里又有钱，想搞航空公司呢？
　　波音、空客、中航、苏霍伊，好几家公司都有大客机，他会选哪家的？波音和空客公司技术旗鼓相当，没什么差距。
　　还有庞巴迪、巴西航空、麦道公司的中小型客机，也具有相当实力；为了拉拢江枫这种潜在客户，必须花费点心思。
　　这次，马丁总监也是有备而来…
　　价格方面，对江枫这种神豪，吸引力绝对非常小，人家根本不缺钱；只能寻找其它方面的爱好，比如美女和名酒等。
　　他们挑选了五名漂亮空姐，包括欧美日韩华夏的空姐，年龄不大，处女！
　　花费巨额资金聘请来的大学生。
　　都已经确认愿意付出任何东西…
　　私人飞机的空姐，不陪睡，不被老板啪啪啪可能吗？想想都知道，这种工作要全方位的提供服务，包括贡献出身体。
　　而且，她们面试的时候，还要去医院检查是不是处女，非处全部排除，人工的也不可能留下来！最终只剩五位空姐…
　　华夏的――颜丽妍，西南财经大学。
　　米国的――艾莉芙，宾夕法尼亚大学。
　　英吉利的――奥利维亚，剑桥大学。
　　岛国的――秋月茉莉，早稻田大学。
　　棒子国的――金慧敏，高丽大学。
　　都是偏于乖巧温柔型的美女，接受了波音公司的巨款，一百万美元，只需提供区区一个月的服务，内容还用明说。
　　她们无一例外，都是急需用钱！
　　不得不接受“援助”付出一些东西…
　　飞机停泊后，马丁带着助理、漂亮的美女空姐们，排队走下公务机；双方一番商业互吹扯淡之后，相互介绍认识。
　　江枫都惊讶了一下，空姐好漂亮！
　　欧/美/日/韩/华夏等不同的风格！
　　暗示太明显，意味很清楚，马丁给了江枫一个男人都懂的眼神，介绍:“她们会在你这儿工作一个月，提供任何服务…”
　　“嗯，任何，你可以继续雇佣！”
　　“咳咳~~谢谢你！马丁先生，也感谢贵公司的馈赠，以后有机会继续合作…”
　　江枫无奈的笑笑，表示感谢，外国人都喜欢这调调，自己不接受就不给面子，为了大家友好合作，只能勉强收下。
　　(系统:你以为有人相信你的话？)
　　“不用客气！”马丁非常高兴，搞这么复杂的礼物，还不就是为了合作，听江枫说以后愿意继续合作，他也就放心了。
　　签订交易合同，举杯共饮，众人庆祝飞机成功交付！穆西米尼祭司，如愿以偿的主持了庆祝仪式，并且跳大神祈福。
　　江枫:“……”还是小瞧这货的胆量
　　竟然真敢在飞机场跳大神祭祀！
　　幸亏这不是在中国，否则你特么非得瞬间火遍全世界，成为全球第一神棍。
　　马丁总监倒是没有嘲笑，感觉这仪式还蛮神秘的，动作诡异而且很有趣；满脸津津有味的欣赏，与江枫一起聊经济。
　　江枫“不经意间”透露，自己最近就在岛国股市捞了一笔，买这架飞机有剩余；马丁总监瞠目结舌，猜到了真实情况…
　　很明显，自己劫船，又做空股票！
　　这骚操作简直绝了，不佩服不行。
　　真可谓非洲索马里的一根搅屎棍…
　　签收了公务机，众人上去参观，豪华程度难以想象，即便江枫这神豪，也暗叹贫穷限制了想象力！比帆船酒店舒适！
　　水晶吊灯，定制家具，黄花梨实木，紫檀桌椅装饰品，崭新的一尘不染。
　　拉菲，木桐，柏翠，红颜容，罗曼尼康帝珍藏版红酒，非常贵重；就这些装饰收藏一类的东西价值，超过三千万美元！
　　庆祝一番，马丁总监告辞，他必须回波音公司上班，工作非常忙，今天专门跟过来会见江枫，还是重点的工作需要。
　　江枫也没挽留，让飞行员开公务机送马丁他们回去，后天准时回来，然后准备往返一趟华夏！自己要回去玩儿两天…
　　(今日第一更)


第079章 豪华公务机的初体验！
　　2018/6/1，国际儿童节，凌晨还没有天亮的时候，江枫已经来到机场，等待着豪华私人公务机检修，准备飞往中国。
　　凌晨四点起飞，直飞蓉城，旅途大概需要九个小时，外加五个钟头时差，晚上六点左右达到蓉城，还能赶上吃晚饭。
　　不过，在飞机上吃也不错喔~~
　　部落的工作循序渐进，暂不需要自己管理什么东西，全权交给穆西米尼、奈吉队长两位左膀右臂！他们俩绰绰有余。
　　江枫带着柳诗雨、罗本田、唐羽西、杨洛他们一起，返回华夏过节日；谁规定儿童节就不能放假？这不是星期六~
　　如果，你拥有一架波音・787，全世界对你来说都不再有距离，任何一个位置也不过区区几小时，就可以轻松抵达。
　　这架波音・787-8VIP[超豪华版]公务机经过改造升级，不仅仅内饰奢华，舒适度方面大大提升，整机性能也有改进！
　　巡航速度:0.88(最高:0.95)马赫
　　飞行高度:13000m。
　　长度:76.4m，客舱面积:450O，载重能力高达八十余吨！除了客舱，飞机尾部还有运输机式货仓，可装下两辆跑车。
　　正好，顺路带回去二十吨黄糖，交付网店首批订单，回馈顾客的支持！不影响公务机的正常飞行，区区二十吨罢了。
　　航程仍然超过:17500KM。
　　片刻后，飞机检修完毕，江枫一行人登上公务机机舱，一路七嘴八舌，讨论这飞机如何如何的豪华，怎么怎么舒适。
　　开玩笑，价值四亿美元，怎么可能不奢华舒适呢？相对于机场的萧条，机舱内瞬间变成天堂，光鲜亮丽，金碧辉煌。
　　内部装修碾压五星级酒店的配置…
　　空姐质量很高，漂亮，很清纯！
　　已经在门口列队欢迎老板江枫――
　　“欢迎酋长大人登机！”妹子们齐齐的鞠躬行礼迎接，帮忙接过旅行箱，向众人介绍飞机具体配置，上次没有详细说。
　　空乘工作区/警卫后勤区/辅助分区
　　客厅/餐厅/休息区/工作区/娱乐区
　　功能丰富！空姐们满脸端庄谨慎…
　　“你们呢~不用那么拘束，我这里没有太高的要求，差不多就行；以后这架飞机就归你们管理了，需要什么告诉我！”
　　江枫安抚了一番空姐们，又去驾驶室里面和飞行员打招呼问候，然后陪柳诗雨他们参观公务机，熟悉这里的情况。
　　“这里是――餐厅和酒吧，可以容纳至少二十人吃饭消遣，提供一百款名酒…”
　　“这里是――客厅休息区，总共配备九组独立的沙发茶几，可以容纳三十人…”
　　“这里是警卫的值班休息区…”
　　“这里是空乘的值班休息区…”
　　“这里是会议室和医疗卫生室…”
　　“这里是――主卧和客房，可提供五星级酒店的高端服务，旁边有图书室…”
　　“这里是――娱乐区和工作区，提供上网棋牌和台球运动，支持联网在线办公…”
　　“飞机上拥有专业厨房和食材――”
　　只可惜，还没有专业厨师，空姐虽然可以勉强代劳，但是厨艺有限；很多美食她们根本弄不出来！必须聘请些大厨。
　　“系统，帮我关注一下招募厨师…”
　　【叮咚~关注寻找合适的主厨】
　　“酋长大人，要不要我来试试？”
　　柳诗雨跃跃欲试，满脸期待，看上去似乎厨艺很好？江枫点了点头，让小萝莉先去准备早餐，飞机已经缓缓起飞――
　　“嗡嗡嗡~~~”滑入跑道加速升空！
　　杨洛、唐羽西、罗本田去自己工作的岗位巡视看看，他们此次充当保镖，护送酋长大人回蓉城休假，属于工作出差。
　　柳诗雨跟着蹭飞机去玩一圈儿。
　　现在~担任临时的小厨师咯~
　　厨房里的美食原料很多，而且是非常昂贵的高端货色，柳诗雨很感兴趣，满脸兴致勃勃的下厨！准备烹饪一顿大餐――
　　“法国鹅肝？鲟鱼子酱？白松露…”
　　“哇~~我的天，蓝鳍金枪鱼！”
　　“神户牛肉？这就是上流社会。俊
　　不不不，这不仅仅是上流社会，恐怕国内的马化藤、马芸、王贱林，这些巨富都没有这种待遇！也不敢这么高调。
　　江枫陪着五位空姐聊天，谈了谈关于她们的事情，比如――来自什么地方，家里什么情况，有什么梦想，讨厌什么的。
　　来自英/美/日/韩/华夏的美女空姐们有些不太好意思启齿，毕竟自己是决定要卖给这位神豪的，不太愿意聊梦想。
　　江枫不以为意，笑着先自我介绍――
　　“我叫江枫，23岁，蓉大毕业，以前是一名网络编辑，现在是酋长，我喜欢打猎和美食，希望身边的人生活幸福…”
　　(今日第二更)


第080章 重返蓉城！
　　华夏空姐――颜丽妍，是西南财经大学毕业的大学生，今年二十二岁，家里商贸生意破产急需用钱，只能出此下策。
　　说起来，西南财大也在蓉城，自己和老板还是同乡呢！她率先自我介绍――
　　“我叫颜丽妍，22岁，西南财经大学经济管理系毕业，家里生意出问题，急需很大一笔钱，所以应聘了这份工作…”
　　不错，不仅仅是美女空姐，说不定还可以当管理人才？江枫满意的笑笑，让她说说自己的工作理想，人生目标等等。
　　“我的目标是――成为公司总裁！”
　　“然后嫁一个自己喜欢的男生…”
　　只可惜，现在这目标很难了，陪江枫啪啪啪一个月，还能嫁给喜欢的男生？
　　她感觉无法接受，把不完整的自己给心爱的男生；或许随便找个人嫁了，或许就此沉沦下去，彻底当个“专属”空姐。
　　这样，起码自己是清清白白的！
　　没有跟第二个男人有什么关系…
　　相比颜丽妍，其他空姐更大方，甚至并不认为这很可耻，人生如此无奈，只怪这个社会吃人！江枫也没有歧视她们。
　　地位越高，思维方式，考虑问题角度就越不一样了；更多是一些怜悯，并没有穷潘康牟恍急梢模骂她们没骨气。
　　来自岛国的秋月茉莉温婉笑道:
　　“老板你好！我叫――秋月茉莉，是岛国早稻田大学的学生，今年二十岁，我喜欢文学和教育，会中/英/法/俄/德/日语…”
　　“选择这份工作是家里缺钱…我很清楚需要做些什么，也很乐意效劳，如果开始服务技术不好的话，还请多多关照！”
　　“我会努力学习，服侍好老板的！”
　　“……”江枫懵逼，尴尬笑着询问――
　　“呃…很感谢你，茉莉女士，我想问问秋月艾莉和你有…有什么关系吗？”
　　“噗~~”旁边众女笑喷了，看样子她们早就问过这个问题，秋月艾莉、秋月茉莉听着好像两姐妹！这可是[傀父]女主角…
　　岛国的鬼畜文化，常人无法理解…
　　秋月茉莉满脸无奈的解释:“我根本就不认识什么秋月艾莉，在岛国也很罕见有这种奇葩事件，至少我没听说过！”
　　“不过　援助与交际…这个多…”
　　“很多女生没男朋友就做这个了…”
　　“我也没男朋友…但家里缺钱！所以就应聘了这份工作，希望可以长期做…”
　　“老板你放心，我还是处女哦~”
　　英吉利美女-奥利维亚也笑道:“我们都愿意做一切事情，酋长大人放心，虽然我没这方面的经验，但我学东西很快！”
　　金慧敏和爱丽芙也表态，愿意和老板发生任何关系，电影里面有的花样，她们五个人都能接受，包括颜丽妍也一样。
　　五位美女空姐都会华夏语，秋月茉莉更是会六国语言，文科学霸！奥利维亚和颜丽妍是经济学人才，名校大学生。
　　爱丽芙与金慧敏是艺术哲学专业具有相当天赋的美女，有很强文学功底，具备多种艺术细胞――绘画/文学/雕刻/摄影…
　　看着身边的几位制服美女，江枫内心也有点躁动不安，气血翻涌，恨不得马上狠狠教训她们一番！可惜有其他人在…
　　“咳咳，冷静冷静，这个问题~”
　　“咱们抽时间再单独聊聊吧~”
　　“谈谈正事！”江枫正襟危坐:“如果大家愿意长期留下来，那么我敢保证――”
　　“你们以后绝不止是一名空姐！”
　　江枫又开始传销洗脑，告诉她们愿意留下来工作，会有良好前途发展，当总裁也不是没可能性的！只要你够优秀…
　　想当总裁？先帮忙管理网店业务。
　　想当文学家？先帮忙编纂教科书。
　　想当金融家？先学学股市操盘手。
　　五名高学历精英人才，用来发展部落可比啪啪啪好多了，江枫虽然喜欢美女，却并没有过于沉迷；发展部落最重要！
　　更何况，这并不矛盾嘛，可以啪啪啪之后让她们管理部落，为自己服务……
　　颜丽妍、奥利维亚、爱丽芙、金慧敏和秋月茉莉五位美女空姐，都惊喜的感觉找准了人生方向！靠在老板身边聊天…
　　江枫向她们接受了自己的业务，包括制糖与养殖业、金融、商贸、城镇化部落建设项目规划，还有民兵部队情况。
　　自己就是-SND-部队的总司令！
　　众女都惊呆了，南方部落联盟军？
　　消灭恐怖分子的索马里特种部队？
　　至于，揍趴梅机关的事情，普通人是不可能知道的，岛国内部也在保密。
　　华夏国内也封锁了相关的报道！
　　没人知道江枫是谁，有什么身份…
　　(今日第三更)


第081章 方高层接机！
　　不一会儿，柳诗雨做好早餐，公务机已经飞到了海面上，天色渐渐泛白，距离天亮没多久了；江枫招呼大家来吃饭。
　　包括飞行员，开自动驾驶就行…
　　厨房的食材很多，厨具齐全，都采用全球顶级品牌、私人定制、波音公司自己生产的最高端产品，能烹饪各种大餐。
　　显然，柳诗雨做的混搭，比较简单却很有逼格的:香煎牛排(神户牛肉)、煎蛋、金枪鱼刺身、红豆瘦肉粥、黄糖包、红烧土豆牛腩、青椒肉丝、鱼子酱、果盘…
　　搭配:拉菲、果汁、可乐、牛奶…
　　甜点:奶油布丁/巧克力蛋糕/面包
　　非常丰盛，虽然风格诡异，纯粹胡乱混搭的配菜，但是卖相不错！没想到这位萝莉居然擅长厨艺，江枫有些小惊讶。
　　“不错，可以啊，这手艺很棒！”
　　“嗯，火候正好，口感非常到位…”
　　“我也感觉不错！味道很适中。”
　　众人纷纷夸奖，赞不绝口，让柳诗雨有点小骄傲，随口谦虚道:“过奖了，只能说勉强还算行吧，我喜欢很烹饪。”
　　江枫笑着调侃:“要不然，以后你就在部落食堂当大厨吧？炊事班班长！”
　　“……”特工萝莉瞪了他一眼，轻哼着埋头吃饭，不愿意搭理江枫；唐羽西等人对她不太感冒，将其当作潜在威胁。
　　原因很简单，她来自情报部，被杨洛他们深深怀疑，害怕她是间谍，或者说怕泄露核心情报，因此习惯性有抵触。
　　虽然说是没有秘密，但谁知道她暗中会不会干什么，向情报部传递消息？
　　这还属于小意思，想搞破坏呢？
　　精神上，必须时刻保持警惕性。
　　罗本田、唐羽西、杨洛他们已经知道萝莉特工的详细身份，并不算特别排斥，但是警惕性超强，人心是非常复杂的。
　　很快，吃完过早餐，天色渐渐发亮，飞机翱翔于蓝天之上，可以清楚看见底下的印度洋海面，波光粼粼，旭日东升。
　　“好美丽的太阳！真让人震撼…”
　　在中国看日出，和非洲看日出，感觉是完全不同的；在地上看日出，和天上看的感觉更不一样了！真让人赏心悦目…
　　就在他们回国之时，另外一边:
　　华夏――蓉城――战区指挥部――会议室――
　　情报总局、蓉城军区、总后勤部等等单位的领导，还有成飞集成老总，都在场开会讨论接待问题，按照什么规格来？
　　肯定不能糊弄，必须表达重视！
　　现在江枫可不是普通人，拥有索马里正规军区编制，非洲反恐精英，轻轻松松吊打岛国梅机关的狠人！情报非常准…
　　日川冈阪这么狡猾的特工头子，不费吹灰之力就被活捉，目前就关在华夏。
　　“我认为…他毕竟是秘密回国…咱们让情报总局派人接机，表达慰问即可！”
　　“不不不，不妥，这太敷衍了吧？”
　　“要不然总后勤部也派人一起去？”
　　“嗯，还有成飞集团，也要派人！”
　　“噢~~对对对，没错，成飞必须派人过去接触一下！根据情报显示，波音公司已经和他接触过了，而且关系良好…”
　　无疑，江枫这种潜力股，和欧米国家势力走的太近了，不符合华夏利益，必须派人拉拢一下；商业和军事两个方面。
　　最终决定，以蓉城军区、总后勤部、成飞集团的代表，组团去迎接江枫；邀请对方明天参观成飞集团，洽谈合作。
　　成飞工业的产品非常多，不仅仅拥有先进战斗机:J-10、J-20、骁龙，也在生产新型无人机和运输机，可以谈的很多。
　　比如:Y-12(运-12)系列的运输机！
　　这款飞机是江枫也比较感兴趣的――
　　两台螺旋桨发动机，功率稳定，载荷能力并不弱，省油，价格便宜，维护简单而且操作也很方便，对机场要求不高。
　　区区五六百米的简易跑道即可！
　　当然，江枫还不知道，国家方会派高层前来接机，昨天申请航线，沿路国家倒是没人故意刁难，华夏也快速通过。
　　降落机场是双流国际机场，蓉城航空机场管理局，已经授权降落-T2跑道。
　　九个小时之后，天色渐暗，公务机也进入蓉城空域，降落非常顺利，机场方面让江枫他们优先降落，停靠专用通道。
　　众人还以为是波音公司的福利…
　　直到，他们走出登机通道，看见外面几位军装大佬，大校、少将、中将、蓉城双流航空公司总裁，成飞集团高层。
　　“嘶~~卧槽！这场面真不小啊~”
　　(今日第四更)


第082章 李倩的烦恼(求订阅)
　　傍晚，蓉城双流机场，一架天蓝色的独特客机降落，引起某些乘客注意，有人还拍照片发了朋友圈儿，询问这架飞机是什么航空公司的？怎么颜色与众不同？
　　而且，没有航空公司图标，尾部标号也很奇葩特殊-SML99999，谁特么的编号这么牛逼吊炸天？九五至尊，厉害咯~
　　国外一般也没有这种特殊编号！
　　更牛逼的是，他们发现这架客机竟然走的专用通道；通道出口这边，贵宾专区已经被武警戒严了！任何人不得靠近。
　　“卧槽，这难道是外国元首来访？”
　　“有可能啊！但是怎么没仪仗队？”
　　“可能只是欧洲的高官来访吧？”
　　机场的乘客纷纷瞩目，只可惜看不见贵宾专区的情况，也不允许靠近；另一边江枫他们刚下飞机，也被整懵逼了…
　　妈蛋，这种场面咋不先说一声？
　　突如其来！搞的我们很被动啊~
　　江枫、罗本田、唐羽西、杨洛、萝莉特工柳诗雨，赶紧调整慵懒的状态，表情严肃庄重的上前，然后微笑着打招呼――
　　“陈司令你好！王副局长你好！”
　　“徐处长你好！周队长你们好…”
　　系统提示了这些人的身份，江枫满脸淡定的临危不乱，和他们握手打招呼。
　　罗本田他们也跟在酋长后面握手:
　　“炮兵营长――罗本田，×××你好！”
　　“特种兵教官――杨洛，×××你好！”
　　“狙击教官――罗本田，×××你好！”
　　“情报部间谍――柳诗雨，首长好！”
　　“……”华夏军官集体骂娘，这特么是哪儿来的逗逼女娃？居然承认自己间谍，你这么牛逼咋不上天呢？也太坑爹咯~
　　然而，他们更加震惊的是，江枫竟然分辨出所有人的身份，包括情报总局两位比较机密的官员，身份很隐秘那种。
　　“感谢各位百忙之中前来接机！”
　　“应该的，江枫酋长太客气了…”
　　蓉城军区的陈司令细细打量，认真的观察了江枫两眼，暗自点头，这种气度和深邃的感觉错不了！此子非同寻常。
　　按照惯例，商业互吹，瞎扯淡问候，聊了一些没营养的话题，成飞集团董事长忍不住走上前，热情洋溢的邀请道:
　　“欢迎江枫酋长阁下回国休假――”
　　“我代表――蓉城航空工业制造厂，邀请江枫酋长阁下光临我公司考察，希望咱们可以就长期发展问题，交换意见！”
　　“什么鬼？呃…咳咳…没有问题！”
　　江枫愣了愣，长期发展问题，这特么和我有啥关系？突然想到某种可能性…
　　连忙不好意思的尬笑着同意了。
　　成飞集团，还能有什么事儿，无非就忽悠自己买东西呗？给面子采购点咯~
　　今天华夏方面给足了面子，好歹回馈表示一下善意嘛！运输机是自己需要的，直升机也存在需求，战斗机他们不卖。
　　双方约定好明天下午去参观！
　　包括:成飞设计院/黄田坝飞机场
　　开会研讨华夏航空走出去的战略
　　由此可见，自己待遇不低，华夏方面非常重视，江枫有点小得意；如果没有了中国官方势力掣肘，自己可以玩更嗨。
　　经过一番短暂交流，华夏方派车队护送江枫一行人回[光华别墅区-25号]这套蓉城最豪华别墅，大半个月没回来了！
　　把罗本田、唐羽西、杨洛、柳诗雨都安顿下来之后，江枫驾驶:兰博基尼-蝙蝠去以前住的出租屋，找美女学姐玩玩。
　　好久不见，甚是思念，聊聊呗~
　　“也不知道李雪瑶在不在家？”
　　“如果她上全托幼儿园就好了！”
　　江枫丧心病狂的如是考虑，为了自己约会人家老妈，这家伙竟然想，把小萝莉送去上全托幼儿园？担心李倩打死你…
　　黑色兰博基尼超跑，路过楼下咖啡店的时候发现，美女学姐还没关门呢~
　　“咦，今天这么勤奋？”江枫感觉有点不可思议的惊讶道，他非常清楚，学姐是习惯很早回家的，要去幼儿园接女儿。
　　为什么今天这么晚还在店铺里？
　　【叮咚~因为她遇上了一点麻烦】
　　“麻烦？谁敢找麻烦？我嫩死他…”
　　【系统(无语):是她…老妈…你真确定要弄死她老妈吗？介绍男朋友而已！】
　　江枫听见系统的解释，满脸黑线非常郁闷的回答:“坦白说，听你前半句不想，但是听完后半句，隐隐有点想啊~”
　　(今日第五更)


第083章 我是大反派！
　　咖啡店里，李倩满脸苦恼，甚至有些气闷的看着一个男年轻，正在忙忙碌碌的帮忙打扫卫生、清理杯子、端茶送水。
　　比其他服务员都勤奋的多，俨然是名热血与阳光的男生，活泼自信，很坚定的相信付出能改变一切；并且为之努力…
　　他是李倩老妈介绍来的新员工！
　　事实上，就想撮合他们，李倩的母亲感觉这年轻人很有上进心，而且并不介意女儿已经有孩子，似乎还蛮合适的？
　　只不过，在李倩看来很扯蛋，这家伙特别喜欢表现自己，装模作样，自信程度让人无法接受，满脸迷之自信的样子。
　　虽然热血青春，却毫无内涵，极力的表现渲染自己，目中无人，气质很奇葩，也只有老年人才会感觉…朝气蓬勃…
　　事实上，这属于中二病，得治！
　　况且，她不喜欢这种男生，就算要找合适的人在一起，肯定也得…也得…
　　李倩愣了愣，突然发现，自己不知道什么时候开始，有点喜欢江枫了；只可惜这家伙不在这里，否则肯定能帮自己。
　　赶走这个逗逼的中二青年！
　　“小倩，你看我干活儿怎么样？”
　　吕修满脸自信，志得意满，微微笑着等待李倩的肯定，自己付出那么多，必须有相应的回报啊！这个世界是公平的。
　　李倩呵呵一笑，无奈摇头，如果不是害怕影响生意，就给他一巴掌了；你特么能不能稍微谦虚一点，有点情商啊？
　　岂可修，这些中二青年最讨厌了！
　　气质、风度、逼格、内涵、修养等等什么都没有，热血有个屁用吗？迷之自信简直让人想揍他，还敢叫自己小倩？
　　李倩最讨厌的就别人喊她小倩…
　　“果然，还是江枫学弟最可爱！”
　　虽然是宅男、腼腆、呆萌、还有一点小小的好色，却不会让人讨厌，每次都是乖乖叫她学姐学姐，满脸微笑真诚。
　　吕修却看不清楚形势，没有想过自己是不是有问题，偏信付出就有收获…
　　没听说过――“无用功”这回事儿吗？
　　吕修还在自我表现，李倩实在忍不住想要教训他一下，正准备开口训斥，余光却瞥见门口有人，满脸坏笑的眨了眨眼。
　　李倩瞬间秒懂，看见江枫来了，心情惊喜懵逼之余，还有点小羞涩，刚刚想到这家伙他就来了，这算是心有灵犀吗？
　　虽然内心惊喜，表面却不动声色――
　　不知道这学弟会有什么骚操作？
　　她嘴角微微上扬，非常期待，看了看走过来的江枫，满脸饶有兴致的表情。
　　江枫不声不响的走过去，就在中二男迷之自信的目光中，缓缓搂住李倩，非常亲切粗暴的靠在一起，邪魅一笑道:
　　“亲爱的，咱们差不多回家吧？”
　　“我都忍不住想要吃你了！”
　　“咦，这家伙谁啊？想追你吗？”
　　江枫的语气无比嚣张，满脸我就是大反派的欠揍表情，故意挑衅吕修，挥了挥手里的兰博基尼钥匙，故意讽刺道:
　　“哼，像你这种穷潘浚也配吗？”
　　“几百万的兰博基尼有没有？”
　　“几千万上亿的大别墅有没有？”
　　“没有？没有那还不赶紧滚！”
　　“哼哼~~我们家的大美女，可不是你这种穷拍艿爰堑模死了这条心吧！”
　　纯粹是套路，故意挑衅这家伙…
　　江枫装作富二代的样子，想狠狠打击这个中二青年，让他醒悟过来；吕修满脸懵逼不可置信，后退两步，看着李倩――
　　“他在说谎对吗？你是被逼的…”
　　“不，他说的对，我很喜欢他！”
　　李倩脸上笑嘻嘻，心中妈卖批，吐槽江枫的套路太骚，把自己当什么？不知道以后会被怎么埋汰，起码成了拜金女。
　　看着吕修怀疑人生，江枫赶紧又上前添了一把火，嘲讽的悄悄耳语:“每一个你喜欢的女神背后，都有一个草到她想吐的男人，醒醒吧少年，这就是现实啊~”


第084章 蓉城航空工业集团
　　每一个你喜欢的女神背后，都有一个草到她想吐的男人？我靠，扎心了老铁！吕修感觉价值观崩塌，差点被黑化…
　　“不，我不相信，这不可能！”
　　“哼哼~你有什么了不起的？不就是有两个臭钱吗？三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”吕修中二的大声喊道。
　　“兄弟，你不是萧炎，没金手指…”
　　“……”人艰不拆懂不懂？人生都已经如此艰难了，何必还要拆穿呢？吕修愤愤的怒视了一眼江枫，心态逆转改变。
　　自嘲又讽刺的对李倩冷笑道:
　　“呵呵~这么说来也对！某些人不过是结婚生完孩子的少妇，有啥了不起？”
　　说完，头也不回转身离开，李倩学姐有些于心不忍的询问:“小枫，你说咱们俩这样会不会太过分，他不会自杀吧？”
　　江枫翻白眼无语笑道:“不会，而且他已经把中二病治好了，说起来还应该好好感谢我呢！”江枫确实没有太大恶意…
　　这种人你不狠狠刺激他没啥用！
　　想治疗中二病，还得下猛药啊~
　　李倩若有所思的点了点头，明白江枫用意在于帮助吕修，颇感欣慰，非常赞赏的踹了他一脚，摆动身子脱离江枫。
　　“还不快放开，敢占姐的便宜？”
　　“咳咳~失误失误，顺手了，我这不是没有反应过来嘛！”江枫尴尬的说道。
　　不得不承认，这美女学姐，比小萝莉还要身轻体柔，手感非常不错；莫非生完孩子以后会变得柔软？可惜只能浅尝…
　　【系统:宿主以为她真生过孩子？】
　　“？？？？？”江枫满脸黑人问号
　　听见系统的询问，他感觉头皮发麻，自己似乎知道了什么大秘密？不可思议的试探性询问道:“难道李雪瑶不是吗？”
　　【系统:不是…我以为你猜到了…】
　　系统有些尴尬不好意思，江枫很懵逼的感觉振聋发聩，李雪瑶不是李倩学姐的亲生女儿？我勒个擦，绝壁的猛料啊~
　　【三年前，李倩大学期间，她的闺蜜未婚先孕，而且把孩子生下来了，但后来不久由于车祸去世，李倩就收养了她】
　　【你不知道是因为，她和闺蜜一直都住在学校外面，没人知道这件事，你看看李雪瑶和李倩发际线，就能猜到了…】
　　V(M)型发际线是显性，弧形是隐形，单基因遗传，所以当父母为隐性时，正常情况下的后代基因绝不可能是为显性。
　　而李雪瑶的各种遗传标志，和李倩都没有太大相似之处，很明显有问题。
　　总不可能都和父亲一模一样吧？
　　直觉稍微强烈点的侦探迷…都很可能都会发现这问题，很容易得出结论。
　　江枫眼神有些怪异的，闪闪躲躲看了美女学姐两眼，表情似笑非笑；以前听说谁谁谁喜当爹，今天遇到个喜当妈的…
　　李倩却误会了江枫的意思，似有深意笑着询问道:“怎么…看不起姐这少妇？”
　　“噗~~少妇？有些话何必说穿呢？”
　　“李倩学姐，我知道你的小秘密…”
　　江枫满脸我看穿了一切的样子，嘴角微微上扬的自信道:“很早以前我就发现你和瑶瑶的基因差异太大，遗传特征…”
　　(系统:从未见过如此厚颜无耻之徒)
　　李倩却大吃一惊，瞠目结舌，这家伙居然发现了？严肃告诫道:“你可千万不要告诉别人，尤其是瑶瑶，否则的话…”
　　看见学姐举起了小拳拳，江枫被吓得连忙点头同意，信誓旦旦:“遵命！我保证不会透露半个字，学姐你就放心吧~”
　　“嗯，很好，你怎么提前回来了？”
　　“这不是想你了…咳咳…别别别，这次回来有点工作，主要是休假两天。”
　　“休假两天？坐飞机都不够吧？”
　　“我买了两架私人公务机！”
　　“……”李倩非常无奈，这特么到底还能不能愉快的玩耍了？总感觉不是生活在同一个世界中，私人公务机都有了。
　　“那你这次回来有什么工作啊？”
　　“嗯…就是…和成飞集团谈业务。”
　　掀桌啊！(sF□)s喋擤ォ
　　买私人飞机就算了吧！竟然还要去和成飞集团谈生意，人家军用飞机制造商，你去谈什么业务？李倩郁闷的询问――
　　“你该不会想买几架战斗机吧？”
　　“还不知道，他们邀请我去的！”
　　江枫无所谓的随口回答:“我估计明天随便买几架运输机、直升机、教练机或者无人机来玩玩吧！必须得买点什么。”
　　“小枫…你…你确定是认真的？没跟我开玩笑对吧？买几架飞机来玩玩？”
　　李倩有点怀疑人生，为什么自家隔壁的宅男都这么秀？我开的假咖啡店？
　　江枫认真点了点头，肯定的回答:
　　“成飞集团能卖的产品不多…我感兴趣的只有无人机、运-12(Y-12)运输机、导弹武器挂载系统等等，还需要谈一谈。”
　　李倩终于明白――江枫肯定不简单！
　　导弹挂载系统，普通人谁敢买？
　　(今日第二章)


第085章 买买买！先来五架吧！
　　翌日，蓉城-黄田坝-成飞集团-设计院行政大楼的外面，江枫带着罗本田他们，还有李倩学姐一起，开车应邀而来。
　　两辆奔驰(迈巴赫)S600商务车――
　　低调，这种场合不能装逼，越稳重的态度越符合氛围，而且要有内涵，平凡中展露奢华与高贵！嗯…就是低调装逼…
　　李倩学姐原本不想来，可是今天上午没有什么事儿，江枫又再三邀请，她只能盛情难却的跟来看看，见见世面呗~
　　她以前没进来过成飞集团里面。
　　普通人也进不去，秘密单位！
　　成飞集团的董事长、总工程师、部分车间主管、民用航空器销售总监，十余人热情欢迎江枫他们，亲自在门口迎接。
　　江枫、罗本田、唐羽西、杨洛、李倩学姐和特工柳诗雨，都感觉有些隆重了，等会儿肯定要大出血，买一大堆东西！
　　人家安排这么大的场面，你不消费个几亿人民币以上，也好意思来啊？
　　“江枫酋长你好！欢迎欢迎！”
　　“谢谢谢谢，感谢各位领导亲迎…”
　　“江枫酋长客气了！大家里面请…”
　　成飞集团董事长，让民航项目的研发总工程师带路，参观民航生产线；军机的生产线是国家绝密，肯定不能参观。
　　成飞工业集团，员工一万五千余人，其中三分之一是设计管理人员，平均学历都在重点本科以上，大量著名专家。
　　全国战斗机自主研发能力最强的就是成飞工业集团，沈飞向来是氪金，从苏俄购买技术和生产线，侧重方面不一样。
　　不能说买就不好！氪金很有必要…
　　短期需求、政治需求、技术需求等等方面共同决定的，但成飞绝对更强！
　　枭龙，J10，J20，翔龙，翼龙…
　　全都是中国自研的尖端空军装备！
　　而江枫他们参观的是军转民航空项目制造生产车间，感觉怎么说呢？表面看着很复杂的流水线，自动化程度略低。
　　肯定比不上欧美发达国家，机械设备大多数是国产货，精度方面略差；效率也显得不是特别高，但生产线很标准。
　　整体稍微落后，有部分比较先进！
　　“不错不错，这工厂规模很大啊~”
　　江枫看了不知道怎么评价，只能含糊其辞的表示夸奖，让工厂领导苦笑――
　　拜托，大哥，什么叫规模大？你想说不够先进就明说呗！有人解释:“民用飞机生产车间就这样，远远比不上军机…”
　　堂堂成飞集团，怎么可能没好货？
　　没有一点点高端生产力，J20是怎么生产出来的？年产两三百架J10，没效率怎么可能赶得上需求？民航不受重视…
　　比如哈飞的运-12(Y12)项目，基本上没有政策扶持，差点玩不下去，成飞也有这款潘客ㄓ梅苫，根本就卖不出去…
　　按理说，这款飞机是很不错的！
　　翼展:17m/机长:14m/机高:5.5m
　　空重:2840kg，商载:1700kg
　　巡航速度:292km/h(最高:340)
　　实用升限:7000m
　　起飞距离:425m，着陆距离:500m
　　标准航程:1340km
　　商业载重将近两吨，速度略慢，但是采用进口发动机，螺旋桨双发，省油！
　　还有:运-12(IV)二十座小客机。
　　出口价格很便宜――四百万美元！
　　区区两千多万人民币，全系列销量却不超过三百架，出口一百余架，江枫感觉不至于这么衰吧？他蛮喜欢这款式的…
　　性能也勉勉强强，很适中，对空军是有点鸡肋了，但对于民用还可以啊！
　　“正因为适中，高不成低不就…”
　　一语惊醒梦中人，江枫恍然大悟的想明白为什么，二十座/1.8吨的负载，极大限制了它的用途，而且舒适性不高……
　　只能卖给亚洲非洲地区小国家！
　　就像索马里，很适合这款客机…
　　基斯马尤――摩加迪沙――西北部城市这样的短程航线，乘客本来很就少，支线客机运营都不划算；用小型飞机就不错。
　　省油，维护简单，机票价格低！
　　运-12(IV)的安全性也很不错…
　　最少没听说过有重大伤亡事故。
　　黑哥也不在乎舒适性，运・12(IV)虽然并非特别舒适，噪音却也不是很大。
　　江枫还打算修飞机场，如果是用这款小型客运飞机，那真的超级方便，不需要建设标准通航机场，简易机场就够了！
　　跑道只需要八百米就绰绰有余…
　　航校刚毕业的飞行员就可以飞…
　　成本越低，机票价格就越便宜。
　　“买买买！这款飞机先买五架！”江枫非常满意的点了点头，大手一挥，就决定先购买五架运-12(IV)小型客运飞机。
　　“五架？好好好…没问题…”管它也没有库存的余货，先确认订单再说，成飞领导当场拍板同意这笔生意，完全没问题！
　　巴不得江枫再买二三十架才好呢~
　　(今日第三更)


第086章 神豪军阀不解释！
　　五架运-12(IV)，按照出口价格，包含税费和手续费――四百万美元/架，五架总共区区两千万美元，还要赠送维护工具。
　　检修设备、无线电台、自动降落指引服务的终端、专用机油、自检仪、跑道侧指示灯和探照灯，送了一大堆东西。
　　订单折合人民币:1.285亿元！
　　成飞集团领导都兴致勃勃，热情高涨的介绍吹嘘:“江枫酋长，你是不知道啊，我们这款飞机超省油，2.2美元/km…”
　　1340km，三千美元，确实便宜！
　　基斯马尤――摩加迪沙，飞个来回只需三千美元油耗，人均几十美元，加上其他费用和飞机损耗，票价约两百美元。
　　就可以获得非常不错的利润率！
　　而且，比大客机便宜不少，索马里的机票费用很贵，比华夏贵多了；更重要的是村民们方便啊，出门就能做客机。
　　罗本田和杨洛他们却懵逼，感觉有些摸不着头脑的询问:“酋长大人，咱们部落还没修好飞机场，买运输机干嘛？”
　　“有备无患！马上就开始修呗~”
　　“们你以为飞机很快就能交付？”
　　“唉~上次咱们买的飞机，半个月还没看见影子呢！”江枫有些吐槽的抱怨。
　　成飞集团高层马上表示赞同:“哈飞的速度就这叼样，习惯就好，我们成飞交货是全国最快的！半个月之内保证交付…”
　　“除了客机，运-12Ⅰ/Ⅱ/Ⅲ…全都是非常不错的运输机，可以空降、运输、勘探、战场侦察都可以，江枫酋长有兴趣吗？”
　　“如果购买数量多，我们送――通航机场的雷达系统、地勤系统、牵引车，还可以派人过去技术指导，全方位售后支持…”
　　“飞行员我们可以帮忙联系！”
　　“后勤保障人员也帮忙招募！”
　　“以后或许还可以深入合作嘛~”
　　经过一番传销洗脑，江枫倒是没什么特别的信任感，但神豪不需要解释，大大方方同意氪金！买了一系列航空产品。
　　运-12(IV)小型客机――五架
　　运-12(I)标准运输机――五架
　　运-12(Ⅲ)伞降运输机――五架
　　直升机武器外挂架――10套
　　47mm/88mm火箭巢――20套
　　47mm/88mm火箭弹――2000枚
　　12.7mm(挂载)重机枪――20支
　　总共十五架运输机，四亿元人民币，其它东西两亿元人民币，并且赠送飞机场标准雷达和指引系统、全套地勤系统。
　　成飞再帮忙招募二十名飞行员！
　　区区一亿美元左右，小意思，买这些东西又不亏；江枫眼睛都不眨，爽快掏出银行卡把钱支付了，签订采购合同。
　　双方约定每个月交付至少五架。
　　李倩满脸懵逼震惊，目瞪口呆的看着各种运输机、武器、挂架、火箭弹，终于猜到江枫的身份，但她却不敢肯定。
　　索马里南方部落联盟军――总司令？
　　击败恐怖分子的牛逼大军阀？
　　据说，这支部队全美式武器，现代化枪械和火炮配置，在非洲堪称第一！
　　这些人都叫江枫酋长大人，成飞集团领导都客客气气，而且花钱如流水，李倩几乎可以肯定，这家伙就是非洲军阀。
　　“岂可修，居然去索马里了！”最开始说的是阿联酋迪拜，纯粹坑爹呢，自己还真的相信他在迪拜，美女学姐被气炸。
　　而且，这家伙一天花上亿美元！
　　罗本田、唐羽西、杨洛、柳诗雨早就习惯江枫的土豪性格，见怪不怪，咱酋长大人可是超级富翁，有豪华公务机的人。
　　区区几架运-12(Y12)飞机算什么？
　　不过，那些:47mm/88mm.火箭巢的威力很牛逼，装在直升机上，瞬间就能把直升机变武装直升机，攻击火力强悍。
　　签完合同，成飞集团领导，让飞行员驾驶一架运-12(IV)，带领江枫一行，乘坐体验一番什么感觉，提出修改的意见。
　　其实还不错，内部高度够站立！
　　舒适性也没那么糟糕，二十个标准的软式飞机座位，具备了客机的配置。
　　噪音有一点点大，但并不影响！
　　“嗯~~感觉勉强还可以，用来当客运飞机很合适，性价比很高！”柳诗雨非常大大咧咧的坐上去，给予客观评价。
　　罗本田也点了点头赞同:“非洲人基本不挑这些东西，我看也不错，只不过比起豪华公务机就差远了！做工太粗糙…”
　　“废话！你也不想想什么价格！”
　　“足够买一百架运-12(IV)了呢~”
　　四亿美元=四百万美元×100架！
　　(今日第四更)


第087章 李倩的震惊！
　　运输机起飞，滑跑五百米，非常平稳顺利的升空，没有明显震颤，看样子性能方面还是不错的；江枫满意点了点头…
　　唐羽西有些跃跃欲试的看着驾驶舱，毛遂自荐道:“酋长大人，我学过驾驶小型固定翼飞机，能不能让我去玩玩儿？”
　　“卧槽…滚滚滚…你特么想都别想！”
　　“别听他的，这家伙技术不行啊~”
　　杨洛满脸惊悚，非常警惕，坚决不让唐羽西开飞机，哀求江枫:“酋长大人你是不知道这家伙的尿性，开直升机还好点，教练机他都能开出战斗机的感觉！”
　　“呸，放屁，哪有你说那么夸张？”
　　唐羽西满脸不服气，但江枫为了自己和大家的安全，一票否决，除非以后他能通过民航资格考试，否则想都别想。
　　教练机能开出战斗机的感觉，恐怕是找俄国飞行员教的技术吧？众人纷纷拒绝唐羽西的危险诉求，大家还不想死呢~
　　李倩看着柳诗雨、唐羽西、罗本田、杨洛他们四个人，感觉非常好奇，如果说江枫是部落酋长，那这些人是干嘛的？
　　她也是中午刚刚遇见这些人…
　　最开始没感觉有啥特别之处！
　　除了柳诗雨比较童颜钜乳，非常萝莉可爱的样子，唐羽西他们都很正常。
　　但是现在越听越感觉不对劲了…
　　为什么这些人会开飞机？为什么他们会认识火箭弹？还有什么豪华公务机一架就能换一百架运-12(IV)飞机？搞毛啊~
　　总感觉不是生活在同一个维度！
　　你们说的东西，我怎么听不懂呢？
　　美女学姐一脸懵逼的表情，完全无法陪他们一起聊天，根本聊不进去啊！
　　江枫也明白她的疑惑，就等着上飞机以后方便解释，眼看飞机升空，周围没有其他不相关的外人！笑着开口解释道――
　　“李倩学姐，或许你应该猜到了？”
　　“我就是――南方部落联盟军(SND)最高长官和拥有者，这些是我的下属，在部落民兵军队担任教官，以及重要职务。”
　　罗本田:“我是炮兵营长，兼教官！”
　　唐羽西:“特种兵教官，狙击教官！”
　　杨洛:“坦克部队教官，侦察营长！”
　　柳诗雨:“我和他们不一样，我是华夏国家情报部特工！如果小倩姐遇到麻烦，可以找我帮忙噢~绝对给你办妥了。”
　　李倩目瞪口呆，特种部队教官，坦克部队教官，炮兵营长，情报部特工？
　　“呃……你们……你们好厉害诶~”她真感觉有些出乎意料，从来没想到过有一天自己会认识国家特工，还是个美女小萝莉。
　　满脸苦笑，感叹自己邻居，曾经整天宅在家里的腼腆少年，今非昔比，已经是恐怖分子闻风丧胆，威名赫赫的酋长！
　　怎么说呢？有种淡淡的失落，隐隐的感觉自己配不上江枫，怀疑自己该不该对江枫学弟心存好感，他能看上自己吗？
　　毕竟，自己表面上是孩子他妈！
　　虽然江枫也知道瑶瑶是领养的…
　　江枫有些好笑的看着她，想不到美女学姐也会纠结这种事儿？语气有些嚣张的霸道宣示:“我找老婆从来不看地位――”
　　“因为，她们谁都没我有地位！”
　　“嗯~~但是相对而言，我也并非什么专情的好男人，不可能就一个老婆。”
　　坦诚相待，不需要套路欺骗，李倩也没有太惊讶，早就有所预料；甚至猜对了柳诗雨的来路问题――美人计拉拢江枫。
　　看着美女学姐没有恼怒，江枫知道她并非不能接受，却又暂未同意，还需要点时间考虑适应一下！自己还有机会…
　　不主动，机会肯定是很渺茫的！
　　主动追求，也仅有一半成功率。
　　使用某些套路，成功率会非常高…
　　但是，江枫不屑于这样做，玷污自己曾经暗恋(YY)过的女神；拥有说不定不如留下一份美好回忆，等老了还能怀念。
　　罗本田他们很识趣的自己聊天，没有打扰酋长和酋长夫人，讨论终生大事。
　　至于追求失败？呵呵……不可能……就算酋长有其他女人，也绝非大问题，他们都相信酋长的能力，还能摆不平女人？
　　殊不知，江枫真的没把握，有些东西并不能用套路，人总得有些追求吧？
　　套路是好东西，也要分情况嘛~
　　没必要为了得到，就不择手段！
　　因为到手之后，不一定是你想要的，或许没那么完美，或许就变质了；江枫很淡定的笑着转移话题，聊其它事儿――
　　“学姐要不要跟我去非洲玩玩？”
　　“我们坐的波音・787-8，定制版超豪华私人公务机，非常舒服哦！想不想去非洲旅游一趟回来？带瑶瑶也一起去吧~”
　　“索马里部落也有很多小朋友。”
　　“还记得网络上爆火的新闻吗？”
　　江枫这么一说，李倩想起来，几天前火遍网络的索马里土著部落，那个最重视教育医疗的部落，莫非…就是江枫的？
　　还有什么？波音・787-8公务机？
　　你确定不是在开玩笑？用大型客机改私人豪华公务机？那不得几亿美元？
　　(今日第五更)


第088章 醉酒后的那些事儿…
　　“噗~~你说你们部落，名字叫达基芭勇士部落？哈哈哈~~”李倩握着肚子笑得前仰后合翻滚，眼泪都差点笑出来了。
　　“唉…拜托…这有什么好笑的？”
　　“我们部落有三千五百余人！”
　　“招募一千精锐民兵集训学习…”
　　“目前，有榴弹炮×10、坦克×5、大小口径迫击炮×80、导弹大量、欧美最主流枪械库存上万支！制霸索马里全国。”
　　“部落有:制糖厂/家具厂/养殖场/两座直升机停机坪，准备改造居民区，把小学和医务室升级了，搞一些经济项目…”
　　江枫认真的介绍一番，让李倩学姐对部落很感兴趣，有点小小的意动，考虑要不要去玩一圈儿呢？不知道方不方便…
　　眼看有戏，江枫趁热打铁:“反正学姐你也没什么事，瑶瑶天天上幼儿园，也该带她出去旅游一下，休息休息了！”
　　“我们部落虽然生活条件比较差――”
　　“但是还比较方便，美食很多！”
　　“索马里戈壁丛林也很漂亮。”
　　“而且，部落里有很多小朋友，可以和瑶瑶一起玩儿，他们都会英语呢~”
　　江枫各种推广宣传，李倩只能同意去部落旅游两天，看望部落儿童，了解非洲普通人的生活情况、风俗文化等等…
　　十分钟后，运输机在西郊上空盘旋了两三圈儿，缓缓降落回机场，这款飞机的表现还是很不错的，众人纷纷称赞。
　　成飞集团领导当然也高兴，今天谈妥近亿美元的业务，不错不错，而且为以后加深合作打好基础，售后绝对不小！
　　双方约定好，三个月左右，分批交付总共十五架运输机，武器尽快送到――
　　五架:运-12(IV)客机首批一次性
　　十架:货机/伞降运输机交替交付
　　地勤辅助设备:随时可以走空运
　　江枫最在意是直升机外挂，还有外挂火箭巢和火箭弹，这些非常重要，直升机稍微改造一下系统，就是攻击直升机。
　　要知道，AC312(直九民用版)原本就属于武装直升机，战斗力非常强，有几吨战斗挂载能力！具有火控雷达系统…
　　虽然已经拆了，但是这还不简单？
　　能拆下来就可以轻松的装回去！
　　用雷达，火控系统，导弹控制操作系统都安装回去，战斗力差不多；还可以走私其它国家的导弹，具备强大功能。
　　例如:麻雀/响尾蛇/地狱火等等…
　　用于空对空、空对地、反坦克作战的效果非常优异，虽然价格比较昂贵。
　　但是江枫缺钱吗？开什么玩笑！氪金能解决的问题，都不成问题，走私导弹的军火贩子也不是没有，而且非常多。
　　现在，江枫属于合法正规军，索马里官方的部队，就算有武装直升机，全世界主流国家也不会说什么，原因很简单――
　　南方部落联盟军在进行反恐！
　　任何反恐的军队，大家都欢迎…
　　对于这种军队可以适当宽容，舆论上也能占据制高点，甚至以后武力收复统一索马里的时候，都会赢得各方支持。
　　所以，华夏方面解除部分限制！
　　渐渐的加深合作，争取削弱欧米国家对江枫影响力，意图染指非洲北部。
　　交易非常成功，皆大欢喜，成飞集团高层邀请江枫他们参加酒会，庆祝双方的首次重要合作，继往开来，再创新高！
　　蹭饭这事，喜闻乐见，而且可以尝尝特供的茅台酒、香烟、茶叶等等，也算是不虚此行了！江枫他们欣然同意赴约。
　　成飞集团家大业大，也算是国企当中混得最牛逼的，经费根本花不完！酒宴上窖藏茅台开了一瓶又一瓶，各种啤酒红酒也是不要钱的猛开，敬酒的此起彼伏。
　　江枫直接喝趴下了，酒醉不醒…
　　连自己怎么回家的都不知道！
　　更不知道怎么和李倩睡一起了…
　　没错，睡一起了，同一个被窝！
　　(今日第一更)
　　日更一万字，求不要养书！


第089章 三岁小萝莉的神助攻！
　　想搞清楚江枫和李倩，为什么会睡在同一个被窝里，还需要回忆昨晚，罗本田他们把俩人送回来，之后发生的事情…
　　酒宴上，江枫不胜酒力，李倩也是被灌醉趴桌了；所幸罗本田、唐羽西、杨洛他们三人久经考验，几乎没怎么喝醉。
　　甚至，柳诗雨妹子都非常清醒！
　　眼看酋长和酋长夫人醉倒，他们寻思要把俩人送回别墅，不过酋长夫人的女儿还在咖啡店里，只能先去接李雪瑶。
　　这小萝莉很听话，乖乖配合他们。
　　跟着一起回到江枫的豪华别墅…
　　李雪瑶性格活泼开朗，丝毫不怕生，非常自来熟的样子，萌萌哒笑着和柳诗雨萝莉一起聊天，满脸天真可爱的询问:
　　“小姐姐，你几岁了，读初中吗？”
　　“小姐姐，你的乃子感觉好大噢~”
　　“以后上初中我也要长这么大！”
　　“小姐姐你在学校有男朋友吗？”
　　“你男朋友小学生还是初中生？”
　　柳诗雨:“……”神他妈乃子大？神特么男朋友是小学生，好讨厌的萝莉，我明明国防科技大学毕业好不好！你别胡说…
　　掀桌啊！(sF□)s喋擤ォ
　　“嘿嘿嘿…”杨洛三人忍不住窃笑
　　回到别墅，唐羽西他们考虑，把江枫和李倩分在两个房间；他们并没有拉郎配的兴趣和胆量，万一酋长大人责怪呢~
　　正准备把他们送回房间休息，小萝莉雪瑶又开黄腔了，非常疑惑的询问:
　　“为什么我麻麻和哥哥不睡一起？”
　　“让他们成为[配偶]配偶不好吗？”
　　“我听人说…配偶就要睡在一起？”
　　“嘶~~~”罗本田/唐羽西/杨洛/柳诗雨都感觉振聋发聩，不可思议，这种话是该幼儿园小朋友问的吗？倒吸一口凉气…
　　罗本田目瞪口呆:“这…这…我们也不敢把你妈妈和哥哥放在一起，这个后果我们不是我们能承担的，你倒可以试试！”
　　小萝莉李雪瑶想了想，感觉江枫哥哥蛮不错的，可以当爸爸试试看；非常豪迈霸气的拍了拍胸膛，笑着自信承诺:
　　“没关系，你们就说是我干的！”
　　“你确定？真的？后果你承担？”
　　“嗯，放心吧，我肯定一力承担！”
　　这丫头最近电视剧看多了，迷上这种装逼如风的语气；唐羽西他们面面相觑，集体耸了耸肩照办，把李倩和江枫――
　　扔进同一个被窝里！关门离开…
　　反正是李倩女儿吩咐的，就算被酋长啪啪啪吃干抹净了，总不能怪我们吧？
　　实力坑妈！只服李雪瑶小萝莉！
　　柳诗雨有些无奈的摇头吐槽:“小妹妹我跟你讲，你这样做…是很危险的…”
　　“危险？什么危险？”李雪瑶不解――
　　“让麻麻和哥哥睡在一起不好吗？”
　　“呃…好是好…但远的不说，你很容易被揍知不知道？”而且你妈会被曰啊~
　　你这样坑自己老妈真的合适吗？
　　罗本田和唐羽西他们，也非常八卦的询问小萝莉:“瑶瑶，你以前…应该没这样把你妈妈送给别的哥哥，一起睡过吧？”
　　李雪瑶翻白眼，像看白痴一样看着他肯定回答道:“当然没有，以为我傻啊？”
　　“我们家几乎都没有男生来过…”
　　“我麻麻只有哥哥一个男的朋友！”
　　柳诗雨、罗本田、唐羽西、杨洛他们都将信将疑的表情，李倩那么保守？
　　只不过，他们很快不再怀疑了――
　　房间里发出各种撕心裂肺的呼痛声、哼哼唧唧、低吟浅唱、婉转流连……很明显是从抗拒到享受，四人震惊的醒悟。
　　“我突然有一个大胆的想法！”
　　“不对，应该说是猜测！或许…”
　　他们集体看向小萝莉李雪瑶，或许这根本不是亲生的，所以她如此坑妈？
　　众人尴尬的各自回房间睡觉。
　　柳诗雨和李雪瑶小萝莉一起睡…
　　这让美女特工感觉非常的难受！
　　这讨厌的小萝莉特别烦人，不是喋喋不休的问东问西，就关注她的乃子，简直让柳诗雨欲哭无泪；还被测试手感…
　　翌日，李雪瑶起床出来，就看见妈妈已经坐在客厅，她好奇的询问:“麻麻麻麻你昨晚怎么了？为什么叫那么大声？”
　　“你是不是难受？要去医院吗？”
　　(今日第二更)


第090章 说走就走的旅行
　　早上醒来，江枫迷迷糊糊发现，自己身边还躺着一个美女，仔细一看，果然和他瞬间的猜测相符:“这是…李倩学姐…”
　　他震惊的双手捂住脸，却闻到手指上有股淡淡的血腥味儿，低头一看，果然是沾染了点点血迹，江枫忍不住一哆嗦。
　　然而，他这一哆嗦，李倩也醒了！
　　俩人四目相对，尴尬不已，集体懵逼沉默片刻之后，美女学姐苦笑，江枫有些小紧张的解释道:“这…这不是我干的…”
　　“不不不，我不是那个意思，我是说你是我干的，但这不是的主意！我怎么能故意灌醉你呢？肯定是唐羽西他们…”
　　江枫果断把锅扔给唐羽西，满脸非常气愤的表情，心里却有些窃喜，悄悄的给他们点了个赞！轻轻松松拿下学姐！
　　还以为要好事多磨，坎坎坷坷…
　　没想到这么快就拿了李倩一血！
　　虽然迷迷糊糊，没有感觉，但第一次其实都不怎么好玩，心理上很爽罢了。
　　李倩叹了口气，脸色复杂，有一点点小小的埋怨，也有一丝羞涩，更多的则是如释重负之感；以后终于不用纠结了…
　　现在就只能跟了江枫这坏家伙！
　　昨天，她还有些犹豫不决，反复纠结自己该怎么办？想不到昨晚上，江枫学弟竟然强要了自己，而且长达半小时。
　　对她来说，感觉有点受不了，半小时差点没昏过去！不过，她确定江枫醉了，并不是借酒壮胆作案，故意侵犯自己。
　　因为这家伙一边啪啪啪还卖萌…
　　满脸“我是逗逼”的表情么么哒~
　　李倩简直醉了，痛并快乐着，勉强的迎合江枫，并没有太反抗；如果真不愿意直接给他一拳，难不成还清醒不过来？
　　只不过，她并不是太抗拒，而且自己已经被啪啪啪了，半途而废，这特么又有什么意义呢？还不如让未来老公爽够…
　　还好她爱健身，体质方面不错！
　　看着江枫满脸局促不安，李倩翻白眼笑着嗔怒道:“你昨晚一点都不温柔！”
　　江枫讪讪道歉:“对不起…对不起…昨晚我真的喝醉了，什么感觉都没有，不知道是不是很粗暴强硬，你千万别生气。”
　　“我保证，以后会对你很温柔！”
　　“嗯，没关系，现在不那么疼了。”
　　李倩撩开被子，展示几朵梅花，虽然不介意别人对自己是[单亲妈妈]的看法，但是她却非常在乎自己老公的看法。
　　绝不能让江枫也稀里糊涂，以为自己真的是单亲妈妈，白白被拿了一血。
　　江枫明白她的意思，笑着摊开双手，上面有一丝血迹，让李倩脸颊绯红，想要踹这家伙一脚，却把“伤口”拉扯疼了。
　　“嘶~~~你这家伙太持久了吧？”
　　李倩无语吐槽了一句，突然表情非常严肃的说道:“我可以跟你在一起，也可以相对包容某些事情，甚至不求名分！”
　　“但你必须答应我几个条件――”
　　“1.以后帮我照顾好瑶瑶，我不需要你当她爸爸什么的，能真心爱她就好……”
　　“2.不论以后咱们有没有孩子，如果有那也得和瑶瑶一样，不能丝毫偏心。”
　　“3.你不能单方面安排我的生活！”
　　“4.这两年我还不太想生孩子。”
　　四条其中有三条，都和李雪瑶有关，可见她真的爱女儿，虽然并非亲生。
　　江枫非常肯定的爽快笑着回答――
　　“你放心吧~这绝对没问题的！”
　　“如果，我是说如果――瑶瑶真是你自己的亲生女儿，我可能会介意；但她只是你收养闺蜜的女儿，我怎么会偏心呢？”
　　“我很喜欢这个可爱小萝莉呢~”
　　“你想要自由，我也可以答应！”
　　江枫满脸无所谓:“我并非那种掌控欲很强的男人，你可以和我去非洲，经营你喜欢的任何生意！我会支持你的。”
　　“先给你一亿美元启动资金吧~”
　　“民兵会保证你的业务稳定！”
　　“安全更不用担心，我所拥有的力量比表面上强大的多，绝对很安全！”
　　江枫霸气侧漏，李倩怦然心动…
　　这个男人完美！非常不错，符合自己各方面的标准，她笑着调侃:“嗯，那就要感谢我的小老公了，学姐很满意。”
　　“先跟你去非洲旅游一圈儿！”
　　“具体情况，到啥时候再说吧~”
　　(今日第三更)


第091章 准备返回索马里
　　俩人起床穿衣服，江枫想使坏，可惜李倩不给机会，身体也受不了；只是让他体验一下乃子的手感，故意撩拨挑逗。
　　“我去…小姐姐…你这管杀不管埋？”
　　“瞧你这话说的，我请你玩了？”
　　“而且昨晚你还没过瘾？”李倩微笑着假装不高兴，让江枫哑口无言，垂头丧气跟着美女学姐出门，去客厅吃早饭。
　　然而，他刚刚去厨房就听见――
　　“麻麻…麻麻…昨晚你怎么了？为什么叫的那么大声？”李雪瑶萝莉询问:“是不是有哪儿不舒服？要去医院看看吗？”
　　李倩满脸尴尬讪笑，非常不好意思的揉揉女儿的脑袋，回答:“谢谢瑶瑶关心，妈妈只是胃疼，江枫哥哥帮我治好了…”
　　(江枫:我是老中医/专治吹牛逼)
　　李雪瑶虽然懂一点点感情，却不知道男女间的那些事儿，天真的相信了。
　　“江枫哥哥？他还会治病吗？”
　　“哼哼哼~我果然有先见之明！”
　　呃？先见之明？什么意思？李倩感觉似乎有什么不对的地方，疑惑道:“瑶瑶你刚刚说的先见之明，是什么意思啊？”
　　小萝莉满脸喜悦之色，自认为是她帮妈妈安排的好，得意邀功:“是我让唐羽西叔叔他们把你和江枫哥哥睡一起的。”
　　李倩笑容凝固，满脸呆滞，不敢相信自己女儿居然是这种奇葩？你知不知道你这样很坑妈啊？你妈我会被人曰的！
　　厨房内，江枫忍不住笑喷，他知道是杨洛他们执行的，却万万没想到，策划者竟然是小萝莉李梦瑶，这果然很坑妈！
　　“怎么样麻麻？我聪明不聪明？”
　　“瑶瑶是不是帮了你的大忙？”
　　“……”李倩苦笑，你是帮忙了，帮助江枫成功上磊，如愿啪啪啪你妈妈…
　　我看你肯定是江枫的卧底对吧？
　　罗本田、唐羽西、杨洛、柳诗雨他们今天很早就溜了，出去逛街避难；昨晚上声音那么洪亮，问题肯定非常严重！
　　他们恶趣味的猜测――要么是第一次，要么是酋长大人弄错了地方，或许现在都菊花残满腚伤，你的笑容已泛黄了！
　　如果江枫知道他们的想法，估计非得突突了这帮混蛋，我会那么没经验？
　　除非…除非[滑稽]他妈是故意的…
　　唐羽西已经联系奈吉队长，传达酋长大人的指令，让他安排修建机场；位置就在直升机坪旁边，距离训练营不远。
　　50m×1000m钢筋混凝土结构
　　表面敷设一层高摩擦力沥青
　　工程建筑原料只差沥青，中东地区是不缺沥青的，价格运输都方便；总造价约需要两千万美元，包括一栋候机楼。
　　接到消息的奈吉队长和穆西米尼他们非常懵逼惊讶，直接修飞机场，这特么和发展规划不一样啊！变的也太突然了…
　　只不过，也不算什么大问题！
　　原材料不缺，已经联系好渠道，省府基斯马尤的一家供应商，随时供货。
　　人工更不缺，部落好几千村民。
　　机械也充足，比驾驶员还充足！
　　穆西米尼下令招募三百村民，参与到机场工程项目，调集工程设备，雇佣专业大批工程车驾驶员，尽快开始项目。
　　因为，唐羽西他们说明了，酋长已经购买十五架飞机，准备搞航空运输；航线主要是部落――基斯马尤――摩加迪沙方向。
　　拥有一座飞机场，意义重大，可以说是里程碑意义的，可能会震动全国！
　　因此，有必要先通知官方部门――
　　比特利小镇、加拉斯莱、基斯马尤、摩加迪沙官方，都接到通知申请――达基芭部落要求开工一座标准通航机场。
　　申请飞行航线，连接其它机场！
　　官方都被这个消息吓了一跳…
　　索马里经济萎靡，还有人愿意投资修标准通航机场？这江枫酋长果然牛逼。
　　另外一边，江枫他们也准备，尽快回部落安排申请航线，接收地面设备！
　　(今日第四更了)


第092章 临行前的大采购(求订阅)
　　返回索马里之前，还有工作，江枫把黄糖发货的订单，承包给顺丰物流，支付三十多万快递费，全权委托他们发！
　　然后，带着李倩她们母女逛街…
　　购买去非洲旅游，所需的物资，三人来到万达广场，在这儿疯狂扫货；看见有什么喜欢的东西，直接刷卡买买买。
　　手里有黑金卡，不用担心缺钱！
　　乘坐私人飞机，不用愁装不下！
　　江枫向来是说话算数的，给李倩一张瑞士银行金卡，上面有一亿美元，想买啥自己就可以买，做生意也完全足够。
　　美女学姐原本不愿意收，但是江枫却强行塞给她，区区一亿美元罢了，给自己曾经暗恋已久的女神，江枫毫不吝啬！
　　而且，这是正宫老婆大人，他第一个确定要负责的女人，和小女仆们不一样，未来地位非常高，永久性的大老婆。
　　小萝莉李雪瑶也算自己的女儿。
　　老婆收养的女儿，自己不承认？
　　开什么玩笑，必须的，不论心里是否可以接受，都必须接受！更何况，小萝莉还帮自己拿下李倩，好感默契+99999。
　　带着她们母女俩去逛了大半天。
　　手表、手机、电脑、化妆品、珠宝、毛绒玩具熊、衣服、遮阳伞、姨妈巾…
　　想不到李倩也是购物狂！虽然她想选便宜区域的东西，但江枫会答应吗？直接抱着萝莉李雪瑶，拉着她去买奢侈品――
　　百达翡丽――女式复杂计时功能表
　　路易威登――衣服/裙子/包包等等
　　香奈儿――衣服/裙子/香水等等
　　爱马仕――各种各样包包/高跟鞋
　　苹果手机/电脑/笔记本/平板电脑
　　买买买买买，看见合适就买，小萝莉雪瑶也买了一大堆东西，高兴的挂在江枫脖子上撒娇卖萌，连连感谢大哥哥。
　　江枫有些不怀好意的笑着揣测――
　　我啪啪啪你妈妈，你叫我哥哥？
　　李倩看着他们俩那么亲密，感觉心情也是非常愉快，这多像一家三口？笑盈盈挽着江枫手臂，挑选自己喜欢的东西。
　　“小枫枫，你看这件裙子怎么样？”
　　“不错，多买两条，换着穿呗！”
　　“噗~~又不是制服，还换着穿？”
　　“很漂亮啊！嗯…不穿更漂亮…”
　　江枫有些俏皮的说骚话，却忘了怀里抱着李雪瑶，小萝莉信以为真，天真呆萌的对妈妈撒娇:“那妈妈就不要穿了嘛~”
　　“江枫哥哥喜欢，你听他的好吗？”
　　“……”江枫满脸尴尬，捂住小萝莉的嘴巴不让她瞎说，这话太不正经了。
　　李倩也怒瞪了这家伙一眼警告:
　　“下次注意点，看清楚场合，别当着瑶瑶说这种话，不然小心我揍你…”她看着李雪瑶和江枫关系融洽，也有点吃醋。
　　江枫点头认怂，卖萌求原谅，又陪着李倩去买丝袜，各种各样的，甚至有中间开口款式的岛国货！花花绿绿一大堆――
　　“学姐，这个这个，快买一盒！”
　　“哇哇哇，还有这种，买两盒呗~”
　　“你看情趣的如何？要不要试试？”
　　这家伙满脸渴求，李倩不得不买几盒满足他的兴趣，免得他开黄腔瞎说。
　　逛完了商场，又去数码广场，买部落小学和医院、办公部门、民兵训练营需要的计算机和网络设备，总共两百余台。
　　当晚，罗本田、唐羽西、杨洛、萝莉特工柳诗雨，都去嗨皮了回来，李倩母女也已经把东西收拾好，准备出发咯~
　　小萝莉雪瑶非常兴奋，因为听说妈妈要带她出国旅游，差点没高兴坏了！
　　而且，还有可能在国外生活呢~
　　兴高采烈，眉开眼笑，萌萌哒跑去和柳诗雨聊天，喋喋不休，她感觉柳诗雨和自己是“同龄”小朋友，有共同语言。
　　殊不知，萝莉特工都快要疯了…
　　感觉好讨厌这白痴三岁小萝莉！
　　晚上九点，一行人驾驶奔驰，雇佣了两辆轻卡车，帮忙送货去机场；公务机的检修已经完成，登机就可以出发了。
　　李雪瑶有些好奇的询问:“咦，不需要先去买票吗？坐飞机要提前买票！”
　　“不需要，我们做私人公务机。”
　　“私人公务机，那是什么东西？”
　　“就是自己的客机，不用买票啊！”
　　(今日第五更)


第093章 空姐制服游戏(求订阅)
　　波音・787-8VIP[超豪华版]公务机到底是什么样子？李雪瑶不清楚，李倩也非常感兴趣！跟着江枫他们，准备登机。
　　小萝莉雪瑶拖着小行李箱，一手牵着妈妈去专用通道，左顾右盼，对候机大厅外面的飞机非常好奇，她以前没坐过。
　　江枫指着灯光下的蓝色飞机介绍――
　　“就是这架客机，四亿美元喔！”
　　“改装的波音・787-8，非常豪华…”
　　李倩满脸好奇，饶有兴致，李雪瑶也非常激动的惊呼:“江枫哥哥，你居然有钱买这么大的飞机？没人骂你浪费吗？”
　　“……”江枫嘴角抽搐，浪费。扛芯跏怯械阈±朔眩不过无所谓啦！几亿美元也不能算大问题，方便自己出行嘛~
　　众人穿过贵宾专用通道，进入公务机前舱的客厅，李倩瞬间眼前一亮，小萝莉也是惊讶的瞪大眼睛，深感豪华奢侈。
　　五名漂亮的空姐排队笑着鞠躬――
　　“欢迎酋长大人，乘坐本次航班！”
　　“大家辛苦了！准备起飞出发吧~”
　　众人坐下休息，飞机进入跑道，缓缓滑跑飞入夜空，空姐们端着饮料，给李倩和李雪瑶他们倒上，询问吃什么宵夜。
　　小萝莉根本就不想吃东西，而是想让江枫带她去参观，可是又有点拘谨。
　　江枫:“给我们每人一份标准餐，晚饭刚刚已经吃过了，大家都不饿，多弄一些水果就行了！”其他人纷纷表示支持。
　　然后，江枫主动邀请李倩母女，前往客机各区域参观，小萝莉很高兴，又趴到江枫哥哥怀里，催促赶紧去里面看看。
　　“咦，这么多名酒，这里是酒吧？”
　　“没错，这里是餐厅的酒吧，基本上在市面上最高档的酒，这里全都有！”
　　“老婆大人，要不要来喝两杯？”
　　“别，算了吧，跟你喝酒危险…”
　　李倩调侃的笑着回答，江枫恶趣味的眨了眨眼睛询问:“不喝就不危险？我感觉今晚你也很危险呢，咱们拭目以待。”
　　小萝莉满脸疑惑，喝酒危险，喝了酒为什么危险？她歪着脑袋考虑，感觉大人说的话都听不懂，还是柳诗雨姐姐好…
　　江枫带着她们参观，继续介绍――
　　“这里是――餐厅和酒吧，可以容纳至少二十人吃饭消遣，提供一百款名酒…”
　　“这里是警卫的值班休息区…”
　　“这里是会议室和医疗卫生室…”
　　“这里是――主卧和客房，可提供五星级酒店的高端服务，旁边有图书室…”
　　“这里是――娱乐区和工作区，提供上网棋牌和台球运动，支持联网在线办公…”
　　“这后面是货仓，可以打开…”
　　非常奢华，装修非常高端，很精细的设计与制造工艺，碾压五星级酒店！
　　李倩也颇为感慨的叹道:“这就是神豪的日常生活吗？果然穷奢极欲，连公务机都选这种大客机，普通人无法想象…”
　　贫穷不仅仅会限制人生发展
　　还会限制一个人的想象力
　　江枫无语的翻白眼:“拜托，你和瑶瑶就是飞机的主人，而且现在你自己，也是身价一亿美元的富翁，还需要羡慕？”
　　李倩想想也对，欣然一笑，谁让自己老公是神豪呢？逛了两圈儿，一家三口又返回客厅吃东西，陪大家聊天扯淡。
　　李雪瑶和柳诗雨早早睡觉去了！
　　江枫内心早就躁动不安，也拉着美女学姐去卧室“休息”，罗本田和唐羽西杨洛他们三人心照不宣，笑了笑不拆穿。
　　李倩很无奈:“你这家伙想干嘛？”
　　江枫轻轻搂着美女学姐，卖萌耍贱的笑着回答道:“你知道我想干嘛，咱们快点回房间玩游戏吧，我有个好东西呢~”
　　什么好东西？呵呵~~空姐制服！
　　噢，对了，还有条…那种丝袜…
　　李倩并不抗拒这些情趣，既然选择了跟随江枫这货，承受能力范围内，她不会拒绝这些合理要求，并非很守旧的人。
　　但今天有点吃不消，伤口没好！
　　经不起二次发育过的江枫折腾…
　　但是，禁不住江枫软磨硬泡，乖乖的换了空姐制服，中间开口的丝袜，让这个色胚如愿以偿，称心如意，玩高兴了。
　　江枫心满意足，并没有太过分。
　　毕竟，李倩还红肿着，适可而止！
　　(今日第一更)


第094章 洽谈通航事宜(求订阅)
　　两个小时，风雨渐歇，江枫撕了一套国航空姐制服，一条情趣的裤袜，把李倩学姐伺候舒服了，他也全身轻松愉悦。
　　不过舌根有点酸软无力的感觉…
　　舌尖有点麻木，摩擦太严重了…
　　李倩也差不多，揉着颌骨，她的下巴差点脱臼了，现在咬合都成问题，说话的时候关节酸痛，埋怨的瞪了江枫一眼。
　　“喔~都怪你，我颌骨脱臼了！”
　　“……”江枫无语，无言以对，刚刚你可不是这样说的，嗨皮的不行；我都没讲自己舌根酸痛，说话都说不出来了。
　　俩人躺在一起甜蜜温存，李倩搂着她怀里的学弟，随口询问:“小枫枫，那五个空姐跟你什么关系？恐怕不简单吧？”
　　江枫淡定回答:“谈不上，我目前还和她们没有任何关系，清清白白，不过她们都是波音公司送我的礼物，仅此而已…”
　　“这些空姐来自全球著名大学！”
　　“岛国的早稻田大学，听说过吧？”
　　“英吉利的剑桥大学，也知道吧？”
　　“米国的宾夕法尼亚大学，这个学校出过美帝总统，实力不容小觑…”江枫介绍这些空姐的身份背景，然后解释到――
　　“我打算…打算培养她们，把这些空姐分配到重点岗位，补充精英人才缺口！”
　　李倩点了点头，表示认可，似笑非笑低头望着江枫，再次询问:“那你对她们就没有一点想法？这些空姐那么优秀…”
　　“高学历，高颜值，高素职业养！”
　　“而且身材也比我好，你不喜欢？”
　　江枫坦诚回答:“喜欢肯定喜欢，甚至也确实比你漂亮，但她们不是你！”
　　“在我看来，你更重要上百倍…”
　　这话虽有吹捧讨好的嫌疑，但基本上属于心里话，江枫问心无愧，曾经被自己当作撸管幻想目标的女神，能一样吗？
　　无数个日日夜夜，日思夜想，形成的执念和情感，就足以决定一切！占据心中非常重要的地位，心理比生理更重要。
　　回到索马里，基斯马尤，由于时差的原因影响，这里还是凌晨，飞机停靠机场准备休息一晚上，明天一早再回去。
　　众人强制睡觉，希望倒回时差…
　　江枫对“倒时差”这玩意儿没兴趣！
　　宅男天天熬夜，想睡就睡，哪有什么倒时差的必要？睡到自然醒，没天亮就再睡上一觉，平日也是黑白颠倒的玩。
　　翌日，刚刚天亮，众人早起――
　　睡了十几小时，神采奕奕，早就想回部落嗨皮了，国内虽然方便，罗本田他们却不喜欢那种气氛，更愿意在军营。
　　三天不摸枪，浑身难受，吃的东西也不如索马里，原生态粗犷食品更好。
　　李倩母女满脸好奇，东张西望，看着外面的机场，感叹真是落后啊！非洲就是这个样子吗？比中国落后半个世纪…
　　“我的天呐~这机场也太旧了吧？”
　　“而且港口城市，居然这么穷吗？”
　　美女学姐疑惑的询问，江枫他们摇头笑着回答:“这已经算好了，内陆很多地方远远不如这里，穷的吃饭都成问题。”
　　“都是战乱的原因，民不聊生…”
　　这个话题有些沉重，江枫适时转移到好的方面，聊聊部落发展的趋势。
　　正当他们准备离开，奈吉队长开车带穆西米尼祭司过来，让酋长大人顺便去趟基斯马尤机场管理公司，谈谈航线。
　　开设一条航线，需要三个方面:
　　1.设计合理的航线纸和模拟图
　　2.国家航空管制部门同意规划
　　3.双方机场同意合作，并且协商协调航班时间安排，一个星期通航几次。
　　机场方面没有问题！基斯马尤巴不得多开几条航线，增加一点收入啊，这特么四五条的国内航线，甚至入不敷出。
　　国家方面也没问题，增加经济发展的重大项目，必须予以扶持！非洲索马里的航空运输非常落后，航线随便开设。
　　目前主要是两条支线快捷航班――
　　达基芭部落基斯马尤机场
　　达基芭部落摩加迪沙机场
　　以后可能增加航线，运营北方航线和国际航线，购买大型客机，毕竟波音公司也联系了自己，希望增加合作项目。
　　基斯马尤机场运营公司行政部――
　　江枫、李倩、奈吉、穆西米尼、杨洛他们一行人，见到航空公司经理，谈了谈关于航线合作的事儿，商量航班事宜。
　　相得甚欢，很快就达成协议！
　　(今日第二更)


第095章 部落特色大餐
　　航空公司经理――布鲁尼，是索马里的官方雇员，米国加利福尼亚人，负责维持基斯马尤机场运营，别倒闭破产就好。
　　至于发展？这他妈就别妄想了…
　　总共四五条国内航线，中型客机使用的低端跑道，基础设施很垃圾，关键长期没有太多乘客，勉强能维持正常运营。
　　平均每天起降五个架次的航班！
　　旅客吞吐量大概:500――1000/天。
　　还有个屁的发展前途？布鲁尼也只能混吃等死，勉强混口饭吃，毕竟他在米国也混不下去了！索马里也算世外桃源…
　　穷是穷了点，军阀混战，然而却没有发达国家那么套路，职场竞争激烈，或许在这里过一辈子，也是很不错的选择？
　　每个月两千美元薪水已经极高！
　　足够在基斯马尤生活的很滋润――
　　原本他已经失去任何斗志，早已没有拼搏进取的精神，只求不犯错误，被时间磨去所有棱角，四十岁还要什么前程？
　　安安稳稳退休，不是最佳选择吗？
　　以前，他不抱任何希望，感觉自己的未来也就这样了，浑浑噩噩一辈子。
　　直到昨天，他听说一个消息！布鲁尼收到航空公司通知，最近会有一座新机场在索马里开建，通航基斯马尤机场。
　　“fuck，这怎么可能？”布鲁尼内心是懵逼和不可思议，惊起滔天巨浪，这特么根本不科学啊！索马里修建新机场？
　　谁会在索马里修建机场？不知道长期战乱不断吗？老百姓穷的一逼，没几个人有坐飞机的经济能力，小心赔死你啊~
　　这消息很扯淡，他是不相信的。
　　就好像――北高丽的三胖儿，突然宣布他们完成载人登月，你敢不敢相信？
　　“达基芭部落？南方部落联盟军…”
　　“我明白了！原来是他们投资的！”
　　了解具体情况后，布鲁尼恍然大悟，差点忘了还有SND，南方部落联盟，只要这个势力发展起来，索马里就有希望！
　　他犹如醍醐灌顶一般，索马里这种被打烂的国家都有希望，自己堂堂名校毕业的博士生没希望？开什么国际玩笑？
　　布鲁尼大彻大悟，再次充满自信！
　　对江枫酋长充满了感激和敬佩…
　　这不仅仅是索马里的希望，也给自己带来了希望，重拾信心与激情，只要能把基斯马尤机场管理好，就有进步空间。
　　绝对是一份最优秀的逆袭履历！
　　到时候，重返美利坚应聘，绝对会被大型航空公司录用，走上人生巅峰。
　　当他会见江枫的时候，目光充满了最真诚的敬佩，态度非常客气，一脸崇拜，让江枫都非常尴尬，这什么鬼情况？
　　经过初步协商，布鲁尼和江枫，达成基本合作共识，在费用的方面，也基本上有个大概的标准，双方都比较满意。
　　[起降免费]不收取航班起降费用
　　[地勤月结]三百美元/架的检修费
　　[标准油价]国内平均的油价付费
　　[机票代售]销售机票:5%的提成
　　[机位租赁]长期租赁两个停机位
　　通航之后，基斯马尤机场，每个月能增加几万美元的纯收入，而且不需要付出太多的人力物力，大大增加商业潜力……
　　约定前期每天至少一个客运航班。
　　货运航班/包机航班的数量更多！
　　敲定合作，江枫他们返回，穆西米尼等人开了四辆悍马来，迎接酋长一行人，包括空姐和飞行员，一起去部落做客。
　　村里已经安排好盛大的欢迎宴会！
　　李倩和美女空姐们，聊的火热，相互熟悉各种情况，相互了解身份；李雪瑶和萝莉特工柳诗雨一辆车，兴高采烈――
　　“哇~喔~这里的草原好大啊~”
　　“小姐姐你看，有人在掰玉米！”
　　“柳诗雨姐姐，还有多久到？我肚子都快饿扁了，你有没有什么吃的？”
　　很快，众人回到达基芭部落，越野车靠近戈壁的时候，就看见一列坦克，轰隆轰隆轰隆快速前进，在戈壁上驰骋着。
　　坦克兵初具战斗力，能熟练驾驶坦克在戈壁作战，火炮勉强能打准，依靠非常先进的火控系统，命中率不会太低。
　　部落山谷，燃起一堆堆篝火，村民们正在准备烤全羊、烤鹿、烤牛肉等等…
　　(今日第三更)


第096章 达基芭部落的变化
　　为了迎接酋长、酋长夫人、美女空姐他们返回部落，庆祝工程进展顺利，祭司穆西米尼安排村民，举办了欢迎宴会。
　　二十只烤全羊、骆驼、野鹿、野牛等狩猎的野味，搭配部落的果酒，邀请全体村民们和工程人员，一起参与庆祝。
　　进口“嘉士伯”啤酒无限量供应…
　　部落自酿的果酒无限量供应…
　　玉米烙饼和烤肉无限量供应…
　　现在不缺钱，经济发展迅猛，达基芭部落的行政管理经费充裕，轻轻松松就能举办这种大规模宴会，不用担心没钱。
　　部落直升机坪，已经完工，集结上千工人和一百余台工程机械，加班加点全力建设建筑而成，几天时间就搞定了！
　　面积:20m×50m，光滑平整，很适合用来举办宴会，除了篝火烤堆，其他东西都堆放在这里备用，场面非常热闹。
　　一排一排的桌子，整整齐齐，上面是部落特色的菜肴，浓汤，生玉米饼…
　　一箱一箱的啤酒，层层叠叠！
　　一桶一桶的果酒，堆积成山！
　　空气中弥散着浓浓的肉香，工程四周篝火炙烤的牛、羊、鹿、骆驼、兔、鸟兽混合着秘制辣酱，飘逸出阵阵香气。
　　“哇~噢~好热闹啊！妈妈你看――”
　　小萝莉拉着妈妈李倩，惊喜的看着在聚会的黑叔叔们，心情很激动，她还没有见过这么大规模的宴会，那么多篝火。
　　颜丽妍、金慧敏、秋月茉莉、爱丽芙和奥利维亚五名空姐，也是很感兴趣！
　　李倩挽着江枫手臂，面带微笑，接受部落村民的问候！部落长老、村民代表、民兵部队军官们，纷纷前来打招呼。
　　“酋长，酋长夫人，欢迎回来！”
　　“民兵营长奥斯，欢迎酋长夫人…”
　　“我叫塞娜，医生，兼职教师…”
　　李倩听说塞娜医生还是教师，立刻就肃然起敬回应:“塞娜医生你好，我在中国就听说了你们的事迹，深感敬佩！”
　　塞娜医生愣了愣，微笑着回答:
　　“呃…不不不…这其实没什么，我们是部落的管理者，就应该为大家考虑，教育是一项很重要的工作，我责无旁贷。”
　　众人一番交流，前往餐桌，享受本次丰盛的大餐，且不说味道如何，就这气氛都已经很不错了！菜肴也非常精致…
　　小萝莉李雪瑶早就饿了，迫不及待的拉着妈妈去吃饭，品尝这些美食。
　　烤野鸡、烤兔子、叫花鸡、烤陆龟、清蒸鲈鱼、红烧牛蹄筋、卤牛肉，还有就烤的一只全羊，骆驼肉，鹿肉牛肉…
　　饮料/甘蔗汁/啤酒/红酒/果酒…
　　各种各样的美食，色香味俱全！
　　一边吃饭，一边聊天，穆西米尼祭司向江枫说明情况，介绍目前的进度――
　　“酋长大人，这几天时间，我们已经把停机坪修好，正在建机库，新居民区的地基差不多了！”这些情况一目了然。
　　“还有，部落小学和医院，都由活动板房替换，已经完成搬迁；面积完全足够短期内的使用需求，而且通了电。”
　　“现在，工作重点是飞机场，大部分机械和人力都调过去了，主体部分二十天之内保证建设完成！本月内投入运营…”
　　“深机井已经钻了八十米左右！”
　　“已经打到一层较浅的地下水…”
　　“按照您的要求，继续在钻探中！”
　　奈吉也汇报了训练营的情况，民兵们达到新兵考核标准，具备较强的战斗力，武器操作和纪律、配合、技能都不错。
　　只有文化课程方面会鸡肋一点！
　　基地的厨房、厕所、浴室、食堂等等厂棚式建筑，基本完工，电站升级中…
　　基地正面防御圈，基本上搞定。
　　机枪、狙击步枪、迫击炮、榴弹炮、反坦克导弹、RPG、地雷、铁丝网…
　　甚至安排了坦克在戈壁上巡逻！
　　另外，海盗团那边，已经释放了岛国路桥公司货轮，准备好劫持下一艘。
　　江枫点头同意，考虑下个目标――
　　下一个目标，抢工业设备好了！
　　部落缺乏工业项目，唯有的只是两座制糖厂和家具作坊，必须发展工业。
　　没有工业设备，只能“求助”岛国…
　　这次就抢一艘岛国机械运输船！
　　(今日第四更，求订阅)


第097章 九轴九联动机床！
　　江枫想的是，开一家机械厂，维修和制造简单机械，军火，开发新品种武器，有系统的技术分析，这不是很简单吗？
　　“系统，帮我查询一下，最近有没有机械类的运输货轮，经过亚丁湾！”
　　【叮咚~查询到:25艘目标货轮】
　　岛国三井航运――马扎克机床商品
　　岛国三菱重工――三菱工业设备
　　香江长荣海运――森精机工业设备
　　总共有二十五艘货轮，其中三艘装载大量工业机械，数控机床、镗床、铣床、五轴加工中心、发电机、液压机等等…
　　“马扎克机床？这个似乎不错啊~”
　　江枫惊讶的暗自欣喜，马扎克是岛国顶级机床企业，全球排名前三，也是华夏进口最多的机床之一，质量非常好！
　　虽然不想承认，但事实如此，岛国的工业技术实力，远远超过华夏，马扎克就属于其中最具代表性的，不得不佩服。
　　虽然这家企业并没有赚什么钱…
　　嗯，是的，全球机床制造商，几乎就没有几家赚到大钱，甚至长期亏本；比如森精机的利润率，目前非常堪忧。
　　三菱，森精机，马扎克都不错！
　　“马扎克的产品是不错，但我选三菱重工的货轮；系统，看看它的情况――”
　　为什么选三菱重工？这家企业曾经在抗日战争时期，制造大量的武器，荼毒我华夏儿女同胞，罪行可谓是罄竹难书！
　　不抢这三菱重工？还能抢谁呢？
　　况且，另外两艘货轮，不是机床企业自己的货轮，肯定买了保险的！无法利用股票市场做空赚钱，抢劫的意义不大。
　　另外，三菱重工的货轮比较大！
　　满载五万吨工业设备的集装箱――
　　系统介绍――日向号货轮，三菱重工的航运公司货轮，装载:数控机床/五轴数控加工中心/铣床/镗床/冲压机/保护悍…
　　8类，37种，147款，完全满足建设超大型工厂的需求，而且绰绰有余。
　　江枫看着密密麻麻的列表，感觉自己又要发大财了！这特么好东西不少啊~
　　MVR-系列-龙门数控机床(台)×50
　　MAF150R-数控铣镗床(台)×100
　　MS300-超级刮齿机(切齿轮)×20
　　ABLASER-激光加工机(台)×50
　　卧式五轴数控加工中心(套)×50
　　低端数控机床(铣/镗/钻)×200
　　300t――1000t冲床(液压机)×100
　　还有激光切割机、注塑机、焊接机、大功率电机、电钢炉、铸模机……还有大概两万余吨金属原料，包括钛合金板！
　　总价值预计￥:50――60亿人民币！
　　基本上包括:切/铣/磨/镗/钻/焊/冲压等等任何加工方式，还有热处理的设备；以及铜铝钛钢镍等，优质金属原料。
　　江枫非常满意，这一票生意，估计能满足未来几年，工业方面的全部需要！
　　“很好，非常可以，这很优秀啊~”
　　“这里还有个什么九轴加工机床？”
　　“嗯？啥玩意儿？九轴联动机床？”
　　江枫没脸懵逼，目瞪口呆，急急忙忙向系统确认:“这是九轴工业母机？小鬼子要把这东西卖给谁？运到哪儿销售？”
　　【叮咚~宿主说的没错！这就是九轴九联动工业母机，技术比较先进；然而在国际市场不算什么，同类产品很多】
　　甚至，中国也有类似产品，质量功能方面有一些欠缺，比不上国外的；国内有许多企业高价求购，想用来参考仿造。
　　可惜由于[巴统条约]的限制，中国是无法卖到的，走私难度非常大！从北极熊走私东芝机床事件后，就非常困难。
　　这次居然有五台，简直耪了！
　　九轴九联动机床，要不要日天？
　　【这批机床是埃及订购的，送到埃及市场进行销售，没有购买保险，因为三菱财阀自己就有保险公司…】系统介绍――
　　三菱财阀是非常庞大的势力！
　　有金融/银行/汽车/船舶/军工等…
　　至于江枫怕不怕？嘿嘿嘿~~
　　尼玛，梅机关都草翻了，还会怕一个小小的三菱公司？岛国政府又咋滴？
　　“ok，三菱重工，就抢这艘船！”
　　(今日第五更)


第098章 李倩投资的生意
　　决定了本次抢劫的目标，江枫向奈吉队长和穆西米尼，宣布下一阶段任务:
　　“命令，海盗团出海巡逻，两天后会有一艘机械设备运输船，通过亚丁湾海域前往埃及送货，名字叫做:日向号！”
　　“不惜一切低价，必须劫下它！”
　　“这次任务非常艰巨，货轮会有两艘印度阿三的军舰护航；能确定，护航编队总共三十艘货轮，速度约:15――18节。”
　　“日向号排在最后，军舰紧跟！”
　　“是时候展现一波技术了，我会亲自带领你们执行任务，虽然有风险，但我敢保证绝对安全，希望大家严肃对待…”
　　“遵命！”众人站起来大声回答。
　　江枫继续鼓舞士气，神侃:“这梅机关已经被咱们打残了，但问题远远没结束，与其被动防御，还不如主动出击！”
　　“不仅能给岛国官方施加压力…”
　　“还可以让他们加快进攻计划！”
　　“速度越快…准备就越不充分…咱们在本土以逸待劳，轻轻松松解决他们。”
　　众人纷纷点头，奈吉队长、穆西米尼和罗本田、唐羽西、杨洛他们，都很支持酋长大人的计划，考虑怎么对付军舰。
　　印度阿三虽然素质不高，但是军舰也并非好惹的，硬碰硬绝不是上策；尽量别招惹正规军的部队，保持猥琐发育。
　　众人奇思妙想，设计出各种比较合理的劫船方案、应急预案、作战方案，虽然不见得很牛逼高明，也算中规中矩――
　　劫船方案：趁夜隐蔽靠近，在所有人毫无察觉的情况下，登船劫持船员人质，然后释放水雷炸伤军舰，趁乱逃跑。
　　应急预案-1:如果登船被发现，则集中火力攻击货轮，混入货轮编队，紧靠油轮让军舰不敢开炮，以火炮和水雷还击。
　　(备注:携带防空导弹/打掉直升机)
　　(备注:携带大量水雷/炸药/炮弹)
　　(备注:两艘船主攻/三艘船辅助)
　　应急预案-2:如果劫船成功，被护航的军舰发现，布置水雷，佯攻其它货轮。
　　作战方案：避免拉开距离，以货轮为人质掩护撤离，让军舰投鼠忌器；并佯攻其它货轮扰乱注意力，快速分散撤退。
　　前提是――军舰的搜索雷达未开启！
　　或者说，海盗船能避免雷达推测…
　　江枫已经反复保证承诺，任何军舰都不可能发现海盗船，雷达无效，决不会被反舰导弹攻击！而且会屏蔽无线电。
　　既然如此，成功率是非常高的。
　　听见众人的分析/策划/预案，让江枫连连点头称赞，很不错，非常详细！
　　打一百分！不怕他们骄傲！虽然自己已经有更好的计划――让系统修改两艘军舰雷达显示的数据，神不知鬼不觉劫船。
　　明明有作弊条件，你却正面肛，那样岂不是傻吗？当然选择开挂啊！印度三哥据说也喜欢开挂，今天咱们就比比看…
　　“大家的计划很好，非常完善！”
　　“已经具有一定战略思维水平！”
　　“不过呢，我还有一款秘密武器…”
　　“不需要制造混乱逃跑，咱们就可以光明正大的离开，没有人会发现。”
　　“如果出现什么意外情况，就按大家策划的应急预案，作战还击撤退！民兵是没什么问题的，就看海盗团那边了…”
　　江枫说有秘密武器，在大家看来肯定就有秘密武器，堂堂酋长大人，绝对是有某些特殊渠道的，情报系统就很牛逼。
　　吃完饭，众人各自去准备，塞娜医生带领空姐和飞行员，去安排住宿的地方，活动板房虽然简单，却也是干干净净！
　　颜丽妍、爱丽芙、奥利维亚、金慧敏和秋月茉莉她们，被江枫给传销了，已经决定留在部落发展，准备开始新工作――
　　帮忙编纂:[索马里新版教科书]
　　帮忙观察操作股票/金融/期货
　　帮忙设计雕刻/艺术品/兼职教师
　　李倩学姐则是仔细考虑，在非洲投资什么生意的问题，得好好考虑一下。
　　原本，江枫愿意把蔗糖销售，这一份绝对不亏本的生意，交给老婆大人。
　　不过李倩拒绝了，不喜欢这个！
　　她又不是为了利润做生意，纯粹证明自己的头脑，还有为索马里社会，做一些力所能及的贡献，不拖江枫的后腿。
　　所以，最好是民生领域的投资！
　　包括:农-林-牧-渔-运输-基建-医疗…
　　具体投资什么，她还没有确定。
　　(今日第一更)
　　【感谢兄弟姐妹的支持啊！希望大家不要养书，追订很重要，求票】


第099章 教科书审定委员会
　　趁着空闲，时间尚早，江枫带李倩和小萝莉雪瑶，去部落参观一圈儿，主要是部落特色老居民区，还有学校/医院。
　　达基芭(勇士)部落的木屋/土屋/石屋具有很大的民俗研究价值，李倩母女都很感兴趣的仔细参观，与村民打招呼。
　　美女学姐对民俗很看重，有些严肃的询问江枫:“我刚刚听说，你要拆迁部落，那么这些老建筑，打算如何处理呢？”
　　“呃…这个…原本打算全都推了…”
　　江枫有些尴尬的讪笑，他疏忽了文化传承的问题，贸然追求现代化，如果不是老婆大人提醒到，过段时间悔之晚矣！
　　李倩满脸愤然，很不高兴，非常严肃认真的训斥:“胡闹！这纯粹瞎搞，传承了几百年的民俗艺术，怎么能丢弃？”
　　“你自己好歹也是酋长，如果抛弃了这种部落传承，谁还会信仰你？虽然现代科技带来物质享受，但文化也重要！”
　　“哼~~懂不懂什么叫民俗文化？”
　　小萝莉也好奇的质疑:“江枫哥哥要把这些房子拆了吗？我感觉挺好的啊~”
　　江枫苦笑着点头:“嗯嗯嗯，这是我的严重失误，以前差点忘了，等会儿我就让穆西米尼安排，保护一部分居民区…”
　　“专门成立一个民俗保护项目！”
　　“完整保存达基芭部落的文化！”
　　俩人聊了聊关于部落的建筑、习俗、祭祀仪式、信仰、雕刻、纺织、制度等等各方面的文化，目前保存状况完好。
　　美女学姐这才满意的点头:“你可以让部落搞一个民俗博物馆，把这些东西完整记录保存下来，以后肯定很有用。”
　　“包括非物质文化遗产的习俗…”
　　“就比如――祭祀庆典的仪式等等！”
　　“……”江枫满头黑线，你也认为这个属于非物质文化遗产？妈的，那岂不是说穆西米尼说对了，他的跳大神也属于…
　　属于…神特么…非物质文化遗产？
　　非常无语，无言以对，江枫只能乖乖点头同意照办，授权给李倩去负责。
　　参观完了居民区，又去养殖场参观，这里有一座大型现代化养殖场，配备大型污水处理池(化粪池)，即将竣工建成。
　　可饲养一万只大型的(牛羊)牲畜。
　　小萝莉雪瑶第一次看见骆驼，而且是单峰的骆驼，和电视机里的不一样，满脸疑惑不解的询问，骆驼不是双驼峰吗？
　　“骆驼主要分为两种――单峰/双峰”
　　“单峰骆驼耐热，四十度内不排汗，属于热漠骆驼，可以几个月不喝水！”
　　“双峰骆驼很耐寒，体型偏小…”
　　索马里主要是单峰骆驼，因为这里的气温比较炎热，尤其是旱季；部落还饲养索马里驴这种动物，而且产量不小。
　　鹿肉、驴肉、羚羊、骆驼肉、野兔、野鸡这些都是好东西，李倩母女今天中午吃的非常满意，很喜欢这里的环境。
　　小萝莉去坐了坐骆驼，拍照合影之后高兴的离开，拉着妈妈和江枫哥哥，前往部落小学参观，看看老校区/新校区。
　　老校区条件很艰苦，也很励志！
　　李倩看了又感动的有点眼泪汪汪…
　　“把这座学校遗址保留下来吧~”
　　她的无意之举，把这座没有太大价值的老校区建筑保留下来，殊不知，未来这将是全球最著名文化历史遗迹之一。
　　新校区，属于过度阶段产物，由临时的活动板房构成，总共有十几间。
　　活动板房虽然简单，却也是亮堂堂的干净整洁房间，而且通了电，课桌也都是全新制作的实木产品，看上去不错！
　　黑板/讲台/投影仪/电脑/电视…
　　具备基本上现代化的教学资源！
　　现在，就看教科书了，由塞娜医生和贾米拉医生牵头，部落专门成立一个权威教科书编纂机构――教科书审定委员会。
　　全权负责编辑/审核/发行教科书。
　　现在安排更多人加入，包括空姐秋月茉莉、奥利维亚、金慧敏她们…
　　(今日第二更)


第100章 部落教育制度改革
　　现在，部落教育资源丰富，教学人员数量也很充足，经费不设上限，已经具备非常好的客观条件，必须改革制度。
　　简而言之，就是尽可能正规化！
　　教科书、学制、考核、思维、价值观急需统一方向，统一标准，统一核心教育理念和主流风格，让教育形成模式。
　　首先，就需要改变教学安排。
　　其次，是编纂一套新版教科书！
　　塞娜医生、贾米拉医生、穆西米尼、秋月茉莉、江枫、李倩，担任教科书审定委员会的常委，全体教师担任委员。
　　包括奈吉、奥斯、哈里西、金慧敏、奥利维亚她们，等等高学历人才，都加入教材编纂工作小组，准备开启审定。
　　教科书属于非营利性的工具书――
　　所以，免费引用任何文章资料！
　　李倩母女和美女空姐们，来部落休息半天之后，第二天就接受任命，参与编纂索马里最新一版的，实验教科书-01。
　　命名――[索马里2018版・实验教材]
　　翌日清晨，李倩和江枫，就来到部落小学的办公室；审定委员会今日开会。
　　江枫满脸苦逼，屁颠儿屁颠儿，跟在美女学姐身后，讨好的卖萌搞怪，让李倩老婆大人原谅自己，我不是萝莉控啊~
　　昨天晚上，回到酋长别墅，李倩看见八名小女仆，全都是未成年人！而且明显跟江枫有特殊关系，她差点气炸了。
　　可恶，这家伙居然有这种癖好？
　　喜欢萝莉？瑶瑶岂不是很危险…
　　李倩警惕的瞪着江枫，后者满脸懵逼震惊的表情，你这是什么眼神？我真不是萝莉控好不好！更不可能那么禽兽！
　　就算我是萝莉控，那也不至于对瑶瑶这种小萝莉有兴趣吧？拜托你正常点…
　　好不容易哄好了学姐，老老实实坦白自己和小女仆们，1-VS-3、1-VS-7，等等牛逼逆天的英勇战绩，语气颇为得意。
　　然后…昨晚自己一个人抱被子睡…
　　来到学校办公室，里面已经人声鼎沸的讨论着问题，研究教育制度改革，由于美女空姐们的加入，分歧比较严重――
　　欧系、日系、美系、中系、韩系
　　还有达基芭部落本地教育系
　　各方面的思维完全不相同，非常严肃激烈的争论，英语、华夏语、阿拉伯语都蹦出来了！唯有学制方面达成一致。
　　集体妥协同意采用:国际标准制
　　即――六年标准小学制度，每星期五天时间上学，两天时间休息，每日课程时间不超过八个小时，不允许上补习班。
　　但是主流教育思维，各方面的代表都提出不同意见，甚至针锋相对的批判…
　　华夏教育制度首先出局，颜丽妍遭到众人的炮轰，甚至实力嘲讽，华夏的教育情况是什么样的，你心里没点逼数吗？
　　颜丽妍:“@#%￥#……”(败退)
　　金慧敏所代表的棒子国，教育实力也比较欠缺，再次排除出局；岛国教育制度是全世界非常优秀的，秋月茉莉建议――
　　“我们岛国崇尚自由教育，应该偏向日系风格教材，偏重实用化教育，以自由民主平等为基础，开放眼界思维…”
　　“……”众人懵逼，你是认真的。
　　自由，民主，平等，开放，主义
　　那要不要推翻酋长的统治？建立完全民主的自由部落？集合实际情况好吧~
　　奥利维亚和爱丽芙俩人，是欧美老牌民主国家的人，都没提到什么自由，根本就不符合部落需求，你这不是扯淡。
　　秋月茉莉虽然是审定常委，掌握六国语言的精英人才，也遭到排除出局！
　　只剩下欧美系，以及部落系，双方都拥有极大优势；欧美教育底蕴雄厚，部落本地教育成果丰硕，教育思维都不错……
　　甚至异曲同工，拥有相似之处！
　　毕竟，索马里深受欧美的影响…
　　官方主流语言也包括英语在内。
　　然并卵，本地教育系势力大，而且有江枫的全力支持！早就表态了，授权部落按照自己的方式，改革部落的教育。
　　虽然各方妥协，还是在继续扯皮…
　　江枫和李倩走进去，众人纷纷站起身问候打招呼，暂停了讨论争议，江枫笑着走到办公桌首席，挥手让大家坐下。
　　“你们刚刚的讨论我听明白了…”
　　“关于这个问题，我说两点，索马里教育的风格，不需要模仿其它国家！”
　　“我们完全可以创造自己的嘛~”
　　“至于教材，以实际情况，融入各国文化的精髓，注重实用性；而且需要比较充实丰富的教育内容，精挑细选。”
　　索马里语、英语、汉语、数学、自然科学实践、思想品德、体育、音乐、电脑网络操作、生物地理基础、绘画艺术。
　　总共十一个课目，小学系列教材。
　　每个课目都有一本教材，另外有练习用的题册、资料、字典、词典、工具书，学习任务看似繁重，内容其实很少。
　　并不像华夏的填鸭式应试教育。
　　内容丰富，趣味性却要强很多！
　　编纂的主题已经由系统决定了…
　　(今日第三更，求订阅)


第101章 海盗团出击！
　　江枫从蓉城买了两百台电脑，平均每两个人就有一台，绰绰有余，准备弄三间电脑操作教室，还有全多媒体教室。
　　每间教室都配一台电脑、一台投影仪和显示扫描仪，网络宽带连接，足不出户也能了解全世界！多媒体信息化教学。
　　满足授课所需的一切基本条件！
　　名师也不缺，本地教育精英，很多年经验的塞娜、贾米拉、奈吉他们；还有从欧美日韩来的高材生，国际名校毕业。
　　早稻田大学、剑桥大学、宾夕法尼亚大学都非常牛逼，超过清华北大；更何况秋月茉莉这种学霸，掌握六国语言！
　　具备很完整的条件，资源充裕，唯独欠缺一套新版教材，必须尽快落实――
　　[索马里2018版・实验教材・英语]
　　[索马里2018版・实验教材・数学]
　　[索马里2018版・实验教材・中文]
　　这三本是最复杂的，李倩和江枫俩人都亲自参与，挑选合适的内容，按照系统提供的教学发展大纲，定向编纂内容。
　　有系统的外挂，事半功倍，挑选各国教育行业的精髓，取其精华，去其糟粕，改编这些教科书！内容全部三语对照。
　　每一本教科书，内容以英/中/索马里三国英语编写，久而久之，即便你不故意去学习某种语言，也会熟能生巧掌握！
　　按照系统的规划/设计/主题，很容易就能编写出来，还可以用网络引索――
　　大家以原版修订过的教材，根据基本相同的主线优化，修改升级内容，粗略的考虑好了课程内容安排，速度非常快！
　　1…2…3…4…5…6…进展神速…小学六年教材大概半个月，就能编纂出来，系统的功劳帮助非常大，占据了绝大部分。
　　主线、大纲、内容、技巧、主流核心理念都是系统设计，暗示指引方向。
　　众人只是感觉特顺利，如有神助！
　　想引索一项内容，瞬间就找到，软件排版溜的一逼，排出来直接就完美…
　　大家认为是运气，运气非常好。
　　教育制度改革以后，所有人的工作也更加专业严格，教师先得熟悉教材！
　　其实，小学教师要求不高，经验远比学历更重要，有个高中就行了；秋月茉莉这种语言天才除外，用处肯定更大…
　　奈吉以后教――体育/数学/索马里语
　　塞娜医生教――数学/英语/生物地理
　　穆西米尼教――思想品德/索马里语
　　还有萝莉特工柳诗雨，以后负责电脑网络技术课程，江枫也擅长这个，颜丽妍她们自然也不会差，大学学过软件。
　　索马里的历史并不丰富，部落的历史也没什么意思，夹杂在思想品德中教了，教育这些小孩子们，要忠诚于酋长…
　　嗯，江枫不得不承认，穆西米尼的确适合这课程，很会洗脑和忽悠，长期专门负责管理部落内务，还有思想教育。
　　小学校长职务，由金慧敏担任！
　　没办法，其他人都没时间，塞娜医生是军医院长、贾米拉是医院院长，爱丽芙擅长绘画雕刻，以后也有工作安排。
　　奥利维亚、颜丽妍、秋月茉莉都属于擅长经济/翻译/管理的人才，不可能去管这么小的项目，她们都有重要任务。
　　李倩美女要经营自己的公司！
　　江枫非常忙碌，马上就得出发…
　　奈吉队长、奥斯、阿费夫他们，已经安排精锐侦察部队，准备出发亚丁湾！
　　印度洋海域，一只航运船队，在两艘军舰护航之下，缓缓驶入亚丁湾；海盗团已经发现了他们，等待夜晚就行动。
　　这次任务比较危险，必须慎重！
　　两艘印度阿三的导弹护卫舰，可不是民兵能解决的，不难轻易涉险，虽然携带大量水雷和炸弹，效果却非常有限。
　　而且目标很重要，必须成功！
　　按照计划，准备妥当，民兵精英悄悄尾随航运船队，军舰雷达没有发现。
　　(今日第四更，求自动订阅啊)


第102章 懵逼的印度三哥！
　　深夜，还是凌晨四点左右，江枫率领奈吉队长、罗本田、唐羽西、杨洛等人，尾随航运货轮船队，准备登船行动。
　　出动了十艘海盗船，隐蔽靠近…
　　五艘执行任务，五艘观摩学习，侦察部队精锐民兵，已经准备完毕，试图趁着夜色迅速靠近“日向号”五分钟搞定！
　　侯赛因酋长带领海盗团员学习――
　　黑暗中，五艘全副武装的海盗船加速冲刺穿插，直奔船队的中部，改装的渔船速度高达三十节，比货轮快了一倍。
　　很轻松就进入船队的中心区域！
　　几万吨的巨型货轮，两排分布，前后左右间隔数百米，队列长度十公里，军舰位于队首队尾，看不见中间的情况。
　　也听不见发动机噪音，军舰雷达已经被系统屏蔽，无线电也遭到屏蔽；就算有货轮发现海盗船，也并没有任何卵用。
　　风险规避到最小，非常安全！
　　船队排列长度十公里，而海盗船穿插距离不过十公里，几分钟就到了，融入到两排货轮的中间，缓缓减速向后靠拢。
　　最后一艘是印度三哥的护卫舰…
　　倒数第二艘是岛国三菱的货轮…
　　目标近在咫尺，黑灯瞎火的，但货轮不可能开探照灯，当然没发现他们。
　　五艘海盗船也没有开灯，静静的潜伏隐藏在黑暗中，等待[日向号]送上门――
　　“全体注意，全体注意，警戒！”
　　“唐羽西，突击队准备好没有？”
　　江枫用无线电询问，另一艘海盗船上唐羽西回答:“报告酋长大人，我已经准备隐蔽靠近登船了，突击队等待冲锋…”
　　“随机应变！授权你自由行动！”
　　“其它单位注意――如果行动暴露，立刻投放大量水雷，并且炮击军舰，靠近佯攻那些巨型油轮！突击队不惜一切登船…”
　　虽然失败的可能性并不大，但是预案就得这样计划好，万一出现问题，不至于被打人的措手不及，军事素养要高！
　　“嘭~~~”抛射绳索被投上日向号
　　一次成功，钩爪卡在船舷边缘，确认没有问题之后，唐羽西被拉上去；狙击手利用红外热感瞄准镜，高度警戒中。
　　“确认没有危险！突击队登船――”
　　“突击队登船成功！准备突入――”
　　“报告，一组完成，控制驾驶室！”
　　“报告，二组完成，控制值班室！”
　　“三组突入船舱，已控制住船员！”
　　“报告，酋长大人，行动成功！”民兵队员不辱使命，再次完成任务，在敌人的眼皮子底下作案，这太特么刺激了。
　　关键是，印度三哥真的没发现…
　　江枫舒了口气，微微一笑，命令队员驾驶货轮离开吧！不用担心，这帮印度的阿三正在睡觉，没想到有人会来劫船。
　　他们不敢相信有谁胆儿这么肥…
　　在两艘军舰的眼皮子底下，虎口拔牙抢劫护航编队，恐怕是不想活了！
　　更何况是挨着军舰旁边的一艘…
　　然而，就是在他们几百米内，日向号加速离开编队，转向索马里，亚丁湾距离摩加迪沙几百公里，明天中午就能到。
　　等他们发现，货轮早就走远了！
　　江枫迫不及待，离开几十公里，自己就登上货轮，查看这次的收获，远比上次抢的区区三亿美元，价值要珍贵的多。
　　近一千台各种类型的加工机床！
　　近一万台小型切/焊/磨/锯设备…
　　还有电钢炉、注塑机、铸模机、中型液压冲床、钢材、钛板、铝锭、铜、特种合金材料等等，估价高达十亿美元。
　　还有最牛逼的――九轴工业母机！
　　九轴九联动工业母机，属于九轴工业母机中最好的，中国甚至造不出来。
　　众所周知，我国在机床方面，技术上严重落后，比西方国家差远了，目前五轴加工中心勉强还行，七轴据说也不错。
　　但是九轴，市面上还没有，西方国家也不卖给华夏市场，因为精度太高，如果用于制造加工产品，后果不堪设想！
　　“嘿嘿嘿~看来还能谈笔生意呢~”
　　江枫满脸喜悦，笑容灿烂，催促奈吉队长他们加速，尽快返回部落，把机床都运回部落储备仓库，以后大有用处。
　　清晨，七点钟左右，护航编队末尾的印度三哥们起床，巡视军舰的情况。
　　有人顺便瞟了一眼前方的船队――
　　咦，似乎有点不对劲，船队末尾怎么只剩下一艘船了？明显缺了一个位置。
　　“日向号不见了！这…怎么可能…”
　　(今日第五更，求订阅啊)


第103章 抢劫的巨大收获！
　　印度军舰克钦号前甲板，舰长和大副懵逼的面面相觑，反复查看确认，日向号确实不在编队后面，位置缺了一个。
　　“这…什么情况…日向号掉队了？”
　　“应该不会吧？有自动驾驶啊~”
　　“莫非…莫非…它插队去前面了？”
　　俩人将信将疑，赶紧命令，加速绕到编队前面去看看，这什么鬼情况？日向号居然不按规定，擅自变换编队位置…
　　克钦号护卫舰加速绕了两圈，反复的查看清点数量，没发现日向号，舰长满脸神经兮兮的吓懵:“29…29…29…29…”
　　“噢，完犊子了，日向号不见了！”
　　大副也哭丧着脸，异常颓废，这特么绝对不是开玩笑的，弄丢了一艘船，肯定会有严重处分！至于日向号的遭遇…
　　跟他们屁关系没有，漠不关心！
　　“快，试试无线电，如果联系不上，直接汇报海军总部，咱们不背锅。”
　　“就说是日向号主动离开编队！”
　　舰长急中生智，果断撇清关系，不能让别人怀疑，是自己弄丢了日向号；干脆扯淡就说它自己溜了，让官方去解决。
　　于是乎，日向号被忽略了，军舰没有去找它的意思，继续出发离开；等到当天中午的时候，江枫他们已经回到部落。
　　部落雇佣的运输车队，浩浩荡荡来到斯布尔部落，转移这些机床设备，罗本田他们挨个去提醒，让司机注意安全。
　　精密仪器，绝不能被磕碰颠簸！
　　看着一台一台的五轴加工中心、卧式数控机床、龙门铣床、激光数控切割机、液压冲床、电钢炉…江枫心情不错。
　　唐羽西杨洛他们也凑过来闲聊:
　　“酋长大人，这批货值多少钱？”
　　“嘿嘿~~这就看怎么说了，总体来讲大约十亿美元，最低也要八亿美元！”
　　众人惊喜，心情非常高兴，江枫却很神秘的笑着继续说:“不过，这批货里还有五台好东西――九轴九联动工业母机。”
　　奈吉队长没什么反应，杨洛、唐羽西和罗本田三人，却瞬间脸色大变，让奈吉非常惊讶的询问:“这有什么问题吗？”
　　“嘶~~卧槽！这问题可就大了…”
　　罗本田对机床非常了解，毕竟是炮兵机械工程方面的人才，会简单数控操作，指着一台[立式五轴加工中心]介绍到――
　　数控机床，是工业制造领域，最基本的生产机械，地位非常重要；华夏的极限科技水平仅仅是七轴，没有九轴联动！
　　而九轴联动的高端机床，也被人称为九轴工业母机，用于超高精度制造。
　　还可以用来生产五轴加工中心！
　　也可以用于生产武器的零部件…
　　想当年的东芝事件，岛国东芝公司把大批工业母机，高价卖给北极熊，让苏俄潜艇螺旋桨精度大增，技术水平飞跃！
　　然后…米国人发现探测不到了…
　　东芝公司遭到非常严厉的制裁！
　　根据[巴统条约]的规定，不允许出口中俄超过五轴联动的机床，九轴工业母机完全就不要想了，二手货都买不到。
　　这方面的管制非常严苛，因此中国也非常急需九轴工业母机，肯定也会从某些渠道走私了少量的，但远远还不够用。
　　只能勉强供应顶级的军工企业。
　　就比如成飞、沈飞、西飞、江南造船这些工业企业，还有仿造研究之用。
　　估计，数量还非常少，捉襟见肘！
　　这五台九轴联动工业母机，完全可以和华夏官方合作，换取一些利益――
　　比如购买更先进的武器和飞机，甚至取得外交支持，招募更多的士兵，让华夏方面放开政策限制，有利于部落发展。
　　罗本田侃侃而谈，让奈吉他们这些人明白九轴联动机床，是一件非常牛逼的、具有重大价值的东西！部落没卵用…
　　不需要这种精度，超出实际需求！
　　最佳用途就是和华夏利益交换。
　　价值起码相当于几亿美元！
　　(今日第一更)


第104章 岛国震怒！
　　确实，九轴联动工业母机，对于部落来说意义不大，用不到这东西；基础工业不需要这一类设备，五轴绰绰有余。
　　如果需要切削大型工件，龙门铣床和龙门镗床等等，已经满足需求，精度方面应该不成问题！江枫又不造飞机导弹…
　　顶多生产一些枪支/火炮/工具！
　　所以，这五台九轴工业母机，最好是卖给华夏方面，江枫不怕惹麻烦，岛国人如果想来继续捣乱，江枫表示欢迎啊~
　　“把这批机床运回去，让工程队尽快完成厂棚项目，发电站也要弄好，以后咱自己生产新款武器！”江枫发布指令――
　　1.部落发电站、厂棚、家具作坊升级项目尽快完工，招募培训一批工人。
　　2.管理好库存机床设备，不要让这些昂贵的工业设备，因为受潮损坏。
　　3.修建一条通往比特利小镇的便道，联通电线和网线，电力相互补充。
　　重工企业通常在晚上开工，这时候的电力需求不大，电压稳定且充裕，发电站多余的电力发挥作用，有利经济效益。
　　生产图纸和技术，系统可以免费提供地球现有的科技，F22、F35、J20、航空母舰技术图纸都有，绝对全套的技术。
　　然而，超出地球水平的科技图纸…
　　需要完成[随机触发任务]来解锁！
　　罗本田和唐羽西他们，非常感兴趣的是九轴工业母机，能不能卖出去，或者说换取一些利益？增加民兵的军事实力。
　　“酋长大人，咱们要联系华夏吗？”
　　“对啊，酋长大人，中航或许会…”
　　“没必要，咱们自己送上门，岂不是显得自己急迫？能卖好价钱吗？要让华夏知道我们有这东西，主动来购买！”
　　“呃…话是这么说…可怎么做呢？”
　　罗本田、唐羽西、杨洛、奈吉他们都满脸好奇的样子，最不能四处宣传吧？
　　江枫鄙视的瞥了他们一眼，非常无语的询问道:“我拜托你们，难道不知道现在已经是网络时代？发微博不就好了？”
　　当然，江枫并没有发微博，而是命令系统帮忙宣传，全网推送新闻，让岛国的网络舆论瞬间爆炸，货轮又被劫了！
　　《震惊！千亿日元货物再次被劫》
　　《三菱重工货轮在索马里被劫持》
　　《海盗团宣布霸占三菱重工货物》
　　《真相居然是这样？三菱重工出口的货物有战略机械――九轴工业母机》
　　同样的老套路，继续使用，做空狙击三菱重工集团，而且这次更好玩！要知道三菱重工背后是财阀，很牛逼的财阀…
　　然并卵，系统的特殊权限，只会让你越反抗越受伤，损失也越大，深深的陷入泥潭无法自拔！美联储来了也得跪！
　　新闻还没有发布之前，岛国已经猜到货轮凶多吉少，很可能被海盗劫持了！
　　印度海军总部通知外务省――岛国货轮擅自脱离了编队，没有任何消息，就突然离开护航范围，无线电也没人回应…
　　呵呵，日向号擅自脱离护航编队？
　　莫非他们吃错药了，集体发神经？
　　无线电失联，你还不懂什么意思？
　　“八格牙路，岂可修，这些印度阿三怎么可能蠢到这种程度？是我的错，居然相信这些蠢逼的实力，找他们护航…”
　　三菱重工总裁大发雷霆，气急败坏的拍桌子怒吼，整整十亿美元的货，就这么在军舰的眼皮底下，被海盗劫持了！
　　尼玛，悔不该当初，早知道就该加入华夏护航编队，至少安全一点，现在成了死要面子活受罪！千亿日元货物被劫…
　　还有五台九轴九联动工业母机！
　　这东西虽然并非特别值钱，最高也就几千万美元而已，但问题是违禁管制品，巴统条约禁止出口中俄，绝非小事。
　　岛国首相也接到消息，听说三菱重工集团的货轮被劫，损失十亿美元，其中有九轴联动工业母机！被气的差点炸了。
　　“索马里…海盗…SND…八格牙路…”
　　“别以为我不知道是同一伙人！”
　　安倍贱三表情狰狞，满脸愤怒的咬牙切齿大吼道:“早晚我要消灭你们…”
　　他还在做黄粱美梦，系统已经开始向三菱重工下刀，强势做空股票，这一次的游戏非常有趣！难度也明显高多了。
　　三菱财阀有几千亿美元的资金！
　　而且引导着岛国金融市场发展…
　　狙击三菱重工没那么简单，三菱财阀肯定会出钱救市，稳住股票价格，不可能出现巨大波动！除非系统有骚操作…
　　但是巧了，系统就喜欢骚操作！
　　大规模发动舆论，钝刀割肉，要慢慢收拾这只巨兽，一波一波的玩死他。
　　(今日第二更)


第105章 狙击三菱重工！
　　江枫率领士兵返回部落，第一批机床也被送到仓库，穆西米尼前来查看，祝贺酋长大人完成计划，再次抢劫成功。
　　李倩、美女空姐、飞行员们，也听说部落和岛国的冲突，知道了酋长大人揍趴梅机关的英勇事迹！纷纷表示崇拜…
　　秋月茉莉比较尴尬，不论怎么说毕竟她也是岛国人，总不能支持酋长吧？
　　态度中立，倾向于酋长大人，她对于财阀没什么好感，那些黑心资本家，就是造成自己出来“援助与交际”的罪魁祸首！
　　若不是酋长大人看重自己，委以重任担任重要职位，或许以后…自己就会出现在不同的男人家里，被肆无忌惮玩弄。
　　因此，秋月茉莉的内心上，更倾向于江枫酋长大人，并没有任何愤怒，海盗团又不绑架普通船员，符合国际准则。
　　李倩看着一台台机床，询问:“这就是五轴加工中心吗？三菱重工的机床？”
　　穆西米尼、奈吉、民兵军官、空姐们都不熟悉这些机械，非常好奇，仔细观察各种各样的机床，这里看看那里摸摸。
　　奈吉:“工业制造就用这玩意儿？”
　　奥斯:“五轴加工中心是什么？”
　　阿费夫:“和数控机床不一样吧？”
　　众人议论纷纷，左顾右盼，很感兴趣却又很陌生，罗本田想上前装逼，却遭到唐羽西和杨洛阻拦，就你他妈爱装逼！
　　也不看看现在啥情况，你一个人把逼都装完了，酋长大人怎么办？江枫满意的笑着上前介绍:“这就是五轴加工中心！”
　　“加工中心和数控机床并不一样…”
　　“像一间屋子的是加工中心，而普通数控机床和机床差不多，五轴加工中心的精度比数控机床高很多倍，功能多…”
　　“最主要的是有自动换刀功能！”
　　“这个叫――卧式五轴加工中心！”
　　“这个叫――立式五轴加工中心！”
　　“这个叫――龙门数控铣床，这个是龙门数控铣镗床，用于超大尺寸加工。”
　　“这个是――数控激光切割机！”
　　还有齿轮加工、曲轴加工、弹簧加工等等各类专用机床，液压冲床(冲压机)、淬火热处理设备、电钢炉、铸模机。
　　另外，大型切割机、雕刻机、磨砂机之类的机械，可以用于家具作坊，江枫让穆西米尼派人来，需要什么就拖什么。
　　以前，家具作坊就一台柴油切割机，其它全靠手工制造，效率比较低下。
　　达基芭部落有二十名雕刻木工！
　　其中有不少人雕刻技术很不错！
　　只可惜，产品的价格低到爆…
　　以后扩大规模，分两个系列，一方面流水线生产家具，量产普通货色；一方面雕刻手工定制家具，高档的私人定制。
　　罗本田去指导机械操作，从储备仓库调走切割机×5、雕刻机×10、打磨机×8、低端数控车床×5、喷砂机×3、刀具等…
　　爱丽芙担任家具作坊的主管！
　　她擅长绘画/雕刻/设计艺术，最适合管理家具作坊，以后扩大规模，爱丽芙就担任公司总经理；江枫已经承诺过了。
　　现在人才缺乏，升职非常容易！
　　而且，江枫酋长亲口承诺，以后绝对不会过河拆桥，无缘无故替换他们……
　　所有人的工作热情很高，工资待遇也超过国际水平，态度积极，很愿意为部落奉献自己的力量，江枫也不吝啬花钱。
　　反正，马上又能赚一大笔了！
　　翌日，受到劫船事件影响，岛国股市再次小幅下跌，三菱重工重挫，但是随即涌入大量资金护盘，不惜一切代价。
　　有人做空(需要卖出股票)三菱财阀就全盘回购，系统也无所畏惧，投入五十亿美元操作十倍杠杆，强行狙击三菱。
　　不仅仅三菱重工，而是三菱财阀！
　　五百亿美元-VS-几千亿美元，表面上肯定必输无疑，可是系统它会输吗？
　　正常情况下，肯定能以寡敌众！
　　而且系统不赢也得赢，如果失去公平竞争的环境，那直接简单粗暴，强行干掉这些不正当竞争者，让自己赢就行了。
　　社会我系统！就是这么耪ㄌ臁
　　当然，岛国股市相对严格，不太可能被区区三菱财阀控制，总体来讲还是属于公平竞争的环境下，双方持续拉锯战。
　　系统控制舆论，三菱财阀有钱…
　　互有来往，系统主动进攻，三菱财阀勉强可以稳住，但是压力比较大；被系统操纵舆论引起的恐慌，弄的焦头烂额。
　　最后，系统干脆放了一个大招――
　　《米国欲以“巴统条约”制裁三菱》
　　小道消息，直接让三菱财阀跪了！
　　(今日第三更)


第106章 华夏情报总局来访
　　米国网络上，各种流言泛滥，都指责岛国遗失九轴联动工业母机，会给全球的安全局势带来威胁，增加安全风险。
　　如果被华夏或苏俄得到，那肯定大大提升技术实力！潜艇噪音降低、航空母舰主轴性能加强、导弹精度更准、战斗机的发动机功率变大，后果绝对非常严重。
　　欧美将会面临巨大挑战，带来很大的未知风险系数，必须惩罚三菱重工！
　　《震惊！华夏得到九轴工业母机》
　　《不可饶恕！严惩三菱集团…》
　　《向白宫请愿――制裁三菱重工》
　　铺天盖地的报道，引动舆论，几百万不明真相的米国吃瓜群众，纷纷点赞要求经济制裁三菱重工，抵制岛国进口。
　　他们这纯粹看热闹不嫌事儿大！
　　虽然喊的热闹，看似激愤，但内心上根本不怎么担心，或者说都习惯了…
　　华夏已经很强大，咱能怎么办？
　　九轴九联动工业母机算个屁啊~
　　J10、J20、运-20、核潜艇、航母、洲际核导弹、超级计算机、空间站、北斗卫星导航系统，华夏还有啥造不出来？
　　有没有九轴联动工业母机，华夏科技实力都足以威胁美利坚，根本没有太大的直接风险可言，只不过喜欢嘲讽岛国。
　　没办法，最近就流行针对岛国！
　　由于巨大的舆论压力，米国官方做出回应表示:正在考虑是否制裁三菱集团…
　　短短几分钟内，三菱股票暴跌！
　　-2.5%…-3.2%…-4.1%…-4.8%…-6%…
　　根本兜不住，直线暴跌，三菱财阀也没有精力护盘了，已经自身难保，旗下的银行金融/保险/船舶/军工股票都在跌。
　　股市防线整体溃败，系统轻轻松松就完成做空计划，并且乘胜追击，继续压迫三菱财阀放血救市，流出大量资金。
　　这些钱大部分都被被系统赚到――
　　当日收盘，盈利三十亿美元！
　　整整三十亿美元！加入账户，江枫的存款八亿美元+五十亿美元+六亿美元+这次的三十亿美元，结余近百亿美元。
　　江枫听见系统的提示，美滋滋笑着去部落小学办公室，参与教科书审定――
　　学前教育系列(已完成):共六本
　　实验教材一年级(编纂中):五本
　　其它辅助教材工具(编纂中):四本
　　还有[多媒体辅助教学视频][全智能化教学教案资料][多媒体语音听力]等等几个电子教学文档，也在同步编辑合成。
　　有系统的软件工具辅助，轻轻松松就解决这些问题，部落买了两套新款的大型出版专用印刷机，满足出版的条件。
　　又忙了整整一天，一年级教材总算是编纂完成，通过审定委员会检查，由江枫宣布正式发行两千套，内部免费提供！
　　不仅仅是达基芭部落，其它同盟部落也免费赠送一些，推广这套教科书――
　　“命令:民兵印刷厂承担印制，印刷的出版社要标注――索马里南方出版社！”
　　“把学前教育系列也推广出去！”
　　“放完假开学后，立刻更换教材…”
　　“对现有的学生强化教育一年！”
　　“小学学制立即变更为六年制。”
　　“除了一年级，全体降级一级。”
　　“务必将这批孩子培养成人才！”
　　江枫用心良苦，求贤若渴，绝不允许从下一批孩子开始培养，宁愿多花一年的时间强化教育，把这批孩子培养出来。
　　他相信这批学生的潜力非常好！
　　可能培养出一大批的优秀人才…
　　从历史中我们能发现，譬如北洋军阀的军校第一批人、黄埔军校的第一批人，往往会涌出一大批精英，概率非常大。
　　这主要是前期需求和机遇问题！
　　但是说的玄幻一点点，这东西可能有气运和天意的眷顾，偶然中的必然！
　　酋长大人发布命令，奈吉队长去安排印刷作坊立刻开工，先印一批样品。
　　样品编号:Y00001#――Y00100#。
　　江枫都不知道，未来某一天，就这些限量的首批教材样品，会成为各国博物馆珍藏的重要文学文献，每套价值上亿！
　　离开部落小学办公室，江枫又去民兵训练营视察，监督民兵们集训，虽然大家的战斗力已经不错，却也不能懈怠。
　　相比精锐特种部队还是差远了！
　　侦察兵、炮兵、坦克兵、爆破工兵、精锐狙击手，都在训练场勤学苦练。
　　主力部队的士兵，也挥汗如雨！
　　江枫非常满意，笑着点了点头，突然手机响了起来；不出所料…果然是情报部高层领导打来的，想亲自来聊一聊。
　　(今日第四更)


第107章 武装直升机到来！
　　翌日，清晨一大早，比特利小镇上空传来嗡嗡嗡的声音，有人抬头凝望，发现两只黑色小点，快速直奔达基芭部落。
　　“fuck，直升机？武装直升机？”
　　镇长科菲哈利德非常惊讶，目瞪口呆看着两架直升机，不可置信，达基芭部落竟然敢买直升机？这违反国际规定了！
　　根据索马里各方达成的协议，索马里全域禁飞区，除了民航飞机，任何军队都不允许用战斗机，也包括武装直升机。
　　但是…条约有一个小小的漏洞…
　　武装直升机怎么说？什么标准？
　　AC-312名义上是运输机，可机体却改装自武直-9，几乎没有什么变化！
　　而且，江枫买的是“强化版”，完全就属于用版本，只是没有买武器，但江枫可以采购国外的导弹，跟华夏没关系。
　　科菲哈利德敢绝对肯定，是部落购买的武装直升机，而不是有谁去空袭，原因其实非常简单――基斯马尤没有直升机！
　　更何况，有人去也纯粹找死罢了…
　　SND有便携式防空导弹！防御直升机完全没问题，镇长亲自参观过，华夏生产的飞弩-6防空导弹，性能非常不错。
　　科菲哈利德满脸复杂的长叹道:
　　“唉…邻居太强大了…真让人纠结…”
　　不得不承认，达基芭部落崛起，小镇安全得到保证，甚至可以毫不夸张的说，整个索马里全国，就这片区域最安全！
　　但是官方的影响力也被无限削弱…
　　大家都知道[SND]的军队很厉害！
　　至于小镇军警？勉强算警察吧~
　　而且，本地部落已经结盟，兵力完全超过本地军警，人口也不算小数目。
　　两架直升机很快飞到部落，停在民兵训练营的停机坪，飞机上下来七八个人，全都穿着西装革履，看上去很有气势。
　　江枫率领民兵军官迎接，奈吉上校、穆西米尼上校，罗本田、唐羽西、杨洛、奥斯等等少校，穿着[SND]新版军装。
　　“江枫酋长，你好，久仰久仰！”
　　情报总局第三分局的局长，满脸微笑看着江枫打招呼，久仰并不是客套，他们天天监视达基芭部落，对江枫很熟悉。
　　消灭三百名青年党恐怖分子，打残了岛国梅机关，连续抢夺岛国货轮，国际的舆论上还支持他们，这已经很牛逼了！
　　江枫客气的笑了笑，淡定回应:
　　“陆局长，你好啊！有朋自远方来，不亦乐乎，欢迎光临本部落，请各位朋友到指挥中心一聚，有什么事慢慢聊…”
　　“谢谢江枫酋长！这两架武装直升机是贵军预定的，我们现在交付贵军――”
　　“还有你买的武器挂架和火箭弹！”
　　“谢谢，谢谢，非常感谢！”江枫心情愉悦的笑着感叹，总算他妈送到了，如果不是华夏有求于自己，肯定还要等等。
　　情报总局这次的来意非常明显――
　　购买五台九轴九联动工业母机！
　　双方一番客套，商业互吹，陆分局长代表情报总局、情报部、华夏军方，甚至国家最高一号领导，向部落表达慰问。
　　并且，向达基芭部落医院，赠送价值上千万的医疗物资，希望加深合作。
　　愿意派[医疗专家组]来支援部落…
　　江枫会拒绝吗？当然不会，很郑重的表示感谢，愿意加深合作，比如购买彩虹系列无人机等等，又或者卖一些机床。
　　意思很简单，你卖给我军火，我就把九轴联动工业母机送你，一分钱不要送给华夏方面都可以，但是必须卖飞机。
　　最后，大家打开天窗说亮话――
　　陆局长的意思很明确，战斗机轰炸机肯定不允许，无人机可以协商，甚至防空反舰导弹也可以，雷达更不成问题。
　　江枫想了想，短期之内，不需要很强的战斗机或军舰；可以接受这条件！
　　同意把九轴联动工业母机，送给华夏置换十架[长虹-4]无人机，价格公平！
　　顺便敲定了一系列合作协议…
　　(今日第五更)


第108章 改造武装直升机！
　　对于华夏这种五大流氓(指:联合国五大常任理事国)之一的国家来说，禁飞区完全是不存在的，舆论根本无所谓。
　　不涉及利益关系，会在乎舆论…
　　牵扯到重大利益，舆论算个求啊？
　　推给走私军火商不就行了！有种你就去打南方部落联盟军，如果不怕报复性的恐怖袭击事件威胁，可以去试试看。
　　谁敢保证能把[SND]消灭干净？
　　君不见，梅机关被打残了，岛国货轮连续两次被劫，后面一次超牛逼，在两艘军舰眼皮底下劫船，竟然没人发现！
　　这种牛逼的情报系统，如果不能确保完全消灭干净，最好不要招惹，万一对方发动恐怖袭击，那可不是开玩笑的。
　　[SND]能假扮海盗劫持货轮，也可以冒充暴恐分子，来一次恐怖袭击；米国就不希望和江枫起冲突，甚至也想合作。
　　并不完全是害怕，反正没必要！
　　没有利益冲突，没有正面矛盾，而且打仗只会亏钱，你当米国人白痴？曾经被干掉两架黑影直升机，美军也没发飙…
　　越打约亏！舆论也得不到支持。
　　这次也一样，舆论支持江枫，米国的网络上甚至呼吁军援[SND]，让南方部落联盟军去剿灭海盗，消除安全隐患。
　　对此，美帝白宫表示――会考虑！
　　米国方面也希望拉拢江枫，如果江枫只是抢岛国货轮，增加军事压力，美利坚不会干预这件事；不在同盟条约范围。
　　如果江枫买米国战机，或许能成！
　　米国这流氓头子完全无视禁飞区…
　　大不了撤了禁飞区呗，反正也是欧美主导的规定，美利坚想撤就能撤了。
　　华夏方面向江枫免费提供十架最新款察打一体无人机――彩虹・4C，这款无人机的航程能达到:3500km，巡航:40小时！
　　装有高清相机、摄像头、SAR雷达、卫星通信设备，除了侦查以外，还可以挂四百千克的空地导弹/炸弹/制导炸弹。
　　虽然，彩虹-4C不算最先进，却绝对是最实用的无人机，价格便宜，操作简单而且可靠性很高，维护技术不困难。
　　关键是，彩虹-5华夏又不卖啊~
　　某些技术性能已经媲美战斗机！
　　不论如何，也不能太过分，过度挑战国际社会的底线，避免出现大矛盾。
　　毕竟，彩虹-5的战斗力太强了！
　　至少，目前刚刚开始合作，不可能就提供这种高级货，如果合作良好，那以后肯定不成问题，反正最近也不需要。
　　彩虹-4C，改造后已经完全足够！
　　主要是用于:侦察/反恐/精确打击
　　作战半径:2000KM(卫星控制)
　　而且，系统可以提供技术支持，增加无人机的战斗力，甚至改造无人机，利用机械工厂制造新部件，直接增加性能。
　　最起码可以让无人机不被探测到！
　　轻轻松松攻击整个索马里全域。
　　陆局长代表华夏情报部，确定向部落支援一个医疗专家组、一个技术工程组、允许南方部落联盟军招募一批士兵。
　　根据协议，江枫可以在华夏，自由的招募一千名退役技术兵/高级士官/不超过中校级别的退役军官、军事研究员。
　　“很好！既然如此，合作愉快！”
　　“合作愉快！机床你们拖走吧~”
　　江枫不担心对方毁约，华夏还不至于因为这点利益，做言而无信之事；他已经订购三亿美元武器，够他们小赚一笔！
　　彩虹-5C无人机(免费交换)×10
　　飞腾精确制导炸弹(100kg)×1000
　　AC-312(非阉割版)直升机×10
　　红旗-16中程防空导弹(套)×10
　　鹰击-802反舰导弹(岸/舰)×20
　　……lng……
　　配合系统的技术辅助，江枫已经可以正面硬肛军舰飞机，吊打非洲陆军！
　　首先要改造两架AC312直升机…
　　提升这两架直升机的战斗力！
　　送走了情报总局的一行人，江枫安排机库准备一下，派人改造直升机，由江枫指导技术和操作，罗本田他们来帮忙――
　　【叮咚~雷达火控系统已升级】
　　【叮咚~直升机驾驶系统已升级】
　　【叮咚~发动机改造图纸下发】
　　【叮咚~武器挂架安装图下发】
　　(今日第一更)


第109章 最强悍的火力！
　　两架绿色涂装的直升机，被悍马越野拖到机库里面，AC312…或者说…这就是架没有挂载武器的武直-9，毫无区别！
　　配备有先进的:VHF、HF/SSB・电台、GPS/北斗通信导航设备，机上装备了四轴自动驾驶仪、光电吊舱、夜视头盔…
　　机载大功率雷达，火控系统，导弹与火箭巢挂架，重机枪挂机，防弹座椅等等设备需要自己安装，全都准备好了。
　　载重两吨半，载员十三人，航程远，机动性好，速度比较快，易操纵；大量的采用复合材料，防湿热/防盐雾/防霉。
　　如果不载乘客，标准燃油，外部挂架可以挂载一吨多弹药，包括八枚导弹外加两个重型火箭巢，发射:57mm火箭弹…
　　如果搭载十三名乘客，可以高速飞行大约八百公里，巡航速度:270km/h。
　　导弹的挂架，安装比较麻烦――
　　首先，两只短翼要上螺栓，连接电路控制系统后，焊死接触的缝隙；把外挂架短翼固定在直升机上，负担承载力。
　　然后，把挂架装在短翼下，左右分别安装两个挂架，每个挂架上面，可以挂载四枚空空/空地导弹，或者一枚重导弹…
　　又或者挂载一具重型火箭巢！
　　攻击火力强悍！功能也非常完善。
　　不过，挂架安装焊接都麻烦，也幸好这次抢了工业设备，配套齐全，基本不缺任何加工机械！江枫命令罗本田帮忙。
　　自己告诉他们如何具体操作――
　　“看见没有，这个是短翼，要把短翼先卡在飞机上，把螺栓拧紧，然后把电路控制系统连接妥当，最后焊死缝隙。”
　　“对对对，就这样，用力卡进去！”
　　“不错不错，导线可别接混了！”
　　罗本田学过机械制造，唐羽西和杨洛学过驾驶技术，基本上都容易理解。
　　一大堆人忙忙碌碌，花了大半天时间终于改装好，这还是江枫指挥，甚至亲自动手参与焊接安装，调试雷达系统。
　　安装了用大功率扫描雷达――
　　安装了机头下方的重机枪――
　　安装了可挂载的光电吊舱――
　　两组火箭弹巢+两组导弹挂架
　　飞控系统+火控系统+扫描系统+卫星数据快传系统，最先进的操控系统！
　　可使用战斗机的头盔瞄准系统！
　　火箭弹有:57mm/90mm-对空对地型两款火箭弹，射程:5000-7000m，有近炸引信和撞击引信，装药量比较可观。
　　江枫订购了两千枚火箭弹，这次送来两百枚对空(57mm)火箭弹/两万发直升机专用的机枪子弹，江枫命令装上试飞！
　　“杨洛，唐羽西，你们驾驶一架武装直升机升空，试试火箭弹的威力，先攻击二号障碍靶区，试试火箭弹的精度。”
　　“是，遵命酋长，让我来开吧~”
　　唐羽西跃跃欲试的毛遂自荐，杨洛也争先恐后的申请:“还是让我来吧！这家伙的技术太狂野了，我稍微精通一点。”
　　“你特么放屁！这可是用飞机…”
　　“我呸~~教练机也有用的，你不是差点玩散架了？还是先让我玩玩呗~”
　　“我不干，老子赵日天不服！”
　　“……”看着俩人差点掐上，江枫满脸无奈的长叹一声，摆手道:“别别别，你们都特么一起去飞，这不是有两架吗？”
　　“谢谢酋长大人！”唐羽西和杨洛顿时喜悦的登机，满脸兴奋之色，奈吉队长开越野车把直升机拖出机库，准备升空！
　　江枫、奈吉、奥斯、阿费夫等等民兵军官都站在机场上，瞩目凝望，颇为羡慕的眼巴巴看着直升机，螺旋桨启动。
　　转速渐渐加快，气浪席卷而来――
　　“嗡嗡嗡嗡嗡~~~”噪音不算大！
　　左右两架武装直升机，几乎同步缓缓离开地面升空，然后迅速拉升高度。
　　江枫在此，唐羽西不敢放肆，乖乖的稳稳操作配合，双机低空伴飞，高速掠过炮兵训练场的上空，同步发射火箭弹。
　　“唰唰唰唰唰~~”直升机喷吐火舌
　　对空(57mm)火箭弹也可以攻击地面或装甲目标，一连串火箭弹下去，其尾焰如同拖曳的线条，击中一个个靶区。
　　轰轰轰轰轰，火箭弹爆炸，准确覆盖几个预定靶区，杀伤范围不小！然后机载重机枪也疯狂扫射，打的飞沙走石。
　　“哇~噢~太帅了！不愧是直升机…”
　　“酋长大人，我们上去坐坐吗？”
　　“是啊，酋长大人，求你了！”
　　众位民兵军官们非常期待，穆西米尼和奈吉队长也有些易动，江枫大方笑了笑同意道:“没问题，大家尽管坐个够吧~”


第110章 岛国军方的阴谋！
　　每架直升机可以乘坐十三人，除飞机驾驶和副驾驶位，还能载十一人，宽松点也能乘坐十个人；两架飞机绰绰有余。
　　不过，李倩和李雪瑶听说了，也跑来想坐直升机玩玩，还有美女空姐们；甚至公务机的飞行员，都想来飞上两圈儿。
　　这些飞行员们，会驾驶直升机！
　　既然如此，江枫也没拒绝，而且不想厚此薄彼，把自己的小女仆们，都叫过来跟着李倩母女一起，同乘一架直升机。
　　毕竟，自己的第一次，就是在阿伊莎她们身上破的，而且经常玩群啪，对这些小女仆们感情匪浅，不亚于李倩学姐。
　　最近几天，经过一番相处，小女仆们很喜欢小萝莉李雪瑶，而且柳诗雨也每天跟着她们一起玩，关系越来越融洽。
　　李倩并不排斥这些未成年少女！
　　她只是…单纯的嫌弃江枫萝莉控…
　　甚至，现在也渐渐默认，小女仆们和江枫的群啪盛宴，她一个人搞不定江枫，每晚至少两次×半小时，真受不了啊~
　　感觉自己尿尿都顺畅了一丢丢！
　　只要这货不对女儿不怀好意，她还是勉强可以接受的，愿意当后宫老大。
　　一群美女们叽叽喳喳，吵吵闹闹的聊关于直升机的问题，跟在酋长大人身旁，江枫独霸十几位美妞儿，深感幸福！
　　欧/美/日/韩/中/非，黄皮肤/白皮肤/棕色皮肤，萝莉/空姐/学姐/熟女…有各种风格韵味的美女，简直不要太爽啊~
　　这些极品美女，向上就可以上！
　　甚至整个部落，完全肆无忌惮…
　　这么舒坦的日子，很爽，以前只能在脑海中幻想一下，现在却完全实现。
　　“得抽个时间把空姐收了！”江枫满脸不怀好意的看着颜丽妍、爱丽芙、金慧敏她们五位空姐美女，隐隐有些意动。
　　两架武装直升机，轮番搭载着军官、美女空姐、小女仆们、部分士兵，在天上飞了整整两个小时，总共十五六趟。
　　江枫承诺――每名士兵都有机会！
　　作为一支现代化精锐军队，必须熟悉坦克装甲车、直升机、火炮、单兵武器，甚至需要学会机降跳伞，精通驾驶。
　　所以，直升机都必须熟悉，让杨洛和唐羽西飞一百次，带所有民兵体验，学习快速突击的技巧！以后必然要用到。
　　陆航的机降突击，这个很常用！
　　江枫又订购十架武装直升机，就是想成立一个陆航团，组建快速反应部队。
　　相当于特种部队的精锐小部队…
　　组建空军、组建特种部队、组建军校这些特殊项目，可是有巨额奖励的；每个任务奖励一千亿美元，直接发大财了！
　　只可惜，目前还不具备条件…
　　特种部队要求一百名特种兵，能到达特种部队标准的；空军要战斗机、轰炸机和预警机、运输机、教练机全都齐全。
　　军校也要求开设至少八个专业！
　　目前，根本没办法解决，但是等半年应该可以完成，反正不着急用钱，江枫也没有刻意追求什么，顺其自然的发展。
　　玩了一会儿，空姐回去忙编纂――
　　柳诗雨也忙着组装调试计算机――
　　闲着无聊，基地没啥事做，江枫带着李倩母女和小女仆们，回家准备做晚饭，例行啪啪啪的游戏，争取让李倩群啪。
　　禁不住江枫和阿伊莎她们软磨硬泡的美女学姐终于…还是参加了群啪盛宴…
　　另外一边，岛国，某秘密基地！
　　首相安倍贱三、梅机关高层、竹机关高层、特高课高层、军方特种部队高层，齐聚地下一间会议室，召开秘密会议――
　　“诸位，相信大家都知道，我们岛国现在面临一个巨大威胁――索马里南方部落联盟军多次针对我们，情况岌岌可危…”
　　“截至目前，我们完全不占优势！”
　　“情报系统比不上对方，梅机关非洲分部被严重破坏，货轮屡屡被劫持。”
　　“对方显然还想逼咱们去送死…”
　　“我们不能上当！短期之内，绝不能正面发动攻击，诸位有什么看法？”
　　安倍贱三表情严肃的询问到――
　　其他人满脸平静无奈，不希望正面和南方部落联盟军作战，胜算不大，总不能派遣大部队吧？岛国没有这种权利…
　　束手无策！对方实在是太强了！
　　突然，梅机关高层提议:“不如我们也反其道而行之，设圈套重兵埋伏？”
　　“重兵埋伏？你这话什么意思？”
　　“秦川君，我们去哪儿埋伏？”
　　索马里是人家的主场好不好？
　　(居然第三更)


第111章 岛国重兵来袭！
　　梅机关的高层秦川次郎吉，满脸阴霾冷笑的介绍:“我的意思很简单，虽然我们在索马里不占优势，但可以换个思路――”
　　“部落联盟军不是喜欢劫船。俊
　　“而且他们的情报又非常准确…”
　　“我不相信任何特工，能渗透到我们几个人当中来！咱们可以派精锐特种部队的士兵去假扮船员，吸引对方上钩…”
　　“然后，击中火力歼灭海盗团队！”
　　众人恍然大悟，眼前一亮，缩小情报泄露的范围，最大程度降低风险；然后以请君入瓮的妙计，设伏重创联盟军！
　　这办法不错！或许能出其不意…
　　虽然无法消灭[SND]联盟军，但至少可以狠狠捅一刀，让对方不要那么嚣张，隔三差五就抢一艘船，当你自己家的？
　　“不错，秦川君的计策很好，如果能隐蔽调动特种部队，应该没有问题！”
　　“附议，我们特高课也会支持！”
　　首相安倍贱三想了想，也感觉这办法可行性很高，只要计划不泄露，南方部落联盟军肯定会上当，到时候…哼哼哼…
　　“哟西！那就按这计划行动吧~”
　　“我以首相的名义，命令:秦川次郎吉全权负责此次行动，你可以调动一百名最精锐的帝国勇士，隐蔽前往索马里！”
　　安倍贱三只能同意行动，具体的方案细节还得靠秦川次郎吉，梅机关和自卫队特种部队高层协商，策划此次行动――
　　1.调集岛国最精锐的特战分队
　　2.不向参与行动的士兵透露任务
　　3.乘坐民航包机前往迪拜准备
　　4.安排一艘货轮单独通过亚丁湾
　　5.用特战分队替换所有船员
　　6.携带最先进/最齐全的武器
　　速射机关炮、防空重机枪、便携式反装甲导弹、大口径重机枪、微光夜视仪、红外热感应仪、小型雷达、反舰导弹…
　　五天内就必须执行此次行动！
　　迟则生变，时间拖的越久，泄密风险肯定就越大，为了行动安全起见――五天内必须开始执行计划，货轮选择很多！
　　这几天，有八艘船进入亚丁湾…
　　岛国运送机械、散货、私家车、电子产品的货轮，其中汽车价值最高，五千辆岛国丰田高端汽车，价值六亿美元。
　　这是一艘五万吨集装箱货轮，隶属于岛国丰田航运部，计划由美军护航。
　　需要等待三天，集结护航编队！
　　秦川次郎吉和军方协商，立即派精锐特种部队去迪拜，抢先登上货轮，把船员送走控制在其它地方，不让美军护航。
　　直接单独出发前往亚丁湾海域…
　　而且，提前放出小道消息，暗示南方部落联盟军――我没有舰队护航，你他妈的快点来抢我啊！价值六七亿美元喔~
　　秦川次郎吉自信满满，百分之百肯定这次计划会成功，因为保密性很好！
　　【叮咚~系统阶段任务发布――】
　　【粉碎来自岛国的邪恶阴谋】
　　【岛国情报与军事系统高层，在刚刚策划了一次阴谋，企图用货轮作为诱饵，重创南方部落联盟军，用心险恶！】
　　【任务要求:消灭来犯之敌】
　　【任务奖励-01:领地工厂开启】
　　【任务奖励-02:五名机械专家】
　　【领地工厂(理论上):无限制提供水电燃料和生产力，生产用武器资源】
　　【机械专家(理论上):游戏中负责生产武器的虚拟人物，非玩家控制角色】
　　当然，现实和游戏完全不一样！
　　系统评估改了改，把奖励变成――
　　500000KW(五十万千瓦)的小型可控核能发电机组，绝对安全的黑科技！
　　抽水量:500000t/天(五十万吨)的智能地下抽水工厂，水源永远不会枯竭！
　　五名――生化人机械工业专家，他们能操作任何机械，精通地球工业技术。
　　还有一座效率属性+100%的厂区
　　只要是在厂区范围内工作，生产效率都会增加一倍，不论是人力或机械！
　　江枫满脸震惊，从床上爬起来，不敢相信这次的奖励，竟然这么牛逼；这还是系统首次发放大型实物，直接耪ㄌ欤
　　“系统，这个任务很困难吗？”
　　【并不困难，只是比较特殊，你已经跨过初级阶段，进入更高的层次，解锁了本系统的更多权限！祝你游戏愉快…】
　　“游戏？嘿嘿~这游戏帕税~”
　　(今日第四更)


第112章 逆天的任务奖励！
　　江枫躺在床上，满脸兴奋，一边搓着美女学姐的乃子，一边查看任务；原来是岛国终于想搞事情了，而且很阴险呐~
　　“尼玛，竟然要伏击我？呵呵，就算我不知道也没卵用，下次劫船是土著部落海盗团的工作了…”江枫满脸无所谓。
　　而且，一百名特种兵很牛逼吗？
　　嗯，没错，是很牛逼的样子，每个人都不比唐羽西和杨洛逊色！岛国最精锐的特战分队成员，没有之一，非常厉害！
　　但是，江枫毫不放在眼里，已经知晓敌军行动计划，还怕个鸡毛啊？他考虑的是把这些特种兵干掉，岛国会怎么样？
　　一个国家排名前一百的特种兵，集体惨遭团灭，后果绝对严重，很长时间都会失去渗透作战能力！威胁国家安全！
　　假设想象一下，电视剧里的火凤凰、红细胞小组、雷电突击队、孤狼突击队都遭遇敌军伏击团灭，会有什么后果？
　　暴恐分子、毒贩、间谍、歹徒、国际雇佣兵组织、杀手、国外特战队…就只能勉强依靠情报部门解决，力有不逮！
　　“嗯~不错不错，要的就这效果。”
　　“总共一百名精锐特种兵吗？”
　　“感觉不太好搞啊！”这次很明显不能靠近正面接战，那纯粹是自寻死路。
　　江枫想了想给情报总局打电话――
　　华夏-首都-情报部-总局第三分局
　　陆分局长正在与总局长交谈，他刚刚回到情报总局，向领导传达喜讯――达基芭部落已经同意合作，接受了交易项目。
　　并且，签署三亿美元军购合同！
　　总局领导满意表示夸奖，看样子江枫已经倾向于华夏，具备深入合作条件。
　　“嗯…直升机，防空导弹，反舰导弹，彩虹无人机，大口径火炮，主要是防御性的中高端武器，看来此人野心不大。”
　　“没错，局长，我也发现，这家伙的性格比较平淡，气质很随和，并不像那些杀伐果断的军阀！感觉还蛮不错的…”
　　俩人意见达成一致，基本确定――
　　江枫属于那种胸无大志，也没有争霸意向的宅男青年，虽有特殊际遇，却无心参与太大规模争斗，守着自己的地方。
　　本性缺乏杀意，也不愿意杀戮…
　　这种人比较好忽悠，容易收服！
　　俩人表示喜闻乐见，非常高兴的因此心情很愉悦，考虑要怎么套路江枫。
　　很显然，这只是他们的错觉啊~
　　“叮铃铃铃~~~”突然桌边电话响了，陆分局长接起电话:“喂？江枫酋长，你说你要四枚反舰导弹，明天就必须到？”
　　“这……这恐怕……比较困难……能不能冒昧的问你一下，具体有什么急用吗？”
　　“小事？杀一百名岛国特种兵？”
　　“杀…杀…你确定一百名特种兵？”
　　陆分局长和总局长惊呆了，岛国居然想出这种烂计划？又特么去送菜？虽然这方案看似成功率高，风险却也大啊！
　　发射一枚反舰导弹，集体团灭！
　　或许，岛国没想到的就是，华夏已经决定卖导弹给江枫，预判失误，严重低估此次行动的危险性！而且消息泄露了…
　　江枫语气平淡，态度无所谓，就好像自己要杀一百只鸡，让陆局长和总局长都感觉毛骨悚然，这特么叫不愿意杀戮？
　　扯淡！这是没把人命放在心上，杀人完全没任何反应，心态过于淡定了！
　　经过考虑，情报总局同意，毕竟干掉岛国精锐特种部队，谁受益最大？当然是华夏方面自己啊！国防压力大大减轻…
　　相当于增加一个特战旅的效果！
　　四枚鹰击-802，免费送给部落！
　　江枫很满意，表示感谢，挂了电话又继续查看系统奖励，总共四个项目――
　　500000KW(五十万千瓦)的小型可控核能发电机组，黑科技，堪称逆天！
　　能满足一座小城市的用电需求
　　500000t/天的地下抽水系统，这对于非洲戈壁部落来说，绝逼是款神器！
　　能满足一座小城市的全部用水
　　五名生化人机械专家，这个更是远超地球科技的产物，功能强悍，他们会操作任何工业设备，精度/效率/技能超强。
　　起码相当于大师级的工艺专家！
　　厂区还能增加+100%的效率！
　　这些奖励吊炸天，让江枫都咋舌…
　　(今天第五更)


第113章 购买欧美导弹(求订阅)
　　系统奖励的小型核电机组，只有区区两间房子那么大，功率五十万千瓦，平均可以满足二十万户人，日常生活用电。
　　足够供应整个基斯马尤地区电力！
　　负载一座大型工业区也没问题…
　　工业用水量很大，每天五十万吨水，足够各类工厂使用，还有很大剩余！可以反向输送小镇、加拉斯莱、基斯马尤。
　　索马里的水电网费可不便宜呢~
　　五名生化人工业机械专家，是江枫最渴望的好东西，技术人才，绝对是比任何物资都要珍贵的奖励！往后用处极大！
　　“这个任务必须完成，要不然就浪费任务奖励了！”江枫非常期待，就算没有奖励也得消灭敌人，否则面子往哪放？
　　四枚鹰击-802导弹，绰绰有余！
　　一艘五万吨级货轮，最多用两枚反舰导弹就可以搞定，四枚是为了保险。
　　而且，鹰击-802一套就四联装…
　　舰舰型-可以安装到渔船上面！
　　射程:120km，装药:165kg，单枚就可击沉三四千吨的护卫舰，货轮防护能力远低于军舰装甲板，轻轻松松炸开花。
　　当然，又不能完全依靠华夏，欧美的渠道也得维护，比如无人机导弹、直升机挂载导弹等等武器，最近就需要一批。
　　江枫仔细考虑着，心情不错，轻轻的享受美女学姐乃子，自从和李倩在一起，他就放弃巧克力奶！这口(手)感更好…
　　“嘶~~干什么呢？这么晚了，你让我好好睡一觉行不行？明天玩吧~”美女学姐被这家伙弄醒了，无语的温柔哄到。
　　“嗯嗯嗯，好的，睡觉睡觉！”
　　江枫乖乖躺下，趴在学姐怀里，闻着自然的体香味，沁人心脾，忍不住吧唧了两口天然生态有机乃，迷迷糊糊睡着。
　　可怜的小萝莉雪瑶一个人单独睡…
　　原本，她也想和妈妈一起睡，可李倩绝不允许女儿和江枫过度接触，害怕这货做出禽兽不如的事情，谁叫你有前科？
　　(江枫:我只是萝莉控/不是hentai)
　　更何况，今晚群啪盛宴，不是小孩子可以参观的，万一江枫这家伙…带坏女儿怎么办？这方面教育可不是这样的…
　　李倩深受欧美教育文化影响，对两性方面的教育，有成熟合理见解，父母从小正确引导教育子女，是很有必要的。
　　但是，她对江枫已经放弃治疗…
　　不可能让江枫配合自己做教育！
　　一个资深萝莉控，女仆爱好者，怎么可能教育好子女？李倩感觉很堪忧。
　　如果，自己的女儿敢当小三，或者跟别人共侍一夫，像自己一样的话，那必须打断双腿！就怕瑶瑶的价值观受影响…
　　自己妈妈、好朋友、闺蜜、老师同学都是江枫的配偶，这种奇葩现象，以后会让李雪瑶困惑一段时间，难以理解！
　　李倩美女的警惕并非杞人忧天！
　　就在江枫呼呼大睡的时候，岛国特种部队已经出发，乘坐民航包机，快速飞往迪拜国际机场准备，等待登上货轮。
　　华夏方面，也派出一架专机，运输了四枚反舰导弹，直接飞往基斯马尤！
　　比岛国的速度还要快上一点点…
　　还有四名导弹改造工程师护送！
　　一具四联装的导弹发射器，可以直接装在渔船前甲板，用简易雷达引导。
　　发射后不用管，导弹自带雷达！
　　翌日，江枫很早起床，让唐羽西驾驶武装直升机，前往基斯马尤郊区，找米国布兰登机械公司，商量购买一批导弹。
　　包括:魔术-2近距空空导弹×100
　　AIM-120流星中距空空导弹×50
　　AIM-9响尾蛇空空导弹×150
　　AGM114-地狱火-反坦克导弹×200
　　AGM65小牛-空地导弹×200
　　……lng……
　　直升机和无人机的导弹，系统可以提供火控系统，不用考虑技术问题！
　　价格不是问题，要尽快拿到货！
　　布兰登机械公司的老板亨利，很熟悉江枫这位部落酋长，不仅有过贸易合作，而且美帝高度关注，希望拉拢江枫。
　　这么大一批导弹，上亿美元，没理由拒绝不是吗？当即签下订单，半个月之内可以交付完毕，价格按照市场最高。
　　预先交付了几枚样品试试看！
　　(今日第一更)


第114章 美国总统都惊呆了
　　直升机火控系统/导弹挂架/雷达系统都经过改造，兼容欧美导弹，由系统暗中辅助强化攻击精度，几乎百发百中。
　　有系统的男人，就是这么社会！
　　布兰登机械贸易公司，库存在非洲的导弹数量很少，但是中东很多，几天时间就能调过来一大批；这里有几枚样品…
　　亨利老板非常热情的介绍:“江枫酋长大人可以放心，我卖的这些导弹，绝对是欧美原装进口的货，并不是阉割版！”
　　“欧美武装直升机我也有卖的…”
　　“酋长大人需要需要来几架？”
　　“阿帕奇肯定不行，但是新款小鸟、黑鹰直升机不错，很快就能到货！”
　　亨利老板极力推荐，好不容易找到个有钱的土豪军阀，必须多赚一点；美利坚的军火商要钱不要命，什么都敢走私。
　　江枫兴趣不大，摇了摇头回答:
　　“如果有战斗机，或者轰炸机，就算老款的可以，我愿意大量购买，二手舰舰不是特别老旧的，咱们也可以考虑…”
　　“战…战斗机…轰炸机…还有军舰…”
　　“没错！就这些，钱不是问题！”
　　江枫非常肯定，不是开玩笑，如果能买到美系战斗机，那最好不过了；欧美的空军退役飞行员很多，雇佣也方便。
　　亨利满脸懵逼，感觉很惊讶，这家伙居然要卖战斗机？他疑惑询问:“江枫酋长你不是开玩笑吧？战斗机和军舰？”
　　“对啊！F15、F16、F18、A10…等等这些老款战斗机，攻击机，或者九十年代的护卫舰和驱逐舰，我愿意高价买！”
　　这些款式的战斗机，在美军仍然是最主力的机型，吊打小国家，价格便宜。
　　老而弥坚，实用性非常优秀！
　　亨利可没这种权力，卖战斗机给非洲土著军阀，需要白宫点头才行；他很严肃的郑重表示:“我会帮你向国内申请…”
　　“但成功与否，我也不敢保证！”
　　“这只能看白宫方面的意思了。”
　　江枫客气道:“谢谢你亨利老板！”
　　如果米国同意，那就太爽了，可以用欧美的战斗机，让系统改造升级，把性能提高一个档次！也是华夏的小警告――
　　跟你们合作，并非唯一的渠道！
　　别想过度干涉或钳制我们，大不了就换个合作者，中、美、俄、欧，可以合作的势力有很多嘛！大家要看清现实。
　　不可能说――因为我是华夏人，就必须和国家合作，接受华夏官方控制吧？
　　想都别想！只是相互利用而已！
　　江枫是个实用主义者，喜欢哪个国家的东西就买了，不会考虑阵营，即便岛国生产的也可以买；买不到…那就抢呗…
　　布兰登机械贸易公司，军火库里只有几枚导弹样品，性能还不错的导弹！
　　地狱火-反坦克导弹(射程:8km)×5
　　魔术・2-空空导弹(短程:30km)×2
　　响尾蛇-空空导弹(射程:16km)×2
　　小牛空地导弹(重量:210kg)×2
　　其中，地狱小牛空地导弹，是款可以攻击装甲车/堡垒/坦克/基地/人群的中型空地导弹，威力很大，杀伤范围很广。
　　各种导弹，都可以在无人机、直升机甚至战斗机上使用，性能非常不错！
　　AC312(强化版)武装直升机，其两侧共有四个挂架，能挂两枚小牛导弹+八枚其它款式导弹，防空反坦克可混挂。
　　江枫让唐羽西、罗本田、亨利老板的技术人员，帮忙把导弹挂上去，火控系统测试结果一切正常，识别出了型号。
　　AC312――直九――海豚直升机，其实都属于同种直升机；中国直九直升机，就是法兰西的海豚仿造版！纯欧洲血统…
　　挂载欧美的导弹，似乎很搭调？
　　江枫向亨利老板告辞，驾驶直升机回到达基芭部落，准备接收反舰导弹。
　　路上唐羽西很兴奋，开玩笑道:
　　“酋长大人，我们要不要来一发？”
　　“试试这些进口导弹的性能嘛~”
　　要不要来一发？我来你妹啊！江枫很无语的回答:“马上就有机会，放心吧~”
　　岛国特种部队的阴谋即将开始！
　　与此同时，米国――CIA――总部，也接到索马里情报系统，发回来的消息，达基芭部落申请购买战机和军舰，大量采购！
　　申请直接送到白宫，如此重大的事件需要总统签批，甚至国会开会，讨论是否支持南方部落联盟军，甚至军事援助。
　　米国白宫方面也因此而炸锅了！
　　(今日第二更)


第115章 代号-斩日行动！
　　江枫他们驾驶武装直升机，回到部落民兵训练营，立即召开会议，让民兵军官高层全体必须参加，讨论一件大事。
　　奈吉队长、穆西米尼、罗本田、杨洛和唐羽西、奥斯、阿费夫…还有塞娜医生这位军医院长，都来到民兵指挥中心。
　　所有人尚不知情，都深感疑惑――
　　最近没什么大行动计划吧？酋长大人会有什么事儿呢？莫非出啥问题了？民兵军官们不敢怠慢，急匆匆来到会议室。
　　“报告！酋长大人，军官到齐！”
　　“嗯，很好，稍安勿躁，听我说…”
　　江枫点了点头，让众人坐下，神秘的笑着介绍:“今天请你们来，是有个好消息需要告诉大家，你们想不想知道？”
　　“咦…我猜猜…酋长大人要结婚？”
　　“嗯，不对，我感觉是涨工资！”
　　“这种事情不需要开会吧？会不会是酋长抓了岛国美女，给咱们发福利？”
　　“哈~~开玩笑吧？这有可能吗？”
　　“……”江枫满头黑线，在你们眼中的好事就这些，还抓了岛国美女？拜托你们正常一点好不好？他赶紧开口明说――
　　“咳咳~~事情是这样的！昨天我收到秘密情报，岛国派了一支特战队，最精锐的神风特种突击队，前来伏击咱们…”
　　众人懵逼，这算什么好事儿？
　　罗本田、唐羽西、杨洛三人很惊讶，脸色瞬间就变了，瞳孔猛缩，瞠目结舌的看着酋长大人，感觉事情很严重啊~
　　不过…伏击我们什么意思…这不应该是我们伏击对方吗？而且成功率不高！
　　神风特种突击队，这什么部队？岛国最精锐的特战队，虽然一百个人，也远远超过民兵的战斗力，单兵实力很强悍。
　　绝不逊色于唐羽西和杨洛俩人！
　　甚至，也不少人超过他们俩，在岛国属于顶级战斗力，战斗素养极高，而且是穷凶极恶的士兵，武器装备最精良。
　　民兵根本对付不了这些特种兵！
　　所以说，这从何谈到好事呢？
　　而且，对方伏击我们什么意思？
　　众军官非常疑惑不解，满脸我很好奇的表情看着他，江枫卖够了关子，终于把具体行动讲出来，告诉民兵军官们。
　　“他们打算假扮货轮伏击海盗团！”
　　“大约就在后天，能进入亚丁湾…”
　　“我已经掌握了准确消息，而且已经向华夏订购导弹，四枚鹰击-C802…”
　　“随时可以消灭这些愚蠢的逗逼！”
　　众人恍然大悟，眼前一亮，没想到这岛国军方如此阴险！只可惜，被酋长大人的情报系统察觉，他们恐怕凶多吉少。
　　四枚反舰导弹直接炸上天咯~
　　“此次行动一旦成功！大家就会成为国际上的著名军队，声名鹊起啊~~”
　　“岛国也会因此遭到沉重打击！”
　　“每人发放一万美元的奖金！”
　　“部落迎来一次发展的大机遇…”
　　江枫非常喜悦的介绍:“我宣布，此次行动的代号――斩日行动，记录下来……”
　　“斩日行动？不错，代号有意思…”
　　“哈哈哈~~岛国人又来送菜了！”
　　奈吉队长和穆西米尼他们，都很高兴的调侃岛国欠揍，这次又要死惨了。
　　杨洛、唐羽西、罗本田更高兴――
　　很希望干掉这支岛国特种部队！
　　而且还有一万美元奖金，这就相当于普通家庭几年的收入，基层民兵们肯定会非常高兴激动，他们并不需要干什么。
　　全靠民兵精锐的海盗任务部队！
　　这些人肯定另外有一大笔奖金…
　　下午傍晚，民兵训练营门口，开来了两辆重卡车，车上除了四枚导弹、发射器和发射控制计算机，还有一部小雷达。
　　江枫、奈吉队长、罗本田、唐羽西、民兵精锐部队，带领他们出发，共同前往斯布尔部落的码头，安装反舰导弹！
　　导弹工程专家们选了一艘体型较大的渔船作为安装平台，开始焊接支架…
　　安装一部小型的对海搜索雷达。
　　工作距离:50km，导弹射程:120km，可以在五十公里外，找到目标后，将导弹发射出去不用管！打货轮非常简单…
　　命中率几乎百分之百，货轮这种目标不仅仅体积大，而且防护薄弱，满载状态吃水线又很低，击中之后快速沉没。
　　猛烈的爆炸会消灭掉绝大多数人！
　　直升机会前去弄死残存的敌军…
　　(今日第三更)


第116章 全歼神风特种突击队！
　　翌日，中午时分，在距离亚丁湾尚有两百公里的海域，八艘天蓝色涂装的渔船隐匿在大海表面，迷惑隐蔽性很强。
　　这八艘渔船改装的海盗船，看着感觉就很不一般，前甲板后坐力炮、二层甲板高平两用重机枪、两侧狙击枪/RPG…
　　其中一艘还装了一具反舰导弹！
　　这艘八十吨排水量的渔船，前甲板上搭载一具四联装鹰击-802反舰导弹，三层顶部还有一具雷达，造型有点不协调。
　　但是，虽然造型不太协调，杀伤力却绝对很牛逼，射程:120km/装药:165kg，末端可以超音速突防，击沉驱逐舰！
　　民兵部队出动两百名精锐，全副武装在此准备伏击，RPG、重机枪、便携式反坦克导弹、反舰导弹…随时准备开打！
　　两名导弹专家在驾驶室里，守着控制电脑的屏幕，查看雷达扫描图；只要发现丰田汽车运输船，就可以发射导弹。
　　目前，扫描区域还没发现目标――
　　众人焦急等待，气氛非常紧张！
　　然而，这种严肃的环境下，江枫拿着两根鱼竿在船舷边垂钓，完全不担心任务会出什么问题；他知道“目标”快到了…
　　“系统，帮我看看怎么回事，为什么没有鱼上钩呢？海里钓鱼不太行啊~”
　　【系统(无语):目标距离70km…】
　　懒的理他，这都什么时候了，你居然还有兴趣钓鱼？尊重一下敌人好。
　　至于什么钓不上鱼？呵呵呵~~
　　还钓你妹啊！鱼饵都被吃掉了！
　　江枫稳坐钓鱼台，不紧不慢，安静的等着鱼儿上钩，顺便欣赏海景，索马里的海景和沙滩非常漂亮，著名景区不少。
　　海风徐徐，今天阳光也很柔和。
　　“秋水共长天一色！真美啊~~为什么总有人喜欢作死呢？活着不好吗？要逼我浪费时间杀你们…”江枫满脸装逼的道。
　　系统无言以对！民兵们满脸崇拜――
　　这就是酋长大人，运筹帷幄啊！
　　不得不承认，江枫会装逼，而且有种装逼如风的感觉；气质到位，眼看着丰田汽车的运输船要到了，他收起了鱼竿。
　　鱼钩上空空如也，哪还有鱼饵？
　　“咦，我就说嘛，鱼饵被吃掉咯~”
　　看着运输船来的方向，江枫意味深长的笑着说了一句，尽显装逼本质，唐羽西和罗本田他们听懂了，这是双重隐喻！
　　鱼饵――有陷阱的货轮，即将被海盗团的导弹吃掉了！话说，部落海盗船本身，不也是吸引来岛国特种部队的鱼饵吗？
　　嗯，这是一个有文化的逼，把民兵的军官们都唬住了，感觉酋长好逼格…
　　【系统:你就是为了装这个逼？】
　　“报告！酋长大人，目标出现！”
　　突然，一名导弹专家冲出来，激动的向几位军官提醒，看着江枫询问，要不要立刻发射反舰导弹？怎么个发射方法？
　　“命令――导弹发射！四发连射！”
　　“命令――杨洛驾驶直升机升空！”
　　“准备战斗！向预定海域前进――”
　　“是…准备战斗…快快快…”所有人快速进入战斗岗位，远离前甲板，旗舰鸣笛向所有海盗船示意！无线电通报行动――
　　“各单位注意，准备行动！”
　　“哗~~”“哗~~”“哗~~”“哗~~”前甲板的四枚导弹突然升空，声音非常尖锐。
　　高度维持在:15m――20m左右！
　　八艘海盗船全速前进，远在摩加迪沙的直升机也起飞，奔向目标海域，大约都需要一个小时能到！正好收拾残局――
　　10s…20s…30s…50s…100s…
　　两分钟时间，导弹靠近货轮，雷达已成功锁定目标，降低飞行高度，以超音速奔向五万吨的货轮，每发相距两公里。
　　岛国“佐云号”货轮上，一百名岛国的精锐特种兵，潜伏在船上各处；虽然并不认为白天会遭到袭击，却也保持警惕。
　　机关炮/RPG/重机枪/导弹就位…
　　作为世界最顶级特种部队，他们自信可以完成任务，前提是海盗们敢来。
　　别说几百海盗，几千人也没用！
　　区区乌合之众，非洲土著，怎么可能打赢精锐部队？更何况，他们还配备两组轻型反舰导弹，有必要怕别人偷袭？
　　“轰~~~”“轰轰轰~~~”神风特种部队的突击队员，还不知道怎么回事，秒秒钟就已经被炸上天了！导弹四发全中！
　　导弹偷袭，就问你怕不怕？
　　(今日第四更，求订阅啊)


第117章 岛国之殇！
　　一艘五万吨的巨型货轮，装载着价值六亿美元的豪车，整整五千辆，惨遭四枚反舰导弹一发入魂，四发直接炸上天。
　　几百千克的特种高爆装药，威力起码相当于两三吨TNT(三硝基甲苯)，把货轮直接炸的四分五裂，解体迅速沉没！
　　“轰~~~”“轰轰轰~~~”接连爆炸
　　如果是普通人，必死无疑，但特种兵凭借超强技能、反应、生命力，还有身上穿的各种防护套装，有不少人幸存了。
　　并且，趁着货轮沉没之前，快速游泳离开危险海域，一旦货轮开始沉没，水面会形成巨大的漩涡，能把小船吸下去！
　　幸存的十几名岛国特种兵，虽然都被突如其来的爆炸吓了一跳，但是依靠本能侥幸逃出生天之后，迅速冷静下来。
　　遇到这种情况必须保持冷静！
　　首先，确认周围环境是否安全，分析危险来自什么地方，遭遇了什么；选择最合理可靠的方式逃生，寻找一切资源。
　　然后，搜索有没有其它幸存者，不能随意抛弃队员，这也是军队的规矩！
　　现在货轮爆炸，燃油泄露起火，没有任何能利用的东西！首要任务，只能选择尽快远离货轮，并且救援其它队友。
　　救生艇、救生衣、药品食品，像这些东西都不要考虑了，没有，就连卫星电话都他妈打不通！很明显是一场阴谋！
　　“八格牙路，上当了，SND，果然不愧是能击败梅机关的恐怖分子…”神风突击队最高指挥官怒吼，漂在水上疯狂咆哮。
　　自己的精锐部队，帝国勇士，全世界有名的特战队，几乎惨遭团灭，后果有多严重还用说。慷缘汗是致命的打击。
　　恐怖袭击事件，必然会大大增加！
　　极端组织也会渗透到岛国内部！
　　雇佣兵、杀手、特工、歹徒…
　　关键这一百名突击队员，都是岛国最优秀的特种兵，花费了巨大精力，辛苦把他们培养出来，却就这样被团灭了。
　　剩下的十几名特种兵，好不容易通过无线电对讲机，联系之后凑在一起。
　　可惜，卫星电话出问题了，没有办法呼叫总部求援，他们漂流在海上，但没人选择放弃自救，特种兵永远不会绝望。
　　“你们不用担心！这里是主航道…”
　　“平均两个小时就有一艘船经过！”
　　“距离我们不超过五公里，可以鸣枪求助货轮救援，我们很快就能获救…”
　　他刚刚说完，就听见“嗡嗡嗡”的声音由远及近而来，是一架直升机！岛国方面因为情报阻断，还不知道江枫有飞机。
　　“救援来了！咦…是武装直升机…”
　　“不好，是护航军队，快扔武器！”
　　“快快快，扔掉，都把枪扔了！”
　　受到和平宪法的约束，岛国是不允许发动战争的，大规模派遣特种部队，肯定会被各国舆论抨击，甚至遭到制裁。
　　他们差不多已经被团灭了，不敢再给国家惹麻烦，而且仔细一看，直升机好像是华夏的海军舰载机，赶紧扔了武器！
　　“快快快，扔扔扔，是华夏海军…”
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒~~~”
　　他们刚刚扔了武器，武装直升机外挂机枪突然开火！猛烈的向他们扫射！
　　“八格牙路，快停火，怎么回事？”
　　“咻咻咻咻咻~~~”火箭弹来袭
　　来不及反应，最后十几人团灭！
　　这些岛国特种兵死不瞑目，都想知道华夏海军为什么杀自己？难道华夏人已经如此肆无忌惮了？甚至…这个大阴谋…
　　就是华夏军方故意设下的圈套？
　　他们永远不知道，自己被伏击、能够用无线电联系、汇聚在一起，全都是江枫安排算计好了的！一次性消灭干净！
　　很快，直升机停火，在海面悬停搜索确认没人生还，返回摩加迪沙；八艘海盗渔船过来清理残局，处理现场痕迹。
　　灭火，打捞，除油，拍照记录――
　　[2018――斩日行动――任务报告]需要非常详细的资料记录，然后列入机密封存。
　　这种模式，在国际上普遍使用。
　　这一天，岛国特种部队重创，最顶级特种突击队团灭，恢复期至少五年，需要消耗数十亿美元巨资，重新训练！
　　史称――岛国之殇！自此以后，不敢再与南方部落联盟军正面作战，顶多找麻烦恶心一下索马里，彻底认怂装孙子。
　　SND(南方部落联盟军)完胜！
　　也是达基芭部落崛起的分水岭…
　　所以，本次冲突又称――崛起之战！
　　(今日第五更)


第118章 逆天任务奖励下发！
　　[2018――斩日行动――任务报告]
　　时间:2018/06/08-中午-天气晴朗
　　地点:亚丁湾-东南方-245km
　　行动内容:反伏击岛国伏击部队――神风特种突击队，民兵精锐参与行动，有华夏导弹工程专家参与，动用导弹四枚。
　　任务结果:岛国[神风特种突击队]成功被我民兵陆军/陆航/海盗船消灭，团灭其精锐特种兵一百人，我方零伤亡！
　　[照片:1/2/3/4/5/6…]江枫看着粗略的任务行动报告，点了点头，这份奈吉队长亲自整理的汇总，还算是比较标准。
　　“系统，任务完成了，奖励呢？”江枫最关心的就是奖励，开啥玩笑啊，有四项非常牛逼的黑科技，早就迫不及待了。
　　他满脸期待的提醒，系统这家伙似乎记性不太好，或者说太特么懒散了！
　　经常忘记，等想起来再发奖励…
　　【叮咚~任务奖励已下发，五名美籍机电工业科学家(生化人)已经安排好身份前往部落报道！小型核电机组已入库】
　　【大型深井/抽水机系统已融入】
　　【你可以指定一片区域做厂区】
　　【面积:1km×1km，厂区范围内生产效率增加+100%，不可移动，非宿主玩家授权使用无效果！是否选定区域？】
　　“确定――选择戈壁机场旁边，把深井和抽水系统也安装在那里，发电站等我自己回去想办法安装；不能出现的太突然…”
　　江枫还算比较在乎合理性，不希望被别人怀疑什么，所以这种事情，还是稍微低调一点比较好！不要搞的太突然了。
　　虽然喜欢装逼，却不喜欢装神！
　　“哦，对了，那些专家的身份呢？”
　　【宿主请放心，本系统保证，不可能有人发现任何问题，绝对安全！系统奖励的生化人拥有美籍身份，博士学历】
　　缪勒(一号):麻省理工/机电专家
　　鲍曼(二号):麻省理工/计算机专家
　　希姆莱(三号):麻省理工/冶炼专家
　　沃克(四号):斯坦福大学/机电专家
　　科恩(五号):加州大学/物理学家
　　“嗯…还不错嘛…都是名校专家！”
　　江枫满意的点了点头，这些生化人的身份比较合理，约五十岁左右，虽然身份信息显示擅长某一领域，实际上全能！
　　电力、电子、计算机、冶炼、铸造、材料处理、机床、机械、打磨、钳工钣金喷漆等等操作设计，都是顶级水准。
　　他们了解全世界现有技术，会全世界任何工业方面技术，精度/效率很高！
　　可以毫不夸张的说，只要设备齐全，他们能造任何东西，航空母舰都行！
　　这项奖励绝对是最最最重要的…
　　小型可控核电机组，500000KW功率足够负载一座工业区；抽水系统每天抽水超过五十万立方米，也是逆天神器。
　　拥有如此充沛的电力、水源、设计师完全可以造新机械，以后自给自足！
　　江枫考虑下一步应该怎么发展――
　　首先，核电站/自来水先安装好。
　　然后，修建一座小型的工业区。
　　主要是生产一些机械工具、改造升级某些军火武器，比如:直升机/无人机…
　　可以发展扩大部落规模，将本地这些土著部落集中，发展特色小城镇；还可以再次大量招募士兵，准备继续升级。
　　一切条件满足，随时可以开始！
　　返回的途中，江枫一路垂钓，慢悠悠就像旅游一样，解决了岛国威胁，终于能稍微消停一段时间！专注发展部落…
　　“唉，可惜呀，真是太可惜了！”
　　“酋长大人，你是说什么可惜？”
　　众人很好奇的询问，大家都很高兴，正在兴奋的交流；此次成果巨大，不是该欢呼雀跃庆祝吗？酋长怎么可惜上了？
　　“可惜咱们组建的海盗团，以后恐怕是用不上了，岛国很可能会认怂。”
　　“……”这也没办法，输太惨了嘛~
　　梅机关绑架事件――岛国团灭！
　　梅机关清洗事件――再次团灭！
　　岛国特种部队突袭――仍然团灭！
　　神风突击队伏击――全国精锐团灭！
　　你说说这仗还怎么打？连续几次差点把自己弄死了，不认怂不行，害怕了…
　　(今日第一更)


第119章 黑科技小型核电站！
　　索马里拥有丰富的渔业资源，尤其是金枪鱼的储量巨大，最近几年海盗横行，没有外国渔船偷捕，本地渔业不发达。
　　让渔业资源保有量，大大提升，如果发展海洋捕捞，应该会大赚一笔；斯布尔部落经济发展问题，也会迎刃而解！
　　只是可惜，海盗团必须解散了…
　　这个海盗团还没执行过任务，刚训练到合格的水平，岛国就认怂，不可能继续攻击劫持岛国货轮；国际舆论不佳。
　　“唉~算了算了！教他们捕鱼吧~”
　　“顺便再训练一批海军预备队…”
　　下一次扩编部队，除了陆军，还需要成立装甲兵、炮兵、陆航、海岸警卫队，发展空军的雏形；要扩编三四个团！
　　空军部队――初期至少两个大队。
　　海岸警卫队――初期至少两个大队。
　　陆航大队、炮兵营、坦克营、侦察营和特战分队、机械化步兵团、后勤等…
　　兵源肯定来自其它部落，训练营出来的精锐民兵，正好担任军官/士官/教官等等重要职位，快速训练这一批的新兵。
　　预估要招募:4000――5000新兵！
　　基本上就是本地部落的极限，排除了老弱病残和重要工作岗位，最多能招募到五千左右的民兵，勉强拼凑几个团。
　　技术兵种编制大，但是人少，榴弹炮只需要十几门炮/几十辆车/一两百人就能编组一个炮兵营，坦克陆航部队更少！
　　空军，先弄个雏形，无人机为主…
　　海岸警卫队最重要，拥有合法的正规海军编制的话，那就牛逼大了！索马里的官方没有正规海军，还不是自己称霸？
　　以前海盗猖獗，现在还用担心？
　　自己就是索马里最强大、精锐、武器先进的海盗团，正准备转型当海军。
　　或许，可以把民兵精锐/海盗/雇佣兵拼凑到一起训练，组建一支海岸警卫队，几艘轻型巡逻艇、炮艇、导弹艇即可！
　　“系统，我要的雇佣兵选好没？”
　　【叮咚~已经选好，是否联系？】
　　“马上联系吧~尽量多忽悠一点！”
　　“华夏的技术兵种/士官/军官/特种兵要重点招募，外国多招飞行员、特种兵、海军舰艇技术兵种，还有科学家等等…”
　　江枫想了想又请求道:“如果神豪军阀系统规则允许，帮我干预一下，让米国人把他们的飞机军舰卖给我，可以吗？”
　　【系统提示――米国军售通过的可能性至少高达:85%，本系统不想帮你忙】
　　“……”江枫翻白眼，尼玛，这果然是懒鬼任性系统啊！不过没想到，美帝竟然愿意卖飞机军舰给自己，如此甚好！
　　“嘿嘿~是时候来一波大采购咯~”
　　存款将近一百亿美元，部落经济控制渐渐趋于扭亏为盈，情况良好，完全可以大量采购高端武器，开启对外攻略！
　　“F15…F16…F18…A10…C130…”这些型号的飞机都不错，看上去很漂亮，虽然是比较老款的型号，但这有什么关系？
　　速度不够快？机械专家会改造！
　　隐身性不好？系统屏蔽对方雷达！
　　雷达性能差？系统控制导弹攻击！
　　小问题，性能神马的都是浮云，拥有系统的辅助支持，F16都能吊打F35…
　　再买两艘护卫舰、导弹艇、巡逻艇、轻型炮艇等等，足够称霸亚丁湾海域！
　　继续扩张领地是目前的首要任务…
　　渔船回到斯布尔部落，江枫已经钓到七八条马鲛鱼、带鱼、海鳗、鲣鱼，还有几条不大的凤尾鱼，总共二十几千克。
　　根本不算多！索马里渔业很丰富…
　　马鲛鱼成群结队，每个鱼群，少说也有几万条大鱼；鲣鱼属于金枪鱼，索马里资源储量非常大，估计全世界第一！
　　很显然，远洋捕捞的前景不错！
　　江枫回到斯布尔部落，跟侯赛因酋长商量招募新兵的事儿，顺便提出合作开发远洋渔业资源的项目，解散海盗团。
　　然后，返回部落查看小型核电站。
　　这座核电机组，真心牛逼吊炸天…
　　属于可控/不泄露/自动变压机组！
　　(今日第二更)


第120章 科技改变世界！
　　江枫带着民兵回到部落，穆西米尼和李倩正在接待五位专家，刚刚这些人突然开越野车来到部落，要求拜见江枫。
　　都身穿西装革履，文质彬彬，一看就知道很有身份，年纪五十岁左右；听他们说想拜见酋长大人，民兵也不敢怠慢。
　　通知穆西米尼和李倩前来接待…
　　虽然对欧美的人不感冒，但穆西米尼还是亲自迎接，因为这些不像坏人，感觉属于高端科技人才，有种科学家气质。
　　事实证明，穆西米尼没有猜错！
　　身为酋长夫人，李倩也出面，和五位米国人聊了聊，总算搞清楚，他们是想来应聘工作岗位；而且是江枫邀请来的。
　　都有工作简历/身份证件/学历证明等非常齐全的资料，穆西米尼和李倩一看，瞬间就被吓了一大跳，还真是科学家！
　　缪勒:麻省理工副教授/机电专家
　　鲍曼:麻省理工教授/计算机专家
　　希姆莱:麻省理工博士/冶炼专家
　　沃克:斯坦福大学教授/机电专家
　　科恩:加州大学副教授/物理学家
　　声名显赫，技术实力高超，在各领域拥有很大名气，非常优秀的科学家！
　　这绝对是不可多得的技术人才！
　　李倩和穆西米尼很惊讶，正准备联系酋长大人询问一下，江枫就已经带着民兵精锐部队返回，急匆匆来到会议室。
　　“欢迎欢迎！欢迎诸位的到来――”
　　江枫非常高兴，喜形于色，向生化人工业专家们打招呼；然后介绍:“这两位是达基芭部落的祭司――穆西米尼！还有我的妻子李倩女士，非常感谢你们能来…”
　　“酋长大人，酋长夫人，你们好！”
　　“别客气！感谢酋长和酋长夫人！”
　　一番交流问候，相谈甚欢，科学家们态度非常谦卑，对酋长恭恭敬敬；李倩和穆西米尼也搞明白，这些专家的来意。
　　无偿免费支援部落发展工业！
　　确定了身份之后，缪勒(一号)机电学专家询问道:“酋长大人，我听说您得到了小型可控核电机组，需要我安装吗？”
　　“当然，求之不得，必须你们来！”
　　“另外还有一口深井抽水站系统…”
　　“以后工厂由你们负责管理，我需要生产一些简单机械，改造升级无人机…”
　　“没问题！酋长大人请放心。”生化人工业专家很自信，非常肯定，他们会全球各种工业技术，擅长任何机械操作。
　　众人前往部落储备仓库，在某个角落见到一台超大的灰色机器，外壳是整体的无焊接和铆接痕迹，仿佛浑然天成！
　　有两间房子那么大，三百吨重！
　　部落众人感觉有些好奇，前几天好像没看见这大块头啊？是不是没注意到？
　　虽然略感好奇，却没人放在心上…
　　无所谓，反正不是丢了就好，总不能这台机器自己跑来的吧？他们万万想不到这台小型可控核电站，真是自己来的。
　　大家只想知道――这台机器有啥用？
　　方方正正，体积巨大，全身流线型，没有任何缺口/刀具/控制器，隐隐感觉到有种莫名的神秘感！李倩大概猜到了…
　　刚刚听见缪勒(一号)机电专家说的是小型可控核电机组？难道说，这台机器是核动力发电机组？她满脸不可思议……
　　“小枫，你别告诉我，这东西是…”
　　“嗯，没错，小型可控核电站，非常先进的核电机组，绝对安全，不需要经常维护调试就能正常运转，超大功率――”
　　“500000KW，相当于整个下朱巴州的居民日常生活用电；还有一口深井，搭载地下抽水系统，日抽水量:500000t。”
　　“能解决部落的水电供应问题！”
　　缪勒专家笑道:“科技改变生活！”
　　众人虽然感觉很震惊，却不怀疑酋长亲自说的数据，只能感叹科技牛逼。
　　李倩、奈吉队长、罗本田、柳诗雨、杨洛和唐羽西、穆西米尼，所有人心里都感觉不可置信，却又不得不相信啊~
　　江枫和专家们探讨安装的问题。
　　首先，核电机组必须深埋，这东西的震动还是很明显的，需要垫层防震，大概埋在地下十米左右，水泥直接浇筑死。
　　需要九根大尺寸的电缆线，还要三根控制操作数据线，监测调整发电量！
　　电压/电流/转速/待机/并网…
　　只需要一台电脑就可以控制，而且还可以顺便控制抽水站，调节水流量。
　　最高抽水量:5.75吨(立方米)/秒！


第121章 三年起步/最高死刑！
　　经过简单规划，粗略商议，部落高层领导和技术专家一致同意，把核电机组与抽水站系统都修一起，在工业区旁边。
　　毗邻机场，紧靠民兵训练营，在荒芜萧条的戈壁滩上，不占用耕地，安全条件也能得到保障！更方便统一管理协调。
　　索马里南方自来水有限公司――
　　索马里南方核电集团有限公司――
　　索马里南方部落联盟工业区――
　　突然冒出来三个大项目，而且是经济效益非常高项目，影响力不容小觑，需要专业管理人员来负责！有点人手不足…
　　江枫再次头疼，无可奈何，现在还是严重缺乏各方面的人才，幸亏五名空姐中就有两位名校毕业的金融管理高材生。
　　不然，这次真的会无人可用，倒不是没有人才能招募，关键在于信任，普通人根本无法担任重要职位，肯定干不好！
　　“命令:颜丽妍管理自来水公司…”
　　“命令:奥利维亚辅助颜丽妍…”
　　“命令:缪勒(一号)管理工业区…”
　　“命令:李倩管理核电集团，以后核电集团有限公司，承包给李倩负责运营…”
　　江枫也是没有办法了，把老婆大人都抓来帮忙管理，甚至一不做二不休，干脆把核电站承包给她！负责管理和运营。
　　这项生意几乎是不可能亏本的！
　　但是，李倩也感觉很懵逼，自己承包运营一座核电站？开什么玩笑！你感觉我有这本事管理好？万一亏本怎么办？
　　“亲爱的…这恐怕…有点难度啊…”
　　她满脸苦笑的表示困难，江枫却满不在乎的解释道:“别担心，以后你负责投资电力设施基建项目，按照销量分成！”
　　“卖一百度电上交五美元就行…”
　　“电力自然损耗不计入销售额…”
　　平均三角多钱(￥)一度电，索马里的电网供电价格两块钱(￥)一度电，按这个价格绝对血赚啊！前期投资是偏大。
　　但资金源于江枫，她担心什么？
　　电线、电缆、塔架、变压器、工具、雇佣电工、基础设施建设；部落和工业区这边肯定稳赚不赔，电力消耗非常大！
　　如果想推广扩大运营范围，把比特利小镇和加拉斯莱覆盖，那肯定要投入至少好几百万美元，前期利润还不算大。
　　但是，从长远发展看，很有必要！
　　李倩仔细想了想，点头同意，大不了守着部落工业区，也稳赚不赔；三五百万美元投资不算大问题，亏了就亏了。
　　颜丽妍担任自来水公司总经理，剑桥大学美女――奥利维亚，担任副总经理。
　　严格来讲，自来水的利润更大！
　　索马里旱季的水资源供不应求…
　　工业区首先就一座机械厂，打造成集合金冶炼――铸造――锻造――加工――精加工――机电产品维修组装于一体的，全产业链！
　　缪勒、鲍曼、希姆莱、沃克、科恩、江枫和罗本田等人，前往戈壁考察，确定施工地点与粗略设计；准备好开工。
　　这些项目的工程建设很简单――
　　地下核电站/抽水井/工厂大棚
　　然后解决水管、电线、公路、仓库、安装机械设备，只需要十天半月的。
　　为了庆祝三大公司成立，还要为五名机械工业专家接风洗尘，穆西米尼又安排厨师烹饪一顿大餐，高层一起聚会。
　　顺便欢庆这次又揍趴了小鬼子！
　　民兵部队也举行盛大庆功宴，杨洛和奈吉队长、唐羽西、奥斯他们都去了。
　　只剩穆西米尼、罗本田、李倩母女、美女空姐们、生化人专家、贾米拉医生，还有江枫和他的小女仆们，参加聚会。
　　柳诗雨也跟李雪瑶一起来蹭饭…
　　当然，不仅仅是蹭饭那么简单，她对小型可控核电站，非常感兴趣，这绝对是华夏没有的黑科技啊！必须打探一下。
　　因此，她跟着小萝莉雪瑶，死皮赖脸参加聚会晚宴，听工业专家怎么说。
　　结果，江枫他们什么都没谈，光顾着品尝几盘海鲜，味道确实非常鲜嫩――
　　清蒸马鲛鱼/红烧带鱼/油炸凤尾鱼
　　秘制海鳗/铁板鱿鱼/烘干烤鲣鱼
　　众人举杯欢庆，气氛非常活跃，美女特工柳诗雨也被灌了两瓶酒，虽然她看着萌萌哒小萝莉的样子，众人却不手软。
　　毕竟，这他妈可是华夏的间谍！
　　江枫也被灌醉了，迷迷糊糊，不知道自己怎么回去的，李倩微微喝醉，提前带女儿瑶瑶告辞回去睡觉；没有管江枫…
　　最终，八位萝莉小女仆，将酋长大人和柳诗雨一起带回去；原本打算把她送到李倩房间将就一晚，却没想到出事了！
　　江枫抱着萝莉特工不愿意放开――
　　而且…光明正大的想要啪啪啪…
　　场面一度非常尴尬！
　　阿伊莎和艾玛她们惊呆了，眼睁睁的看着酋长大人，开启hentai模式，半强迫的征服了小萝莉，甚至来不及阻拦。
　　当然，她们也没打算阻拦！
　　“噢…我的天呐…这可怎么办？”
　　“三年起步，最高死刑吧？”
　　“死刑不亏，三年血赚！”
　　(今日第四更)


第122章 就感觉像小学生…
　　江枫其实是半醉半醒，酒壮怂人胆，心中压抑已久的萝莉控情结，突然忍不住就彻底的爆发了！你说三年起步？
　　呸，那特么都是新手，一个小孩子你都搞不定还说不是新手？况且柳诗雨这种童颜钜乳的合法萝莉，曰后再说！
　　完全放飞自我，欢快的啪啪啪，豪不介意有人参观，满脸愉悦的萌萌哒~
　　小女仆们一边感到担忧，一边又期待酋长大人的表现，哇哇哇哇哇，看看萝莉美女特工柳诗雨，都差点翻白眼了！
　　要问江枫什么感觉？这个。似乎还蛮不错的呢！只不过有点矮，身高不方便自己发挥最佳状态，翻一面稍微好点。
　　我们可爱萌萌哒萝莉特工，也差不多只是半醉半醒，可惜浑身无力，想反抗却没有足够的力气，根本推不动江枫！
　　正面/反面/侧面/坐着/倒立/仰卧…
　　身轻-体柔-易推倒-不黏人，如此极品的萝莉美少女，起码能玩两个小时，毕竟是情报部预备特工，身体素质不错！
　　抗拒-顺从-适应-享受，直到最后可爱萝莉实在受不了，翻白眼失去知觉。
　　阿伊莎和艾玛等几人，急忙上前强行把她救了下来，做起本职工作，并不介意柳诗雨残留的鲜血，轮番上阵抵抗。
　　江枫感觉很爽，就像身体被掏空！
　　只是呢…有种曰了小学生的感觉…
　　隔壁，李倩在房间里，隐隐约约听见有人在深吟浅唱，还以为是阿伊莎她们，有些无奈的呓语:“就不能消停一晚。俊
　　这家伙也是厉害，身体像战斗机！
　　一夜无话，唯有泪千行，我们萌萌哒可爱小萝莉委屈的哭成球，早知道就不去参加什么晚宴了，把自己给搭进去。
　　夜深人静，大家都沉沉的睡着…
　　而此时的岛国，刚刚天亮，安倍贱三已经把梅机关、竹机关、特高课、军方、外务省的高层召集过来，开紧急会议。
　　事发突然，情况万分紧急，容不得有半点玩忽懈怠！现在岛国危机四伏！
　　精锐特种部队被索马里海盗团灭…
　　国务会议室，灯火通明，几十名高官满脸严肃忧虑，如丧考妣，首相安倍贱三也已经被打服气了，没有勇气继续。
　　有种悲观情绪在会议室蔓延着…
　　梅机关劫持江枫――惨遭团灭！
　　梅机关非洲分部――惨遭团灭！
　　特种部队玩偷袭――惨遭团灭！
　　神风突击队伏击――惨遭团灭！
　　除了被团灭，还是被团灭，打游戏也没这么衰吧？这体验可真是差啊~连续被南方部落联盟军狂揍，屎都打出来了。
　　社会社会，惹不起那就认怂吧~
　　让货轮绕路不去亚丁湾行不行？
　　“八格牙路…欺人太甚…这些恐怖分子简直太过分了！不过，退一步海阔天空，咱们不能意气用事，必须保持冷静…”
　　安倍贱三有气无力的说道，早已没有那种锋芒毕露/气急败坏/怒不可遏，甚至成竹在胸的气势、迷之自信也消失了。
　　“唉~首相大人说得对！要冷静…”
　　“嗯，必须冷静，现在怎么办？”
　　“现在当务之急，是隐瞒消息，不能让其它国家知道，否则就太危险了！”
　　不仅如此，还会沦为笑柄，伏击海盗居然把精锐特种部队搭进去，损失一百名最优秀的帝国勇士，简直不敢相信。
　　偏偏就发生了这种不合理事件！
　　欧美有一句俗语说得好――悲剧不发生在自己身上，那就是乐子；如果被其它的国家民众知道的话，肯定喜大普奔啊~
　　没错，事实如此，华夏属于典型！
　　情报部、军方、总参谋部、国家高层听说这个消息之后，奔走相告，差点没有开瓶香槟庆祝一下！向江枫发贺电――
　　[热烈祝贺――SND(南方部落联盟)剿灭岛国神风突击队，情报部――恭贺！]
　　[热烈祝贺――SND(南方部落联盟)剿灭岛国神风突击队，国防部――恭贺！]
　　[热烈祝贺――SND(南方部落联盟)剿灭岛国神风突击队，商务部――恭贺！]
　　[蓉城航空工业集团发来贺电…]
　　[华夏政务院办公厅发来贺电…]
　　米国方面接到内线的消息，也知道了江枫反伏击神风突击队，不费吹灰之力就团灭这支王牌部队，对此深感震惊！
　　白宫甚至专门召开一次小会议――
　　讨论:该不该对SND进行军售？
　　这次意见非常统一的通过，立即解除索马里的禁飞区，并支持江枫上台！
　　削弱华夏对SND部队的影响力…
　　(今日第五更)


第123章 超级军购大单！
　　翌日，江枫悠悠醒来，刚想伸个懒腰却发现怀里有只小萝莉，毫无疑问，就是美女特工柳诗雨，满脸神色略显疲惫。
　　眉头紧皱，看起来更加可爱呆萌。
　　“唉…卧槽…喝酒真误事儿啊~”他非常惋惜的摇头长叹，并不是后悔昨晚乱来，而是可惜喝醉了，没什么太大感觉。
　　只不过，江枫没有特殊癖好，下一次再玩就行了呗！他正准备起床，萝莉特工柳诗雨也睁开眼睛，懵逼的愣了片刻。
　　目瞪口呆，低头看看被子里面…
　　哇的一声就哭了，自己被曰了！
　　“呜呜~~哇哇~~~好痛，好痛，江枫你这个坏蛋，hentai，萝莉控，讨厌鬼，人家那个地方好痛啊！”柳诗雨萌哭――
　　江枫颇为尴尬的哄道:“别哭，昨晚上那是一个意外，但我会负责的，你想要吃什么我给你买好。磕竟舷膊幌不叮俊
　　“……”吃的什么鬼？木瓜什么鬼？
　　柳诗雨满脸懵逼，没懂啥意思…
　　江枫其实是随口说了一句，看见萝莉没有继续哭，连忙承诺道:“你想要什么，只要合理范围内，我都可以满足你！”
　　“这…这个　你说话算数吗？”
　　“当然算数，你就放心好了，只要是不违背原则问题的，绝对满足你！”
　　看着酋长大人信誓旦旦，柳诗雨非常清楚现在的情况，已经被啪啪啪，想后悔肯定完全不可能了！自己结束了使命…
　　以后，不需要执行华夏的任务！
　　情报总局太坑爹，自己是特工，竟然被当做礼物送人，这有点过分了吧？神马特工梦都破碎了！她突然眼前一亮…
　　“我想成为王牌间谍可以吗？”
　　江枫:“……”满脸表情怪异，这小萝莉还没认识到，自己为啥被啪啪啪？因为你根本不适合当间谍，纯粹是找曰啊~
　　他循循善诱的劝说:“当间谍，这身份也太低端了吧？想不想当情报局长？”
　　“让你掌管全球最徘楸ㄏ低常　
　　柳诗雨浑身一颤，瞳孔紧缩，全世界最诺那楸ㄏ低常不就是江枫的情报网？几乎无孔不入的间谍，毫无秘密可言。
　　岛国梅机关、华夏、欧美、任何针对部落的行动，什么恐怖分子，什么特战队全都集体团灭了！偷袭纯粹是笑话。
　　“你…你是说…可以让我当局长？”
　　“没错！就是你当局长，这个情报网渗透了全世界，知晓一切的秘密！”
　　“所以，我们叫它…叫它…天网！”
　　江枫临场发挥，随口瞎扯，反正按照柳诗雨的智商，应该不会发现，自己纯粹忽悠她的罢了！萝莉特工果然信了。
　　“天网？天网！这名字真不错！”
　　自己吹出去的牛逼，跪着也要兑现，江枫连忙求助系统:“系统大佬，你能不能帮我定制一款软件？情报汇总软件…”
　　“功能不需要太复杂！大概就是能够把全球实时资讯/新闻/机密/情报/保密性文件档案资料等等，都上传在上面。”
　　“满足很多人使用/通讯交流！”
　　“权限分为:管理员/S/A/B/C/D级”
　　“而且要划分:区域――上线――下线――”
　　“先虚拟一大部分人出来，以后合适再招募新的特工，忽悠下她就行了…”
　　江枫急中生智，反应超快，这创意让系统都有点佩服，同意道:“可以，本系统要搞就搞最好的，满足你的设想！”
　　“呼~~~”还好还好，幸亏老子的反应堪比超级计算机，秒秒钟想好套路，忽悠区区一个萝莉还不简单？轻轻松松。
　　柳诗雨非常激动兴奋的妥协了！
　　乖乖在酋长大人身边撒娇卖萌…
　　解决了萝莉特工，江枫起床，正准备前往民兵训练营，商量扩编事宜，却突然接到一个卫星电话，是军火老板亨利。
　　“喂，亨利老板，有好消息对吧？”
　　“呃…这…对对对，没错！白宫同意了您的军售申请，而且愿意加深合作。”
　　“F15…F16…F18…A10…C130…”
　　“这些飞机你想买多少都可以！”
　　“二手军舰或新军舰也没问题！”
　　亨利非常激动，兴高采烈，江枫考虑确认订单之后，给他短信发了过去:
　　F16C-战斗机(美版):24架
　　F18-战斗机(美版):12架
　　A10-攻击机(高配):12架
　　导弹护卫舰(九十年代):2――3艘
　　要求现货，必须尽快交付！
　　(今日第一更，求大家不要养书啊)


第124章 天网情报系统！
　　相对而言，F16c、F18c、F15，属于侧重空战的战斗机，需求较大，但并不是用途最大的飞机！A10-攻击机最重要。
　　A10攻击机，背上有两台大涵道比的涡扇发动机，武器外挂点×11，包括左右每个机翼下有4个，机身下有3个。
　　最大载弹量达:7258kg，最有特色的武器是一门加特林机炮(30mm)，最多可携带炮弹:1350枚，外挂炮弹和导弹。
　　火力很强悍！但无法夜间作战…
　　毕竟，是一款老式的攻击机，虽然说非常经典，而且价格便宜――两千万美元，却只能用于欺负小国家，二流战场！
　　索马里周围恰恰就是小国家，不存在很强的防空能力，地面部队较多，攻击机用途非常广泛！坦克/人群/舰艇/掩体…
　　而且，目前主要的敌人，就是索马里根据势力和恐怖分子，对付这些乌合之众不需要太高端的武器！A10攻击机正好。
　　高亚音速巡航，作战半径:500km。
　　A10-C这款最新型型号，增加性能更先进的火控系统，可以夜间作战，攻击力相对更加精准！有彩色的雷达显示器。
　　可以挂载导弹/炸弹/火箭弹等等
　　具有极强的低空火力支援能力
　　A10-C售价两千万美元，非常便宜的购买成本，维护使用成本却比较高！
　　油料、地勤、修理、炮弹、导弹这些都需要钱啊！真金白银！而且飞行员不是那么容易培养的，小国家玩不起空军。
　　索马里接壤――肯尼亚、吉布提、埃塞俄比亚；与也门隔海相望，附近完全没有非常强大的国家，埃塞俄比亚还勉强。
　　但这些国家都没有现代化空军！
　　目前，索马里内部混乱，南方的武装军队以国家官方、西南国、部落军阀等等三大势力为主，恐怖分子是最大威胁。
　　青年党叛军还没有完全被剿灭――
　　上次只是全歼了前锋部队！
　　等到军队扩编训练完成以后，就可以代表官方势力，攻略南方这些军阀。
　　F16-C是一款轻型战斗机，它可以在全天候环境下作战，机动性很强，战斗力略微超过歼-10系列，辅助对地攻击。
　　F18-C/D都属于舰载机，从航空母舰起飞的战斗机，侧重对空对海作战，可以携带反舰导弹，击沉大中型驱逐舰！
　　以上三款都是必须购买的飞机。
　　F15性能更强大，航程超远，但目前感觉需求不大，与F18-C/D重叠；以后又不需要这种低端战机，遭到江枫嫌弃。
　　因此，排除F-15，选择F-18、F-16、A10三款作战飞机，还有C130运输机。
　　另外，购买两艘现役的护卫舰！
　　炮艇/巡逻艇/导弹艇买华夏的！
　　柳诗雨跟着江枫来到训练营，在指挥中心的主电脑上，看见[天网]情报系统-
　　登陆主界面图标是绿色的蜘蛛网
　　正上方标注――寰球天网情报系统
　　视网膜登陆――靠近电脑接受扫描
　　页面是黑底绿字的设计，看上去很有逼格的造型，有点神秘，非常高端大气，就像神盾局的逼格，柳诗雨满脸期待。
　　这就是天网？环球天网情报系统？
　　你听听这名字，感觉好厉害呢~
　　江枫嘴角抽搐，这狗逼系统，还特么加了寰球两个字，怕“天网”不够扯淡？
　　寰球天网情报系统…好无语啊…
　　江枫抱着小萝莉柳诗雨，坐在电脑前接受视网膜扫描，美女特工萝莉乖乖任凭酋长大人玩自己，眼巴巴看着电脑。
　　[扫描成功――最高管理员权限！]
　　[欢迎局长“江枫”登陆本系统！]
　　首页――分区/特工/情报/档案/任务
　　热门事件――情报汇总――内部通讯――
　　文件审批――发布命令――授权――审查――
　　“系统权限有:管理员/S/A/B/C/D.等等六个授权级别，而我是超级管理员…”
　　“现在，我授予你管理员权限！”
　　“从今天开始，管辖天网组织！”
　　“你就是天网情报系统的局长！”
　　“你看看，这个情报系统，有几万名间谍特工和线人，分布于全球各界――”
　　分区：亚/欧/非/美/太/印/其它
　　特工：01――19级特工(外加线人)
　　档案：百亿份机密档案数据资料
　　任务：悬赏/规定/分配/自主…
　　热门事件：推送全球即时情报
　　系统没有漏洞，无懈可击！
　　(今日第二更)


第125章 美索军售协议
　　柳诗雨看着[天网]情报系统的界面和内容数据设计，感觉非常惊讶，身为高级黑客和网络工程师，她当然很清楚――
　　这种软件系统的安全性非常高！
　　而且看看内容，功能也很齐全！
　　工作效率绝对是超级厉害的，采用了严格的分级分区制度，保密性极佳，几乎没有可能被攻破！更不可能大量泄密。
　　几万名特工，百亿机密文档，无死角渗透各个领域，哪怕米国白宫，都遭到了全方位的实时监控，也包括华夏方面。
　　甚至有情报部的特工潜伏名单！
　　柳诗雨不寒而栗，背后发凉，情报部所有行动都被监视；各种机密在寰球天网情报系统中一清二楚，毫无秘密可言。
　　“我的天呐！这…这怎么可能？”
　　她搜索自己的个人身份背景信息――
　　柳诗雨/女/17，2001・05・24，出生于华夏首都妇幼保健院，血型:O，无传染性疾病或遗传疾病，身体素质评分:89+…
　　父亲:柳亚国(情报特工/死于暗杀)
　　母亲:萧雅萍(高级特工/死于暗杀)
　　自幼被华夏情报总局抚养长大
　　两岁最后一次尿床，三岁开始上学，四岁进入小学，五岁殴打同学，六岁获得年级考试成绩第一，十岁跳级上初中。
　　发育缓慢，十四岁初潮，量少…
　　心智亦不成熟，但智商比较高…
　　超过两年自渎经历，毛发稀少…
　　十六岁大学毕业，网络工程师、情报总局黑客、预备役特工，考核期内。
　　十七岁执行潜入行动(实则被出卖)
　　2018/6/8.惨遭侵害一个小时
　　2018/6/9.担任天网情报局长
　　柳诗雨满脸惊骇和羞涩，天网怎么会知道我爱自渎？羞死人啦！酋长大人会不会嫌弃我不自爱？女生居然做那种事…
　　“没关系的哟，这是正常需求！”
　　“以后不用了，我会满足你的！”
　　江枫表情温和，坏坏一笑，这小萝莉简直就像玩具一样呢！单手即可拎着随意变换各种姿势，这才是萝莉的妙处。
　　美女特工柳诗雨捂着小脸，面颊通红的羞涩肯求道:“嗯，酋长大人，我那里还肿着感觉好痛，可不可以先等两天？”
　　“都怪你讨厌…好像被磨破皮了…”
　　“咳咳……”江枫尬笑点头同意，转移话题聊到工作，怎么管理情报系统。
　　天网是系统的设计产物，当然不需要柳诗雨去管理，可以随便折腾，以后配备给达基芭部落民兵，军官都可以用。
　　“你现在可是情报系统的局长！”
　　“记住，以后千万不要乱跑喔~”
　　“嗯嗯嗯！”柳诗雨萌萌哒同意，自己现在是情报局长，当然不能乱跑，主要的工作就是汇总情报，管理天网系统。
　　当然，还需要给酋长大人侍寝！
　　先看最近有什么热点资讯再说――
　　[热门推送:米国白宫已经同意向南方部落联盟军销售武器，规模庞大…]
　　[部落机密:酋长大人已决定，向米国购买五十架余飞机，美索军售协议…]
　　[青年党暴恐武装再次蠢蠢欲动…]
　　[以色列悍然越界轰炸叙利亚…]
　　[联想勾结米国出卖国家利益…]
　　……lng……
　　各种各样的机密，非常有趣，也包括名人的私事、娱乐圈内幕、各国大计划、地区冲突各方征战，秘密行动等等……
　　柳诗雨玩的不亦乐乎，对酋长佩服的五体投地，心甘情愿当女仆，如此重要的寰球天网情报系统，都交给自己管理…
　　有点小感动，士为知己者死嘛~
　　女为悦己者容，酋长大人喜欢，自己配合是应该，虽然萝莉控不好，但是自己也不能算小萝莉了，明年就十八岁。
　　江枫陪她玩了一会儿，就离开去寻找五位机电工业专家，准备修建核电站。
　　工程队已经来了几辆大挖掘机――
　　准备挖一个十米左右的大深坑！
　　机场旁边，工业区左右两侧，分别是核电机组安装区、抽水系统安装区；由于工程项目建造很简单，几天就能完成！
　　江枫已经预定了大量电缆，还有高压输电的导线、电线杆、铁塔、变压器等等必不可少的设备，准备尽快安装好！
　　至于水管，肯定是不值钱的…
　　(今日第三更)


第126章 豪华游艇到来！
　　缪勒(一号)专家和穆西米尼，在机场旁边的工业规划区两侧，勘测标记之后让挖掘机开始挖掘，钻井机开始钻探。
　　这口井尺寸较大，75CM，才能满足巨大的流量，5.7t(立方米)/秒，上方只需修建一座调整截流阀，控制出水量。
　　500000t/天，目前肯定用不完！
　　核电机组安装比较麻烦，需要十米的基坑深埋，预留九根电缆，还要架设电力输送塔架和配电系统，一座控制中心。
　　工业区，需要众多厂棚，安装冶炼和中型电钢炉(10000kw)、机床、冲压机、五轴加工中心、热处理、组装车间等。
　　“这里要建一座大型原料仓库…”
　　“这里要建两座合金冶炼厂棚…”
　　“这里要建四座机械加工厂棚…”
　　“旁边是一座热/激光处理区…”
　　“还有一座飞机维修制造厂…”
　　“维修组装厂安排在机场旁边…”
　　缪勒专家拿着图纸，与穆西米尼祭司和工程负责人一起商量，让酋长大人继续拨款氪金招募工人，加快工程进度。
　　穆西米尼全权负责安排，他对于这些工程和基建项目，已经轻车熟路，经常搞这方面的后勤工作，早就熟悉操作了。
　　可以很好完成酋长交代的任务！
　　鲍曼、希姆莱、沃克、科恩四位专家来到储备仓库，挑选了几台机械，让工程人员送到家具作坊，先造几样东西。
　　“五轴加工中心、龙门铣镗床、数控激光切割机、磨床、液压机、各种原材料都要准备一些，安排三台发电机组。”
　　鲍曼他们要造一款轧钢机，用于生产电力铁塔的钢架；还要生产螺栓、螺母、钢丝绳、刀具、挂钩、夹具、电线等。
　　并且，还需要一套生产水泥电线杆的半自动化生产线，全靠他们去设计。
　　另外，还要生产地雷/水雷/炸弹！
　　进口的反步兵地雷价格太贵了…
　　性能也不算先进，勉勉强强吧~
　　所以，江枫让生化人专家，生产几款反步兵地雷/反坦克地雷/集束炸弹，可以用于飞机布雷的款式，性能要强大！
　　根据酋长大人的需求，这些工业专家设计了四款产品，基本上满足需求――
　　T-01反坦克高频震荡冲击地雷。
　　B-01反步兵空投云爆霰弹地雷。
　　S-01集束高爆榴霰弹(可空投)。
　　KH-01可回收式定位悬浮水雷，这款属于重型水雷，设计精妙奇特，利用瞬间高温气压和震荡波，击穿军舰钢板。
　　这些武器性能世界领先，生化人专家拥有全球最先进技术，融合各国的科技，拼凑出来这些炸弹！简单却很实用。
　　工程和生产项目的进度非常顺利！
　　飞机场、核电站、抽水厂、工业区、部落改造项目，速度效率非常高，都可以按时完成交付；甚至还可能提前一些。
　　民兵训练继续，募兵计划筹备中…
　　要等军营扩建，升级完毕后，再分批招募部落新兵；还要等雇佣兵，系统已经发布招募的广告信息，不限国籍种族。
　　有几支欧美雇佣兵小队，有意向加入南方部落联盟军，躲避仇敌的追杀。
　　还有一批华夏退役士官、军官、技术后勤兵种、特种兵、研究人员、高素质的专业人才上百人，计划加入联盟军。
　　官方已经暗示支持这些人前往！
　　部落发展稳定，工程陆续完工！
　　两天后，飞机场基础部分即将完成，流湾公司的G650公务机送到，不过江枫已经拥有波音-787，对这个兴趣偏弱。
　　停放在基斯马尤机场，以后有时间再过去看看就行了，人少可以用这架。
　　流湾-G650和波音-787航程相同。
　　直到又过了两天，豪华游艇也送到，江枫非常激动，这特么终于到了！自己就等着驾驶游艇出海，准备旅游一圈儿。
　　通知老婆大人、小萝莉、小女仆们、美女空姐们、柳诗雨她们，共通前往！
　　嘿嘿，一男十五女的秘密聚会…
　　(今日第四更)


第127章 豪华游艇出海！
　　翌日，江枫、李倩、颜丽妍、爱丽芙四人驾驶四辆悍马越野车，风驰电掣前往斯布尔部落附近，一座漂亮的小沙滩。
　　这地方还是侯赛因酋长“贡献”给江枫盟主大人的，原本属于部落，但现在要想跟着联盟一起混，当然得讨好江枫啊！
　　除了李倩、颜丽妍、爱丽芙，悍马上还有李雪瑶、柳诗雨、小女仆们、剩下的三位空姐奥利维亚/金慧敏/秋月茉莉。
　　总共十五位美女加一位小美女！
　　众人穿着很有特色，阿伊莎、艾玛、鲁卡妮、索菲亚、麦拉姆、耶娜、凯丽、萨拉这些小女仆，都是岛国女仆装。
　　五名空姐则是华夏的空姐套装！
　　柳诗雨和李雪瑶的萝莉套装，也只有李倩稍微正常一点，标准休闲装，等会儿过去换套泳衣就行；她现在深感担忧…
　　原本是不愿意带女儿去的，因为这次聚会很明显不一般啊！肯定不是什么正经的规规矩矩旅游，李雪瑶跟着不合适。
　　可是小萝莉又哭又闹要跟着去！
　　开什么玩笑，所有人都去，竟然不带自己去玩儿，你们不爱本宝宝了？
　　江枫满脸无所谓，大方同意，把女儿也带上一起去，反正不可能太过火，就算要玩什么有趣的游戏，也会隐蔽一点。
　　不可能真的就聚众一起啪啪啪！
　　李倩现在也渐渐接受了，承担起江枫后宫之主的重任，管理这些小妹妹，还要管理南方核电集团公司，非常忙碌。
　　她倒是不介意什么群啪，只不过担心江枫对女儿心怀不轨，毕竟这家伙竟然把柳诗雨都收了！虽然她心里早有预料…
　　但这可是女儿的闺蜜好友啊~
　　而且你看看，柳诗雨和李雪瑶，俩人穿的同款儿童萝莉装，真担心出问题！
　　(江枫:你不要诬陷我好不好？)
　　就算萝莉控，也不至于吧？怎么可能对小女孩感兴趣，有十几岁差不多！如果以后女儿长大了或许…或许…咳咳咳…
　　江枫等人开车很快来到了港口――
　　巴赫基姆港，斯布尔部落旁边，这座小型的港口，已经被联盟控制，部落民兵长期驻扎在此守卫，训练海盗团队。
　　目前仍然有二十名民兵、上百名部落联盟的海盗驻扎，看守海盗渔船，顺便也训练海军专业技能，准备转型当海军。
　　港口码头，停靠着一艘豪华游艇！
　　圣夕-131Yacht.价值两千多万美元的三层豪华游艇，长度四十米，上千平方米宽阔空间面积，装修风格豪华时尚。
　　“哇~好漂亮啊~你们快看那儿！”
　　小萝莉雪瑶拉着柳诗雨，兴冲冲看着漂亮的大游艇、波澜壮阔的海洋，都感觉非常有吸引力！众女的心情也不错。
　　“哇~喔~这艘游艇真不错呢~”
　　“是啊！我迫不及待想去试试了…”
　　小女仆们比较含蓄，没有见过这么大的漂亮游艇，目光欣喜憧憬，李倩向她们介绍这款游艇的性能，带她们上去。
　　作为后宫之主，大姐大，美女学姐是非常合格的，颇有一种御姐范儿。
　　“大家跟我来吧！我带你们去…”
　　“倩姐等等我…”“妈妈等等我…”美女们纷纷争先恐后，高兴的登上游艇，柳诗雨却没那么兴奋激动，淡定的跟在后面。
　　最近，担任[天网系统]局长，让原本可爱萌萌哒萝莉特工，放弃了呆萌路线，选择神秘沉稳路线，干什么都淡定。
　　这也没办法，天网情报系统太牛逼，现在她每天足不出户，就知道欧美日韩的国家总统在干嘛，甚至可以做预测。
　　知道的东西越多，人生就越无趣！
　　她发现没什么是自己不知道的，每天工作几个小时，向下级发布任务，看一看国际上有什么大新闻，协调分配任务。
　　晚上，就向江枫汇报总结，顺便陪着李倩她们一起侍寝，深受宠爱，江枫每晚起码有三分之一时间，用在她身上。
　　单手拎着她，玩各种各样的姿势！
　　柳诗雨越来越佩服酋长大人，很愿意配合一起啪啪啪，也是最主动的妞儿…
　　众人凳上游艇，出发前往深海！
　　李倩、李雪瑶、颜丽妍、奥利维亚、秋月茉莉她们迫不及待，拿出鱼竿开始在二层甲板垂钓，小女仆们去参观游艇。
　　江枫和柳诗雨在驾驶室开船闲聊――
　　萝莉特工温顺的趴在酋长大人怀里面汇报工作:“昨天，米国白宫方面，通过了我们采购的清单，正准备交付武器…”
　　“华夏也已经同意出售导弹艇！”
　　“海岸警卫队现在就筹建吗？”
　　“不急，不急，今天休息时间~”
　　(今日第五更)


第128章 李雪瑶的懵逼！
　　什么工作？什么军售？海岸警卫队？这些事儿永远没完没了，好不容易有时间出海度假一天，江枫没兴趣谈工作。
　　休息休息，今天的安排就是――
　　上午出海垂钓/下午沙滩野炊/晚上在游艇举办派对，痛痛快快，无忧无虑畅玩这些制服小美妞儿，明天回去上班。
　　今天阿伊莎她们穿着江枫买的岛国最新款二次元女仆装，颜丽妍她们穿着华夏航空公司的空姐装，意思还不明显吗？
　　更有甚者，柳诗雨穿的儿童装…
　　看上去还真特么有点像小学生！
　　这让江枫有些无语的翻白眼，这些人不仅仅发现自己是萝莉控，还想故意诱导自己沉迷不可自拔？开什么玩笑呢~
　　我其实是全控！萝莉、御姐、软妹子和女孩子、人萋、少妇…只要漂亮干净都可以试试的，怎么能仅限于萝莉控。
　　游艇驶出港口，缓缓进入深海！
　　颜丽妍、爱丽芙、奥利维亚、金慧敏和秋月茉莉，正在陪李倩钓鱼，李雪瑶也跟着妈妈和几位阿姨，聊以前的往事。
　　忆苦思甜，满足于目前的生活…
　　“现在找工作真的很困难，没有经验和人脉关系，很难找到合适的工作！”
　　“没错！尤其是自己喜欢的行业…”
　　奥利维亚和爱丽芙已经做好了准备，打算把自己献给酋长大人；金慧敏和秋月茉莉更不用说了，性格就有点小受。
　　颜丽妍有些纠结和羞涩，不好意思的询问她们几个，实则询问李倩:“我们一起会不会有点勉强啊？酋长吃得消吗？”
　　李倩无语的摇头吐槽:“放心，这问题根本不用考虑，绝对爽翻你们几个…”
　　“天呐~真的吗？酋长那么厉害？”
　　“不是说萝莉控都不行吗？我还以为酋长大人很弱鸡呢！诗雨能受得了？”
　　爱丽芙和奥利维亚口无遮拦，随意的笑着坦言:“我还怕以后得自己解决呢~”
　　毕竟欧美人的尺寸需求要大很多…
　　“纯粹想多了，绝对让你腿软！”
　　李倩嘴角微微上扬，很满意，江枫的体能堪比永动机，耐力极佳，尺寸也足够打败这些欧美小浪蹄子！她有点飘了…
　　“麻麻…麻麻…你们玩什么？江枫哥哥怎么吃不消？诗雨姐受不了什么？爱丽芙阿姨自己解决什么？为什么爽翻了？”
　　李雪瑶就像十万个为什么，满脸好奇宝宝的表情，这个年龄求知欲很强。
　　“……”众人尴尬的异常窘迫！
　　尼玛，忘了还有小孩子，聊天都没有注意尺度问题，爱丽芙转移话题:“瑶瑶也已经有四岁了，你没有教育过吗？”
　　两性方面的教育，很有必要啊！
　　从小就应该让孩子知道，男生女生有什么区别和禁忌，消除好奇心理；绝对比他们因为好奇犯了错，自己研究要好。
　　这方面欧美做的确实要好一点！
　　李倩有些不太好意思:“这个我自己也没有经验啊，江枫那家伙靠不住的…”
　　虽然没有明说，大家却懂了，萝莉控不值得信任，就这意思呗？奥利维亚她们感觉李倩关心则乱，你纯粹想多了吧~
　　酋长大人是萝莉控，不是变态！
　　爱丽芙自信的笑了笑回答:“倩姐如果相信我的话，可以交给我来完成，要知道我还学过心理学，不会弄巧成拙的。”
　　“那可太好了！谢谢你爱丽芙！”
　　美女学姐很高兴，点头同意，自己给女儿生理教导，总感觉很羞耻，或许这些小姐妹们更好一点，心里松了口气。
　　索马里海域渔业资源丰富，她们钓了不到半个小时，已经收获颇丰，即便豪华游艇一直在缓缓行驶，也钓到很多鱼！
　　亚丁湾最多的凤尾鱼――几百克/条
　　各种各样的小沙丁鱼――几百克/条
　　鱼汛期经过的马鲛鱼――几千克/条
　　还有海鳗、鲷鱼、带鱼、鱿鱼、梭鱼和金线鱼(鲈鱼)、鲭鱼……甚至在近海钓到两条肥硕的石斑鱼，比江枫运气好。
　　小女仆们参观完豪华游艇，搬出烤架准备烤鱼，船上什么都有，一应俱全。
　　啤酒、红酒、果汁、饮料、零食
　　几台专门烤鱼用的电烧烤机…
　　爱丽芙带着小萝莉雪瑶，前往休息室满足她的好奇心，经过一番教导，李雪瑶感觉三观尽毁，发现了不得了的事情…
　　麻麻被自己送给江枫哥哥暖床？
　　男生和女生的“配偶”是这意思？
　　感觉懵懵懂懂…还是不太清楚…
　　爱丽芙也没打算一次到位，准备亲自示范教育一下，毕竟自己也没经验，先等酋长大人宠幸她们，这事儿不着急。
　　众人前往游艇甲板烤鱼，集体都换了漂亮的泳装，兴致勃勃，品尝美食。
　　(今日第一更，裸奔求订阅啊)


第129章 蓝鳍金枪鱼上钩
　　李倩已经钓了十几条鱼，只不过都是很小的凤尾鱼、沙丁鱼、鲭鱼；秋月茉莉从小生活在海边，相对比较擅长垂钓。
　　她钓了不少，包括两条石斑鱼！
　　非洲的石斑鱼，资源众多，但是品种没有中国那么丰富，口感也稍差一丢丢，没那么受欢迎；市场价格非常便宜。
　　准确的说――非洲鱼肉都便宜，除非能出口到国外，比如中东或岛国；否则就算金枪鱼和凤尾鱼，都卖不上好价钱。
　　索马里的金枪鱼资源储量很大！
　　而且，最近这几年越来越丰富…
　　本地渔民不会远洋捕捞，国际上其它渔业大国的船不敢来，别说非法偷捕内海专属经济区的鱼，就连远海都不敢来。
　　你当索马里海盗是吃素的？除非这些远洋渔船飘了，或者海盗拿不动刀了。
　　否则劫了再说，赎金百万美元！
　　丰富的渔业资源让垂钓很爽，金慧敏钓了两条马鲛鱼，有十公斤左右，颜丽妍她们也陆陆续续，钓到几条马鲛鱼。
　　很明显，有大鱼群经过这里啊~
　　奥利维亚专门掉鱿鱼，索马里的鱿鱼资源上百万吨，洋流带来的养分，让鱿鱼大量繁殖生长！几乎远远都捞不完。
　　这东西生长繁殖速度太快了！
　　鱿鱼(枪乌贼)、乌贼(墨鱼)、水母、章鱼这些软体动物，从来不会减产，也是索马里最重要的渔业资源，产量很大！
　　用灯光捕捞鱿鱼是最简单，垂钓下笼也可以抓到不少，用来烧烤最合适。
　　小女仆们也帮奥利维亚打下手――
　　不一会儿，就抓到十几只，江枫亲自烹饪铁板鱿鱼！这是他的最爱，以前还在华夏上大学的时候，就经常自己烹饪。
　　比推车小摊上做的还要好吃点！
　　“帮我准备土豆/洋葱/沙拉酱/海鲜酱和黑胡椒粉/色拉油/葱末/食盐…然后清洗五只大点的鱿鱼，小的留着烧烤吧~”
　　“遵命！酋长大人！马上就好…”
　　小女仆们分工合作，一边忙着烤鱿鱼和沙丁鱼、牛肉、鸡腿、生蚝，一边帮忙处理铁板鱿鱼，烹饪美味的海鲜大餐。
　　“好香啊~这就是铁板鱿鱼吗？”
　　“我还没有见过这种做法呢~”
　　“酋长大人真厉害，还会做饭！”
　　这些小迷妹们，满脸崇拜，纷纷夸赞江枫厨艺好，啪啪啪耐力也好，每晚总会有小姐妹被弄的腿软，甚至翻白眼。
　　柳诗雨有些脸红羞耻，自己似乎经常被弄的晕过去，还发出杀猪般的惨叫…
　　烹饪好，已经差不多中午，所有人都穿着泳装来吃饭，包括两位小萝莉；江枫穿着短裤和短袖，目光四处乱瞟。
　　“哇咔咔，奥利维亚，36D？”
　　“老婆大人，这个34C杯无悬念…”
　　“爱丽芙也有36D？不错不错！”
　　“鲁卡妮，呃，这个有点小，不过也别有一番滋味，至少擅长吹笛子。”
　　“秋月茉莉…这个很嫩啊…不知道具体什么样子的？很值得期待哦~~”江枫满脸不健康的笑容，邀请大家先品尝美食。
　　所有人一副餐具，一只酒杯，随意的品尝各种美食、美酒、饮料，小萝莉雪瑶吃的满嘴流油，心情愉悦，又很好奇。
　　时不时偷偷看一眼江枫哥哥――
　　关注他短裤部位的神秘之处。
　　纯粹是小孩子的好奇，这个年龄已经具有很大好奇心，学习能力也飞速提升；与江枫的猥琐心态，是完全不相同的！
　　吃饭其间，这家伙就原形毕露，开始忍不住动手动脚，李倩、柳诗雨、小女仆和秋月茉莉几位妹子，都被吃豆腐。
　　没人反抗，甚至主动配合，要不是有小萝莉雪瑶在此，场面都控制不住了！
　　李倩和奥利维亚她们，有些小遗憾的抱怨吐槽道:“唉~这海里也没大鱼吗？”
　　“嗯，没错，最大也就马鲛鱼了…”
　　“连一条鲣鱼都没有，真扫兴！”
　　“会不会是位置不行啊？”众女怀疑的看着酋长大人，集体把矛头对准他。
　　“……”江枫委屈的哭成球！
　　什么叫位置不行？我拜托你们，几位姐姐钓的是浅层水，哪有什么大鱼啊？
　　深水还差不多！江枫无奈反问:
　　“哼哼~如果我钓到大鱼怎么说？”
　　奥利维亚和爱丽芙她们，有恃无恐的笑着承诺引诱，如果钓到大鱼，就能随便玩她们中任何一个，两条就是两个！
　　如果钓到金枪鱼，所有人一起！
　　如果钓到蓝鳍金枪鱼，她们几个人都随便江枫怎么玩，电影里有的任何招式，绝对配合酋长大人！谁反抗了是小狗。
　　“任何玩法吗？”江枫大笑，欧美妞儿果然很会玩，本酋长有系统，还怕钓不上蓝鳍金枪鱼？等会儿有你们好看的。
　　江枫开始了垂钓，让系统开挂！
　　李倩她们都不相信，江枫可以在这么短的时间内，钓到蓝鳍金枪鱼，只要钓到普通金枪鱼就不错了，大家一起侍寝。
　　三分钟，第一条鱼――马鲛鱼
　　五分钟，第二条鱼――鲣鱼(勉强也算是金枪鱼的一种/体型非常小/肉质差)
　　十五分钟，第三条――大眼金枪鱼
　　半个小时，第四条――蓝鳍金枪鱼！
　　懵逼，所有人目瞪口呆，奥利维亚和爱丽芙感觉菊花一紧，顿时有一种不太好的预感，李倩也眼皮直跳，这次惨了！
　　这家伙竟然真的钓到了…
　　(今日第二更)


第130章 菊花残…满腚伤…
　　游艇配备电动绞车，一条两百千克的丰硕蓝鳍金枪鱼，被江枫垂钓上来，长度足足三米多一点，肉质:A(良好)级。
　　还不算最好的，S/S+/SS…这些等级属于真正的顶级蓝鳍金枪鱼，价格最高能到达千万美元以上！当然这条也不差。
　　“嗯，还不错，值几十万美元！”
　　江枫满脸微笑，意味深长的看着奥利维亚和爱丽芙，还有美女学姐，他的笑容却让几位美女想哭，不由得夹紧菊花。
　　李倩果断耍赖，卖萌求饶:“我亲爱的小枫枫，学姐知道错了，我不该怀疑你，都怪这些小浪蹄子！你惩罚她们吧~”
　　“……”五位美女空姐吐血，明明就是你第一个怀疑的好吗？不过她们五人仗着初生牛犊不怕虎，5-VS-1硬肛江枫！
　　“哼~愿赌服输，你想怎么样？”
　　“酋长大人，我们可不怕你哟~”
　　秋月茉莉和颜丽妍嘴上没说，心里也不虚酋长大人，5-vs-1你能占便宜？
　　而且，连续拿五个一血，谁还有体力研究其它玩法？至于下次…下次这个赌约就已经不算数了，她们狡猾的考虑。
　　李倩看着她们，摇头不语，暗笑这些空姐还是太年轻，没见过大场面，这家伙比电影里的厉害多了！等会儿就哭吧~
　　江枫也无奈的摇头，苦笑长叹:
　　“你们这是挑衅本酋长啊！”必须狠狠教训一下这些妞儿，不然还怎么混？自己好歹五倍身体强化，还玩不过你们？
　　他把金枪鱼放血处理了，让小女仆们切块送去冷冻，让柳诗雨“照顾”好瑶瑶，自己跟着李倩她们，去卧室一较高低。
　　李倩不忍心的提醒道:“我看你们乖乖认错求饶比较好，小心受暗伤啊~”
　　“没关系啦~酋长大人喜欢就好！”
　　“对，没错，乐意为酋长效劳！”
　　奥利维亚和爱丽芙这两位美女空姐是反复挑衅江枫，拿酋长不当老司机？
　　李倩笑而不语，好好好，你们叼毛，等会儿别哭死！众人来到豪华卧室――
　　价值两千五百万的豪华游艇，主卧有非常大的一张床，明亮简洁时尚，装修和家具都是高档货！虽然比不上公务机…
　　为了避免尴尬，江枫简单粗暴，直接推倒嚣张的爱丽芙和奥利维亚，稍微安抚她们一下找到感觉，果断发起冲锋！
　　颜丽妍/金慧敏/秋月茉莉观战
　　李倩在旁边帮助江枫引导俩女
　　一分钟…五分钟…十分钟…半小时
　　原本嚣张的爱丽芙和奥利维亚也不敢继续嚣张了，连连求饶，因为疼啊~
　　然后，颜丽妍、秋月茉莉、金慧敏也轮流入场接替，纷纷溃败，不堪一击！
　　爱丽芙和奥利维亚被各种姿势…
　　菊花残，满腚伤，你的笑容已泛黄，江枫大获全胜，还算比较克制，过程已经非常温柔且缓慢！他也有点吃不消……
　　欺负未成年小萝莉，果然比成年人要简单轻松多了，欧美妞儿也是真厉害。
　　“酋长大人，我错了，你很强！”
　　“酋长大人，以后能不能别这样？”
　　“咳咳~彼此彼此，你们也不错…”
　　江枫讪笑，一番商业互吹，爱丽芙和奥利维亚几位空姐，彻彻底底，完完全全认识到了酋长的厉害，变得小鸟依人。
　　呵呵…这个算是…被曰服了吗？
　　众人起床出门，已经下午返回…
　　五位美女空姐萎靡不振，奥利维亚和爱丽芙趴在沙滩椅上，一动不动；颜丽妍她们也受了点伤，被江枫折腾的不轻。
　　游艇返回巴赫基姆港，众人前往沙滩继续晒太阳、玩沙滩排球、吃海鲜；驻地民兵队员送来了生蚝、龙虾、螃蟹、部落提供的牛肉和蔬果，沙滩周围戒严。
　　江枫可不愿意自己的女人，穿着泳装被别人欣赏，这片还不错小海滩，以后就是自己的领地了！修建一座别墅吧~
　　小萝莉雪瑶看见爱丽芙阿姨萎靡不振躺在沙滩椅上沙滩椅，好奇的询问:
　　“爱丽芙阿姨，你身体不舒服吗？”
　　“嗯，没错，这就是交配的代价…”
　　(今日第三更)


第131章 暴恐武装再来袭！
　　小萝莉一脸懵逼，不可置信，上午你明明还说啪啪啪会让人愉悦，怎么下午就变成会让人萎靡不振，身体不舒服了？
　　李雪瑶又跑去问“闺蜜”柳诗雨…
　　萝莉特工回答表示肯定，毕竟自己就经常被弄晕过去，就算让人愉悦，也不能告诉你个小屁孩儿啊！少儿不宜嘛~
　　沙滩上，江枫环顾四周，颇感欣慰的看着一大堆美女，全都属于自己，真不愧是金手指系统玩家！这生活很惬意呐~
　　旁边，一张沙滩椅上，爱丽芙也有些感同身受的调侃:“酋长大人，是不是心里感觉非常自豪，拥有这么多美女？”
　　奥利维亚也笑着表示佩服:“这里几乎全都是酋长的女人，只剩下瑶瑶了…”
　　“……”李倩双眼一瞪，什么叫只剩下我们家瑶瑶了？这跟瑶瑶有关系？难不成你们还想拉她下水？再次严肃申明――
　　“小枫枫，我必须再次警告你！”
　　“萝莉控可以，变态是犯法的！”
　　江枫嘴角一抽，表情懵逼，这特么又扯到我身上了？老子真的冤枉啊~如果不做出一点表示，这以后还怎么相处。
　　“呃…要不…让我当她爸爸吧？”
　　反正不是李倩自己生的，不存在什么接盘的问题，或许也只有这样，美女学姐不会经常提防自己，怀疑自己是变态。
　　我都当她爸爸了，你总不能怀疑父亲会对女儿居心不良吧？那干脆不要叫什么李雪瑶了，改名字叫秋月艾莉算了！
　　李倩愣了愣，仔细想想，却还是摇头拒绝这个建议，笑着回答:“算了，如果你想当爸爸的话，我们都可以效劳！”
　　李倩、颜丽妍、秋月茉莉、金慧敏，完全可以生孩子；奥利维亚和爱丽芙甚至可以生个混血儿！江枫有兴趣就可以。
　　她们很愿意给酋长大人生孩子！
　　江枫连忙摇头，果断拒绝，自己还没真正成熟呢，不喜欢小宝宝；他宁愿自己享受众多美女关爱，也不愿意要孩子。
　　傍晚，夜幕降临，众人回游艇――
　　李倩带着小女仆们去厨房做饭，五位美女空姐继续修养，恢复身体，柳诗雨拿手机查看天网情报系统的推送情报――
　　[1.叙利亚基本肃清反政府武装]
　　[2.伊朗火箭弹空袭以色列目标]
　　[3.岛国发生一起恐怖袭击事件]
　　[4.索马里-邦特兰武装蠢蠢欲动]
　　[5.索马里-青年党叛军策划袭击]
　　柳诗雨眼前一亮，卧槽，终于发现了两条有用的信息，北方的叛军蠢蠢欲动，暴恐武装青年党又想策划袭击哪儿？
　　[今日凌晨――青年党暴恐武装，再次于贾拉地区集结，准备攻占――巴达达！]
　　[叛军有三大分支/总人数:2150+]
　　[备注引索――巴达达(县)位于索马里最西端的小城市，北邻贾拉地区、南至布尔加博港口、西通肯尼亚，可以出境！]
　　不错不错，柳诗雨点了点头，她必须承认青年党这次变聪明了；上回妄图凭借区区一两千人攻占省府，纯粹作死啊~
　　而巴达达(县)这个地方，位于索马里官方势力最薄弱的区域，守军只不过区区两三百名官方军警，很有可能击破！
　　叛军一旦占据巴达达，就控制了整个区域的交通枢纽，进可攻退可守，能避免被政府军包饺子！是真正的战略要地。
　　可以赢得发展喘息的一丝机会！
　　或许，能成功割据这片小区域！
　　因为这里局势很复杂，临近肯尼亚的几座小城镇，如果贸然出兵攻打，肯定会引起肯尼亚的恐慌，带来不可测风险。
　　政府军在没有绝对的把握前，很可能不会大肆进攻，夺回巴达达(县)，青年党暴恐武装甚至能继续攻占布尔加博港！
　　到时候，还能做起海盗生意，也可以走私大量物资，发展军队势力，真正进军加拉斯莱地区！将会极大威胁省府。
　　当然，这一切的前提是，没有达基芭部落民兵的存在，情报也没有泄露。
　　否则，失败是必然的，没卵用――
　　官方不可能坐视叛军占领巴达达！
　　江枫也不允许这种危险因素存在！
　　[SND]南方部落联盟军，随便派两个连队就能消灭他们；甚至一波空袭，就能挫败暴恐武装的阴谋，不费一兵一卒。
　　柳诗雨连忙报告酋长大人，询问这件事情怎么解决？江枫已经知道，而且已经想好具体的办法――斩首行动！空袭！
　　以后长期轰炸，攻击青年党，不间断定点清除一些叛军据点，既能消灭掉这些暴恐武装分子，又能威慑其它叛军。
　　这些行动，需要与官方协调好，避免闹出不必要的误会，谨慎点好。
　　“把行动方案通知索马里高层！”
　　柳诗雨:“遵命，我马上去办！”
　　(今日第四更)


第132章 斩首行动-空袭！
　　与此同时，贾拉南部一座山村，这里已经聚集了两千余人，由“迪亚艾丁”统领的青年党暴恐武装，就暂时盘踞于此。
　　以三股势力组合而成，合兵准备突袭占领巴达达(县)，贾拉地区很穷，占领了也没什么用处！所以他们没贸然行动。
　　上次偷袭加拉斯莱，就因为走漏风声被南方部落联盟军团灭；整整三百名精锐武装叛军死亡，大大削弱了青年党。
　　好不容易又招募到一批新兵，勉强能与官方军警一战，只要拼尽全力，占领了巴达达县地区，就可以得到巨大发展。
　　进可攻――布尔加博港、加拉斯莱！
　　退可守――巴达达县，甚至肯尼亚！
　　实在没办法，就算失败了，也还可以潜回贾拉地区，在山区打游击；上次直接攻击加拉斯莱是错的，过于盲目乐观。
　　叛军首领――迪亚艾丁，和他手下三位主将都吸取教训，仔细分析研究，制定了非常科学合理的战术，准备再次偷袭！
　　他们已经查清楚，巴达达县只有区区两三百名军警，没有部落武装，官方军警武器配置并不算高，和自己差不多。
　　AK47、RPG、SVD、皮卡重机枪
　　问题不大，最重要的是保密，现在要保证绝对隐蔽，千万不要被人发现。
　　叛军准备了:AK-47、手榴弹、RPG、土制炸弹、2150+军队、两门土炮、两门小口径的迫击炮，倾尽全力筹备物资。
　　只要拿下巴达达，稳赚不赔！
　　半夜，叛军高层开会商量，这次行军路线要隐蔽，大部队走小路，小部队开车走大路去巴达达，以精锐部队破城。
　　不要浪费时间，直接偷袭攻城！
　　然后，迅速消灭官方军警，尽可能的俘虏投降士兵，控制住政府办公楼，洗劫军火库和银行仓库，防止粮食外流。
　　然后，组建防御阵地，积攒实力准备攻击布尔加博港，打通海上生命线！
　　完成割据整片区域的战略意图！
　　计划还不错，可惜他们不知道，江枫已经得到消息，考虑消灭他们；只要陆航部队准备好了，随时可以安排空袭。
　　翌日，上午八点，小女仆们烹饪早餐吃完之后返回，临走之前，向侯赛因酋长确定招募士兵、组建海岸警卫队事宜！
　　另外，希望合作发展远洋捕捞――
　　江枫出船、出技术、出钱，部落出人出地合作，修一座冷冻仓库，把海鲜卖到全国各地市场，甚至出口中东各国。
　　海盗团必须解散，转型升级，转变为索马里海岸警卫队，维护领海安全。
　　打击海盗船，查扣偷盗渔船等！
　　他准备发布一系列法令，诸如:
　　001.非法越界捕捞，查扣渔船，并且判处船员一年有期徒刑(罚金可抵消)
　　002.确认是海盗船，直接击沉！
　　003.运输违禁物品经过，海岸警卫队有权查扣货轮，收缴，罚款，拘捕。
　　004.非法向索马里专属经济区及附近海域倾倒垃圾，扣船，重罚，判刑。
　　005.非法向索马里专属经济区及附近海域投放核工业废料，击沉货船。
　　发达国家的核工业(低放射性)废料有很大部分在特殊处理后，被扔进了索马里等欠发达国家的深海(3000-4000m)。
　　需要缴纳一笔非常昂贵的费用！
　　有些国家干脆不给钱偷偷排放！
　　最爱干这种事情的，毫无疑问，就是核电工业大国――岛国，很多次在远海地区偷偷排放了核废料，一分钱都没交。
　　这种特殊处理过的核废料，其实短期没有太大污染，况且外壳有包装，并不会立刻造成海水异常，所以很难发现！
　　但是，时间久了肯定有污染，江枫可无法接受这些混蛋，敢在自己的地盘儿上排放核工业垃圾，必须击沉运输船。
　　而且，要把核废料捞出来，扔回这些国家的近海区域，谁都一样，即便华夏敢违规排放核废料，江枫也不会徇私。
　　偷排放射废料，得多丧心病狂？
　　只不过，目前还懒得管这些事…
　　回到部落，他立即命令杨洛、唐羽西和罗本田、奈吉队长、穆西米尼，五个人前来召开一次会议，商量一个小任务。
　　斩首行动！弄死青年党的首领！
　　不仅仅是迪亚艾丁、他的三大主将、高层管理人员，技术人员等等，只要可以干掉的都一起干掉，派直升机轰炸！
　　两架武装直升机一起参与行动――
　　携带导弹/火箭弹/自制炸弹。
　　(今日第五更)


第133章 武装直升机偷袭！
　　就在青年党暴恐武装，准备偷袭占领巴达达县的时候，南方部落联盟军也准备空袭叛军指挥部，挫败其这次阴谋。
　　并且，索马里首都摩加迪沙，官方也接到江枫通知，紧急开会研究怎么办――
　　索马里政府总统――马哈茂德、国防部部长和军方高层、非盟代表团、联合国驻索马里的代表团，都参加此次会议。
　　毕竟，青年党的暴恐武装，不仅仅是索马里的威胁，也是非洲的威胁，曾多次恐怖袭击肯尼亚！各国都希望消灭。
　　青年党的前身“法院联盟”以前占领过摩加迪沙，军队八千人左右，被非盟联军击溃之后退入深山，势力大大减弱。
　　在几年前青年党占据摩加迪沙的时候通过强制征税、侵占财物、走私贸易赚了差不多一亿美元！相当于一年国税。
　　这也是其执意攻击省府的原因。
　　官方为了避免青年党死灰复燃，再次袭击基斯马尤，卷土重来，已经下了决心要消灭掉青年党！准备调集主力出征！
　　火炮、坦克、导弹、机械化部队
　　非洲联盟的一支军队，也同意了支援索马里官方行动，前往贾拉地区围剿。
　　结果，SND突然发来紧急情报――
　　青年党武装分子两千余人，准备偷袭占领巴达达(县)地区，间接威胁布尔加博港口和加拉斯莱，甚至威胁肯尼亚。
　　索马里高层非常震惊，果断召集非盟与联合国代表团，商量怎么办，是否就趁现在消灭青年党？虽然准备还不充分…
　　或者，同意SND进行斩首行动？
　　虽然不能消灭青年党，却可以先挫败暴恐武装的阴谋，保护巴达达，损失消耗也属于最小的！南方部落联盟军很拧
　　击败青年党的叛军应该不成问题！
　　各方仔细商量，研究讨论，认为目前还不适合出兵，索马里军方准备不足。
　　只能同意由SND执行斩首行动…
　　纷纷赞同，让南方部落联盟，想办法削弱打击青年党叛军！另外有一条情报，官方没有通知非盟和联合国代表团。
　　江枫还提醒官方――邦特兰有异动！
　　但并非针对索马里官方，而是与西北地区的索马里兰冲突，边界纠纷，这一次很可能会大打出手，引发不小的冲突。
　　索马里四大势力――索马里兰(西北部)/邦特兰(东北部)/西南国(西南部)，还有就是中南部官方，各有几万军警武装。
　　西南国、邦特兰、地方军阀，大部分已经同意由“联邦制”恢复统一；唯独西北地区的索马里兰，不愿意接受合并。
　　因为，索马里兰局势稳定，经济政治军事发展比较好，试图单飞到底了！
　　说白了，就是想单独成立国家！
　　不被国际认可，其实经济也很穷…
　　索马里兰陆军和军警是索马里兰主要军事力量，目前约有三万人，占政府财政预算的最大部分，武器已经很老旧。
　　军队由十二个分部组成，包括了四个坦克旅，四十五个机械化步兵旅，四个海军陆战队，地对空导弹旅，三个炮兵旅，主力的三百个野战营和一个防空营！
　　听起来很牛逼，其实渣的一逼！
　　如果满编，还不得几十万部队？
　　事实上，索马里兰防空导弹，全都是八十年代的产品，早就不能用了，老式的萨姆防空导弹也不咋滴，效果很垃圾。
　　坦克也是不存在的，国际禁运！
　　而且他们根本买不起新的坦克…
　　每年财政收入区区几千万美元。
　　但是，与邦特兰军队相比，索马里兰有很大优势，经济情况好很多！拥有三座相对较大的商业机场，一座特大港口。
　　两者位于亚丁湾之外，具有非常好的地理优势，天然深水良港，扼守着重要的航运交通路线入口，发展经济很简单。
　　只可惜，白瞎了两个好地方！
　　索马里兰与索马里官方，并没有直接的陆路接壤，中间隔着邦特兰，两个地区势力经常有小冲突，三天两头打一次。
　　争夺:萨那格、苏尔两个区域！
　　目前，被索马里兰武力占领，但当地土著居民并不认可索马里兰，多勒巴汉特部族酋长代表当地居民，申明永远不承认索马里兰政权领导，支持国家统一。
　　这次邦特兰军队蠢蠢欲动，试图派兵袭击索马里兰，江枫暗中表示支持，就看官方怎么考虑了！或许可以煽风点火…
　　先空袭解决了青年党武装再说！
　　两架武装直升机已经准备完毕…
　　(今日第一更，求不要养书啊)


第134章 损失惨重的叛军！
　　2018/6/15――23:30，达基芭部落民兵训练基地机场，灯火通明，探照灯照亮了整个直升机坪，两架直升机准备起飞。
　　唐羽西/罗伯特，杨洛/韦斯利，四名飞行员准备就绪，随时可以升空；公务机上的两名机长愿意帮忙，担任副驾驶。
　　每一名客机飞行员，都有驾驶轰炸机的心愿和野望，他们俩人也不例外。
　　如果不出意外，待遇还凑活，这两名飞行员也会留下；等机场修好了，他们能担任机场的管理人员，甚至总经理。
　　正是看重部落的发展潜力，他们愿意留下来工作，如果运气不差，说不定未来可以成为一家大型航空公司的高管。
　　两架[AC-312]武装直升机，已经改造升级雷达系统，采用华夏最新航电技术，满足夜间作战需求，雷达可以穿墙。
　　在五百米空域，距离几公里，也可以穿透二十厘米的水泥墙体，探测房间里面有几个人或高能物体、金属物体等等。
　　各携带:两具火箭巢×18枚火箭弹
　　两枚“小牛”空地导弹/重机枪子弹
　　还有[S-01]集束高爆榴霰弹，可以用推射器/投掷/空投等等方式，发射到预定区域延时爆炸，重量有:1kg/3kg/5kg。
　　工业专家科恩(五号)介绍:“我们目前已经生产了一百枚[5kg]类型的航空投掷版的集束高爆榴霰弹，正好实战检验。”
　　“直接装载于尾部的吊舱之中！”
　　“延时:三十秒，可以高空投掷，受到猛烈撞击后爆炸，装药超过三千克…”
　　“高爆炸药+钢珠+铁砂+氧化剂…”
　　“威力相当于三四十枚手榴弹！”
　　“杀伤半径五十米，威力巨大！”
　　另外两枚小牛导弹也是威力和精度都不错的空地导弹，可以炸飞坦克，甚至能炸塌一栋大楼，单枚重量四百千克。
　　57mm的对空火箭弹，能够精确袭击地面目标，有高端近炸引信，虽然不适用本次对地攻击任务，却拥有很高精度。
　　最终选择的57mm对空火箭弹！
　　这次斩首行动，需要很高精度！
　　直升机经过一番改装，发动机噪音比以前小了很多，航程约八百公里。
　　午夜，万籁俱寂，唐羽西和杨洛驾驶武装直升机起飞，直奔贾拉地区，飞机上满载两吨武器弹药，高速高空前进。
　　嗡嗡嗡嗡嗡~~~稍微有噪音！
　　可以传播不超过两千米，所以唐羽西他们决定先高空发射导弹，然后粗略盲射火箭弹和重机枪，最后空投榴霰弹。
　　等到地面武装分子反击的时候…
　　直接投掷炸弹杀伤有生力量。
　　先按照计划――轰炸叛军指挥部！
　　一枚“小牛”导弹能解决问题吧？
　　其次的目标是仓库、重要军官、大量住人的宿营地，能杀多少就杀多少！
　　直升机飞行半多个小时，就到达计划预定的区域，雷达热感应仪开启，漆黑的小村子里居然密密麻麻，至少上千人。
　　“报告，报告，一号机准备完毕――”
　　“请求指引具体打击目标！”
　　“二号机准备完毕，随时能补射――”
　　唐羽西主攻，杨洛辅助，罗伯特看着雷达显示器上，一个个细小红点，开玩笑的调侃:“fuck，我密集恐惧症都犯了…”
　　“我们要不要现在扔一波炸弹？”
　　“不行，等等，现在还不合适！”
　　唐羽西摇头拒绝，淡定的解释――
　　“榴霰弹的威力有限，在房子里很难保证杀伤效果，掩体防御能力不错，我们需把他们吸引出来，再大规模干掉！”
　　民兵指挥中心，卫星通讯信号，传回武装直升机的画面/数据/消息，柳诗雨和奈吉队长、罗本田、奥斯他们，看着两架直升机的雷达显示图，期待任务顺利。
　　柳诗雨再次发送攻击目标指引――
　　叛军指挥部、仓库、军官住所、精锐部队的宿营地，按照优先级依次攻击！
　　“确认目标！一号机准备开火…”
　　“导弹发射…发射成功…”几秒钟后导弹击中叛军指挥部，爆炸的火光腾起。
　　“轰~~”顺带干掉了几十名叛军！
　　“OK，成功了，命中目标！”唐羽西和杨洛他们大声欢呼，继续发起攻击。
　　“二号机开始准备攻击仓库…”
　　“一号机导弹消灭精锐叛军…”
　　“任务完成！准备投掷炸弹――”
　　叛军指挥部、仓库、精锐部队宿营地遭到了四枚“小牛”导弹袭击，然后又是被火箭弹和机枪扫射，叛军跑出来反击。
　　端着AK-47扫射，根本没卵用…
　　距离远远超出RPG的有效射程！
　　直升机再次扔炸弹轰炸，铺天盖地的集束高爆榴霰弹，把地面炸的火光冲天，起码有三分之一叛军，被当场消灭。
　　S-01集束高爆榴霰弹效果极佳！
　　(今日第二更)


第135章 震惊全球的大事件
　　两架武装直升机上，唐羽西和罗伯特他们看着一片火海，都有些感叹集束高爆榴霰弹的威力，比想象中还要恐怖！
　　熊熊烈火照亮了整片区域，机载高清夜视摄像机，能清晰分辨出，山谷里面的木屋全都燃烧起来，叛军纷纷溃逃。
　　消灭了至少七八百名暴恐分子！
　　平均一枚[S-01]集束高爆榴霰弹就能炸死几名叛军，成本几百美元，这收益率远远超过导弹，是一件很划算的武器。
　　“报告指挥中心――任务完成，所有弹药耗尽请求返航！图像采集完毕…”这次任务肯定必须通告全球，算得上奇迹啊！
　　两架武装直升机，民用版本，竟然能消灭近千名残暴的恐怖分子，而且留存有实实在在的影像证据，这简直日天了…
　　江枫允许他们返航，并且表示祝贺，这次的任务收获巨大，甚至超过了江枫的心里预期判断，他都想到这么顺利！
　　差点就把叛军给消灭干净，一波空袭直接打残了青年党，以后无需担心。
　　“系统，帮我统计一下收获！”
　　【消灭叛军:758(增加中)，重伤残疾失去战斗力:455，轻伤率:88%，恭喜宿主获得任务成就:以一敌百！请再接再厉…】
　　“呃，卧槽，难道没有奖励。俊
　　【抱歉！未达到触发奖励标准】
　　自从上次系统权限提升，任务奖励的质量大大提高，难度也提高了，这次除非完全消灭暴恐武装，否则都没有奖励。
　　“唉~算了算了，可遇不可求啊~”
　　江枫让柳诗雨编写通报，剪切出一份任务视频短篇，发送给摩加迪沙、全世界主流新闻媒体，宣传联盟军的收获。
　　因为名气越大，影响力越大，能获得国际舆论支持，便于以后的发展壮大。
　　没有舆论支持，干什么都很困难！
　　柳诗雨按照酋长大人的命令，把任务视频发送到索马里政府、CCTV、BBC、NBC、NHK、索马里电视台等等。
　　瞬间引起巨大震动！舆论沸腾！
　　卧槽尼玛，开什么玩笑，两架直升机打残青年党，消灭七百多人？华夏情报部都被消息惊呆了！AC-312这么牛逼？
　　用了十几年武直九的他们，表示对此完全一无所知，这玩意儿性能一般！
　　速度一般，动力一般，火力一般
　　关键是华夏运气一般！谁他妈见过有敌人缩在一堆，等你去轰炸的？这些蠢逼恐怖分子也是没谁了，脑残的让人无语。
　　不过，这也是好消息，可以吹吹华夏军工技术牛逼了，两架二流直升机，吊打索马里最强暴恐武装，消灭七八百人！
　　CCTV、新闻联播、地方卫视、网络媒体都大肆宣传，华夏网络上爆炸――
　　《华夏战机在非洲歼敌一千》
　　《震惊！我军战机在非洲大捷》
　　《扬我国威！直九破世界纪录》
　　《揭秘:AC-312的优异性能》
　　《CCTV:索马里歼灭暴恐武装》
　　《BBC:反恐战争史上的奇迹》
　　《华尔街日报:SND剿灭索马里暴恐武装有利全球航运，股市今日大涨》
　　欧美新闻媒体纷纷叫好，他们最讨厌恐怖分子，不论是什么恐怖分子；更何况南方部落联盟军贡献这么多猛料，心理上也倾向于支持SND，都予以正面回应……
　　米国白宫见此情形，更加迫切想要与江枫加深合作，削弱华夏的影响力！
　　要求加快军售协议的合作进程！
　　AC-312这款直升机的性能，米国是非常清楚的，虽然谈不上落后，但也绝对跟先进沾不上边，九十年代的技术。
　　全靠[SND]情报系统的准确消息！
　　如果联盟军已经有:A-10、F-16这些强悍的战斗机，还会用直升机？那么这次出名的就是米国战机了，世界纪录啊~
　　肯定会吸引全世界的武器买家！
　　确实如此，新闻刚刚播出，华夏中航哈飞就接到巴基斯坦、缅、泰、非、中东国家发来的订单，要求采购武直九。
　　一口气卖出去几十架直升机，把米国气的差点吐血，再次要求尽快交付。
　　提前给江枫五架A-10攻击机…
　　美军封存的九成新高配版！
　　(今日第三个)


第136章 欧美雇佣兵小队
　　“报告酋长大人，米国方面希望尽快向我们交付一批攻击机(A-10)，美军封存的九成新二手飞机，咱们要不要呢？”
　　“八折优惠，一千六百万美元！”
　　“这个星期之内就可以完成交付。”
　　柳诗雨接到米国白宫的消息，向酋长传达询问，江枫仔细想了想，二手的飞机虽然有点损伤逼格，但是也没办法。
　　急缺现货！他着急组建空军，不可能等着费尔柴尔德公司生产，那至少都需要两三个月以后，九成新似乎也可以吧？
　　要不然就等至少两三个月时间…
　　F16、F18、C130这些大规模生产的主力飞机不需要，库存比较多，米国方面稍微协调一下就行，几个星期交付。
　　洛克西德马丁公司的生产力，绝对是全球数一数二的，年产量上千架；战斗机也没那么急需，暂时没有足够飞行员。
　　攻击机却是比较重要的机型！
　　对地、对海、对陆，都可以进行较大程度的威胁，而且操作比较简单，能招募大批国外飞行员，主要是华夏飞行员。
　　欧美退役飞行员感觉靠不住…
　　江枫更愿意用华夏、苏俄、乌克兰、中东国家退役飞行员，或者自己培养。
　　必须可靠，技术都并非很重要！
　　空战，这玩意儿还得靠系统，飞行员能用技术以F16-单挑-F35战斗机吗？
　　想都别想，纯粹痴人说梦，但是系统完全可以做到啊！屏蔽对方雷达，甚至让对方直接坠机不就行了？空战随便玩。
　　当然，必须在合理权限范围内！
　　权限这东西…全凭系统的心情…
　　老实说，江枫也不清楚，系统究竟有什么具体权限，心情好就宽松，偶尔又会非常严格懒惰！不像什么正经系统…
　　(系统:你特么这纯粹诬赖本系统)
　　他纯粹当游戏来玩的，江枫相信如果自己遇到绝命危险，系统肯定不会让他这唯一的玩家死了，也不用怕什么威胁。
　　言归正传，首批五架攻击机，九成新的也可以接受！江枫点了点头:“现在咱们急需组建空军部队，二手的勉强吧~”
　　“是，酋长大人，直接送来机场？”
　　“当然，等几天直接飞过来！”部落的机场跑道已经竣工，水泥养护期，过几天正好可以使用；运-12(Y-12)也要送来。
　　50m×1000m跑道足够使用了…
　　Y-12、C130、F16、F18、A-10这些款式的飞机，以及流湾-G650，全都可以千米之内完成起降，况且不止一千米。
　　标准一千米的跑道，实际上还有一段延长的应急跑道，避免飞机冲出去；部落机场还有一座大型停机坪+大型机库！
　　军用+民用+航校，以后共同使用――
　　登机楼尚未完工，但机库已经修好，可以容纳二十架小型客机，或者上百架的战斗机和轰炸机！美索军售建议包括:
　　F16C(美军版)战斗机×24
　　F18C(舰载版)战斗机×12
　　A10C(美军版高配)攻击机×12
　　C-130J(超级大力神)运输机×5
　　还有一批导弹、地勤、后勤、炮弹、雷达指引、售后维护，甚至保险费，军售飞机总价高达:22亿美元(且有浮动)。
　　三艘军舰价值也在五亿美元左右。
　　每交付一批，分别给一次货款！
　　美军因为被“AC312逆袭事件”刺激的迫不及待要交付攻击机，江枫当然不可能拒绝米国的主动，他更急需这些飞机。
　　双方一拍即合，决定加速合作！
　　华夏方面也已经得到消息，并且对此表示非常震惊，感觉江枫不按套路出牌，刚刚买了华夏三亿美元的防御武器…
　　转眼间又买米国的战斗机，而且一次就买了几十架，这有点奇葩吧？同时用着华夏的导弹防御系统+米国主力战机。
　　江枫无所谓，只要方便就可以！
　　华夏官方也不敢耍小脾气，老老实实更加积极的合作，与米国方面竞争。
　　暗中鼓励退役士兵前往索马里…
　　但是，最先来达基芭部落的，却并非江枫招揽的华夏退役兵，而是从欧洲跑来寻求庇护的雇佣兵，愿意加入部落…
　　江枫刚刚准备出门，就看见奈吉队长带着十几个人过来，清一色的欧洲人！
　　准确的说是――苏格兰人，被英吉利的英格兰人通缉，只能逃到了非洲，勉强当雇佣兵来维持生存，都是退役特种兵。
　　他们被通缉的原因并不难猜测――
　　参与苏格兰的民族解放斗争呗~
　　(今日第四更)


第137章 苏格兰反恐精锐！
　　看过[勇敢的心]这部影片，肯定知道英格兰和苏格兰的矛盾，英吉利这座岛上两大民族长期斗争，矛盾非常严重。
　　大不列颠北方的苏格兰人，几百年来受到南方英格兰人欺压；勇敢的苏格兰人不屈不挠的反抗，誓死都不肯屈服。
　　英吉利全民公投退出欧盟之后…
　　苏格兰人也全民公投了一次，想退出大不列颠王国，可惜差一点点，因为本地渗透太多英裔居民，公投并不合理。
　　这支雇佣兵小队是剑走偏锋的――
　　他们希望武力胁迫英吉利官方！
　　这些苏格兰解放斗争的勇士，渗透到军队里面发展势力，妄图扩大影响，干预逼迫英吉利政府，同意苏格兰自治。
　　可惜，他们十几个人被发现了！
　　遭到军队驱逐，赶出特种部队，后来又因为非法活动，遭到政府通缉，不得不来到非洲当雇佣兵！原本还能混下去…
　　然而，他们雇佣兵小队，最近不小心惹到军情六处！杀了三名特工，再次遭到英吉利的全球通缉，派人围剿抓捕。
　　好不容易逃脱了三次围剿袭击！
　　开玩笑，杀了军情六处特工，你以为轻轻松松就算啦？后面更危险，因为他们在逃脱的过程中…杀了更多英军士兵…
　　击杀了二十几名特工和特种兵！
　　老实说，江枫都有点小纠结，要不要收留这些苏格兰人，现在还不想搞事情，直接怼上英吉利，肯定会很麻烦啊~
　　虽然他不害怕，也嫌太麻烦了！
　　刚刚消灭梅机关非洲分部，现在又要怒怼军情六处，太特么能搞事情，可能会引起国际社会不满，似乎没必要吧？
　　看见奈吉队长一行人走来，后面那些苏格兰雇佣兵，有点灰头土脸，却挡不住那种犀利的目光，一看就知道是精锐！
　　“酋长大人，这些是苏格兰来的…”
　　奈吉刚刚准备介绍一下，江枫却满脸为难的摇了摇头，装逼如风的回答――
　　“不用介绍，我知道他们是谁！”
　　“华莱士中尉，贝鲁特中尉，你们是苏格兰雇佣兵团的核心成员，遭到英吉利军情六处的围剿，逃到索马里来了？”
　　“我个人非常佩服你们的勇气！”
　　“但是，抱歉，我不想惹麻烦…”
　　“虽然我不害怕军情六处，却也不想现在跟他们发生冲突，所以我恐怕…”
　　江枫有些拒绝的意思，华莱士中尉和贝鲁特中尉却有些震惊，没想到南方部落联盟军真的恐怖如斯！竟然认识自己！
　　厉害，非常厉害，叼叼叼，这种背景正是他们需要的，华莱士中尉并不着急，没有利用价值的人，肯定害怕被抛弃…
　　但他们绝不是没有利用价值的人！
　　“酋长大人先别急，请容我向您介绍我们雇佣兵团的情况，只需两分钟――”
　　“嗯，没问题，请你说吧！就算我不能收留你们，也会帮你们离开，暂时逃脱军情六处的追踪！”江枫善意的承诺。
　　“非常感谢酋长大人！”贝鲁特中尉和队员们松了口气，纷纷表示感谢，华莱士中尉淡然点头一笑，不置可否的回答:
　　“酋长大人，我们雇佣兵团，所有人都是英吉利反恐部队的精兵，有些特种兵来自皇家空勤团，都是王牌精锐！”
　　“100%会驾驶直升机和小飞机…”
　　“100%属于精英狙击手和教官…”
　　“全体学历本科，高级军校毕业！”
　　“如果您愿意收留我们，我保证所有士兵绝对听从您的命令！苏格兰的勇士们绝对不会背信弃义，这点请您放心。”
　　“而且我们不止这点人，如果达基芭部落愿意收留我们，需要兵源，我可以让苏格兰的退役战友，都来这里工作！”
　　“飞行员/坦克兵/海军/特种兵…”
　　“另外我们还有一些外围成员！”
　　“招募几百人不成问题，全都是经验丰富的老兵，还有不少军官，他们很了解欧米国家作战体系，熟悉各种武器。”
　　“美系/英系/德系/俄系，全球各国的战机和军舰、坦克、直升机、火炮…”
　　“OK，OK，OK，你说服了我！”
　　“欢迎你们，成为SND的一员！”
　　江枫必须承认，自己被说动了…
　　飞行员、海军、特种兵、教官，都是自己最急需的，而且有几百个人！英吉利军情六处又算个屁？忽悠一下就行了。
　　并不一定非要正面军事冲突嘛~
　　把这些人先藏起来，悄悄帮自己训练民兵精锐部队，以后风声过去了，或者说自己想搞事情的时候，再公开出来！
　　(今日第一更，今日六更)


第138章 组建海岸警卫队！
　　华莱士中尉和贝鲁特中尉，以及他们领导的雇佣兵团，核心成员十五人，都是反恐部队精锐，技能强大的特种兵。
　　最起码，也不逊色唐羽西，甚至隐隐超过唐羽西和杨洛！不用说别的，就单论技能方面的实力，肯定占据绝对优势。
　　坦克/汽车/拆弹/暗杀/火炮，直升机和小型飞机，狙击/黑客/特勤/警卫/熟悉至少三门语言，擅长教学，理论丰富…
　　战斗力不弱于现在的唐羽西他们！
　　然并卵，江枫不仅仅看实力，他最看重的是忠诚度、关系、友谊、综合实力、发展潜力等等，要不然奈吉能当队长？
　　从军衔来讲，唐羽西、杨洛、罗本田他们和奥斯等人一样，少校营长；甚至连塞娜医生都是少校，你说这是为啥？
　　很简单，部落的人更值得依托――
　　江枫是什么？酋长，部落酋长，只有部落是根本，关系也最密切，毕竟奈吉和穆西米尼的后代，给自己当小女仆呢~
　　更何况，他们是最早跟随自己的！
　　不论华莱士中尉和贝鲁特中尉他们的雇佣兵有多精锐，地位都不会太高。
　　论资历、论关系、论忠诚，远远不如杨洛和罗本田；论贡献更别提了，唐羽西他们刚刚歼敌八百，轰动了全世界。
　　只不过，笼络人心也是必须的！
　　“你们可以放心，留在这里，就不用害怕军情六处，我们南方部落联盟，不是英格兰人能撒野的！”江枫自信满满。
　　众雇佣兵面露喜色，华莱士中尉有些担心的提醒道:“酋长大人，军情六处派了大量特工搜捕我们，会不会有麻烦？”
　　毕竟，这些情报特工狗子们，也不是好惹的存在，还有特种部队；华莱士中尉他们担心酋长抗不住军情六处的压力。
　　江枫不以为意，笑着回答:“自从我们剿灭岛国梅机关，这里就成了禁区…”
　　“各国情报系统无人敢涉足！”
　　“要么被消灭，要么被策反了！”
　　“我会派人抹除你们来过的痕迹。”
　　“而且，就算军情六处来了，我们也不用鸟他们，在非洲这片土地上，还没有英吉利人说话的份儿！”江枫语气肯定――
　　现在，已经不是一百年以前，英吉利勉强算一流国家，说的不好听点，甚至也可以称为二流国家，自己可能会怂吗？
　　论经济实力，还不如岛国发达！
　　论科学技术，还不如岛国先进！
　　华夏，华夏人，除了崇洋媚外的那些跪舔欧美的“绅士”，谁瞧得上英吉利？
　　“走吧~我带你们去食堂吃一顿！”
　　看见华莱士中尉放下心来，江枫带着他们去训练营食堂，吃饭闲聊，安排这些苏格兰人的工作，参观熟悉联盟军。
　　奈吉队长、穆西米尼、罗本田、杨洛和唐羽西、柳诗雨、塞娜医生、奥斯他们这些民兵军官，都来一起表示欢迎！
　　华莱士和贝鲁特中尉他们，不敢小觑这些联盟军大佬，吊打岛国梅机关、全歼岛国神风突击队、剿灭上千恐怖分子…
　　他们创造了太多的奇迹与辉煌！
　　“这位是:祭司/参谋长――穆西米尼”
　　“这位是:少校/军医院长――塞娜医生”
　　“这是:罗本田/唐羽西/杨洛三位少校营长兼任教官，战功卓著，就是他们干掉岛国神风突击队，轰炸青年党叛军…”
　　唐羽西他们谦虚的一笑，这特么全靠酋长大人情报准确，自己没什么功劳。
　　“现在，我以酋长的身份任命――华莱士和贝鲁特晋升上尉！其他士兵晋升中尉，成立特战教官小组，负责培训精兵…”
　　“暂由杨洛少校直接管辖，奈吉队长间接统筹管辖，完成军队培训任务！”
　　“唐羽西/杨洛/罗本田晋升中校…”
　　“提高全体民兵的薪资待遇水平…”
　　华莱士和贝鲁特晋升上尉，自然没有什么意见，乐意接受杨洛领导；这些可是剿灭上千叛军的牛逼人物，无话可说！
　　杨洛/唐羽西/罗本田也喜闻乐见！
　　最后，江枫命令奈吉队长和穆西米尼祭司负责筹建“海岸警卫队”，这是索马里全国很重要的项目――海军发展战略。
　　挑选精兵强将，要钱给钱，要武器就任意挑选武器，不惜一切代价，加快步伐筹建发展海岸警卫队，先一个营级的！
　　配十艘渔船改装(海盗船)巡逻艇
　　配两架改装(AC312)武装直升机
　　配两架华夏进口(彩虹-4)无人机
　　配两具进口(鹰击-802)反舰导弹
　　等待米国的三艘军舰交付…
　　(今日第二更)


第139章 华夏代表团来临！
　　华莱士担任特战教官组长，带领他的队员负责指导民兵精锐，教这些非洲民兵学习各种高端技能；包括但不仅限于――
　　炮兵技能、直升机驾驶、舰艇驾驶、飙车赛车、反恐狙击、反恐战术、心理学和逻辑分析、坦克、黑客、爆破等等。
　　他们十五个人属于全能搭配！
　　王牌狙击手、王牌飞行员、最顶级的速射枪手、情报精英、黑客专家、英吉利舰艇学院毕业生、军医、维修技师…
　　江枫和民兵军官们，带领这些雇佣兵前往训练营参观，熟悉部队，方便教学，最近他们必须低调！只能待在这里。
　　飞机场、直升机坪、指挥中心、炮兵训练场、射击训练场、体能训练场、坦克训练场、营地内务、武器装备；华莱士和贝鲁特中尉都非常惊讶，不可置信！
　　这配置不弱于英军主力部队啊~
　　而且训练有素，潜力巨大，一旦全套培训结束之后，就有千名高级士官，足够领导上万部队！吊打非洲不成问题。
　　“不错不错，非常优秀，真不愧是能消灭岛国梅机关的精兵强将，这些士兵们足够媲美英军老兵，战斗力很强大。”
　　贝鲁特上尉不吝溢美之词，盛赞南方部落联盟军，奈吉队长谦虚道:“这都全靠酋长大人英明神武，赐予我们秘诀…”
　　说完，给了他们几份[集训大纲]――
　　“这些是酋长大人提供的全方位集训详细计划安排，事半功倍，效率非常高，只需一半的时间，效果却加倍了！”
　　这些雇佣兵看过之后，都完全明白这集训大纲的效果，对此非常感兴趣。
　　“没问题，我们会按这个训练…”
　　“不不不，你需要按这个训练！”江枫拿出另外一本[特种兵训练大纲]是基础版集训大纲的升级版，专业程度更高。
　　分为:特种兵/空军/海军/装甲兵
　　非常逆天，内容全面高端，融合全球各国的精髓，合理搭配协调；华莱士他们感觉瞬间眼前一亮，这特么有点虐~
　　“感谢酋长大人信任，感激不尽！”
　　最后，特战教官小组，被奈吉队长和穆西米尼借调，去筹建海岸警卫队，帮忙秘密培训海军士兵！前往巴赫基姆港――
　　二十余名民兵精锐队员、近百名部落土著的实习海盗，已经转型升级，准备好成为一名光荣的海军，华丽转身洗白！
　　海盗船重新改造涂刷，在前甲板安装双联(37mm)速射跑、尾部装反舰导弹，蓝色迷彩涂装外观，红色军标番号――
　　[=☆=]SND-索马里海岸警卫队
　　高速巡逻艇中队＊＊(01#――10#)
　　特战教官小组的工作，是教他们如何近海执法，驾驶军舰/直升机/无人机…
　　并且，筹建一个完整的编制！
　　按江枫要求，训练大纲规定，未来的正式海岸警卫队，如同美军制度；必须有舰艇巡逻部队/航空巡逻队/岸防部队。
　　巡逻艇、军舰、岸防炮、岸基导弹、武装直升机、巡逻机、无人机，特种部队都是必须有的！全靠他们去负责培训。
　　除了十艘海盗船改装的巡逻艇，江枫已经委托华夏，购买炮艇、导弹艇、岸基反舰导弹和雷达，还有老美的军舰。
　　只不过，一时半会儿无法交付！
　　需要两三个月的准备运输时间…
　　虽然海军筹建比较困难，空军方面却异常顺利快捷，两天后机场宣布完工！
　　跑道/机库/油库/维修区通过验收――
　　设计强度、标识、安全性、面积尺寸完全都符合规定，养护期基本达到。
　　接到消息，米国白宫方面，离开派遣运输机把五架(A-10)攻击机，从战备仓库送往中东空军基地，组装好飞往部落。
　　后续战斗机也在协调准备配送――
　　不过，华夏方面速度更快！首批飞机早就准备好了，还有地面设施、承诺支援部落的医疗物资、专家小组、导弹等。
　　五架运-12(IV)客机已经在路上！
　　江枫让穆西米尼安排庆祝活动…
　　(今日第三更)


第140章 机场首航仪式！
　　索马里-首都-摩加迪沙机场，最近的几年时间，这座机场生意惨淡，勉勉强强维持基本运营，依靠几条国际航线。
　　准确的说:六条国际+四条国内。
　　旅客日吞吐量区区:1500――4000。
　　本地人都非常熟悉，几条国内航线是几座大型城市，比如基斯马尤；可是今天大家却很惊讶的发现，多了一条航线！
　　突如其来，根本没有提前通知…
　　甚至包括一些工作人员，都不太清楚怎么回事儿，突然就多了一条航线――
　　摩加迪沙？达基芭部落:320
　　达基芭部落？三百二十美元？这票价感觉挺便宜，达基芭部落都知道，索马里目前最有希望的部落，SND部队驻地。
　　只不过，达基芭部落真有机场？
　　很多人不敢相信，直到一架小型客机从迪拜方向降落摩加迪沙机场，载着几名部落居民乘客出发，前往南方地区。
　　大家终于相信，有新航线开通！
　　航线:摩加迪沙?达基芭部落
　　票价:320$(节假日可能浮动)
　　机型:华夏运-12(IV)二十座客机
　　时间:每日下午两点(客多增开)
　　今天临时决定举办-仪式性首航！
　　趁着今天客机刚刚送到，而且需要在途中补充燃料，干脆也就顺路了，把首航通航仪式一起举办，又庆祝机场竣工。
　　哈里西和商务团队正在首都，被邀请成为首批乘客，乘坐运-12(IV)小客机返回部落参加通航庆典，象征性的通航！
　　其实，短期赚钱或亏钱无所谓。
　　江枫也不指望这个小项目盈利…
　　与此同时，基斯马尤机场，另有一架同款小客机，降落起飞前往达基芭部落，上面载着华夏代表团，一行十余人。
　　与首都机场不同的是，基斯马尤机场紧急举办通航仪式，还铺了红毯庆祝。
　　机场经理布鲁尼也跟着去了部落！
　　部落机场――索马里南方航空机场
　　江枫、李倩、穆西米尼、奈吉队长、全体民兵军官、空姐们、村民代表、其它联盟部落酋长、科菲镇长、警卫民兵…
　　几百人在飞机场等候客机降落！
　　罗伯特和韦斯利在塔台，用无线电与客机联络之后，向江枫汇报:“酋长大人，首架客机马上就到，还有十五公里…”
　　江枫眺望远方，向周围的李倩、祭司穆西米尼、科菲镇长、众多酋长介绍:
　　“飞机马上就到，那个方向，从省府基斯马尤过来，还有十几公里…”基斯马尤距离部落两百余公里，票价两百美元。
　　摩加迪沙?达基芭部落:650km
　　果然，没等几分钟时间，一架小客机出现在天空中，由远及近，地面上的众人纷纷欢呼雀跃，挥手欢迎客机降临。
　　这绝对是个跨时代意义的瞬间！
　　客机通航，踏入文明新阶段，达基芭部落已经不是土著山村，而是蓬勃发展的现代商业化城镇，具备极大发展潜力……
　　甚至，比特利小镇都受益匪浅！
　　科菲镇长、马蒂丝税务官、大小部落的酋长们望眼欲穿，满脸振奋之色。
　　很快，客机缓缓下降高度，准确降落在宽阔的跑道上，滑跑了数百米，稳稳的停在航站楼旁边，客梯车连忙上前。
　　飞机上的乘客们陆续走下来――
　　华夏五位医学专家，八位军售后勤的代表团成员，基斯马尤机场经理，挥着手感谢大家欢迎！然后下飞机参加庆典。
　　华莱士上尉和贝鲁特上尉带着雇佣兵用苏格兰风笛演奏:Highland-Cathedral。
　　非常著名的一首苏格兰曲子！
　　悠扬乐声中，代表团成员走过红毯，现场的气氛非常热烈，江枫亲自率领全体部落高层管理人员，排队握手欢迎。
　　“欢迎欢迎！欢迎各位专家！”
　　“非常感谢，我代表索马里人民感谢各位专家前来支援非洲医疗事业…”
　　“徐教授，欢迎欢迎，你好！”
　　“江枫酋长太客气了，您好！”
　　奉命前来支援部落医疗发展的医生也没想到会有这么大场面，看样子这里条件似乎还蛮不错啊？机场都修建好了…
　　对于这些援非医生，本地居民态度是非常敬佩的，很多人上前献花，握手表达由衷感谢和问候，让专家们很感动。
　　更愿意安心留下完成三年任务！
　　(今日第四更)


第141章 轰动索马里！
　　翌日，上午九点、下午两点，分别有客机从达基芭部落，飞抵省府基斯马尤、首都摩加迪沙，维持稳定通航状态。
　　虽然没什么乘客，区区几个人，而且还是自己人，不过也无所谓；运-12(IV)的油耗成本非常低，根本就不算什么。
　　韦斯利负责省府航线，每天早上八点驾驶客机去基斯马尤；哈里西的商务团队乘坐小客机过去，今天有笔生意谈。
　　内部机票价三折，象征性收费！
　　奈吉队长、唐羽西、杨洛乘坐小客机前往首都摩加迪沙，去找亨利老板，联系交付导弹的事儿，顺路买点东西回来。
　　未来很长一段时间之内，部落机场的旅客都主要是村民、士兵、商贩、国外的各种访客等等，亏损肯定难以避免。
　　只不过一趟的成本，区区几千美元，江枫毫不在乎，只要出行方便，这点小钱又能算个屁啊？间接的利益非常大！
　　比如:制糖作坊的黄糖发货便捷
　　比如:商业合作者可以快速往返
　　比如:快递邮件可以发航空速递
　　江枫下一个要筹建的，就是航空物流托运项目部，专门收发运输国际快递。
　　他准备与顺丰、FedEx、德邦、邮政合作开发索马里国际快递业务，虽然目前市场需求还不大，但以后肯定爆涨！
　　倒不是为了赚钱，这点小业务，江枫肯定是没兴趣的，主要为了方便，以后能开通中非航空物流业，自己网购方便。
　　全程航空转运，四天左右能到！
　　自己买的五架客机、五架货机、五架伞降运输机，数量绰绰有余；其中的五架货机就是用于物流，覆盖索马里全境。
　　通航的两架小型客机运-12(IV)停靠在首都摩加迪沙、省府基斯马尤，很快引起全国范围的关注，这可不是小问题！
　　达基芭部落修建机场，很可能不仅仅是发展民航客运，还会成立空军！索马里割据武装大感威胁，犹如芒刺在背。
　　禁飞区的规定，会被撤销抛弃？
　　各方势力被这消息吓得惴惴不安…
　　开玩笑，南方部落联盟军，原本就很牛逼强大了，而且情报精确，财力和物力更是非常雄厚！有坦克和武装直升机。
　　禁飞区越来越像一张废纸，轻轻一戳就会化为虚无，联盟军势力太强了！
　　不知道[SND]会不会冒天下之大不韪悍然违反国际法，组建空军部队？
　　西南国、邦特兰、索马里兰、大中小军阀武装和海盗组织，都在担心这问题；然而他们纯粹白担心！因为两天之后…
　　联合国宣布――取消索马里禁飞区
　　全世界震动！索马里全国轰动！
　　联合国为什么会撤销禁飞区？
　　原因很简单，美、法、德、英、华夏等国都希望取消禁飞区，甚至连北极熊也投赞成票通过决议，给了江枫个面子。
　　毕竟，江枫也买过苏俄的武器！
　　并且他们不愿意与联盟军交恶！
　　如此强大的神秘情报组织，很有可能以后会统一索马里，符合各方利益。
　　所以，大家都喜闻乐见的支持――
　　100%的赞成票，取消禁飞区！
　　撤销禁飞区的通告下来，各地军阀都他妈被惊呆了，五大流氓想搞事情？
　　索马里平衡状态很微妙，发达国家的态度决定了走势，支持谁就是谁赢！
　　摆明了支持南方部落联盟军啊~
　　果然，消息很快就流传出，米国白宫同意向联盟军出售战斗机，而且各种型号数量多达几十架！还有三艘护卫舰！
　　然后，华夏又卖了大批导弹、火炮、武装直升机、坦克、雷达、舰艇，交付给南方部落联盟军，后续还有大订单。
　　总共好几十亿美元的军售合约！
　　西南国、索马里兰、邦特兰、各地区军阀和武装组织，都感觉完蛋了，心里面拔凉拔凉的，索马里统一势在必行。
　　可以说，已经吹响统一的号角！
　　军阀心如死灰，老百姓却很喜悦――
　　他们终于迎来了和平的曙光！
　　索马里政府也与部落商议，邀请江枫进入国家管理层，分享国家的权利。
　　可惜江枫表示没什么兴趣…
　　他只想争霸索马里，肃清叛军，维护国家的军事威慑力，没兴趣管理国家。
　　这国家实在是太穷了！
　　(今日第五更)


第142章 疣猪攻击机-a10
　　暂且不提外界的舆论呼声，江枫已经安排医疗专家组，在医院开展工作，帮助部落完成基础医疗向高端医疗的升级。
　　华夏方面援助了部落三套标准化无菌微创手术室，还有药品、针剂、中成药、各种医疗器械，大批检查诊断设备――
　　B超、彩超、X光、尿/血检、心电图和脑电图、裂隙灯(眼)、内窥镜、显微镜等等各种常用器械，能组建很多科室。
　　眼科、耳鼻喉、感染、伤科、儿科、妇产科、消化科、呼吸科、结石、肿瘤科以及检查和手术室，专家们擅长这些。
　　五位专家教授，医术精湛，分别来自蓉城中医大、华西医院、首都协和医院、首都积水潭骨科医院、空军总医院。
　　经验丰富，理论知识充沛，有长期的医疗教学资历，主要是来帮忙培训医生，筹建一座现代化医院，他们是急先锋。
　　后续还会分批派遣更多专家来！
　　长期与部落合作交流，甚至还考虑在部落建一座医学院分校，培养合格医师；江枫对此大力支持，主动承担费用。
　　并且愿意向中医大捐款一亿元！
　　还承诺在非洲推广中药材，投资万亩中药材生产基地，开发种植各类中药。
　　例如:乳香/没药/鹿茸/沉香/甘草…
　　发展医疗事业，意义重大，完全可以称得上是:功在当下/利在千秋！索马里和其它非洲国家，最急缺的就是医生。
　　江枫高度重视，也很佩服医生！
　　尤其是中医，历史悠久，源远流长，或许效果不及西医，却有独到之处――
　　例如面瘫、偏瘫、红斑狼疮、内分泌失调等等疾病，西医效果很差，中医却能更加有效的治疗，更属于一种文化。
　　江枫从小到大都是只吃中药的！
　　他希望蓉城中医药大学，以后能够在部落建一座分校，开展中西医临床治疗和教学方面的研究！费用他个人承担。
　　中医大还没同意，正在考虑中…
　　华夏专家组的徐教授、李教授、欧阳教授、陈主任、林副院长，已经开始指导塞娜医生和贾米拉医生，使用新设备。
　　准备搞一次全体村民健康普查！
　　视力、听力、身高、体质、传染病、结石和消化、心电图、B超、尿检…
　　以后招募新兵，也必须先体检！
　　这些工作，贾米拉医生负责，有祭司穆西米尼辅助，应该没啥问题；江枫陪同华夏军事技术人员，在机场忙碌着。
　　安装无线电/雷达/地面指引系统
　　另外，还有一套红旗-16，中近程的防空导弹系统，射程:1.5~40km，六联装车载导弹发射系统，速度:3――4马赫。
　　这次总共交付了:四套红旗-16、四套舰载鹰击-802、两套岸基鹰击-802、六套对空对海搜索雷达，全套的机场地勤。
　　五架运-12(IV)二十座小型客机
　　大量武器生产原料和零部件等…
　　等到导弹雷达安装完毕，江枫又收到米国方面的消息――五架攻击机来了！
　　A-10，代号“疣猪”攻击机，美军服役超过四十年的一款攻击机，由美利坚企业费尔柴尔德公司生产，单人双发动机。
　　最大载弹量:7258kg。
　　最大速度:833km/小时(亚音速)
　　正常(满弹药)作战半径:500km
　　有一门30mm六管加特林机炮。
　　携带炮弹:1350，火力迅猛，主要是用于攻击地面装甲目标，也包括坦克。
　　A-10C，新加了多项改进，有新型的玻璃化座舱，包括两个五英寸彩色多功能显示器，移动地图功能，可夜间作战。
　　携带大量:导弹/炸弹/航炮/火箭弹
　　攻击火力很猛，战斗力强悍，但毕竟属于七十年代的产物，技术并不算先进，美军驾驶的五架(A10C)距离基地四百公里就被雷达侦测到，足见华夏雷达牛逼！
　　红旗-16导弹对其命中率:90%
　　中低空几乎单发就能干掉一架
　　这让中国工程师有些小骄傲…
　　(今日第六更)


第143章 部落全民体检！
　　“嘿嘿~~酋长大人，美军五架攻击机距离我们四百公里，A-10C，按照这高度可用一套火箭-16，把他们全打下来…”
　　雷达工程师颇为自信的笑着，向江枫阐述这样一个事实，当然这个距离需要在四十公里以内，半主动雷达制导攻击。
　　“……”江枫满脸无语的翻白眼。
　　另一名空军地勤工程师，也很好奇的疑惑询问道:“酋长大人，你为什么不买咱国产的歼轰七呢？比这家伙先进啊~”
　　“我倒是想买，国家不愿意卖！”
　　“你问问成飞的歼-20卖不卖？”
　　歼轰-7，性能肯定超过A-10C，具备超音速作战能力，航程也更远，搭载国产新型反舰导弹(鹰击-12)可以击沉航母。
　　然而，华夏根本不卖的好不好？
　　害怕国际舆论问题，另外一个方面，歼轰七的价格也贵，A-10C更便宜。
　　江枫无奈的叹了口气，国产战斗机的维护也比较麻烦，经常需要大修，发动机使用寿命太短，用起来感觉非常蛋疼。
　　国产歼击机的发动机寿命，以前只有区区三百小时，老美的十分之一，这对于江枫来说无法接受，他宁愿不要隐身！
　　航程/速度/火力/载重/机动性…
　　这些方面性能是最有用的！
　　至于隐身性、雷达、火控、航电系统这些都无所谓，根本就不重要，系统可以操控这些虚拟数据，基本在权限之内。
　　五架[A10c]攻击机，编队降落到部落机场的跑道上，外表看上去很新，九成新应该不成问题！两台发动机造型独特…
　　虽然速度一般，动力却很强劲！
　　起飞降落，短短几百米，编队滑跑到停机坪的[B-1]区域――战斗机停泊区，江枫带领民兵军官过去，欢迎这些飞行员。
　　五名美军也在四处观察，发现了华夏生产的导弹系统，这玩意儿不容小觑。
　　“欢迎你们的到来，非常感谢！”
　　“酋长你好，需不需要派人试试？”
　　五名飞行员态度很客气，这可是军火公司的大顾客，如果他们得罪了，明天就会被军队炒鱿鱼！半分钱赔偿都没有…
　　奈吉队长、穆西米尼、罗本田、杨洛等人看着疣猪攻击机，很感兴趣，都讨论具体性能怎么样；唐羽西却跃跃欲试――
　　“酋长大人，我上去试试怎么样？”
　　“……”看着他认真的表情，江枫满脸黑线的瞟了这家伙一眼，嘴角抽搐:
　　“试你妹啊！你开过战斗机吗？”
　　“呃…没有…不过应该没问题，教练机我都当战斗机开的嘛~”唐羽西死皮赖脸的固执狡辩解释，让江枫想一脚踹死他。
　　挥了挥手:“滚滚滚，离我远点！”
　　美军飞行员们笑着回答:“疣猪攻击机还真不需要学多久，这种几十年前的飞机很容易就能掌握，主要是积累经验。”
　　当然，这说的欧美飞行员，华夏战机操作与欧美的战机大不相同，华夏飞行员都不会开这款攻击机，唐羽西别提了。
　　苏格兰雇佣兵小队有人会驾驶！
　　江枫邀请美军飞行员吃饭，但是他们婉言表示拒绝，着急回去执行任务――
　　前往叙利亚战场，运送物资！
　　江枫也不强求:“非常感谢，等会儿我派客机送你们回去，顺便支付费用，这批攻击机的感觉还不错，我确认签收…”
　　“谢谢酋长大人，合作愉快！”
　　送走美军飞行员，江枫、奈吉、杨洛他们都爬上攻击机，观察体验，想试试这疣猪攻击机的感觉，可惜他们不会开。
　　江枫把华莱士和贝鲁特上尉，叫过来试飞这款疣猪攻击机，顺便让他们想办法招募一批飞行员，驾驶欧美的战斗机。
　　华莱士上尉点头答应:“嗯，酋长大人您就放心好了，我们有几名队员，都会开美式欧式战斗机，飞行员也能招募――”
　　“至少二三十名应该不成问题！”
　　“那就拜托了！”江枫很满意，让他去安排这件事儿，自己回部落帮帮忙。
　　今天全民体检，医院忙的一逼！
　　从未成年村民开始，检测记录――
　　身高/体重/血压/心跳/心电图，血检尿检常规检测，有身体不适的，可以申请更多检查项目，全免费，治疗也免费。
　　结果这么一查，问题还真不少！
　　营养不良率:17%(大大改善)
　　消化系统慢性病:105
　　寄生虫病:219
　　妇科疾病:302
　　结石/肿瘤:27(需要手术)
　　全部安排治疗，费用部落承担！
　　(今日第一更)


第144章 医疗培训班一期
　　部落医院，两层活动板房，有二十间诊断和治疗室，非常忙碌，今天外面更是人山人海的排气长龙，进行全民体检。
　　五位华夏专家、两名部落医生、三名新来的医生、六名女护士、五名实习医生都在科室分工合作，完成份内职责。
　　耳鼻喉+眼科｜妇科+产科｜儿科
　　检验科｜感染科｜内科｜骨伤科
　　还有手术室/超声/放射/中医/药房等科室已经基本完善，五位专家带着部落的医护人员培训交流，学习主流技术。
　　就拿这次体检当作实习的机会！
　　“年龄:18/身高:162cm/体重:49kg，骨骼发育定型，这很明显有问题，是长期营养不良造成的，补钙或许还能纠正…”
　　“这情况属于发育期提前终止！”
　　“蛋白质、营养、维生素缺乏。”
　　“用钙片+蛋白粉+鱼肝油，另外保证每天一杯牛奶，部落有这条件吧？”
　　徐教授擅长儿科、营养、消化方面的临床医疗研究，指导两名实习医生，学习临床诊断处方经验，体检教学两不误。
　　“没问题，咱们部落什么都有！”
　　这话不是吹牛逼，畜奶、鸡蛋、肉类现在都没人卖了，村民留着自己吃；日产牛奶羊奶骆驼奶――两千升，非常充裕。
　　徐教授点头建议:“既然如此，请江枫酋长推行一项政策，每人每天一杯牛奶，增加蔬菜摄入量，适当补充海鲜。”
　　说完，他又想了想，这样对于非洲人会不会太奢侈了？哪有这经济条件？
　　不过实习医生却回答道:“我听说酋长大人已经决定开发远洋捕捞，以后吃海鲜应该没什么问题，联盟有一座港口。”
　　“联盟？这个联盟到底是什么？”
　　几位专家突然接到征召前来，只听说援助非洲医疗事业，没有危险，他们五位教授主动前来，并不知道详细情况。
　　有人以前就去支援过坦桑尼亚――
　　比起部落的条件还要差一丢丢。
　　至少，达基芭部落的水、电、网络、交通很方便，发展速度非常快，村子里有上百辆工程车施工，上千工人在工作。
　　有种国内的商业开发区的感觉！
　　他们对此还是非常惊讶的，不是都说非洲很贫困吗？很落后吗？扯淡吧~
　　以前只知道[SND]联盟军很厉害…
　　部落的一名实习医生介绍:“联盟就是本地十几个萨卜族部落，以达基芭部落为中心结成的联盟，有好几万人口。”
　　“其实，在不久之前，达基芭部落还是很贫困的，村民们食不果腹！直到江枫酋长大人继任以后，情况才改变了…”
　　“达基芭部落人均收入增加十倍！”
　　“比特利小镇经济规模扩大三倍！”
　　“联盟其它部落GDP增加1.5倍！”
　　“甚至整个加拉斯莱地区，商业交易总量都明显提高了，发展潜力倍增…”
　　徐教授差不多听明白了，满脸好奇的看着他们询问:“小兄弟，我猜你肯定是学经济的对不对？怎么跑来当医生呢？”
　　“……”两名实习医生无语，拿出手机给他看一个网页――部落联盟论坛，上面有各种各样的资讯，发布招聘广告等等。
　　1.大量招募工人/工程车驾驶员
　　2.招募雇佣兵/退役士官/军官
　　3.招募水电工/机械工人/工程师
　　4.长期招募飞行员(航校毕业即可)
　　5.长期招募医生(有丰富经验者)
　　上面还有一则重要通告，达基芭部落准备筹建一个医疗培训班，免费向索马里全国培训合格医师/专业护士/药剂师。
　　目前，这些人就相当于第一期！
　　未来会开展――两年医师培训班、短期护士培训班、药剂师速成班、高等级主治医师培训班，逐步扩展为医科大学。
　　不论蓉城中医大是否合作，江枫都会筹建一所大学，不局限于医疗，可能还会涉及理工商贸航空，自己培养人才。
　　经过两天时间，体检终于结束！
　　获取一份丰富的医疗普查资料――
　　后续，又开始疾病治疗工作，为村民免费看病开药，甚至进行一些手术。
　　虽然部落村民小问题很多，却没发现严重传染疾病，癌症啥的也没有。
　　(今日第二更)


第145章 国际快递合作！
　　两天半时间，经过二十名医护人员的辛苦工作，紧张有序的完成任务，十五次体外超声波碎石，五台肿瘤切除手术。
　　还有一大批妇科外科处理小手术…
　　实习医生们，积累了丰富经验，不过还是有点欠缺，江枫亲自批准，让他们去联盟其它部落义诊，给自己刷好感度。
　　对此，其它部落是非常欢迎的！
　　纷纷感谢盟主大人的福利，有很多人因此愿意主动参军，进入南方部落联盟军成为一名新兵，极大提高了忠诚度。
　　至于药品损耗，江枫不缺钱啊~
　　民兵派遣了一支小分队，开车带领着医疗人员去各个部落，全民体检，免费的诊断治疗和药品，不收取村民一分钱。
　　距离并不远，远的几十公里，最近的不到十公里，晚上还可以回来；这些部落热情欢迎医疗队，举办隆重的宴会。
　　专门烤了骆驼/全羊/牛肉等等…
　　其它部落，问题更严重，儿童的营养不良率高达45%，甚至超过50%，还存在严重消化系统疾病，需要长期治疗！
　　徐教授他们废了很大精力，为村民们制定解决方案，申请大批医疗资源。
　　江枫通通答应，没有一项拒绝。
　　这些人可是自己的预备兵源啊！
　　检查还发现，有些白内障、青光眼、结石和肿瘤、外伤、孕妇，需要送到部落医院住院手术治疗，科学待产接生。
　　这些患者，也成了教学的教材！
　　例如――白内障超声乳化吸除术、植入人工晶状体，目前部落可能是索马里除了摩加迪沙医院，唯一有能力开展的。
　　三间手术室也几乎没有空闲过…
　　达基芭部落再次出名了，准确的说是部落联盟都出名了！这福利吊炸天，全民免费医疗模式？发达国家都不敢搞！
　　很多索马里人都很羡慕嫉妒，尤其是比特利小镇的居民，心态都差点炸了…
　　这待遇为什么不覆盖到镇上呢？
　　非联盟的居民不享受免费医疗，甚至不提供看病服务，区别太大了，明明自己距离达基芭部落更近，为什么会这样？
　　原因很简单――不归江枫的管辖！
　　很多人痛心疾首，长吁短叹，为什么自己就不是土著村民呢？为什么自己不是江枫酋长大人的属下？命运不公平啊~
　　还有些人希望加入达基芭部落――
　　只要应聘上了联盟的工作，在达基芭部落工作一年，即可成为“新村民”。
　　“新村民”可以享受大部分福利。
　　前提是，必须有一技之长，愿意忠于部落的统治，要坚决拥护酋长大人！
　　“新村民”也不局限于索马里人…
　　无论白人、黑色、华人、岛国、苏俄还是其它任何国家的平民，愿意拥护部落和酋长的统治领导，均可申请加入……
　　只要有一技之长，种地、电工、维修或制造、医生、士兵、工程师、驾驶员，甚至只要长得漂亮，但凡有特长就行。
　　目前，最缺的是一批飞行员！
　　此时，江枫正在部落，会见两位华夏来的商务代表，顺丰快递公司接到达基芭部落发的邀请函，派人来洽谈合作。
　　内容很简单――开通国际快递，索马里直达华夏的航空物流，全程航空托运。
　　江枫承包本地的快递收发业务。
　　开设至少二十个网点，每个月营业额至少不低于一千万，如果低于一千万，仍按照一千万的订单提成，缴纳合作费。
　　顺丰快递稳赚不赔，当然同意！
　　江枫也无所谓，一千万小意思，很快部落生产的黄糖、家具、工艺品、肉制品就会发往华夏市场，肯定超过一千万。
　　航空托运，包机的价格可不便宜！
　　而且，江枫的分成非常高，顺丰快递虽然稳赚不赔，利润却比较低；基本上也属于双赢的合作！中间渠道很好联系。
　　阿联酋航空公司的托运/包机/租赁等业务与顺丰合作很多，协商一下就行。
　　主要看索马里国内的业务情况。
　　江枫完全可以保证本地畅通无阻…
　　他还真不相信有人敢招惹自己！
　　(今日第三更)


第146章 小型可控核电站！
　　江枫和顺丰快递简单协商之后，初步基本达成一致，即日挂牌营业，顺丰快递官网主页打出标语――已开通非洲索马里部分区域航空速递业务，敬请期待！
　　并且详细介绍了合作有关的情况:
　　今日，我顺丰快递(国际项目)公司与索马里南方部落联盟军(SND)就开通航空物流合作达成一致，并签署合作协议。
　　初步决定于摩加迪沙/基斯马尤/巴赫基姆港口/加拉斯莱/乌尔卡/巴拉韦/布尔加博等地开设网点，高速直达华夏。
　　(备注:收寄全程不超过五天时间)
　　公告消息一出，引起巨大反响！
　　华夏网络上，网友纷纷表示，厉害了我的顺丰快递，这业务都到发展到非洲，在索马里生根发芽了？还那么多网点…
　　而且收寄全程不超过五天，仅比国内稍微多两三天，也太牛逼了吧？索马里的交通真能跟得上吗？不会被人抢劫？
　　“索马里的快递业务…表示担忧…”
　　“会不会隔三差五被人抢劫啊？”
　　“顺丰快递要完蛋，非洲土著会不会送快递都成问题，肯定天天被抢劫！”
　　“噗~~楼上全是傻叉，你们知不知道南方部落联盟军是什么？在索马里是什么样的存在？有谁敢抢[SND]的东西？”
　　“这不一定，如果有人想死呢？”
　　“据可靠消息――索马里南方部落联盟军已经修了飞机场，开通航运业务，而且还买了美帝和华夏战机，组建空军…”
　　“是啊！禁飞区都已经撤销了…”
　　“顺丰速度真快，运气也不错！”
　　绝大多数人都认为，顺丰快递有南方部落联盟军罩着，安全性没问题，网络上普遍看好这次合作！前景应该不错。
　　受此影响，顺丰快递股票大涨！
　　收盘之前+7.55%，报收:52.48，全天涨幅超过百分之九，差一点点涨停。
　　华夏邮政、德邦物流、FedEx、圆通纷纷向江枫申请合作，邮政的经济性快递正好补充廉价业务，德邦大宗物流。
　　FedEx覆盖全球众多国家地区！
　　不过，顺丰快递抢占先机，目前已经在飞机场租了一间仓库，打出一张巨大的顺丰公司广告牌，甚至希望加广告――
　　把货运飞机涂上[顺丰]的图标，每月支付机场五万块钱，江枫也同意了。
　　机场长期亏损，勉强赚点油费呗~
　　【部落机场转运中心】首家快递网店很快就投入使用，第一批订单――八吨黄糖发往华夏全国各地，上千名顾客买的。
　　江枫身为专业氪金剁手党，毫不犹豫登陆各大网购平台，买买买买买，采购了大量热门商品，备注必须发顺丰快递。
　　然后，在微信发了条朋友圈儿――
　　“[图片][图片][图片][图片]如果五天内没收到快递，就把快递公司砸了！”
　　正准备装逼秀一秀，缪勒(一号)专家来到办公室，向他汇报:“酋长大人，我们已经建好核电站，您要不要去看看？”
　　江枫眼前一亮:“核电站修好了？”
　　不错不错，速度很快嘛！最近用电量需求越来越大，柴油发电机跟不上节奏，而且燃油消耗非常大，成本很不划算。
　　平均一度电的成本0.25美元！
　　毕竟，索马里油价也很坑爹啊~
　　幸亏他自己买了几千吨，汽油柴油和航空煤油等等，稍微降低发电成本。
　　然而，核电站成本是最便宜的！
　　“走走走，去看看，核电机组现在能开始发电了吗？有没有试过？”江枫非常好奇的询问生化人专家，满脸喜色。
　　缪勒(一号)专家回答道:“理论上来讲已经可以正常发电，训练营和机场的电缆电线连接完毕，随时可以试运行。”
　　系统出品的黑科技，质量保证！
　　俩人来到核电站，原本地面挖的巨坑已经消失无踪，小型可控核电机组被深深埋在地下十米左右，只留下几根电缆。
　　九根铜缆电线，直径十几厘米！
　　直接连在铁塔上的高压线上面。
　　输送到:工业区――飞机场――训练营――
　　发电功率:500000KW(五十万千瓦)
　　旁边有一座两层的活动板房，被临时改造为控制中心，调节发电的数据――
　　电压/电流/转速/待机/检测/功率…
　　全自动智能检测，数字化调节！
　　(今日第四更)


第147章 南方核电集团
　　发电控制中心，李倩、颜丽妍、奥利维亚和爱丽芙她们，还有穆西米尼等部落高层管理人员，都已经等在这里。
　　希姆莱、鲍曼、沃克、科恩四位专家正在调试准备，几台电脑+开关+处理器+中央显示大屏，就依靠这些控制发电。
　　目前，核电站正处于待机状态――
　　转速:0(转/秒)｜功率:0(KW)
　　电压:0V｜电流:0A｜状态:待机
　　启动|加速|减速|调节|制动|电压…可以按照需求调节，非常方便，高度自动化，免除维护检测工作，系统智能自检。
　　看见江枫到来，所有人起身，高兴的向他打招呼:“酋长大人，快请坐，就等你来宣布核电站启动了！快点开始吧~”
　　“对啊对啊，我们都等不及了！”
　　“这东西是不是真有那么神？”
　　大家迫不及待，满脸兴致勃勃，江枫连忙点头宣布:“行行行，那就开机――”
　　“准备切断电网，空转测试运行！”
　　“是，酋长大人，已切断电路，准备启动核电机组…开启成功…加速中…”
　　鲍曼专家负责调整数据，屏幕上显示各项数据飙升！达到预定的位置――
　　转速:100…500…1000…2500(转/秒)
　　功率:0…100…1k…1w…500000(KW)
　　电压:0…220…1000…6000…35KV
　　电流:0…100…1k…1w…14200A
　　非常顺利，平稳提升，一分钟就达到最高发电功率，虽然没有连接电线，但是正在发电做无用功，核电机组没问题！
　　“报告酋长大人，一切正常，核电站运行完全正常，可以开始并网发电。”
　　“嗯~降低电压功率，并网连接――”
　　众人虽然看不太懂，但是可以很明显感觉到地下有小震动，非常细微，身体却可以明显感受到，矿泉水惊起波纹。
　　震荡频率非常高，但是比较微弱…
　　“酋长大人，这样就测试完了？”
　　“对，放心吧，肯定没问题的！”
　　江枫非常肯定的保证，核电站接入到区域电网之后，柴油发电机就停了；从此以后机场和训练营，使用核电站的电。
　　电压稳定，电力充沛，成本低！
　　“OK，切换自动运行，派两三个电工轮流看着就行，不需要人操作；老婆大人你要尽快改造电网，把电送出去。”
　　李倩笑着点头:“好，我知道，我已经安排工程队了，尽快连接到部落去…”
　　身为[索马里南方核电集团公司]总裁兼任董事长，100%股权所有者，她当然希望扩大经营规模，比江枫认真多了。
　　“工业区这边的电网正在安装。”
　　“希望冶炼厂可以尽快开工吧~”
　　李倩非常期待，训练营、部落、机场这些单位的用电量不低，也说不上很高，只有工厂是电老虎，尤其是冶炼厂！
　　一台电钢炉就一万千瓦，每小时平均消耗上万度电，堪比一座小县城，工业区打算安装三台电钢炉，上百台机床。
　　远远超过其它单位的耗电总和！
　　江枫知道她就盼着工业区投产，由于紧挨着核电站，投资成本很小，电费收益总量却特别高，这项业务是最爽的。
　　“学姐，你别死盯着工业区啊~”
　　“可以向外扩张到其它部落嘛！”
　　“好歹也叫――南方核电集团，你总不能局限于咱们部落吧？大胆去投资呗~”
　　“比特利小镇，加拉斯莱，甚至连接省府基斯马尤，垄断南方电网！到时候你还可以建新的核电站，岂不是很爽？”
　　江枫循循善诱，吸引李倩，美女学姐虽然有头脑，却没什么野心，不太懂控制垄断市场的潜在利益，思维高度不够。
　　而颜丽妍和奥利维亚不同，她们俩都学过金融经济，智商情商很高，早就想好怎么发展自来水公司，创造更多利益。
　　比如:浮动水价(雨季降/旱季涨)
　　表面看上去很合理对不对？
　　毕竟旱季水资源珍贵啊~
　　(今日第五更)


第148章 募兵与番号升级！
　　随着核电站与自来水厂建成，工业区建设也大规模开始，十几座大型厂棚开始高速挖掘地基/搭建钢构架/安装彩钢瓦，新招募的水电工人，负责安装管线。
　　6-20，部落直升机坪建造完毕。
　　6-22，部落医院和小学竣工。
　　6-25，部落行政大楼竣工…
　　6-26，训练营升级完毕，营地扩建并分区为四个营区，新建大量仓库，安装了两套红旗-16防空导弹，四部雷达。
　　MBT3000(VT4)坦克增至八辆，炮兵部队陆续收到:152mm榴弹炮、105mm火箭炮、37mm速射炮、各型迫击炮…
　　6-28，飞机场完全竣工，航站楼以及其它地面设施，正式投入使用；美军再次向部落交付五架二手(A-10C)攻击机。
　　同日，华夏交付五架直九(AC312)和五架无人机(彩虹-4)，还有配套的导弹、火箭队、制导炸弹、全套机载设备。
　　自此，部落空军已经初具雏形！
　　拥有十架攻击机、七架武装直升机、五架察打一体无人机，作战能力很强。
　　在非洲属于绝对一流的战斗力！
　　只可惜，飞行员数量严重不足…
　　6-30，一艘华夏货轮到达基斯马尤，停靠在港口等待卸货，上面装的是江枫来索马里之前买的物资，终于送到了。
　　江枫正在新建的指挥中心开会，研究招募第一批新兵，为了方便运输，要实现全机械化的作战体系，必须采购军车。
　　穆西米尼、奈吉队长、罗本田和杨洛他们三个人、华莱士和华莱士上尉，甚至塞娜医生都在申请，要一批专业车辆。
　　军卡、越野车、救护车、客车…
　　江枫向来是不怕氪金的，存款几十亿美元的神豪军阀，他会害怕氪金吗？
　　正准备砸钱购买最好的，身上手机却突然响了起来，接通电话:“喂~~我啥时候从华夏订购的…卧槽…现在才送到？”
　　“行行行，马上到，两个小时！”
　　“尼玛，这真够慢的，我都忘了…”
　　要不是对方说清楚，江枫还真的差点忘记这艘船了，来之前大采购，买了大批物资送来索马里，现在正好能用的上！
　　钢材水泥、日用品、劳保用品、医疗药品物资、电子产品等等；而最重要的是有一百辆猛士越野车和解放牌卡――
　　猛士越野车(高配):￥88万×50辆
　　解放-卡(MV3):￥100万×50辆
　　这两款都是非常好的军车，华夏军队指定用车，性能出色，稳定性也可以。
　　一百辆车基本满足需求，再购买一批重型卡车、救护车、客车、小货车，满足部落和医院需求即可；江枫大手一挥――
　　“走吧！不用买了，有现成的！”
　　江枫、奈吉、穆西米尼、塞娜医生、杨洛和罗本田等一行人，开车载着一百名会驾驶的民兵队员，来到基斯马尤港。
　　“B5-泊位，广州-1088，金海号…”
　　“就这艘，卸货，把车先卸下来！”
　　确认签收，签了收货通知单，把项目尾款结算清楚，港口优先卸货，身为南方部落联盟军的领袖，这点权利小意思。
　　五十辆猛士越野车(高配版)、五十辆解放中型卡(MV3)，崭新的，轮胎上面甚至没有一丝灰尘，粘着一层车膜。
　　“不错不错，这车有点像悍马？”
　　“这车比悍马的性能还要好！”
　　“嗯，猛士越野车，国产的！”
　　罗本田和唐羽西他们三人，对这两款军车非常熟悉，以前当兵经常驾驶。
　　一百辆华夏军卡和越野车入役，已经满足军队扩编的需求！奈吉队长率领募兵工作小组前往各部落，开始招募士兵――
　　首批，先招募两千名优质新兵！
　　年龄:18――25，身体健康，无不良嗜好和严重创伤后遗症，身强体健，自愿加入南方部落联盟军；拥护酋长的统治权。
　　两千名优质兵源，已经是极限！
　　放宽年龄尺度(16――32)，最多也就是能招募五千人左右，勉强能拼凑两个团；这次先组建一个建制团，一个架子团。
　　先把“团级任务”奖励拿了再说！
　　扩编后，南方部落联盟军，先维持住一个旅的编制(实际上不够)，其中包括:
　　陆军机械化步兵-1团
　　陆军机械化步兵-2团
　　陆航第一大队
　　坦克营+炮兵营+侦察营
　　陆军地空导弹营
　　空军第一飞行大队
　　海岸警卫队+岸防导弹营
　　差一点点就旅级，人数还不够！
　　(今日第一更)


第149章 团级奖励――两百亿美元！
　　部队扩编，番号升级，民兵军官也要升职加薪了，所有人都美滋滋；江枫集结所有民兵队员开会，给高层军官授衔。
　　体能训练场上，民兵队列整齐――
　　“我以酋长的名义，现授予――穆西米尼联盟军总参谋长职位，少将军衔！”
　　“我以酋长的名义，授予――奈吉联盟军旅长兼副总司令职位，少将军衔！”
　　“我以酋长的名义，授予――杨洛联盟军侦察营长兼总教官职位，中校军衔！”
　　罗本田――炮兵营长，中校军衔！临时担任地空导弹营长、岸防导弹营长。
　　唐羽西――坦克营长，中校军衔！临时担任陆航大队长、空军飞行大队长。
　　奥斯――陆军第一团团长，中校！
　　华莱士――特战教官小组队长，兼空军飞行大队教官，陆航大队教官，少校！
　　……lng……
　　由阿费夫(原民兵分队长)中校带民兵精锐三十余人、海盗团一百人、苏格兰的海军陆军教官五人，组建海岸警卫队。
　　阿费夫担任队长，贝鲁特副队长！
　　全体民兵晋升――四级士官长！
　　士官工资:800~2000美元/月。
　　军官工资:1000~5000美元/月。
　　不包括:补贴/福利/技术工资等等…
　　新兵工资三百美元，维持不变，首次补贴一千美元安家费，生活物资和日用品等等一切日常开销，由军队免费供应。
　　招募新兵开始！准备第二轮集训――
　　塞娜医生(中校)带领几名医护人员，前往各部落体检，体质合格的，就能加入南方部落联盟军，当然，全凭自愿！
　　视力检测-听力检测-反应速度-常规的身高体能-血检(吸毒/传染病/寄生虫)-还有学历文化考核之后，决定分配的部队。
　　普通/无特长――主力战斗部队
　　视力高+反应快――狙击培训班
　　小学/初中学历――炮兵培训班
　　初中以上学历――导弹营/陆航大队
　　这批新兵不集中训练了，分配到各支部队由老兵训练，言传身教，跟着学实际作战经验就行了！理论以后慢慢学习。
　　因为这些新兵的文化水平太差…
　　文盲率:77%，识字率:23%，仅仅只有二十五名初中生，两名高中毕业生。
　　根本就不符合理论学习的标准！
　　最起码，你必须识字啊，不识字你说这理论怎么教？只能跟师傅(老兵)学习，直接分配进入连队，开展新兵大集训。
　　新兵训练，老兵也练，共同进步！
　　塞娜医生和奈吉队长亲自驾驶越野车带领一队民兵教官，去莫拉坦、斯布尔、博亚迪德等等部落，宣传招募新兵。
　　这些部落的村民也很积极，纷纷报名参加联盟军，小的十二三岁，大的五十岁还跑来凑热闹，报名者超过一万人。
　　其中还有几百名土著的年轻少女！
　　她们看见美女医生塞娜，居然能指挥联盟军的士兵，感觉非常崇拜羡慕。
　　仿佛找到了“信仰”或“人生目标”…
　　都强烈要求加入联盟军，死皮赖脸的缠着塞娜医生，软磨硬泡，不厌其烦。
　　塞娜医生心一软，向酋长大人询问，要不要招一些女兵？当医务兵啥的…
　　江枫接到汇报，毫不犹豫:“有多少都通通招募下来，适当放宽条件，女兵年龄可以降低限制(16――35)，数量不限！”
　　“酋长大人，你确定不限数量？”塞娜医生很震惊懵逼，奈吉队长也一样。
　　卧槽，招募那么多女兵干什么？
　　女兵能打仗吗？后勤也用不完啊~
　　“不超过男兵，都招募下来！”江枫很肯定的回答，开什么玩笑，好不容易想到增加兵源的办法，自己还能拒绝了？
　　“系统，女兵应该也算吧？我相信你不会歧视女性的，毕竟你那么可爱…”
　　【系统(无语):女兵当然也算，只不过必须安排合理职位，并且符合标准】
　　【也不允许滥竽充数增加编制】
　　“这是当然，没问题，你放心吧~”
　　江枫自信满满，考虑可以把哪些岗位换成女兵负责，增加军队的人员数量――
　　“军医院…这里…招五十名护士！”
　　“炊事班/后勤部/仓库招一百人！”
　　“再招募一百，组建女兵仪仗队！”
　　女兵巡逻警卫连，招募两百人…
　　女兵文工团，又可以招两百人…
　　【系统:(懵逼)……】不服不行！
　　最终，经过一番精挑细选，非常苛刻的剔除了大部分人，终于选出优质兵源，总共两千名男兵、五百名年轻女兵！
　　陆陆续续完成分配进入军营――
　　领取被褥、日用品、军装、身份卡、新兵训练手册，进入各连队学习。
　　930+2500+教官=3450余人！
　　满足团级晋升条件！奖励发放――
　　【叮咚~恭喜玩家晋阶团级】
　　【叮咚~恭喜玩家获得两百亿美元】
　　(今日第二更)


第150章 震惊！居然打起来了！
　　就在新兵开始训练的时候，邦特兰和索马里兰两大割据势力交界区――萨那格与苏尔地区并不平静，一场大战将起。
　　[邦特兰]调动一千名士兵，携带大量车载重机枪、RPG、狙击步枪，光明正大行军靠近苏尔郊外，准备发动袭击。
　　守军[索马里兰]独立武装，两个营约有三百余人，有多门轻型迫击炮、小口径榴弹炮、自制土炮(加农炮)火力迅猛！
　　并且[索马里兰]的援军正在赶来――
　　两个团一千余人，全副武装，携带了两具苏式火箭炮、105mm榴弹炮，乘坐皮卡车和轻卡车，连夜驶向苏尔地区。
　　2018/07/03――7:50，柳诗雨收到天网情报系统的紧急情报:[邦特兰]士兵突然对苏尔地区发动袭击，击毙了二十余人。
　　但问题在于，这只是一次佯攻！
　　[邦特兰]军队主力四千精兵，已经在秘密前往“萨那格”市区，意图偷袭，一举夺回这座小城市。然后伏击[索马里兰]的两个团支援部队，迫使其退出交战区。
　　从火力来讲:索马里兰叛军更强！
　　从兵力来讲:邦特兰叛军有优势！
　　从战术上看――索马里兰陷入了被动，但是邦特兰也小瞧了对方，打不赢！
　　势均力敌，各有长短，一旦打起来就会形成焦灼状态，添油战术；很可能造成非常巨大的伤亡，双方死一波又一波。
　　江枫也接到系统提示，连忙召集民兵主要军官、教官、穆西米尼等人，就此次突如其来的大战，讨论该如何应对？
　　这不是小问题，非常严重，很可能会触发系统任务！触发任务！触发任务！
　　重要的事情说三遍，现在就盼着升级或者系统任务，奖励太特么逆天了。
　　而且，还有可能改变地区局势――
　　如果[索马里兰]获胜，其独立的野心势必更加膨胀，不把官方当回事；这对于江枫来说并非好事，名誉大大受损。
　　堂堂[SND]却摆不平[索马里兰]叛军，还怎么在本地混？国际舆论怎么说？
　　南方部落联盟军干不过叛军？
　　南方部落联盟军威慑力不足？
　　绝对不行，必须揍趴索马里兰，尽量支持邦特兰，毕竟邦特兰政府，已经同意通过联邦制统一，接受索马里的管辖。
　　一个(索马里兰)-希望彻底独立！
　　另一个(邦特兰)-希望实权自治！
　　毫无疑问，必然支持邦特兰，问题是官方什么意见？具体应该怎么支持？
　　直接派兵是不行的，也没必要…
　　奈吉、穆西米尼、罗本田三人、奥斯团长他们几个、苏格兰教官、柳诗雨等等军官听说有急事儿，快速跑来会议室。
　　奈吉队长已经晋升旅长，但是对江枫仍然不敢有丝毫怠慢，好奇的询问:
　　“酋长大人，出什么问题了吗？”
　　在众人的瞩目下，江枫回答:“邦特兰刚刚袭击苏尔郊区，打死了二十余名当地索马里兰守军士兵，情况很危急啊~”
　　“索马里兰叛军调兵一千支援……”
　　“邦特兰主力精锐却意图偷袭…”
　　“势均力敌，战况会陷入焦灼！”
　　看着情报与战场示意图，又听了酋长大人的分析介绍，大家很清楚，这次必须打压索马里兰叛军，避免其继续做大。
　　所以，只能支持[邦特兰]的军队…
　　“酋长大人，我们要怎么处理？”
　　“这要看摩加迪沙当局的态度――”
　　“要么援助物资，要么就空袭！”
　　江枫也还没考虑好，主要是战局尚未陷入僵持阶段，官方并不清楚情况，还得通知摩加迪沙当局，让官方配合才行。
　　华莱士少校建议道:“酋长大人，如果索马里兰叛军此次获胜，很可能削弱咱们联盟军的影响力，必须正面干预…”
　　“让全世界看到我们的威慑力！”
　　穆西米尼也同意:“酋长大人，咱们的空军刚刚成立，正好能训练一下！”
　　唐羽西:“彩虹-4无人机很不错，远程运输也没问题，运-12(货机)就可以…”
　　“附议！”众人纷纷赞同正面肛。
　　“那好吧，通知摩加迪沙当局！”
　　索马里官方接到消息，很震惊，并且表示支持联盟军空袭，赞同打压索马里兰叛军的嚣张气焰，绝不允许其独立。
　　甚至，考虑进一步支持邦特兰！
　　(今日第三更)


第151章 岛国想悄悄搞事情！
　　索马里北方-苏尔市郊-索马里兰守军士兵严阵以待，构建防御工事，把迫击炮和榴弹炮拉倒前线，应对敌军进攻。
　　前线一处阵地，十几名守军躲在建筑废墟的残垣断壁后面，时不时开上两枪，恐吓对面邦特兰士兵；根本没有瞄准。
　　准确的说，没看见敌军的人影！
　　因为，对面的邦特兰士兵，也躲藏在山坡后面隐蔽，偶尔射击，把枪举过头顶哒哒哒哒乱开两枪，然后继续隐蔽。
　　不用奇怪，非洲打仗就这样的…
　　只有城市攻坚战伤亡会比较大！
　　索马里人打仗，比叙利亚人还坑爹，纯粹是浪费子弹，没有战术可言；国内的网络上就有视频，打死人全靠运气。
　　事实上，绝大多数情况下，非洲打仗都是这样打的，二流国家都一样；但正规部队行动可不是！必须散兵线冲锋。
　　机枪手压制，狙击手清除火力点――
　　装甲车和坦克掩护步兵战术前进――
　　直升机空降，特种部队突入核心――
　　[索马里兰]和[邦特兰]都没有装甲部队和航空部队，有少量火箭炮和火炮。
　　[索马里兰]还有老式萨姆防空导弹，几十年过去，基本已经报废了，有些老式坦克毫无战斗力，有能力自制加农炮。
　　正面战场，三百名[邦特兰]士兵正在郊外利用重机枪、RPG、狙击步枪，攻击城内防守的敌军士兵，火力比较猛！
　　“砰~砰~砰~”“哒哒哒~”“轰~~~”
　　AK47、机枪、夹杂着炮声，城里面时不时腾起烟雾，楼房垮塌；索马里兰的守军阵地发射迫击炮、榴弹炮还击。
　　“轰轰轰~~~”郊外也火光点点
　　双方越打越猛，陷入僵持状态，不过由于炮弹不足，战场没有出现炮弹横飞、尸横遍野的情况，双方伤亡不过百人。
　　城内守军正在等待援军，邦特兰士兵维持佯攻状态，等待主力偷袭成功。
　　很快过去半天时间，情况突变！
　　[邦特兰]四千名精锐士兵，携带各种火炮和重机枪，成功偷袭萨那格，防守的索马里兰叛军猝不及防，撤出阵地。
　　萨那格市区被[邦特兰]军队占领！
　　并且，迅速构建防御阵地，利用路障堑壕和地雷，预防索马里兰主力进攻。
　　把大部分兵力抽出去，前往苏尔地区伏击索马里兰的援军，争取把苏尔市区也迅速占领了！如果不能，则围点打援。
　　继续伏击消灭前来支援的敌军！
　　严格来讲，战术没毛病，只可惜有些小瞧敌军(索马里兰)的战斗力，三千精兵伏击一千多敌军援兵，没有围困成功…
　　大部分支援部队进入苏尔市区！
　　江枫、柳诗雨、奈吉、穆西米尼他们接到这个情报，毫不意外，早就猜到肯定会演变成这种情况！战场陷入焦灼…
　　[邦特兰]占领萨那格，正面防御――
　　[索马里兰]据守苏尔，两面防御――
　　双方继续派遣更多部队，支援或救援前线的战场！[索马里兰]叛军调了两千人进攻丢失的萨那格，还派了两千人救援被围困在苏尔的部队，击退邦特兰部队。
　　可惜，未能如愿，双方冲突升级！
　　火箭炮、重炮、自制加农炮上场――
　　已经很难说清楚谁占优势，索马里兰伤亡的士兵更多，而且失去一座城。
　　但[邦特兰]军队处于防守状态。
　　“官方已经同意，让我们的运输机在摩加迪沙加油，直飞[邦特兰]首府…”
　　“而且支持我们空袭苏尔前线！”
　　“但是不宜扩大轰炸的范围，避免被国际社会谴责，造成不良的舆论。”
　　“酋长大人，是否无人机空袭？”
　　柳诗雨介绍了目前的情况，询问江枫后续的行动，这事儿还得酋长决定。
　　虽然官方不赞同攻击其它地区，但是具体怎么安排轰炸，还看江枫说了算！
　　“先派五架无人机，前往前线，攻击索马里兰的火箭炮/榴弹炮/指挥部，或者定点清除高级军官，实施-斩首行动！”
　　“评估轰炸效果，决定后续行动…”
　　“实在不行就派(A10)攻击机上！”
　　“联系邦特兰，开展军事支援！”
　　援助项目包括武器/情报/战术，提供大批先进器械，以及少量小口径火炮。
　　M-16/AK-47自动步枪:500支
　　狙击步枪:50支｜重机枪:50挺
　　60mm轻型迫击炮:10门
　　RPG-7B远程火箭筒:20具
　　然而，就在联盟军支援[邦特兰]前线军队的同时，有人却不老实了！岛国一艘护航编队的补给舰，驶向了索马里兰。
　　很明显，想给[SND]添点小麻烦…
　　(今日第四更)


第152章 轰动全球的空袭事件！
　　亚丁湾，岛国“青叶”号补给舰，准备停靠索马里兰首府柏培拉，也是索马里兰最大的航运港口，拥有一座大型机场。
　　就在刚刚，接到国内的命令，海军部要求他们把一批枪械、火炮、弹药、用物资送到索马里兰军队，免费提供。
　　原因很简单――给[SND]联盟军添堵…
　　只要[邦特兰]军队受挫，索马里兰的独立野心膨胀，对于联盟军来说，绝对是非常严重的名誉损失！影响力会锐减。
　　甚至，国际舆论也会质疑，南方部落联盟军有没有能力，统一索马里；这样闹至少会给江枫添麻烦，恶心他一下。
　　“大佐阁下，我听说…联盟军情报系统非常厉害，我们这样贸然行动，会不会被联盟军的空军攻击？他们有战斗机啊~”
　　军舰驾驶室，一名少佐副舰长，有些担心的询问舰长，SND的威名赫赫，岛国军队高层人人皆知，都感觉比较忌惮。
　　中年舰长脸色一黑，严肃斥责:
　　“八嘎牙路，你个蠢货，柏培拉距离南方两千公里，战机怎么可能飞来？而且我们舰上有防空导弹，怕什么战斗机…”
　　“呃…嗨咿…舰长阁下教训的是！”
　　舰长满意的点头道:“而且，正是因为咱们突然行动，才更不容易被发现。”
　　“嗖嘎~~原来如此，舰长英明！”
　　不过，为了安全起见，他们还是决定用两艘小快艇，把武器送上岸，避免国际社会发现予以谴责！岛国名声太臭了…
　　被南方部落联盟军给搞臭的，因此让岛国恨之入骨，想尽办法添堵找麻烦。
　　不惜白送索马里兰叛军一批武器！
　　希望恶心一下江枫，可惜…江枫早就知道他们的计划；军舰还有几小时靠岸，联盟军的无人机起飞，直奔索马里兰。
　　四架去前线，一架去柏培拉港！
　　同时，还有两架运-12(运输机)，前往北方邦特兰省府“博萨素”，运送武器。
　　前线战场:苏尔/萨那格，相比博萨素还要近三百公里，相当于三国交界区。
　　索马里兰、邦特兰、西南国的交界区就在这片区域！西南国没参与，邦特兰和索马里兰经常打仗，就因为这片领土。
　　目前，前线战场打的如火如荼――
　　[邦特兰]援军已经到达萨那格市区，三千精兵稳守，应对三千敌军进攻。
　　[索马里兰]援军也已经到达，配合着前锋总共四千人，想解救苏尔市区。
　　[邦特兰]四千精锐部队，以地理优势坚决分割阻击，不让敌军部队汇合，而且派遣另外一千余士兵，从反面攻城。
　　很典型的消耗战，失去战术意义！
　　纯粹为了击溃对方…耗死对方…
　　这种战争毫无意义，还不如撤退！
　　只不过，想撤也没那么简单，双方都打到了关键时候，一退击溃，不敢直接就大规模的撤退；否则会被敌军追击。
　　[索马里兰]军队火力更凶猛，迫击炮和榴弹炮、火箭炮、加农炮，不间断炮击邦特兰的前沿阵地，隆隆的炮声轰鸣。
　　“轰轰轰~~~”“咻咻咻~~~”
　　“哒哒哒~~哒哒哒~~”
　　“砰~砰~砰~砰~砰~砰~~”
　　苏尔市区郊外，邦特兰分割部队前线阵地指挥部，几名军官看着战场，两面都遭到敌军火炮攻击，防守有些吃力。
　　但必须守住，守不住就输了一半！
　　几千援军入城，肯定无法攻破…
　　还好，萨那格已经成功占领，大不了就退出苏尔这条战线，改为战术防御。
　　有一名军官摇了摇头:“旅长，要不然咱们撤退吧？敌军的火力太猛，咱们根本就占不到便宜啊！这样打恐怕不行…”
　　索马里兰的火箭炮威力非常大！
　　对[邦特兰]军队造成巨大威胁…
　　或许，现在撤退是明智的选择？
　　放开一条缺口，让敌军通过，再干扰消灭部分[索马里兰]军队就算了，从两侧分别退出战场，前往萨那格市区汇合。
　　“不，不用撤，这次我们赢定了！”
　　“SND联盟军已经宣布支援我们…”
　　“SND…支援我们…”众军官大惊！
　　他们正准备询问怎么支援？南方距离苏尔有一千一百公里，这恐怕够呛啊？
　　“轰~~轰~~轰~~”剧烈的爆炸传来
　　比炮弹的爆炸凶猛很多，苏尔市区和远处的阵地上，腾起熊熊大火，索马里兰几门火炮被炸上天，还有炮弹殉爆。
　　场面非常壮观，烟雾沙尘弥漫！
　　“这……有空袭！联盟军的战机？”
　　(今日第五更)


第153章 岛国装逼遭雷劈！
　　“轰~~轰~~轰~~轰~~轰~~”
　　接二连三，有炸弹投掷下来，每一架无人机携带四颗炸弹(100kg/颗)很精确的命中叛军火箭炮、榴弹炮、指挥所等。
　　虽然只有四架无人机轰炸，却干掉了最难缠的火力点，削弱[索马里兰]叛军，大大减轻邦特兰军队压力，士气高涨！
　　有联盟军的支援，还怕打不赢吗？
　　遭受突如其来的空袭打击，索马里兰叛军被炸懵逼了，这什么情况啊？怎么会有战斗机空袭自己？联盟军打来了？
　　失去火力优势，这还打你妹啊~
　　况且联盟军公然宣战，索马里兰已经属于强弩之末，秋后的蚂蚱，肯定迟早会被联盟军消灭镇压！士气跌落低谷。
　　进攻的军队意兴阑珊，不想打！
　　防御的军队忐忑不安，不想守！
　　中间分割的邦特兰军队，背面攻城的佯攻军队都犹如打了鸡血，集中火力攻击苏尔市区守军，一触即溃，轻松攻入。
　　五千[邦特兰]士兵涌入市区巷战――
　　守军无心恋战，大规模投降，他们的火炮阵地被摧毁，指挥部被轰炸，最高层军官全部阵亡！普通士兵不愿意死战。
　　战斗很快结束，邦特兰获胜，顺利的占领两座小城市，伤亡了四五百人。
　　索马里兰的军队退出阵地，在苏尔和萨那格郊区休整，等待军方新命令。
　　他们也差不多伤亡了五六百人！
　　[苏尔市]邦:5000――PK――索:4000
　　[萨那格]邦:3000――PK――索:3000
　　基本上势均力敌，维持平衡，邦特兰军队不攻击索马里兰阵地；索马里兰军队也不突袭邦特兰的守军，相安无事。
　　这次战争被一场空袭给炸停了…
　　[索马里兰]政府大惊失色，没有想到联盟军会现在宣战，情况危急，不敢派遣更多军队支援前线！也不愿意撤离。
　　就这么僵持着，看看情况再说呗~
　　索马里兰和邦特兰边界线一千公里，双方派了几万士兵，严防死守，但是没有任何地方集结重兵，很散，并不集中。
　　争夺焦点仅限于苏尔和萨那格！
　　虽然被[邦特兰]攻占两座城市，而且遭到联盟军的轰炸，索马里兰的政府高层却不愿坐以待毙；希望得到国际支持。
　　比如…岛国方面…已经提供援助！
　　青叶号补给舰，驶入柏培拉，把武器装上两艘小艇，送去港口码头；索马里兰官方高层非常重视，亲自去码头迎接――
　　看着小艇驶向码头，他们总算恢复了那么一点点自信，非常感谢岛国人。
　　这批援助很及时，后续还有更多！
　　政府首脑亲自打电话给舰长道谢――
　　“佐藤舰长，我代表索马里兰，感谢岛国军方的支持！感谢岛国海军部――”
　　“总统先生不必客气，我们岛国海军承诺会支持贵国，就一定不会食言！”
　　“联盟军虽强，却拿我们没办法…”
　　“我们岛国海军是不可战胜的！”
　　“青叶号补给舰性能也很先进――”
　　防空炮、防空导弹、主炮、反舰导弹等等武器很齐全，技术牛逼云云，吹嘘着自己军舰的牛逼之处，绝不会被攻击。
　　“轰~~”“轰~~”突然传来两声爆炸
　　只见海面上升腾起两朵烈焰浓烟
　　两艘运输小艇四分五裂，各种碎片被掀飞出去几十米，分分钟就沉没入海。
　　“……”场面一度非常尴尬！
　　“佐藤舰长…这…这是…空袭吗？”
　　“八噶牙路！岂可修！”佐藤舰长非常愤怒的扇了副舰长一耳光，咆哮询问:
　　“怎么回事？雷达呢？没有开机？”
　　年轻副舰长也是一脸懵逼，不可思议的委屈回答道:“报告舰长阁下，三台雷达都没发现如何目标，空中没有飞机！”
　　“纳尼？没有飞机？你确定吗？”
　　“嗨咿~我非常确定，真没有！”
　　俩人面面相觑，都感觉有些疑惑――
　　难道说…不是空袭…没有飞机？舰长也感觉非常奇怪，差点儿就相信了。
　　“轰~~轰~~”突然又传来爆炸声
　　军舰相控阵雷达塔被掀飞，中部油料管道也被炸弹击中，燃起熊熊烈火！
　　“啪~~~”副舰长又挨了一耳光，尼玛雷达都被炸了，竟然没发现目标，这狗屁雷达还有什么用？防空导弹有什么用？
　　“总统先生…这…这只是个意外…”
　　“请快点派人来帮我们救火！”


第154章 军事援助(求订阅)
　　索马里兰官方高层都懵逼了，心里是拔凉拔凉的，抬头看了看天空，这他妈也没瞧见有飞机啊！神马导弹那么准？
　　万米高空击中两艘小艇，不知道的还以为是上帝之杖(空天武器)干的呢~
　　“这联盟军惹不起…惹不起…”所有人都被吓怕了，脸色苍白，如果刚刚的导弹是攻击他们这些人，很可能会全体团灭。
　　你看看，岛国军舰都被炸了，上面有雷达和防空导弹，可惜没卵用，一炮未发就被两枚炸弹击中！熊熊烈焰燃起来。
　　还想独立组建国家？恐怕分分钟遭到定点空袭或斩首行动，联盟军惹不起啊，必须暂避锋芒，先稳定萨那格的局势。
　　索马里南方-达基芭部落-飞机场-空军作战指挥中心，无人机操控室，江枫亲自驾驶操控一架无人机，空袭柏培拉。
　　系统辅助进行精准投弹，不需要真的依靠他瞄准，装装样子就行了，两枚国产飞腾制导炸弹，几乎同时击中小艇！
　　并非导弹，只是两枚制导炸弹！
　　“轰~~轰~~”目标被炸成碎片，旁边围观的奈吉、穆西米尼、罗本田、华莱士等等他们一大堆人，全都目瞪口呆。
　　“这…这怎么可能…两发全中？”
　　“华夏制导炸弹竟然这么厉害？”
　　“噢~~不可思议！难以置信！酋长的技术也太恐怖了，真不愧是酋长大人…”
　　江枫:“低调，低调，基本操作！”
　　“……”众人翻白眼，扯淡吧，这还敢说是基本操作？你还想炸人家的军舰？
　　“轰~~轰~~”又是两枚炸弹爆炸
　　青叶号补给舰雷达塔中弹全毁，中部油料补给管道受损，剧烈燃烧，油库似乎被炸弹给点燃了！现场冒起浓烟滚滚。
　　众人彻底傻眼了，瞠目结舌，这尼玛根本不符合常理吧？什么情况？防空导弹为什么没有反应？岛国军舰也太水了…
　　而且，酋长操作技能简直逆天！
　　“酋长大人，你是怎么做到的？”
　　“噢，我的上帝，这简直神了…”
　　江枫不以为然的笑了笑，向他们介绍自己的成功秘诀――全自动瞄准软件！
　　“不用羡慕，其实你们也可以！”
　　“因为，操作系统被升级改造――”
　　“自动瞄准+隐身屏蔽，而且摄像机和卫星导航锁定系统，十倍效果提升，你们看看画面是不是感觉，非常清晰啊？”
　　全自动瞄准？隐身屏蔽探测？华莱士少校他们都满脸震惊的表情，其他人倒是突然感觉恍然大悟，原来是黑科技啊~
　　酋长大人非常神秘，而且背后情报网也很牛逼，并不难以理解；尤其是柳诗雨掌握天网情报系统，对此毫不意外。
　　黑科技，就是创造奇迹的捷径！
　　“酋长大人，刚刚岸边的人，好像有索马里兰的高层，为什么不炸死呢？”
　　柳诗雨有些天真询问，擒贼先擒王，干掉对方的首脑，岂不是更好？何必浪费炸弹空袭军舰，反正又不可能炸沉。
　　100kg(轻型)制导炸弹太弱鸡了！
　　江枫摇了摇头，果断拒绝:
　　“不不不，不行，现在还不行――”
　　“首先，舆论影响不好，可能会遭到国际上的谴责，暗杀不能随意乱来…”
　　“其次，这完全没什么用，还可能会造成局势动荡，咱们不可能去平叛…”
　　“而且，这没有战术/战略意义…”
　　身为国家/地区/军队高层，必须具备足够高的战略思维、眼光、格局，从战略战术层面考虑问题，江枫已经学会了。
　　“支援[邦特兰]的军火送到没有？”
　　唐羽西作为空军临时主管，凑上前来笑着回答:“还没有，不过也快了，博萨素距离要远三百公里，运输机也慢啊~”
　　两架运-12(Y12)运输机，满载着武器弹药和通讯器材，整整四吨，由于减少了燃油携带的重量，需要中途加油一次。
　　航程:1300km，距离:1400km！
　　在摩加迪沙转场加油一次，回来空载就不需要了；A-10攻击机也一样的。
　　小短腿攻击机，航程都差不多…
　　苏尔和萨那格的[邦特兰]军队稳守着两座小城市，差不多九千士兵，防御七千索马里兰的叛军，还有联盟军支持。
　　基本上，已经不会出什么问题！
　　(今日第一更)


第155章 战斗机中队成立！
　　解决了索马里兰叛军，暂时把争议区局势稳定下来，邦特兰官方领导，亲自给江枫致电感谢，并且暗示全力支持。
　　如果江枫想要执掌索马里政权，他们肯定会公开支持，也愿意通过联邦制民主回归统一索马里，具体还需要谈判。
　　江枫内心没兴趣，却仍然表示――
　　对邦特兰方面的态度表示赞赏，希望索马里和平统一，不论是谁执政，都应该积极协调各方，以民主基础恢复统一。
　　商业互吹，公式化表态，以后具体的走向还很难说！说不一定，还需要打几次决定性的战役之后，才能解决问题。
　　[索马里兰]大战[邦特兰]的消息很早就流传出去了，国际社会重点关注，毕竟是上万军队的大混战，而且非常激烈。
　　计谋层出不穷，有点战术水平！
　　CCTV-环球快报，美女主持人也正在播报关于此次战况，傍晚黄金时段――
　　“昨日中午，当地时间清晨，索马里割据势力[邦特兰]向[索马里兰]争议区苏尔发起一次佯攻，随后突袭萨那格市区…”
　　“截至目前，已经攻占萨那格！”
　　“据悉，其随后又伏击援兵，围困住索马里兰的一千余援军，猛烈交火…”
　　“双方伤亡数百人，情况危急！”
　　BBC、BC、CBS，全球主流媒体都非常关心战况，准备派遣战地记者去前线直播观察报道，拿第一手新闻资料。
　　然而，他们还没出发，又接到索马里最新的消息――联盟军轰炸了前线，战争在焦灼阶段被炸停了，目前已经停火！
　　瞬间，舆论纷纷支持联盟军――
　　《最新消息:SND联盟军介入索马里割据势力冲突，轰炸强行终止战役》
　　《快报:索马里军阀争议区停火》
　　《南方部落联盟军再次显威》
　　《索马里或将迎来和平统一》
　　《岛国军舰在亚丁湾意外自爆》
　　舆论已经对联盟军高度好评，虽然有媒体怀疑岛国军舰爆炸一事，很有可能与联盟军的空军有关，却没人正面报道。
　　通通归结于其自爆，冷嘲热讽…
　　岛国也不敢实话实说，哑巴吃黄连，有苦说不出！还能怎么办？告诉他们自己是因为支援叛军，被一架无人机炸了？
　　草，丢不起这人，自讨苦吃啊！
　　联盟军太叼毛！惹不起…惹不起…
　　安倍贱三听说“青叶号”被炸废，舰体严重受损起火，感觉很无奈，已经麻木，早就隐隐有种预感，猜到了会失败。
　　甚至，感觉有点庆幸，至少这次军舰没有被炸沉了，而且海军没有死人。
　　翌日，训练营，民兵正式集训――
　　两千名男兵、五百名女兵、九百老兵穿着整齐的联盟军军装，在扩建后的体能训练场上集结待命，个个精神抖擞！
　　五百名女兵由塞娜医生管理，苏格兰教官负责训练，主要的项目包括――
　　基础体能/军姿仪容/内务纪律
　　射击拳法/战术理论/汽车驾驶
　　以及专项技能，具体参加什么部队，就学什么技能，医疗兵、仪仗队、后勤和炊事班、巡逻警卫连、文工团等等……
　　单独一个营区，男女单独训练！
　　新兵期一个月，考核不及格开除…
　　唐羽西的坦克营八辆坦克，外加四辆轻型装甲车，十辆军卡和越野车，招募了二十五名坦克兵，大批辅助兵种等。
　　罗本田的炮营，二十门榴弹炮，五辆重型火箭炮，五辆自行榴弹炮，好几十门大口径的迫击炮，小口径分配入营级。
　　陆航大队，也有五架直升机，从华夏苏格兰聘请雇佣兵，驾驶这些装备。
　　华莱士少校邀请很多苏格兰退役战友前来部落工作，华夏的退役军人，也正在准备统一安排起来，数量有上百人！
　　飞行员/特种兵/医护人员/士官长
　　军官/技术兵种/海军/军工技师等
　　包括一大批优秀战斗机飞行员！
　　英吉利空军退役的:F15、F16、运输轰炸机飞行员，最能满足需求，江枫高薪聘请他们来部落工作，有三十名左右。
　　准备成立空军――战斗机中队！
　　攻击机、无人机、直升机、运输机，这些都是建成的，轰炸机、预警机、远程巡逻机等尚无条件，短期没办法开展。
　　只能先搞一支美系战斗机中队…
　　(今日第二更)


第156章 令人震惊的部落小学！
　　2018-07-10，雨季结束，索马里迎来漫长的炎热旱季，几个月不会下雨，戈壁将会一片荒芜，直到秋后短雨季到来。
　　加拉斯莱也会严重干旱，对土著部落村民的人畜饮水，形成巨大挑战；达基芭部落今年已经不担心，水资源很充裕――
　　村里有四座免费的机井取水点！
　　还准备安装自来水，通水通电，可以足不出户放水，或者为了节约钱，去免费取水点自己挑；自来水$:0.2――0.5/吨。
　　按照村民们的消费能力，现在肯定会使用自来水，区区十几美元一月，每户人都能承担得起！电费也只需十几美元。
　　戈壁滩上，草木渐渐枯萎，民兵部队正在组织一次大规模演习，多兵种机械化联合突击训练！从基础向实战化转变。
　　空军部队/陆航部队/坦克部队，导弹部队和火炮部队/侦察部队/后勤部队等等都要全面配合步兵主力，默契协调。
　　江枫要亲自指挥此次联合训练！
　　不过，2018/07/10，今天还有更加重要的工作项目――部落小学重新开学！
　　新校区已经竣工，可以搬进去！
　　一栋两层教学楼，一栋两层科技楼，还有一座食堂，一座图书馆，操场，各种体育运动设施等等，现代化的小学。
　　幼儿园/学前班/小学六个年级
　　还有成年人补习班/中文补习班
　　目前，每届只有一个班，所有学生都降了一个年级，重新熟悉新版教材！
　　六年级，重学一年1――5年级课程
　　五年级，重学一年1――4年级课程
　　四年级，重学一年1――3年级课程
　　……以此类推……
　　一年级，重新上新版的一年级！
　　新生预读学前班，并且开设幼儿园，提前进行早教，帮村民带孩子，让他们能安心完成工作；现在八个班/四百人。
　　教学资源足够一千人使用，生物地理物理化学实验室、计算机教室齐全。
　　当然，师资人力可能不足，华夏方面已经安排十名教师前来支教，本地也培训出来几名小学教师，配合金慧敏她们。
　　教材审定委员会负责培训，带领这些新来的教师授课，必须按照教科书主线，统一标准的教育思维，向学生授课。
　　2018/07/10-清晨一大早，四百余名师生就来到学校，报名、入学、领教材，完全免费的教育服务，还提供三餐。
　　部落规定的营养早餐，强制推行儿童每天喝一杯牛奶，核定量蛋白质摄入！
　　每天上课:6――8小时，不得超出
　　每天运动:六十分钟，不得减少
　　每天至少有一节电脑操作课程
　　德智体美劳，全面合理发展，以精英教育理念培养人才！部落想变强，没人才还能玩个蛋蛋啊？必须大力培养儿童。
　　要不然就像现在这样全球招募…
　　麻烦的一逼！大学生都要外聘。
　　四百名学生，全都领到教材，新版的实验教科书:[索马里2018版-实验教材]
　　索马里语、英语、中文、数学…
　　内容三种语言对照翻译，而且有大量插图和视听教材，浅显易懂，内容简单却丰富多彩很有趣！学习效率+999999
　　学生们一看到新书就喜欢上了！
　　对教材爱不释手，主动去学习…
　　新来的教师感觉三观尽毁，竟然会有学生主动学习？而且是全体一起？这特么感觉不太科学啊，全班都是好学生？
　　金慧敏、爱丽芙、秋月茉莉、颜丽妍她们也很好奇，感觉不可思议，索马里的孩子们都这么听话？塞娜医生懵逼――
　　虽然以前也还不错，但是却远远没有现在的认真态度，难道是书有问题？
　　“哇~哦~这本华夏语真有意思！”
　　“快看，有美术，还有音乐呢~”
　　“这是计算机？我们要学电脑？”部落小学的学生们，兴致勃勃，聚精会神。
　　“太有意思了，我喜欢学电脑！”
　　学习热情高涨，眼看就要爆棚，老师上课的注意力很集中，课堂活跃，大部分学生成绩突飞猛进，进步堪称神速。
　　江枫亲自去查看了一番，对于学校的变化毫不意外，预料之中，因为上次轰炸索马里兰叛军的行动，触发任务奖励――
　　专门给部落学校准备的奖励！
　　学习能力+300%(非军事项目)
　　小学-初中-高中-大学，都可以！
　　只要是学校附近这片区域，忠于江枫酋长的人学习能力都会增加三倍。
　　(今日第三更)


第157章 医疗培训学校
　　部落小学正式授课，两天时间，学生进步速度非常快，成效显著，尤其是文字语言教育方面，学生记忆力突飞猛进！
　　就连老师也发现，熟能生巧，自己的教学水平上涨，增加了很多经验；金慧敏非常惊讶惶恐的，找到江枫表达疑惑:
　　“酋长大人，这情况很奇怪啊~~”
　　“你是不知道！那些小学生，两天就学会近百个汉字，天天[泥嚎]/[蟹蟹]的说中文日常用语，学习的热情太高了。”
　　“今年新生，九九乘法表都会了…”
　　“学习效率超过欧美五倍以上！”
　　“嗯？五倍以上？这么神奇！”江枫也感觉有点小惊讶，不过想想也正常，系统奖励三倍学习能力，还有教科书加成。
　　超过欧美五倍应该没什么问题！
　　同一起跑线上，更加努力，更加优秀出色的教学资源，本身不比欧洲人逊色，当然会超过欧美五倍，很容易理解。
　　“别担心，正常情况，没事的…”
　　“你要知道，索马里人智商，并不比欧洲人的智商低！学习能力很强啊~”
　　“咱们的教科书更优秀，同学们学习态度也认真，没什么大不了的；我希望你放心大胆的管理好，无需顾虑什么。”
　　“经费不够了，可以找我申请！”
　　江枫非常大方，转移话题，部落小学项目是重中之重，涉及到后续发展，也是未来教育模式的标杆，可不能马虎。
　　金慧敏、秋月茉莉、爱丽芙她们抽出大量的时间精力，投入到教育研究。
　　注重兴趣培养，发掘各类人才！
　　发现了一大批擅长数学、语言、文学创作或绘画、音乐、理科、计算机等天赋的苗子，成绩很不错，值得重点培养。
　　不过，这么好的学习条件，是不是再增加点什么呢？否则太浪费了！只可惜这效果排除军事项目，不包括军事技能。
　　小学――初中――高中――大学――培训班
　　比如:先来个医疗培训班怎么样？
　　系统奖励的三倍学习能力范围仅限于小学附近方圆三百米，新建学校不可能，只能勉强凑个培训班！利用小学教室。
　　正好，最近要培训一批女护士！
　　还可以升级培训一批医务女兵！
　　这属于医疗，不属于军事项目，也能获得三倍学习能力，简直太方便了。
　　医疗培训班、护士培训班、短期执业医师培训班，还有工人培训班…等等这些都是目前比较需要的，可以搞起来！
　　“慧敏，学校教室还有剩余吧？”
　　“是的，酋长大人，剩了很多！”
　　“那给我收拾两间出来备用吧~”
　　另外一边，部落医院，也已经建造好崭新的门诊楼、住院楼、急诊楼、办公楼四栋两层白色小楼，上百个标准床位。
　　已经足够申请三乙医院的条件了！
　　五位专家级医师、两位主任级医师、三位主治医师、八位实习医生、六名专业护士或者护师，二十名实习的护士。
　　还有各种后勤辅助人员，联盟军要求医院帮忙培训五十名护士，部落整体医疗行业已经非常强大，对内绰绰有余了！
　　后续还会有国际支援前来，部落医院现有的内科/外科/感染科…继续扩编。
　　然而，病人数量不足，太清闲了。
　　徐教授他们感觉闲的好无聊诶~
　　虽然土著部落联盟很大，差不多得有三万人口左右，可是医院更牛逼啊！标准县级医院规模，市级医院的硬件配置。
　　几天就把体检积压的手术做完…
　　现在每天只有几十例小病患，全都给实习医生练习了！感冒、拉肚子、外伤、孕妇体检待产，正好积累一些经验。
　　但是徐教授他们却没什么工作！
　　每天上网、看看新闻、喝茶、找村民聊聊本地人文历史，生活还蛮惬意…
　　可这样根本不合规矩，自己是来支援非洲医疗事业的，而不是度假养老。
　　必须奉献力量，体现自我价值！
　　他们主动找酋长申请开展培训――
　　江枫也正打算开设医疗培训班，培养大批专业护士、主治医师、医疗兵、军队女护士等不同岗位上的医护人员。
　　利用三倍学习能力，事半功倍！
　　教材都准备好了，系统出版的――
　　[高级护理技能培训大全]
　　[军事救护医疗培训大全]
　　[医疗兵零基础入门培训――1]
　　[非洲常见疾病的中西医诊疗]
　　[非洲典型疑难杂症的诊断]
　　(今日第四更)


第158章 来自老中医的震惊！
　　徐教授、李教授、欧阳教授、陈主任和林副院长五人，都表示愿意帮忙，他们本身就是医学系教授，带过不少学生。
　　只有蓉城中医大的林副院长，他有些疑惑的询问:“酋长大人，我主要擅长中医中药方面的教学，索马里适用吗？”
　　非洲好像不流行使用中药吧？
　　江枫笑着回答:“嘿嘿~~林院长，这你可就猜错了，非洲的草药种类，恐怕不比华夏的中草药少，而且利用也很多！”
　　“土著村民的部落医师，就很擅长用这些草药治病，效果还可以；如果把中药与索马里草药结合，绝对大有发展…”
　　他信誓旦旦的保证，五位教授却对此抱有怀疑态度，正所谓――驴唇不对马嘴，索马里的草药可以与中药相结合吗？
　　华夏医药体系传承千年，还没有人敢这样大胆的尝试，有点太天真了吧？
　　“江枫酋长，这…这个…不是我保守，关键这方面也没人验证过，要对一套医药体系进行创新，可没有那么简单啊~”
　　“我还是倾向于固有的方剂学！”
　　“当然了，我们可以实验一下！”
　　林副院长态度比较委婉，其他的四位专家也这样认为，纷纷点头支持，若不是江枫地位崇高，他们肯定会批驳一番。
　　“唉~~怎么说呢？传统是好的…”
　　江枫叹了口气，有些小失望，虽然对这些专家很尊敬，他却不得不质问:
　　“但你们有没有想过――中医为什么会被西医压的抬不起头？这是什么原因？”
　　五位专家都愣了一下，酋长大人你这思维转变有点快啊！怎么突然就谈到中医西医之争的问题上了，有什么关联吗？
　　林副院长若有所思的回答:“酋长大人是想说中药没有创新，敝帚自珍？”
　　“诶~~也不能说敝帚自珍，反正没有本质上的创新就是了，中成药的开发效果也证明了中医存在一定理论不足！”
　　“为什么中成药，比不上西药？”
　　“难道不是理论研究的不足吗？”
　　“不创新，不研究，不实验，不开放思维和眼界，打破固有的理论，又怎么能促进医疗体系进步，让中医得到升华…”
　　江枫举出实例，让林副院长汗颜:
　　“呃…其实…我们中医大…”他正准备向酋长解释一下，中医大也做实验，每年都研究分析各种药材，取得很大成果！
　　然而，江枫抢先回答:“我知道中医大也会做实验，分析每种药材的药效，可惜并没有能改变什么，这也恰恰说明――”
　　“中医理论体系并不完善，否则你们早就开发出好药了，事实证明一切！”
　　“取长补短，这些书你看看吧~”
　　江枫拿出几本书递给众教授――
　　[全球天然药材统计图鉴★机密]
　　[索马里草药与中药配方★机密]
　　[非洲常见疾病的中西医诊疗]
　　都是系统提供的最新资料，具有极大医疗研究实践价值，相当于一套完全独立的全新医药体系，类似于中药体系。
　　可以说，具有跨时代意义，价值完全不弱于伤寒论、黄帝内经、本草纲目！
　　实际应用价值碾压这些医学著作！
　　其它教授并非中医出身，不太了解这几本书的意义，林副院长却惊呆了，看着这些研究数据资料，心跳猛然加速。
　　竟然是一套全新的中医分支体系？
　　肾上腺素飙升，呼吸急促，面红耳赤的看着一页一页配方内容，差点没有因为心脏病发猝死，不可置信的询问道――
　　“酋长大人，这些数据是真的吗？”
　　“当然，严格考证，经得起检验！”
　　“那这可以获得诺贝尔奖…不…这已经不是区区一个诺贝尔奖的问题，或许可以改变世界医疗行业，让中医发扬光大…”
　　“酋长大人，你愿意给我们学？”
　　开玩笑，这种机密文件，具有跨时代意义的新学派核心资料，酋长怎么可能让别人随意观看呢？他们有些小忐忑…
　　也万分震惊！这东西价值太大！
　　江枫却不以为意的挥了挥手――
　　“可以在部落范围内研究学习，但是不能带出索马里，也不能外传！”
　　“目前不能，现在还不是时候！”
　　几位教授再次万分震惊…
　　(今日第五更)


第159章 大规模联合军演
　　林副院长和徐教授等人，都感觉非常震撼的看着一本本教材，难以置信，全都是医学界最新的著作，以前没见过！
　　署名:索马里南方部落出版社――
　　编者:部落联盟教材审定委员会
　　全套总共五本书，分别用于培训普通护士和战地护士、医疗女兵、主治医师，还有主治医师补充学习，作用极大！
　　内容丰富、简洁、易懂、言简意赅，而且是中西医结合临床诊断，提供了不少疾病治疗新思路，非常值得深入研究。
　　五位教授都佩服的五体投地…
　　[高级护理技能培训大全]
　　[军事救护医疗培训大全]
　　[医疗兵零基础入门培训――1]
　　[非洲常见疾病的中西医诊疗]
　　[非洲典型疑难杂症的诊断]
　　每一本书都是优秀著作，学习效率能提高两倍以上，林副院长激动道:“我决定以后都留在部落工作，研究这些资料…”
　　“酋长大人，不论中医大是否同意，我都会想办法帮忙筹建分校，大不了咱们自己开设一所大学，没什么问题！”
　　徐教授:“我也愿意留下来工作！”
　　李教授:“还有我，略尽绵薄之力…”
　　江枫淡淡笑着点头，尼玛，拿出这些最新的医学资料，为了神马？还不就是想留住这些专家教授，为自己培养人才…
　　医疗培训班，很快筹建起来，由华夏的专家培训医学知识、手术知识；由塞娜和贾米拉医生培训护理+急救知识。
　　战地护士培训班:50
　　专业护士培训班:20
　　还有，主治医师培训班，为实习医生强化医疗理论，增加专业技能培训。
　　[南方部落医学院]在部落小学的二楼挂牌宣布建校，首批学员八十名，贾米拉医生担任行政校长(也是医院的院长)。
　　全体师生享有三倍学习能力提速！
　　一切进入正轨，华夏和苏格兰雇佣兵陆续来到部落，江枫亲自迎接，并且举办全军庆祝欢迎仪式，共享部落美食。
　　这些雇佣兵们受宠若惊，接受酋长的亲自欢迎授衔，二级士官长、中尉和上尉军官军衔三种等级，分配到部队里面――
　　苏格兰飞行员――空军――首批:12人
　　苏格兰特种兵――教官――首批:30人
　　苏格兰海军――海岸警卫队――15人
　　华夏特种兵/军官/士官/坦克兵/后勤技术人员等:85人，进入坦克营、炮营、导弹营、陆航大队、侦察营、参谋部。
　　[SND]南方部落联盟军为了正规化，健全部队编制，已组建――总参谋部。
　　祭司-穆西米尼担任总参谋长！
　　负责:情报/分析/制定各种计划
　　萝莉特工柳诗雨负责情报，向各部队传达酋长指令，对内反间谍；外来的势力试图渗透部落内部，一概通通消灭掉。
　　江枫招募雇佣兵，全都选在英吉利和华夏混不下去，郁郁不得志的士兵；他们心里对于国家有不满，并非狂热死忠……
　　这些军队的精英更容易被掌控！
　　如果有人想叛变，或者出卖情报…
　　柳诗雨会通报总参谋部，让酋长大人决定怎么处理，一般来说肯定干掉。
　　经过融合训练，基本配合协调！
　　联盟军不允许搞什么肤色歧视――
　　提倡人人平等，服从命令，坚决遵守部队的纪律；为了提升实战能力，还需要进行一次大规模演习，训练战术配合。
　　江枫亲自下令，总参谋部策划，全军集体参与演习！代号:2018-夏季攻势。
　　2018-7-15，天气晴，烈日炎炎
　　联盟军[多兵种机械化联合军演]宣布正式离开帷幕！各部队进入训练场――
　　索马里电视台、CCTV、半岛电视台等等新闻媒体，授权现场采访，在远距离拍摄此次联合演习！现场直播都可以。
　　全程贴近实战，模拟突击训练――
　　1.侦察部队侦察/指引攻击目标
　　2.战斗机部队清除防空火力
　　3.攻击机与无人机轰炸目标
　　4.火炮/火箭炮/导弹覆盖射击
　　5.装甲部队与陆军机械化突击
　　6.陆航部队突入/特种部队速降
　　7.空军伞兵部队低空跳伞深入
　　8.多兵种联合突击占领目标
　　9.防空/反坦克/反堡垒/反游击
　　允许全球网络媒体现场直播！
　　(今日第一更，感冒了，坚持码字)


第160章 网络舆论热议！
　　比特利小镇，茫茫戈壁滩上，已经是草木枯黄的旱季，万物萧条，生机肃杀，远远一眼望去广袤无垠，面积非常大。
　　整整一万平方公里！方圆一百公里都属于联盟军训练场，荒无人烟，由于几乎不存在任何水资源，这里荒芜的不行。
　　土壤也是最贫瘠的沙石盐碱地！
　　没有任何开发价值，无人问津，然而今天却迎来一大堆国际记者；BBC、半岛电视台、索马里电视台、CCTV、爱奇艺网络视频直播、NBC、非洲新闻媒体…
　　总共三十家媒体，一百余位工作人员携带各种设备，在拍摄区等待开幕。
　　营区-作战指挥中心-总参谋部-江枫和穆西米尼、柳诗雨、李倩、图纸作业小组等等演习导演组成员，正在最后确认――
　　江枫:“靶区怎么样？没问题吧？”
　　“报告酋长大人，确认没问题！”
　　江枫:“嗯，那就好，陆航团呢？”
　　“所有部队随时准备集结出发！”
　　江枫:“那就差不多了，把新闻媒体的记者要安排好，尤其是现场直播，千万别闹出什么国际笑话！演习准备开始――”
　　“是，酋长大人，保证完成任务！”
　　江枫:“时间到，命令――演习开始！”
　　柳诗雨在电脑上开启演习监控――
　　“嗡~~嗡~~嗡~~~”训练营突然响起刺耳的防空警报，宣布演习开始了！
　　“集合！集合！快快快，集合――”
　　“一级战斗警报！准备作战――”
　　各部队班长、排长、连长，快速集结部队向集合区域靠拢，全副武装；后勤部奉命搬运各种弹药，先送上运兵军卡。
　　这样，士兵可以在路上，补充弹药，节约领取弹药的时间，属于小创新！
　　也被现场直播摄像机拍摄到了…
　　整个演习路线上，安排了十座拍摄点给媒体记者拍摄，配备遮阳棚和电源。
　　当然，肯定是江枫吩咐安排的！
　　另外有几百个直播摄像头，视频画面免费共享给直播媒体；拍摄点有遮阳棚、宽带无线网络、电源、免费饮料等…
　　各国记者都很满意！听见防空警报的刺耳嘶鸣声，都知道是演习开始；共享了营地高清摄像头的画面，观看演习。
　　现场直播的网站忙着现场直播――
　　爱奇艺、优酷、PPS、Youtube四家视频网站参与直播，专门开了直播间。
　　爱奇艺+优酷+PPS在线:275万
　　Youtube等待观看人数:389万
　　网络已经炸锅了，华夏军迷都想看看传说中的[SND]南方部落联盟军，到底是什么样的部队，有没有想象中那么牛
　　指挥中心、现场记者、直播间观众，亲眼看见训练营内，成群结队的士兵手持枪械整齐跑步集结，来到训练场中。
　　队列非常整齐，军姿标准，全副武装集结在空地上，两千陆军部队；简单说明任务内容之后出发，登车前往“战场”。
　　速度非常快，而且紧张有序！
　　军卡、越野车、皮卡车、装甲车等，兵分三路出发；另外一边，坦克营的八辆华夏坦克也准备出发，前往预定区域。
　　炮兵的榴弹炮、火箭炮、自行火炮也紧随步兵车队，前往预定的射击阵地。
　　陆航团的五架直升机准备起飞！
　　特种突击作战小队准备玩速降！
　　侦察营的全地形车、摩托车、悍马，已经驶入戈壁滩，在仔细搜索目标。
　　飞机场，空军基地，两架(Y-12)伞降运输机准备起飞；运载二十名伞兵和重型武器空降核心区域，攻占重要区域。
　　五架无人机在跑道上排队起飞…
　　五架(F-16C)战斗机准备好出发…
　　五架(A-10C)攻击机正在装弹药…
　　地空导弹营的雷达导弹时刻待命！
　　网络直播间的画面把各部队的情况都切换观察了一遍，然后分屏显示，也可以选择只看某个分区画面，非常方便。
　　配备解说员，介绍演习的安排――
　　“直播间的观众朋友们大家好！”
　　“感谢大家观看本次直播节目！”
　　“这里是索马里-南方部落联盟军-夏季联合军演的现场，正在为您直播…”
　　“大家可以看到，军演已经开始――”
　　“本次演习主题是――侦察部队发现重大紧急敌情，联盟军主力部队出击，坦克营和炮兵营也已经出发，赶赴交战区。”
　　“但最先上场的是无人机中队！”
　　“五架华夏(彩虹-4)负责侦察诱敌…”
　　“五架米国(F16C)清除防空火力…”
　　……lng……
　　(今日第二更)


第161章 非洲第一强军！
　　坦克营和炮营的坦克、装甲车、自行榴弹炮掩护步兵车队，快速靠近交战区，无人机和战斗机，已经飞抵目标区域。
　　彩虹・4无人机开启干扰仪，吸引探测雷达和防空导弹，侦察确认目标；战斗机发射导弹空袭目标，高精度定点清除。
　　准确命中目标！然后去拍摄点…
　　编队让各国的媒体摆拍，超低空做出各种高难度姿势，飞行特技表演，又赢得地面记者纷纷喝彩；大赞联盟军给力。
　　江枫这么配合他们的拍摄，谁好意思不夸奖联盟军一下呢？都已经在考虑如何吹捧赞誉部落联盟，呼吁支持联盟军。
　　要知道，他们来有客机接送，拍摄点提供各种便利，网络、电源、视频共享、数据解说共享、配合摆拍，还想咋样？
　　反正，她们感觉联盟军真不错！
　　没有让大家失望，部队强悍，领导层又很会来事儿，对媒体很尊重，符合目前全球各国的需要，绝对统一索马里。
　　得民心者得天下，全世界绝大多数的力量都支持联盟军，离成功还远吗？
　　网络直播间，几百万观众，亲眼看见联盟军的阵容，感觉非常震撼；这他妈像非洲小国的军队吗？纯粹王牌精锐啊！
　　F16C…A10C…彩虹-4…武直九…
　　战车-坦克-火箭炮-榴弹炮-导弹…
　　网络舆论瞬间就炸了，大家已经预感联盟军很强大，却万万没想到，联盟军会强大到了这种地步！得花多少钱啊？
　　“草，我服了，SND果然牛逼！”
　　“索马里兰表示:弱鸡瑟瑟发抖…”
　　“邦特兰表示:愿意跪下唱征服…”
　　“恐怖分子表示…呃…我被消灭了…”
　　“我好像听说酋长是中国人？”
　　“楼上正解！名字好像叫――江枫！”
　　国内消息封锁，高度保密，绝大多数网友都不知道，酋长叫什么名字；网络上没有一张江枫的照片，保密性极好。
　　系统全网络强制屏蔽江枫身份！
　　A1/A2/A3/A4/A5/A6…几个空地导弹精确射击靶位，被战斗机命中，模型靶标瞬间就被炸毁了！“防空”火力被摧毁――
　　A-10C攻击机编队开始了轰炸！
　　B1/B2/B3/B4/B5，五个轰炸靶区，遭到火箭弹、炸弹、航炮、导弹，轮番的炮击轰炸和精确打击，变得面目全非。
　　模拟的假人、汽车、堡垒、环形靶，可以评估攻击效果，给出具体分数。
　　系统瞬间完成评估，并且公布――
　　[一号机，命中率:77%，88分]
　　[二号机，命中率:81%，92分]
　　[三号机，命中率:74%，89分]
　　[四号机，命中率:80%，90分]
　　[五号机，命中率:85%，95分]
　　拍摄现场和直播间都炸了，看着攻击区域的轰炸效果，大呼牛逼吊炸天，画面质量堪比好莱坞大片！解说员介绍到――
　　“命中率计算全部命中次数，而评分考虑综合杀伤力，两者类似却不相同…”
　　“五号机命中率:85%，第一名！”
　　紧接着，三列车队驶入戈壁，由战车坦克和自行火炮、火箭炮、指挥车，带领后续军卡和越野车，前往不同战线。
　　榴弹炮部队，率先进入炮兵阵地！
　　火箭炮部队，也紧随其后停下来！
　　炮兵警卫部队、弹药运输车、无线电指引观测车、指挥车，战术队形排列――
　　大口径榴弹炮、大口径火箭炮，接到侦察部队指引，迅速校正，开始炮击！
　　“方位:402/距离:12.75/校正弹――”
　　“装弹！全体准备~~~放！”
　　“轰~轰~轰~轰~轰~~”
　　二十门重型榴弹炮齐射，前线侦察兵引导校正之后，再次齐射、三连射、高度精确校正射击，成功达到了考核要求。
　　随后，十辆火箭炮大发神威，高密度覆盖射击靶区:C5/C6/C7/C8…靶位！
　　将方圆几公里“敌军”完全消灭！
　　并且展示火箭弹扫雷技术，模拟开辟安全通道，让主力部队通过；陆航团载着苏格兰和华夏特种兵，速降核心区域。
　　顺着一根绳子，下降十米，每人停留不得超过三秒！几个人连续一起滑…
　　只有精锐部队擅长玩这项特技！
　　伞兵突击队也非常牛逼，乘坐运输机超低空跳伞进入后方，开展反坦克、袭击炸毁堡垒的训练，针对性不言而喻。
　　索马里兰以后估计睡不着觉了！
　　防空导弹部队也接受测试，两架米国生产的超音速靶机，距离三十公里。
　　红旗-16防空导弹，三发两中！
　　各部队的战斗力不容小觑，在网络上已经被称为――非洲第一强军！很多人认为包括南非部队在内，非洲无人能敌。
　　(今日第三更)


第162章 军阀势力的恐惧！
　　下午，演习结束，奈吉身为联盟军的旅长兼副总司令，接受媒体采访；其它人都不适合参与，不利于联盟军的形象。
　　华莱士少校，他们是苏格兰人，而且正在被英吉利通缉；罗本田他们三个也是华夏退役军人，会对舆论有负面影响。
　　新闻发布会必须由本地人主持！
　　奈吉旅长、奥斯、阿费夫、塞娜医生等等几位军队领导，出面邀请全世界各国的记者们参加招待会，参观部落发展。
　　部落小学、部落医院、部落办公楼、部落制糖工厂、部落家具厂、居民新区和历史文化保护项目、民俗文化博物馆。
　　发展成果惊人，进展神速，而且注重保护文化习俗，传承历史遗迹，这一点让欧米国家记者大赞，纷纷表示认可！
　　奈吉满口跑火车的介绍:“我们部落有超过一千年的历史，六百年的文化遗迹，酋长大人非常重视，专门立法保护…”
　　“这几条老街是永久保护建筑――”
　　“这片特色民居改建为博物馆――”
　　“还有部落传承:习俗、礼仪、祭祀等非物质文化遗产，完整的保留，我们已经准备申请国家级非物质文化遗产…”
　　有记者询问:“奈吉旅长，能不能非常冒昧的请教一下，贵部落资金来源？”
　　“当然可以，我们酋长超有钱！”
　　奈吉毫不避讳，引以为傲，但是拒绝透露酋长身份:“我们部落酋长，具有无比尊贵崇高的地位，不适宜公开谈论。”
　　“我只能说――他很年轻英俊潇洒！”
　　“待人宽厚，亲切随和，有钱！”
　　“我们部落从来不缺钱，部落联盟都深受他的恩惠，看病不用花钱，每个人有自己喜欢的工作，收入提高了十倍。”
　　“部落家具厂、制糖厂、养殖场目前可以创造巨大收益，维持开支平衡。”
　　“部落小学和医院也是酋长大人投资扩建的公益项目，欢迎大家参观――”奈吉带媒体记者去新小学、医院参观拍摄。
　　让国际舆论支持南方部落联盟！
　　兵强马壮、管理有方、免费医疗教育这些正面报到，对联盟军很有帮助；如同江枫期待的情况一样，舆论好评如潮！
　　翌日，各大媒体播出新闻，全球观众纷纷议论此事，99%的人支持江枫――
　　欧/美/日/韩/非盟国家表示看好
　　索马里官方看了演习视频，感觉非常震惊且兴奋，联盟军那么强大，索马里的军阀谁还敢嚣张？统一是迟早的问题。
　　安排一天重播三次，向全国范围内的武装势力宣传――联盟军非常强，负隅顽抗是没有出路的！通通都抓紧时间投降！
　　半岛电视台也向中东国家宣传…
　　BBC/NBC/Youtube欧美宣传…
　　米国白宫看了这次演习，深深感觉到联盟军真不简单，很值得拉拢合作！
　　1.双方没有矛盾，远离地缘冲突
　　2.索马里经济落后，对美帝无碍
　　3.联盟军不反欧美，思维不狭隘
　　4.地区稳定，符合美利坚的利益
　　5.联盟军很有钱，军售利润丰厚
　　而且，联盟军后台很不简单，情报网系统非常牛逼，美帝不想惹，只能和南方部落联盟合作！继续安排军售项目。
　　华夏方面不甘示弱，毕竟不论怎么说江枫也是中国人，也表示力挺江枫。
　　把各种武器送到达基芭部落…
　　索马里国内，三大割据势力、全国的军阀被吓了一跳；深深的感觉恐惧。
　　直升机、战斗机、轰炸机、火箭炮、重型榴弹炮，局势非常明显，根本不可能打赢部落联盟军，永远都不可能！
　　索马里兰真的是感觉瑟瑟发抖…
　　西南国已经考虑民主和平统一！
　　邦特兰希望主权独立的自治。
　　畏惧江枫的强大武力，没办法，如果长期不和平统一，肯定会打仗啊！到时候飞机坦克兵临城下，不死也要脱层皮。
　　还是乖乖听话顺从比较好…
　　(今日第四更)


第163章 赌球-世界杯决赛！
　　军演结束，鸣金收兵，部队陆续返回营区驻地，侦察营清理训练场，排除靶区没有爆炸的哑弹，避免以后误炸伤。
　　媒体记者团队很快离开，乘坐部落的运输机返回摩加迪沙，离开索马里；现场直播设备通通拆除，拍摄点遗留下来。
　　直播间最高在线人数达两千万！
　　要不是世界杯决赛的影响，这个数字可能会更多一点点；摩加迪沙傍晚六点，国内已经午夜十一点，世界杯决赛！
　　2018-07-15，巴西-vs-阿根廷
　　18:00(华夏23:00)总决赛开幕
　　江枫属于超伪球迷，根本不懂足球，宅男怎么可能喜欢体育运动？他只不过是喜欢参与赌球而已，感觉挺好玩的。
　　咳咳…虽然…没有赢过就是了…
　　演习结束，民兵休假半天，很多士兵返回营区之后，都在讨论世界杯，尤其是苏格兰和华夏雇佣兵，都非常期待！
　　罗本田、唐羽西、杨洛、奈吉旅长、华莱士少校他们，都在办公室里，偷偷的等待观看直播；普通士兵就比较惨了…
　　没有地方观看，感觉非常遗憾！
　　部落民兵中也有一些球迷，原本想看世界杯总决赛直播，可惜今天很忙。
　　太遗憾了！四年一届的足球盛宴…
　　甚至，爱丽芙、奥利维亚、李倩学姐也算是女球迷，准备提前下班，在江枫的家里观看决赛直播，顺便嗨皮一下。
　　陪酋长大人做一些愉快的事情！
　　江枫虽然对足球没啥兴趣，对她们的兴趣却很浓郁，正准备提前下班；突然又收到系统提示――有很多民兵情绪不高。
　　“情绪不好？为什么情绪不好？”
　　【因为他们没办法观看世界杯】
　　“卧槽！就因为这个情绪不稳定？”
　　【回答宿主――基本上是这样的】
　　尼玛，这也太扯淡了吧？不看世界杯就会情绪不稳定，还打你妹的仗啊~
　　“唉~真他妈心累！”江枫无奈道:
　　“让后勤部准备一下，安装高清投影播放世界杯总决赛，全体民兵观看――”
　　“每人两罐啤酒，两袋小零食！”
　　这种笼络人心的好机会，江枫向来是不会错过的，不仅仅军营，部落广场也安装了一台高清投影仪，直播世界杯。
　　村民们得到消息，纷纷前来，汇聚在部落广场看直播，热闹非凡，上千人拿着啤酒零食高声喧哗，气氛相当到位。
　　军营里显得很有纪律，三千余士兵在四个营区观看，各看各的，很高兴。
　　纷纷感叹还是酋长大人最贴心！
　　不仅可以看球，还有啤酒喝呢~
　　2018-07-15/18:00，世界杯总决赛在北极熊首都莫斯科举行，平行世界的最后两支队伍分别是:巴西-VS-阿根廷。
　　“系统，你说，哪支队会赢呢？”
　　【抱歉，权限不足，拒绝回答】
　　“权…权限不足…这什么意思？”江枫很生气的鄙夷询问:“难道你认为本酋长会用这种方法赌球吗？我会作弊不成？”
　　“哼，垃圾系统，开什么玩笑…”
　　他默默的把赌球软件上，已经输入的投注额六个零，减去两个零，投几万美元试试水就行了！没有系统提示不敢浪…
　　这狗曰的系统，太特么鸡贼了！
　　不过，阿根廷夺冠的可能性大。
　　所以，那就买巴西队赢，以前赌球都几乎没有赢过，干脆反过来投注！
　　你感觉巴西队赢，就买阿根廷…
　　你感觉阿根廷赢，就买巴西队…
　　你感觉国足会输…那肯定会输…
　　不过，今年感觉还好，国足没有机会参加世界杯，我们不需要猜测，这些逗逼会以什么样的比分输掉世界杯比赛。
　　眼不见心不烦，避免想砸电视机！
　　[巴西赢(赔率:2.1):50000$美元]
　　[巴西-1:0(赔率:3.5):20000美元]
　　[巴西-2:1(赔率:4.7):50000美元]
　　……lng……
　　分分钟投入进去几十万美元！
　　很快，万众瞩目之下，世界杯总决赛终于开场了，巴西队-VS-阿根廷，达基芭部落广场和军营，都挤满了球迷观众。
　　大多数人，希望踢得精彩一点。
　　而江枫希望阿根廷能输惨一点！
　　(今日第一更)


第164章 作死的莫里夫将军
　　民兵营区和部落广场，不时传来大家喝彩的声音，决赛最终阿根廷获胜，江枫投注的几十万美元，一毛钱都没有中！
　　“唉~~玄不救非/氪不改命吗？”
　　不愧是非酋，逢赌必输，这运气也是尼玛没救了，穿越到平行世界，居然赌球都没有赢过一次！江枫无奈的吐槽――
　　“这世界杯好像故意针对我啊！”
　　“下次重注买国足输试试看…”
　　虽然江枫心情有点小郁闷，但是并不影响别人高兴，奈吉、罗本田、唐羽西、华莱士、美女空姐、李倩她们很激动。
　　阿根廷队获得本届世界杯冠军！
　　夺冠热门法兰西、德意志、西班牙都提前被淘汰了，巴西成为最大黑马，甚至有种夺冠的假象，总决赛被打回原形。
　　“唉~~运气真不好，不知道原世界的世界杯总决赛怎么样？”江枫很好奇――
　　会不会是因为自己的变化，让世界杯成绩都改变了？岛国没晋级十六强，原本地球世界决赛怎么样？在线急等啊~
　　当然了，世界杯只是一个插曲！
　　民兵们狂欢了半天，翌日继续训练与专业项目培训；外籍雇佣兵教官，带领着新兵学习战术技能，加速集训进程。
　　空军/坦克/陆航/导弹部队扩编…
　　接下来几天，华夏方面，再次向部落联盟军交付一批坦克/导弹/直升机；美军开始交付舰载版战斗机(F-18)大黄蜂。
　　购买这一款舰载战斗机，主要是为了增强对海作战能力，击毁重型军舰，远距支援海岸警卫队！培训航母飞行员等…
　　没有航母就不要舰载机飞行员？
　　万一哪天突然有航母了，岂不是还得耗费很长时间，专门去训练飞行员？
　　必须未雨绸缪，不能渴而穿井！
　　华夏就属于反面例子，长期没有储备航母操作团队，尤其是飞行员；极强大的工业能力短时间内，生产了两艘航母。
　　却没有匹配的舰载机和飞行员…
　　这踏马就尴尬了！几十年没有打仗，经验方面是欠缺的，理论无法替代；需要大量实验训练弥补，耗费更多的资源。
　　起步越晚，花的钱肯定就越多！
　　江枫这叫未雨绸缪，他对于航母也是有些想法的，要制霸全世界，没航空母舰肯定想都不要想了；先从舰载机出发――
　　首批五架(F-18C)大黄蜂战斗机
　　还有地勤设备、导弹、炸弹、火箭弹这些配套物资，也可以挂华夏导弹。
　　系统升级了全新的飞控/火控/导航等软件操作系统，屏蔽后门程序；工业专家改造导弹挂架，能兼容各种款式武器。
　　战斗力+50%，命中率+25%以上！
　　F-18C，共有九个外挂架，可以挂载空空导弹/空地导弹/反舰导弹，最大外挂重量大约六吨，擅长对海当地攻击！
　　最大速度:1.8马赫(1800km/h)
　　实用升限:15000m
　　标准航程:2300km
　　作战半径:700km(最大:1000km)
　　爬升效率:254m/秒
　　可以弹射起飞，或者正常起飞，滑跑距离三四百米，发动机功率很大；起落架属于非常独特的折叠款――跪式起落架……
　　挂载导弹对海攻击能力非常强大！
　　编入空军基地-海岸警卫队序列――
　　目前，海岸警卫队基本成型，正团级编制的混合单位，属于发展的重点！
　　[海岸警卫队-近海巡逻大队]
　　[海岸警卫队-防空反舰导弹营]
　　[海岸警卫队-无人机巡逻中队]
　　[空军基地-海航战斗机中队]
　　正在筹建:海军主力舰艇编队
　　美军三艘退役军舰，华夏的鱼雷艇和轻型炮艇、导弹艇，买来升级改造。
　　可以说，具备很强战斗力，已经可以称霸索马里海域！海、陆、空三军能吊打全国任何一支武装，军阀瑟瑟发抖。
　　当然也有例外，不怕死的那种人！
　　比如，最近就有个家伙，看江枫感觉越来越不爽了，因此想找他的麻烦。
　　伊斯坎特小镇军阀――莫里夫将军长期参与海盗行动，获益匪丰，只可惜最近没什么合适的机会，一直准备重操旧业。
　　然而，江枫把巴赫基姆港占了！
　　这让莫里夫将军非常不愉快…
　　管你挪牛打一仗再说！
　　(今日第二更)


第165章 军阀争霸战的开端！
　　伊斯坎特小镇，人口近万，位置处于巴赫基姆港与达基芭部落之间，距离两者都有二十几公里，呈现三角形分布。
　　论规模/人口/自然环境，伊斯坎特都超过达基芭部落，相当于小县城，是一座颇有历史的城镇！镇外的农田上万亩。
　　城镇外围有一圈儿石砌的城墙――
　　边长:1885m/宽:1.2m/高:2.5m
　　由巨石、条石、砖块、沙石粘土堆砌而成的低矮城墙，有三百多年历史，没有大规模的破坏和改建，历史底蕴浓厚。
　　镇内的建筑也极具索马里风格！
　　如果说达基芭部落的建筑，是典型的土著特色建筑，那么伊斯坎特小镇，就是最典型的索马里古代城市风格建筑！
　　然而，这座历史文化小镇，却被军阀势力和海盗集团控制――莫里夫将军领导的割据武装盘踞于此，参与海盗活动。
　　这些军阀剥削本地村民，逆行倒施，违背国家管理统治，非法劫持货轮。
　　给区域经济造成了恶劣的破坏！
　　为区域安全局势带来重大隐患！
　　肆无忌惮，穷凶极恶，莫里夫凭借他手里的一千乌合之众，胁迫本地村民们，缴纳高额赋税，甚至大量种植罂粟。
　　积攒了很庞大的一笔非法资金――
　　至少两千万美元！用于自己骄奢淫逸腐败的生活，购买更多武器，招兵买马，对抗官方军警的打击，继续当土皇帝。
　　他领导的一千名武装叛军，装备大量俄式自动步枪、RPG、链弹重机枪，少量的迫击炮等等！让军警不敢贸然围剿。
　　莫里夫的自信心也有些膨胀了！
　　伊斯坎特，镇中一座豪宅内，汇聚着叛军一群高官，正在商议一件大事。
　　膀大腰圆的胖子黑酋――莫里夫对几名亲信下属交代，自己的作战计划部署:
　　“最近，江枫这家伙太嚣张了！”
　　“竟然私自占领了巴赫基姆港…”
　　“而且禁止任何人参与海盗！”
　　“听说，这个该死的混蛋，还想要把海盗消灭干净，断了咱们经济来源。”
　　莫里夫满脸鄙夷的吐槽:“呸~~这家伙自己刚刚了抢了两艘货轮，转眼就不允许别人当海盗了，简直无耻的令人发指…”
　　“我莫里夫可不怕他个土著酋长！”
　　“命令――兄弟们出发夺回港口！”
　　“命令第一营、第二营，立即准备去偷袭巴赫基姆，把迫击炮带上，给这家伙狠狠地来上几发，给他点颜色看看…”
　　“命令第三、第四、第五营，去伏击部落民兵的支援部队，消灭他们！”
　　“我不相信，联盟军有多厉害？”
　　“是，遵命，莫里夫将军英明！”
　　莫里夫和他手下的军官，都属于非常愚蠢的井底之蛙，迷之自信，根本不了解联盟军有多强大！没有看过联合军演…
　　伊斯坎特小镇没有电，也没有网络能观看电视节目，所以他们不知道，联盟军拥有大炮飞机坦克！消息太落后了。
　　如果晚几天，他们肯定不敢放肆…
　　可惜，黑胖子莫里夫将军，迫不及待命令他的主力部队，去港口偷袭埋伏。
　　自以为几门60mm迫击炮，就属于非常牛逼的武器，威力相当不得了。
　　殊不知联盟军152mm榴弹炮都属于最基本的武器，坦克已有十几辆。
　　飞机几十架，吊打现代化军队！
　　区区几百乌合之众有什么卵用？
　　每个营只有区区百余人，还不如民兵部队的一个连，他们去偷袭港口？那里有岸防炮兵的几门重炮，确定不是送菜？
　　三十名精锐民兵，一百名新兵，还有华夏特种兵十几名，苏格兰教官十几人，装备两架武装直升机，轻松碾压他们！
　　更何况，江枫已经得到了消息…
　　柳诗雨也接到[天网]情报通知，立即传达给总参谋部，策划反击方案，由酋长亲自审核批准行动，派遣部队围剿。
　　指挥中心，江枫一脸惊讶，不敢相信有人敢主动挑衅自己，这他妈莫里夫究竟拥有多大的勇气，会做出这种事情？
　　梁静如借你的勇气，还是你疯了？
　　玛德智障，既然送上门来了，那就别怪我心狠手辣！正愁没借口打你们…
　　“命令――陆航突击队准备战斗！”
　　“命令――坦克营前往巴赫基姆！”
　　“命令――攻击机中队准备起飞！”
　　“命令――侦察营全副武装出发！”
　　“消灭来犯的伊斯坎特叛军，无人机准备定点清除，把莫里夫给我干掉…”
　　这次要一举收复伊斯坎特地区！
　　(今日第三更)


第166章 偷袭与反偷袭
　　巴赫基姆港，一如既往的冷清，港口只有十几艘小渔船、一艘豪华游艇、几艘改装过的巡逻船；看不见任何联盟军。
　　显然，这情况绝对是不正常的！
　　这段时间，联盟军驻扎于此，港口的商贸也大有恢复，小货轮络绎不绝；唯独今天突然变得冷清，很明显不太对劲。
　　但是某些人不清楚，陷入圈套――
　　远处，两公里之外，三百名伊斯坎特叛军的偷袭部队，刚刚到达这里，正准备构建迫击炮阵地，偷袭巴赫基姆港！
　　“咦…港口好像有点…怪怪的？”
　　“嗯，是有点怪，但那又怎么样？”
　　两名营长对视一眼，耸了耸肩，自己是来偷袭的，管他怪不怪干嘛？迫击炮先连续轰上几发之后，掩护部队冲锋。
　　如果有问题，再撤退不就行了！
　　他们俩异想天开，天真无邪，脑残的认为联盟军是杂牌儿部队，自己被咬上了还能逃脱包围圈？呵呵~纯粹想多啦~
　　莫里夫将军命令他们，今天必须攻占巴赫基姆港，吸引来支援部队，让伏击的三个营把援军干掉；套路似曾相识…
　　“嘘~~所有人准备好！等迫击炮开始射击港口之后，你们就给我冲上去――”
　　“记住，速度要快，别想偷懒！”
　　所有人纷纷点头，跃跃欲试，贪婪的笑着准备去抢劫，大发横财；两位营长看他们基本已经准备好了，再次下令道:
　　“迫击炮，准备射击，瞄准――”
　　“轰~轰~轰~轰~轰~轰~轰~轰~”
　　叛军的迫击炮还没瞄准，就听见远处传来几声急促的轰鸣，如果是经验丰富的老兵肯定知道，这特么有重炮齐射。
　　他们来不及做出太多反应，八门重型榴弹炮的炮弹，已经打到阵地上，瞬间就在地面上掀起八个巨坑，惊天动地！
　　“不好，有更厉害的炮，撤，快分散撤回伊斯坎特，有埋伏…卧槽…啊…”
　　“轰轰轰轰轰~~轰轰轰轰轰~~”
　　第二轮十门(82mm)迫击炮又射击到叛军的阵地上，杀伤力非常大，全都采用高爆霰弹杀伤弹，很恶毒的一种炮弹。
　　填装了上百枚小粒钢珠，平面向四周喷溅覆盖方圆三十米，贯穿力强，很轻松就能炸死一大片人，适用于密集人群。
　　不会人仰马翻，只会血流成河！
　　运气好被打成筛子，当场毙命，如果运气不好的话，可能很久都死不了…
　　“啊嗷~好疼啊~谁能救救我？”
　　“fuck…杀了我吧！快杀了我！”
　　三百叛军瞬间死了三分之一，剩下的绝大多数都被炸伤，躺在地上哀嚎。
　　撕心裂肺，听者悲伤闻者流泪…
　　不过，这些家伙为虎作伥，欺压剥削普通村民的时候，穷凶极恶，今天也算是为此付出代价，天理循环，报应不爽！
　　“轰轰轰轰~~~轰~轰~轰~轰~~”
　　炮击连续不断，扩大攻击范围，叛军当场被打死百余人，重伤百余人；其他的侥幸逃脱炮击区，又遭到联盟军绞杀。
　　华夏特种兵、苏格兰特种兵、联盟军精锐的狙击手，早已潜伏隐蔽于此！
　　“砰~~砰~~砰~~哒哒哒~~~”
　　丛林中、乱石中、山路边、悬崖上都隐蔽着狙击手、机枪手、侦察兵，封死了叛军任何一条退路，也不接受投降。
　　职业海盗/恐怖分子/人贩子必杀！
　　这些人作恶多端，罪不容恕，想赎罪是不可能的，上帝会宽恕他们，民兵队员只负责送他们去见上帝！不过这些人应该只能下地狱，为他们杀的无辜者赎罪。
　　想偷袭巴赫基姆，却被反偷袭！
　　总参谋部得到消息后，就命令驻扎在此地的海岸警卫队，隐蔽潜伏，消灭这支贼胆包天的愚蠢叛军；配合支援部队――
　　陆航大队、坦克营、侦察营、攻击机中队和无人机中队、特种兵教官，已经去剿灭叛军另外三个营，执行斩首任务。
　　机械化步兵第一团第一营的民兵前往伊斯坎特镇，肃清残敌，接管小镇。
　　炮兵营和战斗机跟着前去威慑！
　　炸死莫里夫，应该不用打仗了…
　　江枫也不愿意炸毁这座古镇。
　　伊斯坎特叛军另外三个营，也已经在路上准备伏击援军，却发现有点问题…
　　(今日第四更)


第167章 伏击与反伏击
　　[比特利镇]通往[巴赫基姆]小山路边的大片树林一侧，伊斯坎特叛军三个营已经达到此地准备伏击，消灭支援部队。
　　他们为了重创联盟军部队，截击快速支援的运载车辆，携带:RPG×20具、轻重机枪二十余挺、狙击步枪二十余支。
　　潜伏在单侧山坡上的小树林中！
　　索马里植物低矮/稀疏/叶片少，勉强可以骗到三流部队，高空无人侦察机非常清晰的拍到了他们，一举一动很清楚。
　　远在十公里之外的炮兵阵地，甚至也能用高倍望远镜，直接发现他们；在叛军伏击区域的后面，是联盟军伏击阵地！
　　罗本田带着榴弹炮连/火箭炮连/自行火炮连的部分士兵和装备，在此等候命令炮击叛军伏击阵地，他们最先开火。
　　然后是攻击机超低空火力覆盖！
　　紧接着，武装直升机空袭，精锐部队速降消灭残余敌人；坦克营与侦察营配合围剿逃窜的叛军，完成任务后补给。
　　继续出发伊斯坎特小镇，把叛军老巢接管并且肃清残敌，投降的叛军人员需要抓回部落接受审判！枪毙太可惜了…
　　扔到采石场/采砂场劳动改造吧~
　　正好需要一批免费劳力，去最苦最累最脏的工地干货，包吃包住就行了！
　　当然，前提是他们要主动投降――
　　伏击联盟军的这些叛军，肯定是无法接受劳动改造了，非常遗憾，这些人只能接受炮火的洗礼！下辈子做个好人吧~
　　三个营的叛军，连续全都进入阵地，总共有四百五十余人，炮兵准备开火！
　　很快，伊斯坎特的叛军们，也发现了有些不太对劲――路上有车辙印，甚至坦克履带压过的痕迹，这特么明显有问题。
　　叛军甲:“听说联盟军有坦克，不知道消息是真是假，会不会出意外啊？”
　　叛军乙:“我还听说有直升机呢~”
　　叛军丙:“那得多少钱？不可能！”
　　高层军官突然有种不祥的预感，准备命令士兵撤离，情况不太对劲；先把部队从这地方分散再说，避免被包了饺子。
　　不得不说，他们预感比智商可靠…
　　“嗡~嗡~嗡~~”直升机螺旋桨的噪音最先引起注意，虽然还远，却很明显！
　　“不好！快撤…撤撤撤…有埋伏！”
　　“联盟军有埋伏！我们快跑啊~”
　　叛军严重骚乱，都站了起来，罗本田立即命令炮兵，马上开炮覆盖射击――
　　“各单位注意！就位――准备――开炮！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭~~~”
　　“咻咻咻咻咻咻咻咻咻~~~”
　　榴弹炮和火箭炮齐射，一次性将百枚高爆火箭弹、二十枚炮弹，狠狠地砸向了几百叛军的阵地上，这次是人仰马翻！
　　丛林都被熊熊火焰覆盖燃烧――
　　炸死/震死/烧死叛军，不计其数！
　　“卧槽，有炮击，卧倒…快卧倒…”
　　一将无能，累死三军，愚蠢的指挥官竟然下令卧倒，偏偏还有人相信了！
　　嗯，炮击来临卧倒，没毛病，但是那也要看具体情况，火箭弹超高密度集射，卧倒能有什么用？这种时候应该跑。
　　卧倒的都被第二波炮击炸死，有些人疯狂逃窜之下，成功逃离战场，虽然又被攻击机和武装直升机，消灭一部分。
　　仍然有几十名叛军成功逃脱了…
　　丢盔卸甲，狼狈不堪，屁颠儿屁颠儿撞上坦克部队+侦察营+陆航大队+特种兵教官小组的围剿防线，被打成了筛子。
　　剿灭这支伏击的叛军，坦克营和侦察部队快速补充，前往伊斯坎特，支援执行快速包围任务的部队，接管伊斯坎特。
　　命令是收复整个伊斯坎特地区！
　　包括周围几千平方公里附属区！
　　一架无人机成功执行斩首行动把叛军首领莫里夫将军炸死，一起被炸死的还有几名军队高层、海盗高层、毒贩等等。
　　莫里夫将军的豪宅被夷为平地…
　　小镇剩余的叛军顿时就乱套了！
　　席卷搜刮军队的物资，抢劫老百姓的东西准备跑路，先逃跑再说，纷纷猜测是美军部队打回来了，要干掉莫里夫。
　　毕竟，这家伙贩卖毒品去欧美！
　　而且抢了两艘美帝的油轮货船…
　　莫里夫死了，政府军也会打来！
　　(今日第五更)


第168章 收复伊斯坎特！
　　小镇街上，叛军肆无忌惮，抢劫居民商铺里的货物、生活物资、金钱，甚至还殴打这些普通平民，到处逞凶作恶。
　　“不，别抢我的东西，求求你了…”
　　“滚开，臭表子，把东西给我！”
　　“求求你，那是我全部的钱…”
　　居民们不敢反抗，又不甘被抢，只能无助的哀求哭嚎，心里痛恨着这些叛军，渴望国家有一天能和平，安宁和谐。
　　他们不在意谁统治国家，索马里人都忘记什么民主、什么信仰、什么政党了，唯一渴望的就是和平，能安稳生活！
　　可惜，在战乱的索马里，这只是一种可望不可及的奢求！战争不断，军阀势力割据占领国家，横征暴敛，倒行逆施。
　　军阀、海盗、恐怖分子、毒贩
　　索马里几十年的血泪史，至少两代人经历各种苦难，教训非常惨痛，深刻领悟和平生活来之不易！不希望再有战争…
　　民主？自由？权力？信仰？这些东西根本就不重要，梦幻泡影，最重要的是能和平稳定的生活，否则一切没有意义。
　　否则，连人身安全都没有保障！
　　别说什么民主自由，就连人身自由都存在巨大限制，很多人一辈子被欺压。
　　遭到军阀和兵痞的各种掠夺…
　　莫里夫为了维持稳定，还不敢太过于欺压这些老百姓，但是他一死了，叛军都穷凶极恶的抢劫平民，准备逃离小镇。
　　有很多居民家被兵痞席卷一空！
　　他们以后甚至无法维持生计…
　　却只能默默的痛哭流涕，眼睁睁看着自己的东西被抢，无法反抗，没人能帮助他们保护合法权益，包括无能的官方。
　　叛军士兵搜刮了各种财物，盆满钵溢准备离开小镇，去别的地方混日子。
　　索马里军阀武装多的是，大不了就换其它势力投靠，他们感觉无所谓，根本没考虑普通人的感受，索马里就这样。
　　“所有人放下武器，抱头蹲下！”
　　突然，兴高采烈的叛军懵逼，不知道什么时候自己……居然被包围了……全副武装的联盟军精锐士兵，持枪瞄准他们。
　　“放下枪，快点，放下枪后退！”
　　“后退，后退，双手抱头蹲下！”
　　“不要乱动，你们都被包围了…”
　　联盟军的步兵团精锐士兵，身穿美式特种作战装、头盔、护目镜、军靴、陶瓷钢板防弹衣、战术背包，武器精良！
　　手持:M-16/AWM/M-249，而且腰间还有格洛克手枪，一看就是王牌部队。
　　叛军士兵吓得差点直接就跪了…
　　纷纷把枪扔在地上，抱头蹲下。
　　普通居民也满脸懵逼，脸上的泪水都还没有擦干净，愣愣的看着联盟军，根本不敢相信索马里有这么强悍的部队！
　　奥斯团长亲自带领第一营，包围这座历史文明古镇，为了保存建筑，联盟军的狙击手占领了制高点，步兵入城巷战。
　　“我们是南方部落联盟军的部队――”
　　“从今天开始，接管这座小镇！”
　　“联盟军是人民的军队，纪律严格，与老百姓秋毫无犯，也不收任何税…”
　　“莫里夫的叛军已经被消灭，莫里夫也被我们的空袭炸死，从今往后，大家都不需要再遭受压迫，也不会有战争！”
　　“投降的叛军会接受人民审判！”
　　大量的民兵快速冲进来，控制了小镇越来越多的区域，几乎没遇到反抗，试图反抗就会被击毙；叛军的胆量并不大。
　　很快，陆航部队也赶到了，直升机在空中盘旋威慑，特种兵速降支援，控制住镇内重要区域！后续的部队源源不断…
　　坦克营、侦察营、炮兵营，上千人把伊斯坎特小镇封锁，抓捕藏匿的叛军。
　　与叛军勾结或有关的人都被抓捕！
　　被抢劫的居民财物被一一归还！
　　联盟军受到村民强烈欢迎，纷纷主动参与指证检举，举报叛军的走狗们。
　　有一大批军官/毒贩/海盗被抓捕
　　搜出价值几百万美元的非法公款
　　还有大量武器、毒品、文件、国际性违法犯罪组织名单，具有很大价值。
　　并且发现一百多亩罂粟种植区。
　　通通拍照录像，纪律罪证，公开销毁四百千克毒品，烧毁百亩罂粟田，将行动记录发回总参谋部，转发给新闻媒体。
　　宣布联盟军收复叛军占领的辖区
　　消灭了叛军，铲除毒贩和海盗！
　　(今日第六更)


第169章 全球舆论支持！
　　2018・07・18/星期三/新闻头版
　　昨日，索马里-巴赫基姆港-南方部落联盟军[海岸警卫队]驻地，遭三百名当地武装分子突然袭击，反被[SND]剿灭――
　　昨天中午，索马里-加拉斯莱-比特利小镇附近[伊斯坎特]军阀武装，毫无征兆派兵突袭联盟军港口，却被无人机察觉，反遭联盟军的伏击，三百人全军覆没！
　　与此同时，叛军另一部队，四百余人意图埋伏袭击联盟军援兵，结果遭到南方部落联盟军反伏击，现场无一人幸存。
　　[SND]出动十架战机、十架直升机、数十门重型火炮，还有一个坦克营…
　　零伤亡剿灭全部叛军七百余人！
　　随后，联盟军无人机，对伊斯坎特的叛军头目实施斩首行动，定点清除轰炸了伊斯坎特叛军指挥部，行动取得成功。
　　击毙叛军首领莫里夫将军，以及多名叛军高层、海盗组织头目、国际毒贩等，联盟军在当天晚些时候收复了该地区。
　　大约三百名叛军向联盟军投降！
　　现场缴获大量被抢劫财物，以及非法公款数百万美元，毒品四百余千克！
　　联盟军随即返还居民被抢财物，搜捕藏匿的叛军/海盗/毒贩；联盟军发言人向各界媒体表示――将会公开审判犯罪者。
　　小镇居民们对联盟军强烈欢迎！
　　电视台新闻，播出记录视频――
　　联盟无人机空袭叛军指挥部，联盟军重兵包围伊斯坎特，叛军为非作歹，村民孤立无援的时候，联盟军围剿了叛军。
　　现场销毁了四百余千克的毒品！
　　焚烧百余亩罂粟田，返还村民被抢的财物并且表示，不会在伊斯坎特征税。
　　村民喜笑颜开，欢呼雀跃，热烈欢迎联盟军的到来，纷纷表示希望联盟军可以永远驻扎在这里云云，不喜欢官方。
　　(摩加迪沙当局:躺着也中枪啊~)
　　全球很多报纸和媒体，都支持联盟军管理这片地区，维护收复区的稳定。
　　绝大多数人对此表示支持肯定！
　　当然，也有一些不和谐声音――
　　“强烈抗议，污染空气，不知道焚烧秸秆会增加[PM2.5]吗？”华夏网友
　　“fuck，太浪费了，几百千克好东西就这样被销毁了，抗议！”欧美网友
　　更多网友一如既往的欢快逗比――
　　“伊斯坎特叛军为何这么牛烤尤桓抑鞫挑衅联盟军，他们是疯了吗？”
　　“贫穷限制了他们的想象力，根本就不知道坦克和直升机的战斗力吧？”
　　“莫里夫:人在家中坐/祸从天上来…”
　　“果然，不作死就不会死啊！”
　　“华夏人民发来贺电…”
　　各界舆论高度支持，联盟军民兵也把伊斯坎特地区收复，继续扩大战果！
　　剿灭周围残存的叛军、非法武装势力和海盗据点、毒贩子、人贩子等等
　　总共抓捕了超过五百名武装分子！
　　这些人被羁押在一座农场里面…
　　等待他们的是――无期劳动改造
　　罪不容诛，枪毙太轻松了，也太浪费这种人力资源了，送到矿场工作吧~
　　短短一天时间，联盟军就控制了伊斯坎特的全部地区，方圆二十几公里！
　　戈壁-比特利-伊斯坎特-巴赫基姆
　　从戈壁滩连通到沿海的港口码头
　　辖区长度大约:197KM，将整个区域完全连成一片，拥有大部分管理权！
　　控制区内人口总数超过二十万！
　　索马里官方已经授权江枫，代替官方管理伊斯坎特，继续围剿南方的青年党；因为穿过这座小镇，就是巴达达境内……
　　仍有恐怖分子活跃于这片区域――
　　上次消灭了三分之一，另有三分之一溃散逃跑离开，剩余三分之一，重新汇集整合退到深山里面，悄悄恢复力量。
　　江枫长期关注，随时准备打压！
　　还不到派兵围剿消灭的时候…
　　新兵的战斗力有待提高！
　　战役结束，主力部队撤回，侦察营和坦克营留下训练，两架直升机留下；其它部队押送叛军俘虏，返回部落训练营。
　　系统突然传来一声奖励提示――
　　【恭喜宿主完成触发任务-04】
　　【任务奖励――航空发动机生产线】
　　【航空发动机生产线――新型全套航空发动机生产线，可生产各类发动机，包括航空涡扇发动机/涡浆发动机等等…】
　　(今日第一更)


第170章 价值千亿的超级铜矿
　　江枫听见系统的提示消息，感觉有点莫名其妙的感觉，这次触发任务是必然，可为什么会奖励:航空发动机生产线？
　　或者说――这破玩意儿有什么用！
　　自己现在又不想玩工业，你特么给我最高端的工业制造设备，开玩笑吧？虽然价值确实非常高，但江枫感觉没啥用。
　　“系统，你是想让我生产飞机？”
　　【准确的说是生产航空发动机】
　　“……”你说生产就生产，我上哪儿去购买原材料？十几种金属和稀土，大部分都不是很容易买到的，别开玩笑了。
　　【本系统提醒你――航空发动机绝对是工业领域利润最高的大型产品，高端型号每台利润上百万美元，还不愁销路】
　　【涡扇发动机/涡浆发动机/航空涡轴发动机等等高端产品，在华夏拥有巨大的经济效益和外交影响，用途很明显】
　　【工业生产比电子技术更简单】
　　江枫满脸呵呵哒，吐槽:“那你告诉我原料怎么解决？十几种金属和稀土…”
　　【采购，进口，自己冶炼啊~】
　　系统非常无奈的鄙视回答，这种玩家也太愚蠢了吧？懒的一逼，给你一张本地矿业资源分布图，自己想办法开采。
　　【叮咚~系统赠送你一张图纸】
　　江枫仔细一看，矿业资源图表？本地所有矿业资源的分布图，非常详细：
　　铁/铜/铝/镁/钨/钛/铀/铅/铼…
　　煤/油/气/黏土/石膏/石灰/盐…
　　镧/铈/钕/钷/铽/镝/钐/铕/钪…
　　非常丰富，但储量非常少，其中价格最高的是黄金、铀、铼，超高纯度金属铼价值上亿美元一吨！但是加工很困难。
　　“咦~~~竟然有上百吨储量？”江枫很惊讶的发现，附近就有一个铼矿，也属于辉钼矿中的伴生矿，含量还比较高！
　　铼，符号:Re，原子序:75，银白色的稀有金属元素，熔点和沸点相当高。
　　广泛用于航空航天发动机领域！
　　比如镍铼高温合金，可用于制造航空涡扇发动机的燃烧室、涡轮机叶片，这些合金最多含有:6%的铼，价格非常贵。
　　主要原因不仅是本身稀少，更重要的还在于冶炼/加工/制造困难，在华夏甚至没有自主研发的铼炉，难以生产成品。
　　所以，单晶叶片的产量非常低！
　　而且质量一般，高温性能很差…
　　缺乏高端材料工业技术，没有高端的零件加工设备，这也是为什么，华夏涡扇发动机的性能不高，产量低的原因。
　　华夏全国航空发动机工业，都比不上系统奖励的这条生产线，相差甚远！
　　毫无疑问，堪称大国工业重器！
　　全套[航空发动机生产线]拥有几千台先进的工业设备，包括十几台铼炉――
　　可以提纯:99.9999%级的金属铼
　　并且制造任何类型的航空部件
　　仅此一项，即可创造巨大价值，还能用于部落的空军飞机升级，让发动机性能提高至少一个档次，战斗力大大提升。
　　如果将发动机成品、半成品、零部件卖给华夏航空工业，肯定获利不菲！
　　由此看来，这生产线确实有用…
　　涡扇发动机、涡浆发动机、航空涡轴发动机(用于直升机)全自动化生产！
　　年产量可达:100――200万台。
　　“好吧~好吧~勉强先试试呗~”江枫也满意的点了点头，继续看矿业图纸――
　　蕴藏量第一的是:铁矿石/两亿吨
　　这个没毛病，铁矿是地球上，蕴藏量最大的金属资源；低含量的不值钱。
　　蕴藏量第二的是:铜矿石/一亿吨
　　这就牛逼了，江枫眼前一亮，黄铜矿储量一亿吨？那岂不是超级矿床了？
　　“卧槽！这个叼叼叼，我看看…”
　　位置:戈壁腹地(两百平方公里)
　　类型:地表浅层-中纯度矿区
　　金属含量:32――38%(平均:34.6%)
　　其它矿物:铁/硫/金/银/钛…
　　总蕴藏量:1.035亿吨
　　可开采量:0.857亿吨
　　纯度中等，商业价值极高，总价值约千亿美元左右！利润也上百亿美元。
　　“卧槽…真踏马没想到啊…戈壁滩下面竟然有黄铜矿？上亿吨储量？哈哈~”
　　比航空发动机生产线有价值啊！
　　(今日第二更)


第171章 铜矿区-劳改监狱！
　　江枫心情非常喜悦，虽然他不缺钱，但是这种意外之财，让人很高兴；上亿吨这种纯度的浅层矿，开发难度相当低。
　　工业区可以冶炼这种铜矿石！
　　顺序包括:浮选-熔炼-吹炼-精炼
　　通过浮选，将含铜量(纯度)20%以上的精矿砂与熔剂(石灰石)和燃料(焦炭木炭或无烟煤等等)混合，1000℃熔炼。
　　制成冰铜，进行吹炼粗铜，然后通过电解精选的方法，提纯精铜；其它的较多金属成分包括铁/铝/钛/金/银等等。
　　铜，只占一部分，含量:3%不到
　　每吨铜矿的利润两百美元，一亿吨的利润也就是两百亿美元，冶炼成铜以后的价值好几百亿美元，接近一千亿美元。
　　系统的航空发动机生产线，冶炼设备可以提取全部金属，金/银/铝/钛等…
　　还可以额外创造上百亿的价值！
　　“系统，这个铜矿有人发现吗？”
　　【当然没有！如果被发现，索马里就不会这么穷了，而且会更混乱；几十年前矿业探测技术落后，还没人关注到】
　　这倒也是，索马里战乱四十年，以前还没有航空勘测技术，也没有人专门勘探戈壁腹地中心区域，肯定没任何痕迹。
　　戈壁腹地太偏僻了，非常荒芜！
　　正好，把[劳改监狱]就修建在这里，安排战俘在这里劳动改造，半机械化开采铜矿送回工业区，冶炼工业原材料。
　　铜/铝/铁/钛，是工业主要原料！
　　半机械化开采铜矿，也是非常辛苦的体力活儿，免费吃住不发工资；有五百名免费矿工帮忙挣钱，能节约大笔工资。
　　“不错不错！”江枫笑着考虑，先派人去修建一座营地(监狱)，然后尽快把战俘押送过去开始工作，开辟采矿场地。
　　他命令穆西米尼负责安排这事――
　　材料:一百间活动板房(加固)、八百米防护铁丝网、监控系统、生活用品。
　　安排一百名士兵当监工狱警！
　　五百名被俘虏的叛军/海盗/毒贩暂时关押在部落新农场，有重兵监守，这些人倒是没有谁敢反抗，被联盟军吓尿了！
　　坦克、火炮、直升机、美式武器
　　七百多名叛军被消灭了，他们侥幸被俘虏躲过一劫，哪儿还敢反抗？老老实实等待联盟公审判决，然后去当苦力…
　　联盟军已经讨论确认，不会枪毙这些投降的叛军士兵，让他们劳改赎罪。
　　好死不如赖活着，五百名伊斯坎特的俘虏都很庆幸，至少不会被枪毙嘛~
　　两天后，部落举行公开审讯会！
　　例举大量口供/资料/照片/视频――
　　经过系统证实，江枫亲自宣判:
　　判处――无期徒刑:315(终生服刑)
　　判处――20年有期徒刑:102名
　　判处――10年有期徒刑:55名
　　判处――5年有期徒刑:39名
　　有些人确确实实，犯罪很轻微，系统确认他们没有杀人/强歼/贩毒，酌情予以合理轻微量刑处理！全体叛军认罪。
　　前往[劳改监狱]按照分配服役――
　　重犯干重活儿，轻犯干轻活儿，某些轻松的工作(驾驶/机械/后勤)专门给五年有期徒刑的罪犯负责，技术工有优势。
　　穆西米尼已经派民兵，在黄铜矿区的某座山谷中，建好了一所劳改监狱！
　　安保防护防御设施都比较齐全――
　　摄像头/热感应/电网/声控警报…
　　江枫、奈吉、穆西米尼、杨洛他们都亲自去劳改监狱看了看，押送五百名战俘前去入营服役！看看这矿场的样子。
　　他们还不清楚是什么矿场，穆西米尼非常好奇是什么资源，值得酋长大人耗费如此大的精力？奈吉也忍不住询问――
　　“酋长大人，这里是不是有宝贝？”
　　“没错！准确的说――是有宝藏！”
　　江枫故作神秘的回答，让众人心里都有些浮想联翩，他终于笑着解释道:
　　“戈壁滩下面有一座黄铜矿区…”
　　“价值数百亿美元的超级铜矿！”
　　“嘶~~几百亿美元？我的天呐~”奈吉他们被吓懵了，瞠目结舌，惊呼道――
　　“怎么可能？索马里有这种铜矿？”
　　所有人不敢相信，很疑惑，直到看见矿业勘探图纸，总算勉强相信；又很担心会不会被欧美盯上？让酋长大人低调…
　　(今日第三更)


第172章 难以置信的规模！
　　[索马里-南方部落联盟-劳改监狱]
　　占地面积:40000.O，五十间加固的活动板房监舍，二十间狱警宿舍，旁边是劳改监狱的办公楼/食堂/厨房/浴室…
　　还有:蓄水池/发电站/警卫岗亭！
　　被八百米通电的铁丝网包围，全区域监控系统覆盖(高清/红外/热感/声感)防御有人斗殴或暴动袭警，逃跑无所谓。
　　打开门随便让你逃，距离最近的城镇距离监狱六十公里，中途没有任何水源，而且戈壁容易迷路，几乎必死无疑！
　　除非你有贝爷的荒野求生技能。
　　机械设备方面，配备了重型挖掘机、重型推土机、破碎锤、长杆钻机、切石机分别都有五台，由民兵队员负责驾驶。
　　[劳改监狱]旁边还有一座堆放场
　　开采出来的矿石就堆在这里，由重卡车队统一运回部落；还有一座粉碎和浮选的加工厂准备建设，避免污染环境。
　　矿石浮选会带来大量污水，而且造成严重的粉尘污染，不能把部落污染了！
　　至于戈壁这里？完全无所谓咯~
　　污水随便排放，粉尘飘不远，颜丽妍已经准备安装输水管道，连接劳改监狱；大约六十公里左右，先用塑料管应急。
　　最多三五天时间即可安装完毕！
　　塑料管道安装最简单，很长很长一截扔在地上接好，OK，收工，没难度。
　　高度落差:―11.5m，无需加压！
　　营地有两套大型(105kw)组合式野外发电机组，还会拉一条电缆过去，就沿着简易道路单侧铺设，埋在地下浅层。
　　五十辆军卡拉着五百叛军、一百民兵狱警来到劳改监狱，叛军都已经换了橙色拘留所的标准服装！上面八个大字:
　　【强-制-劳-改】【洗-心-革-面】
　　江枫的恶趣味作祟！他带着民兵军官亲自参观劳改监狱，看着囚犯分配，确认没有问题之后，集合训话宣布规则――
　　“各位狱友，欢迎你们的来到！”
　　“我代表铜矿开发集团有限公司――”
　　“向你们宣布几条基本规定，我建议你们千万不要违反，否则…嘿嘿嘿…”
　　“第一:不准打架斗殴/惹是生非！”
　　“第二:认真工作/不要偷懒懈怠！”
　　“第三:不要试图逃跑，周围六十公里都是荒芜的戈壁，如果有人逃跑，无人机直接投弹炸死！警卫也会开枪击毙…”
　　“第四:你们的业绩会决定待遇――”
　　“工作量决定工作积分，用积分可以兑换额外的食物、烟、酒、茶等等…”
　　“年度优秀矿工可以获得减刑！”
　　“无期徒刑，会减为有期徒刑…”
　　“每次减刑期限不超过一年！”
　　江枫宣布了一系列政策，也不管这些叛军的想法，不论他们愿不愿意，都必须完成自己的工作，否则会被民兵收拾。
　　大多数囚犯感觉还挺不错，至少听着还有那么点希望，好好工作几年，说不定可以活着出去！而且在这里可以吃饱…
　　穆西米尼、奈吉、罗本田、杨洛他们迫不及待的，催促江枫去办正事儿！
　　“酋长大人，咱们快点开工吧~”
　　“嗯，酋长大人，机器准备好了…”
　　江枫无奈:“你们急什么？至于~”
　　铜矿就在这里，它又不会跑了！
　　穆西米尼吐槽道:“当然至于，如果是真的有那么大铜矿，咱们可不能让索马里官方的人知道了，还得防着米国佬…”
　　“对对对，没错！”奈吉也赞同，非常警惕的回答:“美帝太霸道，如果知道我们部落有座超大铜矿，可能很危险啊~”
　　伊拉克就是因为原油被打残了！
　　就算美帝不会打过来，也要向索马里官方交很多税，还不如把官方干掉。
　　众人来到一片富集矿区，用推土机把戈壁的表面沙石铲去，显出硬土层――
　　又把硬土层刨去，显出碎石层――
　　在碎石层下面，终于发现铜矿！
　　金灿灿的黄铜矿，色如黄金，看上去还以为是金矿，纯度非常不错，地底一层全是这种黄铜矿石，储量明显不小。
　　而且，换个地方一挖，仍然是！
　　众人非常惊喜，满脸兴奋，难道说这附近全都是铜矿？江枫向他们介绍――
　　“方圆二十公里，铜矿区覆盖！”
　　“储量一亿吨，价值千亿美元…”
　　(今日第四更)


第173章 第一批黄铜矿石！
　　茫茫大戈壁上，无限荒凉，地上稀稀疏疏的杂草，已经死去枯黄，一眼望不到边际的乱石沙地，没留下一丝水分。
　　干旱，贫瘠，沙化，荒无人烟…
　　就是这么一片不毛之地，没有人愿意多看两眼的戈壁之下，却隐藏了一座能够震惊世界的铜矿！是不是难以置信？
　　“这太神奇了，不可思议，我们生活几百年的土地上…呃…不对…应该说土地下竟然有一座巨矿？幸亏没人发现啊~”
　　奈吉满脸庆幸的咋舌感叹，如果以前发现这座铜矿，只会带来战争，部落根本没有一丝一毫机会，获得任何利益。
　　但是，现在的情况就不一样了！
　　联盟军实力雄厚，兵强马壮，索马里已经难逢敌手，号称非洲第一军；黄铜矿又位于部落训练场，名正言顺的占据。
　　穆西米尼也很高兴，他们挖掘了五座实验探测点，都挖出黄铜矿，几乎这附近地下都是黄铜矿区，一整块的铜矿脉。
　　位于戈壁地下:0.8――2.7m深度！
　　矿脉层厚度:2.55――19.8m之间！
　　问题是，这种超大块矿石，表面裂隙偏偏又非常稀疏，机械不容易开采。
　　所幸，黄铜矿坚硬/容易脆裂――
　　用破碎锤/电钻/电锤轻易打散！
　　“酋长大人，我们怎么开发？”罗本田问出一个关键问题，铜矿虽然好，却存在非常严重的隐患，容易被人盯上啊~
　　联盟军是很强，却打不赢美帝！
　　奈吉、穆西米尼、杨洛、唐羽西他们看着酋长大人，听候大老板的建议。
　　江枫满脸云淡风轻，轻笑道:“不需要担心那些问题，你们太杞人忧天了，有谁知道铜矿的规模？只有咱自己清楚――”
　　“美帝并不知道铜矿具体规模！”
　　“因此，咱们不需要担心，慢慢开发这座铜矿就行了；凭我的实力，根本不用畏惧美帝的威慑，本酋长也有底牌。”
　　“等他们发现，联盟军早已崛起。”
　　“这倒是言之有理！”众人赞同，只要美帝不知道铜矿的规模，就不可能贸然的跑来争夺这座矿，酋长也不是吃素的。
　　最多半年时间，部落将会逆袭！
　　到时候，即便美帝知道了，也绝不会掺合索马里的事情，根本就不值得。
　　所以，保密是最重要的工作…
　　翌日，劳改监狱正式开工，五百叛军手里拿着铁锹、钢钎、电锤、电钻，前往附近一号采矿点工作，配合机械开采。
　　民兵队员们驾驶工程车辆，等待囚犯打碎铜矿的石料，就挖掘到堆放场。
　　“轰轰轰轰轰~~”“哒哒哒哒~~”
　　机械破碎矿石的声音不绝于耳！
　　远处，江枫和穆西米尼他们，眼瞅着铜矿越来越多，堆积成山，都非常高兴的猜测议论单日产量，会达到什么范围――
　　奈吉:“今天应该能挖一千吨吧？”
　　罗本田:“肯定不止一千吨，用这么多机械和人工开采，至少两三千吨！”
　　江枫点头道:“两千吨左右，过段时间还会提高到上万吨，毕竟是地表矿…”
　　日产万吨，利润两百万美元！
　　年利润七亿美元，为部落提供七万吨纯铜工业原料，还有几十万吨铁，上万吨铝钛金银等等金属，出口创造外汇。
　　用于基础工业和航空工业领域。
　　部落高层，李倩、柳诗雨、美女空姐她们也都得到消息，心情非常愉悦。
　　举办了一个小型宴会私下庆祝！
　　祝贺铜矿场首日产量:2450吨！
　　民兵狱警、叛军囚犯、后勤人员通通受到一次小嘉奖；民兵狱警有一千美元，囚犯奖励一百积分，加餐三顿带鸡腿。
　　(一百积分=两盒烟或四瓶啤酒)
　　李倩母女、小女仆们、美女空姐们、联盟军高层军官，包括奥斯他们，都参加此次庆祝宴会，吹嘘酋长的情报准确。
　　江枫喝高了一激动，大方表示:
　　“有赏！奖励每人十万美元！”
　　众人欢呼雀跃:“哇~哦~酋长真大方，谢谢酋长大人，您真是太帅气了！”
　　整整十万美元，可不是小数目…
　　江枫无所谓，这些核心高层，以后的福利快点更好，区区十万美元，只能算是非常小的一点奖励！笼络人心的套路。
　　效果很好，他正准备吹牛逼，手机却突然响了起来，仔细一看，是家里的！
　　(今日第一更)


第174章 你妈喊你回家吃饭！
　　离开蓉城两个月，之前还有几个月，江枫都没回过家，直到穿越以后，他首先想到自己的爸妈，将他们也带过来。
　　这个世界，原本没有江枫，也没有他爸妈的存在，完全是从原世界里，穿越到这个平行世界来的，重新契合了社会。
　　七大姑八大姨都是本世界的人！
　　只有江枫、老爸、老妈，他们三个人来自原本的世界；但抛开感情来讲，两个世界的人并无区别，没必要哲学分析。
　　江枫来到索马里之后，和家里打电话总共不超过五次，并非他不想打，关键是老爸老妈嫌电话费贵，不愿意常联系。
　　“不知道会有什么事儿？”他隐隐预感爸妈有什么套路，今天这时间段，不属于平常联系的时间，肯定临时起意的。
　　绝不是生活问题，或者遇到麻烦！
　　系统帮忙监控，实时预警，任何威胁都不可能出现，消灭于萌芽阶段；情报部派了精锐特工守护，隔绝任何危险。
　　那么…老爸老妈…会有什么事儿？
　　“喂~老妈啊~今天怎么想我了？”
　　“确认我有没有失踪？”江枫听见老妈随意的回答，翻白眼吐槽:“您以为有人敢胆大包天的绑架本酋…咳…绑架我。俊
　　尼玛，差点就说漏嘴了，口语习惯，自己老妈很精明，稍不注意就露馅。
　　“最近工作不忙，没，没有，很久都没有熬夜加班了，工作非常悠闲，工资和提成还涨不少呢！随时都可以回国啊~”
　　“家里有事儿？能有什么事儿？”
　　江枫听见老妈说有些事儿，很好奇的顺口询问了一句，不过这么久没有回家，倒是可以回去看看，反正最近不忙。
　　江枫老妈:“唉~~没什么事儿，这不就你爸想你了。如果你有时间，过段时间要不要回来休息几天？也别太累了…”
　　江枫老爸无语，什么叫我想，难道你自己就不想？死鸭子嘴硬，扯蛋吧~
　　“如果忙就算了，机票也贵呢！”
　　老妈似乎也有些小纠结的样子。
　　江枫一听深感惭愧，自己有私人飞机不用买飞机票，花钱如流水；老爸老妈却连电话费都舍不得，还那么担心自己。
　　自己好几个月没回家，而且瞒着他们来到索马里当酋长，真特么不孝顺！
　　连忙回答:“没关系，机票便宜，明天我就回家看看，你们做好中午饭，我估计中午之前就能到！记得红烧个排骨。”
　　江枫老妈震惊:“明天中午回来？”
　　“你确定明天中午就能到家？”
　　知道老妈的疑惑，江枫忽悠:“迪拜有直飞蓉城的航班，我没什么事，正好今晚就坐飞机赶回去，中午应该能到吧~”
　　“明…明天有点仓促…没问题！”
　　江枫闲聊几句，挂了电话，没注意到老妈说的“仓促”什么意思，也没有用系统探测老爸老妈的想法，那有点不尊重。
　　反正回去看看，花不了多长时间！
　　他命令道:“穆西米尼祭司，我今晚要回华夏玩几天，你要管理好部落，尤其是黄铜矿场那边的生产，仔细盯好了…”
　　“奈吉旅长/杨洛/罗本田/奥斯你们要关注民兵训练的工作，保持警惕！”
　　“老婆大人，核电站上点心，输电网继续安排扩建，不要掉以轻心，用电安全可不是开玩笑的！大家各司其职……”
　　“唐羽西，你跟我一起回中国！”
　　江枫有令，唐羽西很乐意效劳――
　　“酋长大人，就我们俩吗？”唐羽西很好奇的询问，江枫点了点头，其他军官们立刻表示反驳，不同意这么随便出行。
　　“绝对不行啊！酋长大人，岛国军方肯定会派人监视，可能会对您不利…”
　　“没错，酋长大人，您不能这么随随便便的出远门，咱们部落鞭长莫及，如果出现什么问题，谁能救援你呢？”
　　“还是带一小队特种兵回去吧！”
　　柳诗雨也赞同道:“是啊，我们情报处发现岛国方面，索马里兰政府，英吉利的军情六处都在调查你，图谋不轨。”
　　“要不然，暗中派人跟着你们？”
　　少数服从多数！江枫也犟不过…
　　“好吧好吧~~那就派一队特种兵暗中跟着我们就行，不要闹太大场面了！”
　　江枫无奈的同意，奈吉旅长安排十名华夏特种兵、五名苏格兰特种兵、华莱士和贝鲁特少校带队，暗中秘密保护。
　　柳诗雨联系华夏官方和情报部，申请外交警卫持枪入境；情报总局很快回复，允许联盟军派警卫，但不超过二十名。
　　(今日第二更)


第175章 富贵不还乡,如锦衣夜行！
　　傍晚，基斯马尤机场，两架小型客机降落在跑道上，江枫一行人下来，又登上豪华私人公务机，准备起飞返回华夏。
　　唐羽西、华莱士、贝鲁特，他们三个带着十五名华夏和苏格兰特种兵，所有人身穿黑色商务西装，带着运动款墨镜。
　　如果仔细观察，你会发现这些特种兵耳朵上戴着耳麦，腰间还配有手枪！
　　与普通保镖明显不同，气质上就完全碾压商务保镖，堪比美利坚总统的警卫，看上去和国家元首的保镖一模一样。
　　精锐，犀利，敏捷，整齐，整体规模也很不简单，纪律严格，训练有素；他们跟着江枫登上公务机，很快起飞出发。
　　江枫有些哭笑不得，自己又不是什么国家元首出访，带这么多警卫干嘛？
　　而且这些逗比…竟然西装墨镜…
　　卧槽，去演[骇客帝国]续集吗？
　　“咳咳~~我说你们想干什么？这打扮是怕我不够高调，不够吸引仇恨吧~”
　　“酋长大人，我最近听说，华夏有句至理名言叫――富贵不还乡，如锦衣夜行！如果有需要的话，我们帮你装逼啊~”
　　江枫:“……”我竟然无言以对？
　　他满脸崩溃的解释说明:“我这次回家不希望引起关注，要低调，低调，你们可千万不要搞事情！别吓到我爸妈了…”
　　“放心吧，酋长大人！”众人点头――
　　江枫翻白眼，我放心个屁啊，总感觉你们会捣乱；唐羽西笑着询问:“酋长大人你为什么突然想回去？家里有事儿？”
　　“没什么，我妈喊我回家吃饭！”
　　“回…回家吃饭…这就厉害了…”唐羽西他们被雷的里嫩外焦，嘴角抽搐，不愧是神豪酋长大人，果然很有钱任性诶~
　　公务机来回一趟的开销，至少需要花上百万的费用，但酋长大人无所谓。
　　公务机起飞，升空高速飞行，所有人趁着现在没有工作，先睡一觉再说！
　　与此同时，华夏/蜀省/盐都市――
　　雁山镇-枣林沟村-南山北麓-江枫家里已经在忙忙碌碌了，江枫爸妈一大清早就起床杀鸡宰鸭，去镇上赶集买菜做饭。
　　江枫的父亲江振东，在家里宰了一只肥硕的老母鸡，还有一只大黑鸭；给儿子炒他最爱吃的鸡下水(鸡杂)和老鸭汤！
　　老妈李淑贞去镇上买排骨，还要买点饮料和蔬菜水果、生活用品神马的…
　　路上遇见同村的亲戚朋友，很多人都发现她笑容满面，很奇怪的询问道:
　　“三嫂，你今天遇上啥好事了？”
　　“嗨~~我能遇上屁的好事！昨天小枫说他今天中午回来，休息几天，我想顺便给这家伙安排一场相亲，时间真仓促…”
　　“三嫂福气好啊！儿子是大学生…”
　　虽然，现在大学生不值钱，但至少也有个文凭不是吗？抛开工资一般般不说，最起码能找一份体面工作，不下苦力。
　　只不过，就是不好找女朋友，李淑贞早就想给儿子安排相亲，可是最近这家伙跑到迪拜工作去了！相亲有些困难…
　　偏偏最近，有人主动介绍，一位牌友介绍她女儿给江枫，也是大学毕业，而且在省税务部门实习工作，据说很漂亮。
　　因此，昨天打儿子的电话联系――
　　想问问儿子，听听他什么意见。
　　不过，江枫直接宣布要回来，李淑贞夫妇当然非常高兴，悄悄安排相亲。
　　来个先斩后奏，强制去见一面！
　　反正，成功率不会特别高，现在相亲首先问你有车有房吗？没有，90%以上的可能性会失败，只是去碰碰运气嘛~
　　没办法，谁让自己家穷呢？而且亲戚朋友都是农民，毫无背景，没有后台…
　　嗯，抛开系统这种金手指，不谈他们儿子是联盟军酋长，也不提江枫的几百亿美元存款的话，差不多如他们所说。
　　有些时候，你感觉命运坎坷，那只是由于不清楚真相，比如:李淑贞夫妇――
　　他们就是不清楚儿子有多牛逼！
　　也不清楚自己被国家层层保护…
　　仅次于国家最高层领导的待遇。
　　没办法，如果他们出现意外，那可以参考岛国的经历，油轮和货船现在都不敢走亚丁湾这条航线！绕行白令海峡…
　　他们夫妇俩也是白费精力――
　　江枫缺老婆吗？开什么玩笑！
　　(今日第三更)


第176章 轰动的枣林沟村！
　　蓉城，上午九点左右，公务机降落在双流国际机场，江枫和一众警卫，又引起机场巨大骚动！旅客纷纷观察拍照…
　　贵宾通道，江枫走在正中间，两侧有精锐特种兵守护；唐羽西、华莱士少校、贝鲁特少校三人，在酋长身后拎行李。
　　“卧槽，这是哪儿来的大老板？”
　　“噗~~你仿佛在逗我！什么大老板有能力请这么多保镖？全球首富都不可能，我感觉是国家元首，或者高层来访…”
　　“对对对，你们快看，接人的车！”
　　“卧槽，外交部迎宾车，猜对了！”
　　华夏高层和情报总局方面，听说江枫回国探亲休假，也非常重视，按照外国的高层来访标准迎接，派了外交部专车――
　　两辆奔驰/两辆奥迪/两辆红旗
　　商务部、外交部、蓉城官方、情报部派遣工作人员迎接，仪式性会晤；江枫向他们表示感谢，并且提出一项申请:
　　“我代表:达基芭部落/联盟军/索马里军方感谢华夏官方，感谢各位的迎接…”
　　“如果可以，过两天时间，我希望能再次访问成飞集团，洽谈一些合作。”
　　“没问题，欢迎江枫酋长！”官方领导当即就同意了，毫不犹豫，很热情。
　　没什么可犹豫的，谈合作好啊！
　　南方部落联盟军，现在是军购大户，拥有巨大影响力，双方加强合作，很符合华夏官方需求！谈军火生意是最好的。
　　成飞有什么合作项目？不就是战斗机方面的交易吗？已经完全放开限制了！
　　歼-8，歼-10，枭龙，无人机…都可以洽谈合作采购，不需要担心舆论，现在的国际舆论大力支持江枫，人心所向。
　　“那就太好了，感谢华夏官方！”
　　江枫要谈的合作，是采购金属原料，出口尖端发动机，而不是购买战机。
　　一行人乘车回江枫的别墅，然后驾驶五辆奔驰-S600，返回盐都的老家。
　　外交部的车辆也返回驻地待命！
　　江枫带了一大堆礼物回去，索马里的特产鹿茸片、驴皮阿胶、野生牛肉羊肉、骆驼肉、骆驼绒围巾、黄糖、保健品。
　　还有在商场买的衣服、皮鞋、钱包、手机和平板、生活用品、葡萄酒，把一辆奔驰后备箱都塞满了！开车回村里…
　　唐羽西跟着江枫一起回去，特种兵与情报总局特工汇合，暗中秘密保护。
　　从蓉城出发――盐都-县城-雁山镇――
　　三百公里，高速/国道/省道，然后是镇上到村里的小路，狭窄崎岖的泥土路，颠颠簸簸十几分钟，总算到了枣林沟。
　　刚刚到村口，村里人就发现了！
　　仔细一瞧…卧槽…奔驰商务车？
　　江枫被颠簸的不行，开着车窗一边看风景一边吐槽:“尼玛，这条路也太烂了，比达基芭部落还烂，还是修修吧！”
　　“酋长大人，你自己出钱修吗？”
　　唐羽西开着车随口一问，江枫点点头满不在乎的回答:“小钱钱，无所谓啦…”
　　估计两三千万人民币，几百万美元，区区一笔小数目，自己出了就行！雁山镇没有任何工业企业，经济穷的一逼。
　　这条小山路至少说了十几次，被镇上考虑修一条水泥路，好几年都没修。
　　江枫对镇政府已经不抱希望了！
　　就当为家乡做一点小小的贡献…
　　奔驰商务车走到村口的晒谷场，已经有人看见江枫，满脸懵逼不敢相信――
　　“这…这不是…老三家的小枫吗？”
　　“这小子买车了？还是奔驰！我怎么没听老三说过呢？你们都知道不？”
　　“我也不知道啊~这什么情况？”
　　所有人感觉不可思议，不是说江枫去国外工作吗？这么快就发财了？纷纷上前打招呼或招手问好，态度客客气气。
　　“这不是小枫吗？吃午饭没有？”
　　“枫哥，好久不见，在哪儿发财？”
　　“小枫出息了啊！奔驰都开上了…”
　　村民们热情的夸张，络绎不绝。
　　江枫虽然不太感冒，更没兴趣装逼，但是也没有托大，客气的招呼，好不容易摆平这些亲戚邻里，终于开车回家！
　　家里，江父江母已经做好饭，就等着宝贝儿子回来，远远看见一辆车，朝自家这个方向开过来，他们俩翘首以盼――
　　“老三，你看看，这是不是小枫？”
　　“呃…好像还真是…应该没错吧！”
　　(今日第四更)


第177章 解释怎么赚钱的…
　　奔驰停在小路尽头，旁边就是江枫家两层的红砖瓦房，已经有七八年了。
　　回到家门口，看着自家小院儿，江枫感觉近乡情怯，不知道咋解释；自己突然就拿出来这么多钱，爸妈肯定会审讯。
　　果然，江枫父母走上前来问道:
　　“小枫，这车是你们单位的吧？”
　　李淑贞和江振东夫妻俩，不认识奔驰这个品牌的汽车，他们没出过远门，就在盐都本地打打零工，种地/喂猪/养土鸡，管理自家几亩小果园，供儿子上大学。
　　“爸…妈…这辆车…它是我买的！”
　　江枫老实承认，满脸讪笑，还在考虑怎么解释的问题，老爸老妈却很感兴趣，前前后后看了一圈儿，又发现唐羽西。
　　“咦~~这小兄弟是？你的朋友？”
　　李淑贞笑着打招呼:“欢迎欢迎，你看小枫这家伙也是，有朋友一起回来，怎么不提前先说一声呢？小兄弟你好啊~”
　　“阿姨你好！我叫唐羽西，是江总的助理和司机，在他手底下混口饭吃。”
　　“大叔你好，贸然来访，打扰了！”
　　唐羽西规规矩矩，没敢搞事情，江枫满意的点点头，这家伙挺聪明，自报身份就给酋长打好掩护，爸妈相信了九成。
　　“不打扰，不打扰，小唐你好啊！”
　　李淑贞夫妇虽然很疑惑，却还是保持微笑的招呼他们俩:“先回家吃饭吧，饭菜都已经做好了，凉了就不好吃了！”
　　“对对对，先回家吃饭，一大桌子菜都是小枫喜欢吃的――鸡下水、红烧排骨、老鸭汤，还炒了几朵野生的鸡枞！”
　　江枫眼前一亮:“鸡枞？好东西啊~”
　　鸡枞，本地人称之为――金岭菇，味道非常鲜美爽口，炖汤口感极佳，轻松秒杀鸡精味精的鲜味！炝炒的味道也不错。
　　堪称山珍第一鲜，无与伦比！
　　这段时间，江枫也算见多识广，无论多么罕见的美食都吃过，无出其右！
　　要说鲜味儿，没什么超过鸡枞…
　　唐羽西也惊叹道:“野生鸡枞？这东西现在可不多见，我老家很少了，打过农药的地方都销声匿迹，几年没吃过了！”
　　“谁不是呢？我也两年没吃了…”
　　俩人迫不及待，准备去尝尝，唐羽西突然想起来，后备箱还有东西呢！连忙去打开车门拎东西，江枫老爸也帮忙拿。
　　“嚯~~这么多东西，我的天，谁家的超市开倒闭了，清仓大处理吗？”江振东很惊讶的懵逼询问，让江枫翻白眼。
　　“拜托，老爸，什么叫清仓大处理，这些都是好东西，价格非常贵呢！”
　　“贵还买这么多，你欠抽是吧？”
　　酒/烟/茶/衣服/皮鞋/牛肉/药材…
　　中华香烟×20条，茅台×12瓶，高档珍贵红茶×10盒，红酒×10瓶，五六套最高档款式的名牌衣服，鹿茸阿胶等等…
　　价值几十万，接近一百万，老爸看着茅台酒和中华香烟，双眼发亮，却狠狠地批评训斥江枫，悄悄把东西藏起来了。
　　如果被老婆看见，肯定会没收！
　　“你小子节约点，不要乱花钱，否则你妈肯定揍你，东西给我，要低调…”
　　“……”江枫无语，投降求饶:“我以后再也不敢浪费了，是是是，嗯嗯嗯~”
　　唐羽西笑而不语，没想到，酋长大人也有认怂的时候，真让人不敢相信！
　　客厅，饭桌上，众人大快朵颐――
　　农村的土鸡土鸭，味道不错，但江枫他们在部落，那也是吃遍美食，这些东西只能属于基本味道，唯独鸡枞很香。
　　江枫、唐羽西、江振东、李淑贞他们四个每人倒了一杯红酒，边吃边聊：
　　“小枫，你老实给我交代，你在迪拜干的什么工作？怎么赚的这么多钱？”
　　唐羽西懵逼，迪拜？什么迪拜？
　　江枫微微笑着，故作高深:“我这不是运气比别人好吗？轻轻松松，刚去就赚了很大一笔巨额资金，工作非常轻松！”
　　“现在负责销售:航空机械、铜矿石、工业冶炼和制造业，具体不方便说…”
　　“反正合法合理，而且不缺钱！”
　　江枫爸妈满意的点点头，既然如此就没什么可担心的，笑着解释劝说道：
　　“其实呢~~是这样的！我们叫你回来主要想给你安排相亲，你愿不愿意？”
　　“相…相亲…这…应该没必要吧~”
　　开什么玩笑，我十几个女人，陪她们都感觉有点吃不消，你还让我相亲？
　　拜托，老爸老妈，饶了我可好？
　　你们这样，儿子我会肾亏的…
　　(今日第五更)


第178章 绝密交易:F119-涡喷！
　　最终，江枫还是无可奈何，勉强同意亲自去蓉城见一面，有些不情不愿，自己好歹也是部落酋长/联盟军老大/索马里的最强的军阀，麾下号称非洲第一强军。
　　凭什么要去相亲？很没面子啊~
　　如果被拜金女瞧不起，你说我要打脸还是不打脸呢？不打脸显得太窝囊…
　　装逼打脸又显得很套路，损伤逼格，有种暴发户的感觉，显然也不好；所以说横竖都没什么好处！即便相亲成功――
　　被别人挑上了，这是什么体验？
　　对于普通人来讲，或许还不错！
　　但是，江枫却不一样啊，手握重兵，纵横索马里，驰骋亚丁湾，岛国屡次跪在地上瑟瑟发抖，欧米国家妥协合作。
　　甚至，华夏官方都被他威慑住！
　　如此牛逼，怎么能让别人挑选？
　　所以，肯定是去应酬一下，展现自己强大的逼格内涵，然后拜拜，正好去蓉城飞机工业集团有限公司，顺路相亲。
　　抽一点点时间，完成这项任务！
　　要不是爸妈要求，不容置疑，他肯定没兴趣去相亲，自己老婆都一大堆。
　　当然，以爸妈的淳朴性格，如果知道自己三妻四妾，后果也不堪设想啊~
　　“尼玛，很有可能会被揍一顿！”
　　江枫悻悻的摇头讪笑，根本不敢告诉爸妈自己有一堆老婆，欧美日韩华夏非洲全球各国的萝莉/御姐/萌妹子/女汉子…
　　其中未成年少女，占了一大半！
　　吃完饭，江枫和唐羽西，帮老爸老妈整理自己带回来的东西，逐一介绍:
　　“老妈，这个是送给你的，非洲野生黑驴的驴皮阿胶，滋阴补血养颜――”
　　“还有这个…鹿茸片…非洲野生鹿茸，几万美元一千克，非常好的东西――”
　　“这些是骆驼肉/牛肉/羊肉/奶酪还有黄糖和中药保健品，你们试试看――”
　　李淑贞夫妇感觉有点眼花缭乱！
　　“我的小祖宗，这得花多少钱？”
　　他们俩感觉怪心疼的，又很欣喜自己儿子能赚这么多钱，心情有些复杂。
　　“以后别乱花钱，要勤俭持家！”
　　“爸――妈――这点钱不算什么，我打算把村里的路修一修，你们认为怎么样？”
　　“修路？”李淑贞和江振东惊讶，修路虽然会耗费不少钱，但是积阴德，能福泽子孙后代的善举！就看怎么个修法了。
　　简单维护，几十万绰绰有余！
　　拓宽修缮，可能需要上百万！
　　改建水泥路，那至少几千万啊~
　　江枫当然是修水泥路，十公里左右的山路拓宽双车道(6m)，浇筑:15cm。
　　3000.元/米，造价三千万左右！
　　江枫爸妈震惊的瞠目结舌，不敢相信自己儿子那么牛逼，能拿出三千万。
　　“小枫，你确定…要自己出钱修？”
　　“你要想清楚，投资几千万啊~”
　　江枫点头确认，银行转账，把款项都转给自己爸妈，并且解释道:“以后我肯定不可能在村里呆着，就由你们负责。”
　　“放心，不需要管太多，我会派人来帮助你们监工，平常检查一下质量，看看有没有人偷懒就行！审核支付款项…”
　　李淑贞虽然比较淳朴，却也喜欢这种非常有面子的工作，想了想就同意。
　　江枫联系情报总局的人来帮忙…
　　翌日，江枫他们去县委，申请注册修公路的手续，过程非常顺利，县领导亲自表示欢迎慰问，对众人的态度极好。
　　不好不行啊！省里专门下通知――
　　务必配合本次修路的工作，官方不得干涉江家修路，如果有人敢找麻烦，按照危害国家公共安全罪，移交司法处理！
　　玛德，省萎可不会跟你开玩笑…
　　很明显，江家背后有超级大佬，最少也是省里的大佬，但更有可能是中央高层的大佬！否则省里措辞没那么严厉。
　　干扰就要被判刑？霸道的一逼。
　　县/镇/村，各级单位全力支持…
　　官方拨款一千万予以政策补贴！
　　县水泥厂、沿河沙厂、采石场、工程机械租赁公司，建筑工程队，都联系好了准备招募工人开工！江枫也返回蓉城。
　　准备找成飞公司谈一系列业务！
　　比如:技术合作/原料供应/发动机成品反销的生意，都可以谈谈，很广泛。
　　F119-PW-100这款发动机买不买？
　　全世界最先进的涡扇航空发动机！
　　(今日第一更)


第179章 情报总局的惊恐！
　　村里的工地，很快就开始运转，大量铲车和挖掘机，拓宽公路地基，单侧分段浇筑铺设混凝土，招募一百村民帮忙。
　　按理说，修路这种事情，大家都应该有钱的出钱/有力的出力，义务干活儿，但是江枫没这样做，给他们发了工钱。
　　人心难测，没必要强迫别人！
　　毕竟，每个人想法不一样，你愿意的别人可能不愿意，如果道德绑架，好事儿可能变成坏事儿！唯有经济利益永恒。
　　只要你愿意花钱，大家都开心…
　　能花钱解决的问题都不是问题！
　　大量的水泥、沙石、模具、搅拌机，已经运到部落，热热闹闹开工；江枫爸妈负责监管这些工人，社会地位飙升。
　　且不提什么积阴德的问题，至少可以赢得村民的好评，提升名誉声望，让爸妈找到一点事情做；在江枫看来很值得！
　　区区几千万软妹币，小意思嘛~
　　还不如一辆最顶级超跑，比不上一艘高端豪华游艇，更不如私人飞机，甚至还不到一架公务机一年的养护费和油费。
　　清晨，江枫和唐羽西，很早就起床回蓉城参与会晤，跟成飞集团洽谈合作。
　　警卫团队也跟随酋长大人返回！
　　五辆奔驰浩浩荡荡的高速飞驰――
　　车牌号都是:666/888/999…这种非常非常牛逼的号牌，一看就不简单，绝对是暴发户或神豪出行，受到万众瞩目。
　　回到蓉城，时间刚刚好，江枫一行人直接前往西郊-黄田坝-成飞公司，中航的领导已经准备好欢迎仪式，迎接江枫！
　　相对于上次的低调合作，华夏这次是摆明要高调合作，公开洽谈新项目。
　　歼-8，歼-10，枭龙，无人机系列…
　　都可以考虑！甚至很优惠销售！
　　然而，江枫希望的是赚钱，把发动机卖给成飞集团，美系/欧系/苏系/新款…的各种先进航空发动机，都可以合作。
　　技术合作/成品合作/共同开发
　　来到成飞集团，还是上次的老熟人，另有中航的一名副局长、外贸司副司长、蓉城官方一号领导，共同迎接江枫。
　　江枫和唐羽西他们下车走上前――
　　“江枫酋长，欢迎欢迎，我代表成飞公司和中航集团，感谢你的支持！”
　　“江枫酋长，你好，我代表咱们蓉城市萎和省萎各部，欢迎你的到来！”
　　“我们外贸司也欢迎江枫酋长…”
　　江枫上前一一打招呼:“李董事长好，黄书记你好，莫司长你好，徐局长…”
　　虽然不喜欢这种应酬客套，但毕竟是惯例的场面工作，大家老老实实进行。
　　商业互吹，公式化问候，闲扯…
　　一番交流，众人进入办公楼，中航的高层带领江枫去会议室，其他酱油党各自返回自己单位工作，没资格参与洽谈。
　　成飞集团董事长试探性询问:“不知道江枫酋长这次需要什么，我们成飞大多数歼击机或无人机，都可以开展合作…”
　　“如果成飞没有，西飞-沈飞-哈飞他们生产的任何成品，我们都可以代销！”
　　“比如:歼轰-7B(飞豹)就不错啊~”
　　“最近彩虹-5/翼龙也开始卖了！”
　　“是。坎淮聿淮怼”江枫没有好意思直接就谈合作，拿出一个文件袋，递给了成飞集团董事长，笑着客气表示道：
　　“小礼物，不成敬意，请收下吧~”
　　众人一愣，怎么还送礼物？不知道是什么东西啊？中航的领导也很好奇，示意打开看看里面有啥，好像是什么文件……
　　“哈哈~谢谢江枫酋长！我看看…”
　　成飞集团董事长打开一看，文件袋里装着十几张图纸:[F119-PW-100★绝密]
　　他顿时瞳孔一缩，满脸惊骇，愣了愣看着文件数据，瞠目结舌，询问道:
　　“这…这是…F22的发动机图纸？”
　　“你说什么！”众人大骇，纷纷走上前查看图纸资料，让发动机工程专家，马上过来评估真实性；如果是真的就帕恕
　　江枫不以为意，看着他们围观――
　　争先恐后的查看这份文件档案！
　　[F119-PW-100]号称全世界最先进的涡扇喷气式发动机，F22专用型号，技术领先华夏二三十年，其价值不言而喻。
　　华夏特工很多次谋划盗窃图纸…
　　然并卵，均以失败告终，而且就算有图纸和数据资料，中国也造不出来。
　　没有符合技术要求的工业设备！
　　但是，可以做参考，增加理论数据，提高航空工业的技术，意义很重大…
　　(今日第二更)


第180章 情报部:萌新瑟瑟发抖…
　　江枫并不担心泄密问题，就算华夏有这款发动机图纸，甚至核心资料，对航空工业体系会有帮助，但无法投入生产！
　　苏系航空发动机的产品，支撑起华夏三代战机的动力系统，进口了至少上千台北极熊的成品发动机，怎么没仿制好？
　　工业体系还不到位！设备不行――
　　最大推力:173400N(约合:17t)
　　推重比:10――11.5｜总增压比:26
　　涡轮进口温度:1700摄氏度
　　这技术非常困难，对于冶金、加工、材料处理、精度、设计要求很严苛！
　　二元矢量喷管、整体叶盘结构、三代单晶涡轮叶片、三级轴流式风扇、六级轴流式高压压气机、浮壁结构燃烧室。
　　单单说一台九轴工业母机，这是超高精度加工必须的，华夏勉强具备；但缺乏某些更加复杂的技术和专用性设备。
　　短时间内，造不出合格的成品…
　　所以，成品的生意有很大市场！
　　更何况，这些[F119-PW-100]的资料仅仅是一部分，没有生产工艺介绍――
　　只知道它是这样的，然而却不知道它具体是怎么成型的；系统奖励的生产线，却可以生产任何发动机，自研也可以。
　　完全满足生产:F119-PW-100！
　　成飞的领导非常懵逼震惊，江枫竟然拥有这些资料，那岂不是逆天了？要知道华夏耗费巨大精力，都没有一丝收获。
　　情报部的领导都吓傻眼了，不敢相信美帝最机密的情报网，居然被攻破了…
　　“江枫酋长，我不得不佩服，您手里这条情报线真厉害！比我们情报部的特工还要强悍的多，不愧是最强情报网！”
　　“嘿嘿，过奖了，勉强还行吧~”
　　“主要靠的覆盖率/隐蔽性，我们这个情报系统有上万人，历史悠久，隐蔽潜伏的特工和线人很厉害，都是重要人物…”
　　“FBI、CIA、波音、洛马、空客…”
　　“这些单位都渗透了我们很多人！”
　　“包括美军在内，无孔不入，有些人甚至混到了将级、专家、教授、州市地区高层官员等等！”江枫随口瞎吹牛逼――
　　“隐蔽、深入、潜伏、历史悠久这是我们的制胜法宝！情报几乎没有死角…”
　　“F119-PW-100也不算什么！”
　　他吹的毫无破绽，情况如此，由不得情报总局的不相信，有些佩服和忌惮。
　　“厉害啊！江枫酋长的意思是……”
　　显然，礼下于人，必有所求，都明白江枫有什么意图，不可能凭白无故送礼，而且还是一份大礼！恐怕所图不小啊~
　　在场的人都感觉有点忐忑不安！
　　江枫轻轻一笑，满脸淡定回答：
　　“放心，也不是什么困难的事，我们希望长期采购一批原料，用于发动机方面的稀土和稀有金属，华夏应该不缺！”
　　“作为回报，我们可以提供――欧美苏俄生产的各种涡扇发动机/涡浆发动机/涡轴发动机和相关零件，以及技术支持。”
　　“你们的:WS-15不是难产吗？我们有技术能填补漏洞，增加部分性能。”
　　“当然，我建议你们购买成品！”
　　“美系发动机质量要好很多哦~”
　　“比如[F119-PW-100]发动机，每台的价格虽然贵点，一千万美元，但是足够让五代机的性能飙升，也不怎么贵吧？”
　　“轻轻松松维持超音速巡航！”
　　江枫各种忽悠，推销成品，但是成飞集团的领导们，显然也并非傻瓜，同意了购买成品美系发动机，愿意大量购买。
　　然而，非常理智的，提出要求――
　　“江枫酋长，我们可以花钱，向贵部购买欧美的航空发动机，也可以出售任何稀土金属原材料，不过有一项要求――”
　　“必须帮我们升级[WS-15]涡扇发动机核心的一些技术，满足性能要求！”
　　“不知道你们有没有这项能力？”
　　中航领导态度非常坚决，华夏对自研涡扇发动机，可谓毕其功于一役，非要把国产新型涡扇-15发动机搞出来不可！
　　不愿继续在这个领域受制于人…
　　江枫想了想，只能同意，涡扇-15的性能还算是一般，并不能说很强大！
　　就算华夏拥有[WS-15]，也无法抵抗美系涡扇大喷的魅力，生意不影响。
　　“没问题，但是这个需要合作――”
　　“换句话说，帮忙升级生产线，这个绝对不是免费的，需要等价交换！”
　　“你们要保证――以后连续五年，每年向部落购买一百台(且不低于十亿美元)各种类型的用发动机，材料你们提供…”
　　中航集团领导:“没问题，成交！”
　　财大气粗，区区十亿美元算毛？
　　(今日第三更，求订阅啊)


第181章 顺路先去相亲吧~
　　中午之前，成飞、中航、索马里南方部落联盟军、华夏情报总局，签署了一份战略联合协议备忘录，就合作规定――
　　1.中航在一个星期之内，向部落联盟提供一百吨原材料(镍/铼/钛/钨/钼…)并且承担全部运输费用，原料可以是粗品。
　　2.江枫在一个月之内，升级中航集团涡扇发动机生产线，承担改造费用，并且提供部分必要设备，达到实用性标准。
　　3.双方在两个月之内，交付第一批的美系涡扇发动机[F119-PW-100]，质量与美帝原版性能一致，每年至少一百台。
　　4.成飞占各项目配额:70%以上！
　　5.双方年成交额至少十亿美元！
　　6.成飞集团与部落联盟，就合作开发新款航空发动机，进行有效的磋商。
　　7.部落联盟情报网络与华夏情报总局开展深入合作，就全球应急情报(反恐)，达成全方位共享机制，战略性合作。
　　……lng……
　　成飞集团领导很高兴，确认江枫送的图纸是真货，这也意味着歼-20动力系统问题基本解决了，战斗力再次飙升！
　　非常喜悦的笑道:“感谢江枫酋长支持我们成飞集团，感激不尽，希望以后能够开展更多方面的合作，哈哈哈哈~~”
　　“没问题，我个人很乐意合作！”
　　江枫腹诽，只要能赚钱，我当然希望开展更多合作啊，你们愿意买就行。
　　他客套的商业互吹:“我也是蓉城本地大学毕业生，对成飞的自主研发，算得上如雷贯耳亲眼见证，由衷感到敬佩。”
　　成飞领导深感自豪，满脸“谦虚”的向江枫吹嘘:“哪里哪里，不过要说搞研发，我们成飞集团，比[沈霍伊]可强多了！”
　　沈霍伊，是对沈飞的戏称，因为沈飞长期进口仿造苏霍伊的战机，根本就没有拿得出手的自研飞机，遭到网友调侃。
　　歼-10/歼-20/枭龙都源于成飞…
　　中航集团领导满脸黑线的尬笑――
　　自己人黑自己人真的合适吗？
　　签完协议，原本又有欢迎宴，只不过江枫果断拒绝了，惹不起惹不起！还记得上次在这里被灌醉，结果把李倩学姐…
　　咳咳~虽然因祸得福，却也说明喝酒容易误事儿啊！他只能找了个理由――
　　“哎呀，抱歉抱歉，今天我还有家里安排的一场相亲，不去又不行，咱们下次有机会再尽情庆祝，真不好意思哈~”
　　“噗~~没关系，没关系，随意！”
　　众人差点笑喷了，相亲？堂堂联盟军酋长还要相亲？开什么国际玩笑，情报部不是送了一只萝莉吗？还需要相亲啊~
　　离开成飞集团，江枫乘坐一辆出租车独自前往市区，赴约相亲，应酬一下。
　　警卫团队驾车远远的跟在后面…
　　奔驰商务车上，华莱士少校很疑惑的询问唐羽西:“唐营长，我不太明白，酋长大人不要我们跟过去，这是为什么？”
　　“唉~~这你都看不明白？酋长大人是不希望相亲成功呗~”唐羽西淡定回答――
　　“你想想，咱们这阵势出面，拜金女还不得投怀送抱，赶着主动献身啊？”
　　“如果酋长大人被鄙视嫌弃了…”
　　“咱们正好可以去装逼打脸啊！”
　　“嘿嘿嘿~~你想象一下，拜金女刚刚鄙视完咱们酋长大人，就看见一队豪车和精锐保镖上前迎接，岂不是很震撼？”
　　华莱士少校他们感觉眼前一亮！
　　卧槽，中国人的套路可真深啊~
　　“只不过…唐营长…我们怎么知道酋长大人有没有被鄙视呢？”贝鲁特询问――
　　“呃~这个问题~我感觉男生去相亲都会被鄙视吧？无所谓，这不重要…”
　　华莱士少校:“酋长会不会生气？”
　　唐羽西满脸淡定:“放心吧，酋长大人就算是生气了，也不会怎么样的，他不像那种严苛的周扒皮，最多挨骂而且。”
　　“那我们要不要把外交部的迎宾车也调派过来配合装逼打脸？我感觉这样或许会显得更震撼一点！”贝鲁特坏笑道――
　　“这真有趣，我都迫不及待了！”
　　“不错不错，把迎宾车调过来吧~”
　　“OK，呼叫二队:都马上跟过来！”
　　五辆民用奔驰，外交部的两辆奔驰、两辆红旗、两辆奥迪，车牌是黑底白字，结尾一个白色[使]字(新版外交号牌)。
　　在江枫相亲的咖啡厅外不远处，等待酋长大人出来，装逼打脸！江枫还不知道自己这些逗比属下，又要搞事情了…
　　来到咖啡厅看见相亲对象――
　　吴亚青，女，23，西南财大经济学专业的美女学霸，在省国税部门工作！
　　165cm/52kg/32C/外貌清秀
　　是个美女，但江枫也很淡定，自己的美女空姐比她还略胜一筹，都习惯了！
　　(今日第四更)


第182章 感觉就像被狗曰了…
　　吴亚青今天有些无奈，抽出很宝贵的午休时间来到一家星巴克，约见自己老妈强行安排的相亲对象，好像叫江枫？
　　她心里是很不愿意来的，不想现在就考虑个人问题，目前工作稳定最重要。
　　好不容易考进了省国税部门呢~
　　公务员，省级财税系统单位，可以说非常好的工作，月薪五千多，各种补贴和灰色收入更加丰富！全靠实力拼的。
　　她并非那种很现实的女生，但也绝不可能随便找个男友，并非看不起一般人，但是自己有条件，凭什么不找个好的？
　　女人一辈子的事情，必须慎重！
　　对此，江枫完全是认同的，咱不能说女生要房子车子，就势利拜金了；你没有这些基础的东西，别人凭什么嫁给你？
　　尤其是，别人漂亮、条件好、高学历而且是清纯处子，那么优秀出色，凭什么抛弃一切嫁给潘浚恳求高点很正常。
　　抱怨别人势利拜金的纯粹无赖…
　　既不愿意努力，又要占便宜，幻想着白富美倒追自己，这不是流氓心态吗？
　　与其抱怨命运太不公平，还不如拼命赚钱潘磕嫦，或者甘于平淡，平平凡凡的生活也非常不错，何必强求太多呢？
　　当然，有些拜金女确实很恶心！
　　明明是绿茶婊还自以为很高贵…
　　很多女的都踏马黑木耳了，还把自己当作清纯女神，要求高的一逼，车子房子已经无法满足她们，还得各种奢侈品…
　　对于这种女人，江枫只想说一句:
　　抱歉，你这货色真没那么值钱！
　　这个吴亚青还算好吧，如果以普通人那种眼光来看，学霸、工作好、很漂亮，而且是个原装处子，很不错的女神。
　　最起码，以前的江枫配不上，现在的江枫又看不上，姿色稍微差了一丢丢。
　　要配江枫肯定不够，但是小老婆感觉应该也差不多吧？身材非常棒，黄金比例可以很久玩不腻那种，当抱枕美滋滋。
　　当然了，这只是从理论上来讲…
　　人家愿不愿意暂且不提，江枫也没有那么丧心病狂，看见美女就想曰，家里的美女足够多了！再多身体受不了啊~
　　用欣赏的目光看了吴亚青一眼，眼神不带任何占有欲、没有拘谨、没有紧张，更不会有忐忑的感觉，非常澄澈淡定。
　　微微一笑，上前打招呼:“你是陈姨的宝贝女儿吴亚青吧？你好，我叫江枫…”
　　“你好，江枫，早就听我妈说，你在迪拜工作吗？”吴亚青有些惊讶，这男生感觉有点不太一样，好像非常独特…
　　怎么说呢？太淡定，太冷静了！
　　波澜不惊，隐隐有种强大气场！
　　就是…超凡脱俗…锋芒内敛那种…
　　嗯，很奇怪，或许是错觉吧？毕竟她也没有什么阅历，因此不敢确定；更何况江枫那么年纪轻轻，怎么可能内敛啊？
　　不过，吴亚青对于江枫的第一印象还算是非常不错的，虽然不是很帅，但气质感觉精神抖擞，很年轻阳光，不猥琐！
　　目光没有盯着自己，充满占有欲…
　　也没有献殷勤，油嘴滑舌啥的…
　　江枫笑着摇头:“不是迪拜，准确的说我在索马里工作，具体说不太清楚。”
　　吴亚青满脸惊讶:“索马里？你怎么会跑到那儿工作？在国内上班不好。俊
　　“没办法，生活所迫，那你呢？”
　　“我吗？在省国税上班，实习。”
　　说到工作，吴亚青很自豪，从几万人里面脱颖而出，考进省厅级单位，她对于未来人生充满希望，笑容阳光自信。
　　江枫深知国家单位这潭水深，普通人没有背景资历，又不献出点什么，恐怕是很难熬到出头之日！她这是太年轻了…
　　不过，假装夸赞鼓励道:“省国税应该是很不错的单位，很有发展前途吧~”
　　“还可以，工资福利都挺不错！”
　　“我很满意！希望以后转正，能拥有更多发展机会，感觉进步空间挺大…”
　　“咳咳~~~”江枫正在喝咖啡，被她的豪言壮语弄的很尴尬，政府部门发展机会怎么可能会很大？你怕是在逗我啊~
　　“你呢，江枫，你有什么规划？”
　　“我的规划啊？”江枫愣了愣，我踏马人生的规划很简单――制霸全世界而已！
　　这当然不能说出来，敷衍道:“我感觉工作应该随意一点，人生很短暂，没必要自己设下各种目标，然后疲于奔命…”
　　吴亚青皱眉教训道:“江枫你年年轻轻怎么会有这种想法，这太随意了吧？”
　　“人生短暂，那更应该规划好啊~”
　　“不要老了以后因此感到后悔！”
　　被说教了一顿，江枫哭笑不得，只能点头承认错误，又聊了聊兴趣爱好…
　　竟然相谈甚欢，勉强交了朋友！
　　一个小时之后终于准备告别――
　　留了电话微信，有时间再约吧~
　　江枫心情是懵逼无语的，按常理这种情况算相亲成功，虽然没搞定，可是女方没有直接拒绝，岂不是说明还有戏？
　　真特么有种曰了狗的奇葩感觉…
　　吴亚青也没什么特别的想法，只不过把他当作普通朋友，没好意思拒绝。
　　如果真有缘分，也未尝不可嘛~
　　(今日第五更)


第183章 吴亚青被吓懵逼了
　　下午，江枫准备回家睡觉，让系统把华夏的涡扇-15，弄出升级方案，过两天先把这事解决以后，就回索马里工作。
　　吴亚青也准备回单位上班，俩人告辞起身离开咖啡店，江枫去付的账；临走前他想了想某些情况，又对吴亚青笑道：
　　“哦，对了，还有一件事，如果有人问你和我的关系，你就说是好朋友，这样可能会有一点小惊喜，这没问题吧？”
　　“呃…我没问题…但是为什么呢？”
　　吴亚青非常疑惑的询问，江枫这家伙说话很奇怪诶~莫名其妙的！说自己和他是好朋友就有小惊喜？什么小惊喜？
　　她脑海里突然灵光一闪，似乎想到了某些什么东西，可惜一闪而过，没有抓住这个突如其来的灵感，感觉一头雾水。
　　江枫笑而不语，没有解释，他之所以愿意帮助吴亚青，完全是看在缘分上！
　　就凭她和自己有过相亲的经历…
　　并非吹嘘，毫不夸张的说，相当于她辛苦奋斗至少十年，单位重视优待，虽然不太可能平步青云，也不会混的太差。
　　最起码，拥有公平竞争的机会！
　　吴亚青身在福中不知福，还感觉江枫这家伙神神秘秘的，白了他一眼，无奈的点头回答道:“好吧好吧，有时间再约…”
　　“嗯，会有机会的，微信联系！”
　　江枫正准备派车送她，就看见十几辆黑色轿车开过来，奔驰、奥迪、红旗等等高档豪车长长一排，关键还不是车好。
　　而是挂着外交部的专用牌照，上面有华夏和索马里国旗，吊炸天，一看就知道是外交部迎宾车！停在咖啡店的门口…
　　十几名警卫和工作人员，下车向四周警戒并且隔离，不让普通人靠近，吴亚青顿时就被吓懵逼了，这特么啥情况啊？
　　江枫倒是明白，而且满头黑线――
　　“唐羽西，你小子在搞什么呢？”
　　华莱士和贝鲁特少校，跟着唐羽西跑过来恭恭敬敬:“酋长大人，请上车吧！”
　　“卧槽…你…你们…吃饱了撑的？”
　　江枫扶额长叹，满脸无奈，这特么也无聊的够可以了，配合装逼打脸？你们都不用大脑仔细的想想，分析一下情况？
　　我在里面聊了一个小时，难不成忍着拜金女的嘲讽，或者跟她撕逼吵架？
　　拜托，很明显，是聊的还不错！
　　因此一直就在聊天交流闲扯呗~
　　吴亚青被眼前的场面惊呆了，跟自己相亲的对象，居然是外国高官？索马里的华裔高官是什么人？这踏马还用考虑？
　　江枫，联盟军司令江枫，网络传说中非洲第一强军、部落土著联盟、屡次剿灭恐怖分子和叛军的――神豪军阀江枫！
　　“fuck，我就说，这名字好熟悉！”
　　吴亚青忍不住爆了粗口，目瞪口呆的看着相亲对象，从不求上进的潘浚瞬间逆袭成为军事天才，索马里政界领袖。
　　这种感觉…就好像…在众目睽睽之下被狗给曰了一样，很尴尬，很害臊！
　　自己还因为考进国税局，就得意洋洋向他炫耀吹嘘，自以为了不起，肯定会被这家伙在心里嘲笑吧？真特么太辶恕
　　人家可是部落联盟酋长，一支现代化正规军队的司令，而且据说超有钱。
　　影响力足够让华夏给几分面子！
　　也难怪，这家伙刚刚会说，有人询问自己和他是什么关系，要回答好朋友。
　　确确实实，自己会得到小惊喜…
　　吴亚青忍不住想吐槽:“我的亲妈诶，你的牌友是些什么人？随便一个儿子都是国际社会风云人物，您想坑死我吧？”
　　她看了看江枫，有些脸红羞愧…
　　如果自己早知道是他，恐怕会忍不住好好表现一番，争取钓上这只金龟婿。
　　江枫吩咐唐羽西:“派一辆车送吴亚青回她单位上班，记住，低调，你要是敢再搞事情，小心我把你扔戈壁挖矿石！”
　　唐羽西点头:“放心吧，酋长大人！”
　　“江枫，谢谢你，那什么…我…我下次再请你吃饭好吧，谢谢你的咖啡！”
　　吴亚青有些语无伦次的尴尬回答。
　　江枫点头笑着同意:“没问题，有时间微信电话联系，如果有什么麻烦，也可以找我帮忙解决！”说完挥手告辞离开――
　　(今日第一更)


第184章 身份公开-网友震惊！
　　江枫、唐羽西、华莱士、贝鲁特四人上车返回光华别墅区，唐羽西嬉皮笑脸的建议道:“酋长大人，这美女收了呗~”
　　“呸，本酋长是那种人吗？你知不知你们今天惹了多大麻烦？”江枫非常严肃的向这些逗逼训斥，众人如梦初醒――
　　“卧槽…酋长大人…你被暴露了！”
　　“……”江枫无力吐槽，你们一瞬间就踏马反应过来了，开什么玩笑，早点怎么没有想到这问题呢？坑爹的猪队友。
　　幸好，目前已经无需保密，就算是被普通网友知道，也无所谓啦！反正老妈和老妈他们都已经猜到，自己身份特殊。
　　果然，不出江枫所料，由于系统解除网络上的信息屏蔽，自己身份很快就遭到分析人士猜测出来，刷爆朋友圈儿！
　　热搜・NO1:重磅――江枫身份揭秘！
　　新闻快报:联盟军酋长身份曝光
　　浏览器头条：震惊！索马里南方部落联盟的酋长江枫竟然是他…
　　微信推送：索马里南方部落联盟酋长江枫现身蜀省蓉城街头(视频)
　　微信用户(1):不敢相信！我居然亲眼看见江枫酋长，还拍了几张照片，现场的警卫规模没毛病啊！[照片:1/2/3/4…]
　　微信用户(2):江枫竟然是我学长…
　　微信用户(3):江枫是我家亲戚啊~
　　微信用户(4):视频为证！索马里南方部落联盟酋长身份曝光，蜀省盐都市一对农民夫妇的儿子，蓉城大学毕业生。
　　度娘百科直接给他编辑了认证――
　　姓名：江枫（照片:1/2/3/4…）
　　年龄：23（生日:1995-01-15）
　　学历：本科（蓉城大学毕业）
　　籍贯：蜀省-盐都-雁山镇-枣林沟村
　　工作：军事家/政治家/经济学家
　　简介：自幼家境贫寒，但勤奋好学，而且品学兼优，待人宽厚，蓉城大学毕业毅然前往索马里主持军政/商业改革…
　　职位：索马里部落联盟酋长
　　主要成就：组建部落联盟，维护国家主权完整统一，打击恐怖分子，为索马里组建现代化军队，为经济改革引路…
　　军队：索马里南方部落联盟军
　　辖区：索马里基斯马尤部分片区
　　擅长军事、政治、情报、金融商业、教育制度改革，管理成果丰硕，拥有非洲潜力最大的开发区，与华夏关系紧密。
　　个人履历：四岁幼儿园，五岁小学，初中担任班长，高中…大学…实习…
　　(PS:曾在我浏览器担任过编辑！)
　　蓉城大学也发布公告：恭贺我校本科毕业的江枫同学，在索马里担任酋长。
　　江枫的朋友圈儿直接就爆炸啊――
　　堂弟-江莫：堂哥你就是江枫？
　　表姐-陈琴：表弟你可真牛逼了！
　　老同学――魏红:那个江枫真是你？神豪军阀大佬求包养，苟富贵，勿相忘。
　　老同学――邓宁:苟富贵，勿相忘。
　　好基友――江辉:苟富贵，勿相忘。
　　同事好友：NO-BB，发红包吧~
　　结合江枫之前发的朋友圈儿，很容易确定真实性，大家各种嗨皮，向别人炫耀自己认识江枫，让江枫发红包表示下……
　　江枫倒也不小气，非常大方，每个群里面都发了十几万红包，气氛活跃！
　　但是也没有人找江枫借钱啥的…
　　说真的，绝大多数情况下，某人突然变得很有钱了，朋友们不是跪舔，往往是有意无意的疏远你，玩不到一起去了！
　　不过，江枫没有摆任何架子，反而在群里装逼水群，秀各种照片，吸引仇恨，遭到群友疯狂吐槽，呼吁要“打土豪”。
　　“你们看，这是本酋长的飞机――”
　　“还有这个，是本酋长的妹子――”
　　“嘿嘿，更多妹子，你们羡慕不？”
　　公务机、游艇、客机、战斗机、精锐特种部队、美女、风景，各种“炫耀”。
　　气的大家吐血，纷纷吐槽表示:
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“卧槽，去索马里吃穷这家伙！”
　　“还那么爱秀，江枫这逼人啊~”
　　不得不承认，他擅长笼络人心，没有遭到朋友疏远；江枫在网络上，公开发表推送一篇声明:[索马里欢迎华夏网友]
　　我代表部落联盟，非常感谢华夏网友对索马里的关注与主持！目前，索马里还属于基础发展阶段，安全性没有保证。
　　未来，我们会尽快统一索马里，消除任何安全威胁，打造优良的旅游区、国际投资环境和条件，欢迎大家的到来！
　　中国游客免签，可无限期滞留。
　　(今日第二更)


第185章 改造航空生产线！
　　翌日，江枫一行人，来到贵州的黎阳航空发动机公司，参观涡扇-15试验品，准确的说已经算半成品，可以试机。
　　[WS-15]这款发动机，性能只能算是普普通通，即便是研究成功了，也达不到国际先进水平，很鸡肋，但必须研究。
　　因为，千里之行，始于足下！或者说万丈高楼平地起，不打好基础，就走捷径是绝对行不通的！华夏已经吃过大亏。
　　航空发动机行业长期受制于人！
　　几代战机都是用俄系的发动机！
　　歼-7/8，歼-10，歼-20全都是…
　　就和运-10(大客机)项目一样，在当时就想的很简单――几百万美元一架，何必要自己研发生产呢？短期确实没有需求…
　　结果造成现在，华夏每年向国外购买大量的客机，无力生产大客机，航空产业看似繁荣强大的背后，弱鸡的一逼！
　　某些人缺乏前瞻性，鼠目寸光！
　　导致极端发展，结构严重失衡――
　　航电系统、机体、设计、武器，这些方面还算先进，可是没有发动机，这他妈就相当于没有心脏，还吹什么牛逼？
　　这方面不能怪科研人员，事实上华夏高层朝令夕改，没有远见是主要原因。
　　还有国企制度僵化也是大问题！
　　拼资历，拼背景，拼关系，年轻一线研究人员累死累活，搞科技创新，最终的名誉却落在领导/老专家/设计师身上。
　　我请问你，换你愿不愿意卖力？
　　既然创新都没什么卵用，那干脆大家都一起混日子呗，反正天塌下来，还是有上面这些领导顶着，混出资历就行了。
　　“很好！很不错！非常优秀啊~”
　　江枫感觉既悲哀愤然，又很满意华夏现在的情况，他想大吼一句:“你们就保持这种管理制度，我还能赚它一百年！”
　　玛德，只要华夏比不上欧美，远远都需要买自己的产品，主动送钱上门。
　　先进技术，永远都是买不来的！
　　就区区升级一条二流发动机生产线，华夏都签了一百亿美元订单，这踏马简直跪着送钱上门啊！江枫既高兴又悲凉…
　　“酋长大人，咱不是赚钱。磕阍趺春孟窕共惶高兴？”唐羽西好奇询问――
　　“没有不高兴，只是感慨一下！”
　　“华夏的工业发展很成问题啊！”
　　唐羽西翻白眼质疑:“拜托，华夏工业发展和我们有关系？他们发展问题越大，咱们赚钱机会越大，这不挺好吗？”
　　“……”江枫无语的回答:“你这家伙是怎么混进军队的？一点都不爱国啊！”
　　“我爱啊！但更想赚国家的钱。”
　　呃，好吧，没毛病，你是叼毛！
　　众人来到黎阳发动机公司，直接拿出全套生产图纸，修改设计方案，把华夏的技术指标基本满足，生产工艺优化。
　　这款[WS-15]的技术性能要求――
　　推重比：9.5――10
　　总增压比：28――30
　　涡轮进口温度：1800k
　　推力：13t(目前/还在升级中)
　　自重：1633.7kg――1862.3kg
　　发动机设计采用的：三维大推力矢量航空涡扇发动机，这个比较先进，会赋予战机良好的机动性！但是技术也复杂…
　　以至于现在都没到达稳定性能！
　　系统帮忙设计了一份简化/优化/升级版本的同款发动机，性能大幅度设计。
　　江枫向黎阳研究所的专家介绍:
　　“这是我们升级的[WS-15B]型大推力三维矢量涡扇发动机，外形不改变――”
　　“推力稳定:13t――18t(加力燃烧)”
　　“通过最先进的材料工艺，把耐热性增加至少三分之一，并且降低温度，涡轮进口温度降低到:1600K，延长寿命！”
　　“使用寿命达到大约两千小时！”
　　“首次翻修时间定于五百小时…”
　　“78%零件可更换，维修方便…”
　　技术领先原版，性能非常稳定！
　　黎阳发动机公司的专家、领导、设计试验工作人员，查看方案之后，基本确定这个方案非常不错，快速投入试制。
　　最珍贵的东西是几种合金材料――
　　[镍铼钨瓷-超高温-燃烧室合金]
　　[单晶涡轮风扇叶片铼合金]
　　[耐高温钛合金机体合金]
　　(今日第三更)


第186章 工业区竣工！
　　八月初，非洲异常干旱，终年炎热的高温炙烤着大地，戈壁表面滚烫，很轻松就可以烤熟鸡蛋，矿场仍然在开工。
　　囚犯每天工作八个小时，按国际公约规定的标准管理，没有虐待他们，倒不是部落高层有多仁慈，而是看重利益！
　　还需要这些珍贵的免费劳力啊~
　　每月节省几十万美元工资，只需区区几万美元的生活费，只要不太蠢，肯定会好好利用这些囚犯，避免人员减少。
　　因此，每天八个小时，很少加班！
　　生活待遇方面还算比较不错的――
　　早餐玉米饼/牛奶/鸡蛋，管饱！
　　午餐有肉/有菜/有水果，管饱！
　　晚餐是丰富的低档自助餐，虽然没有什么好东西，吃饱却不成问题；每天干活还有工作积分，可以兑换各种物资。
　　囚犯工作积分：200――400/天。
　　狱警工作积分：1000――3000/天。
　　可以兑换日用品、生活物资、食品、饮料和啤酒、其它消费等等，每个月还有两天免费休息日，比任何监狱都爽。
　　原因就是他们创造了经济价值！
　　铜矿场的出产量:5000+吨/天
　　而且还在稳步提升的阶段…
　　这些囚犯都比较积极，迫于联盟军的管理制度和规定，也为了生活条件更好，他们自愿认真工作，赚取工作积分。
　　[香烟]高档:100｜低档:50
　　[啤酒]20――50积分/瓶
　　[罐头]牛肉:100｜海鱼:50
　　[肥皂]10｜[毛巾]20｜[卷纸]5
　　为了刺激他们的积极性，铜矿场专门开了一家小超市，什么东西都卖，把工作积分也提高了一倍，模拟社会环境。
　　效果很不错，产量越来越高，大批量矿石堆在戈壁滩上，等待浮选加工。
　　几台大型粉碎机已经安装完毕！
　　10cm.直径的水管、50KW.的电缆都已经安装完毕，白天粉碎石料，把大块的黄铜矿石粉碎成渣，等待浮选处理。
　　2%的原矿――浮选到――20%的粗矿
　　然后，送回冶炼工厂:熔炼-吹炼-电解精炼出纯铜原料，设备已经到位了！
　　工业区正式竣工，生化人专家们正在安排工人安装设备；数控、精工、冶炼、模铸造、热锻造、组装、钣金、喷漆…
　　冶炼车间，日产千吨金属原料！
　　穆西米尼巴不得再捉两千叛军战俘去矿场增加产量，否则矿料跟不上啊~
　　5000t原矿――可以浮选――500t粗矿
　　五百吨粗矿可以提炼一百吨纯铜
　　区区一座小型电解炉，半天就可以把这些矿石炼出来，产能远高于矿石！
　　冶炼分区项目竣工之后，机械专家向江枫申请试机，看看效果怎么样，不知道能不能达到技术要求，理论上没问题。
　　江枫同意试机，准备返回部落――
　　公务机再次返航索马里，好几天没有看见李倩母女、柳诗雨、美女空姐、可爱小女仆们的江枫，早就思念不已。
　　他们几人回到部落，在训练营旁边的工业区边上看见，冶炼车间的烟囱冒烟，已经处理过的废气体，直接排入空中。
　　“看样子冶炼工作非常顺利啊~”
　　“不知道已经练出铜了没有？”
　　“听说一次上百吨黄铜呢！”
　　上百吨黄铜，八万五每吨，单炉就能创造百万美元的纯利润！而且可以向工厂提供重要工业原料，大家都非常激动。
　　冶炼车间开工，工业区就活了！
　　系统奖励的最先进生产线，不仅仅能冶炼提取黄铜，其它金属也能炼出来――
　　这套神奇的工业冶金设备，通过不同电解特性和熔点，将各种金属分别提取，分时间段排出来！最开始的是钠镁铝…
　　钠:95kg｜镁:188kg｜铝:15970kg
　　铁(低碳钢):148.5t
　　铜(纯铜)：100t
　　钛(氧化钛):3507kg
　　金:2.52kg｜银:8.5kg
　　其它金属:85kg(低价值的废弃)
　　有些金属浮选被剔除浪费，但是绝大部分都保存下来，提炼效率极高！
　　一批批金属原材料排出来，这次冶炼试机圆满成功，可以开始大量生产！
　　(今日第四更)


第187章 生产重型火炮
　　冶炼车间，通红发白的金属液，缓缓流入冷却区，低温气体冷却，首先排出来钠镁铝铁等等原料，被分区堆放好。
　　钠镁的数量不多，铝倒是有十几吨，足够生产不少东西；低碳钢最多，百余吨钢锭价值也好几十万，和铝差不多。
　　最值钱的肯定是铜，百万美元！
　　除此之外，还有几吨氧化钛，还原为纯钛可用于航空工业，发动机生产就需要大量钛镍铼合金，可惜的是没有铼。
　　倒是有不少贵金属黄金和白银…
　　价值也能凑个几十万人民币！
　　镍只有十几千克，锌/铅/汞等等其它金属成分被浮选剔除浪费不少，只剩下了区区几十千克，作为添加剂都不太够。
　　华夏已经在准备运来金属原料！
　　江枫/穆西米尼/奈吉/唐宇西/李倩和美女空姐们，还有机械专家们，都在这里观看冶炼车间试机，历史性的时刻啊~
　　“哇~喔~你们快看看，这两小块都是黄金和白银呢！”奈吉队长惊喜的道――
　　“黄金？这踏马也太少了吧？”
　　“别嫌弃了，价值好几十万呢~”
　　看着大堆金属原材料，众人兴致勃勃的议论纷纷，工业专家鉴定后，汇报:
　　“酋长大人，质量确定没问题――”
　　“纯度/成分/比例，都符合预期！”
　　“很好！安排正式开工，大批量生产金属原材料、建筑材料、机械零部件…”
　　“让工人熟悉工业设备的操作。”
　　“过几天咱们开一个大项目…”
　　江枫有些期待的命令到，穆西米尼和奈吉他们很好奇什么项目？纷纷询问――
　　“酋长大人，是不是生产飞机？”
　　“不不不，我感觉是导弹吧？”
　　“会不会是军舰？或者越野车？”
　　“……”江枫嘴角抽搐，尼玛，你们的要求还真不高，飞机？导弹？军舰？
　　“咳咳，你们想多了，只是重炮！”
　　重炮？什么口径的？火炮在战争中是永远不会缺席的，而且不会淘汰，大口径重炮威力巨大，成本又低，深受欢迎。
　　江枫让系统设计了一款新型火炮――
　　【大口径-自填式-速射榴弹炮】
　　口径:180mm/战斗自重:12.5t
　　填装方式:双侧-机械式-自填装
　　射速:15发/分钟（极限:20发）
　　需要一台牵引车、自填套件、全自动车载炮弹仓库，一仓一百枚(17.5t)。
　　射速堪比火箭弹，威力更大，精确度和穿透能力更高，成本更低，更实用！
　　有效射程：200m――34.5km
　　战斗部重量:38kg/装药:25kg
　　由于超高射速，材料要求严苛，炮管散热工艺很讲究，极具创新性！材料成本也是比较昂贵的，使用寿命约三千发。
　　重型火炮，三千发速射寿命，已经算非常奇迹了，炮弹自重175kg，射程射速更是高达三十公里、初速:1150m/s。
　　需要非常优良的金属制造工艺！
　　不过，对于生化人工业专家，这些都不算什么问题，小意思罢了，更何况系统已经给出数据图纸，生产难度并不大。
　　江枫命令机械生产作坊，几十名实习工人和熟练工，来工厂先熟悉机械。
　　这些岛国的工业机械还蛮不错！
　　稳定性很好，自动化程度很高…
　　口径:180mm，超远射程，全自动化的炮弹填装系统，让众人眼前一亮。
　　如果这款重型火炮服役，肯定会提高联盟军的火力压制效果，战斗力飙升！
　　“不错，这款式真漂亮，很协调…”
　　“这射速真恐怖，太厉害了吧？”
　　“酋长大人，什么时候能投产啊？”
　　工业专家们分析一下之后，确认最多两个星期左右，就能生产十几门样品。
　　火炮简单，几天轻松搞定，关键配套自填系统和车载炮弹仓库，这些项目需要大量时间实验装配，两个星期以上。
　　江枫全权交给机械专家们负责！
　　反正这款重炮只是练练手而已…
　　为接下来的航空发动机做准备。
　　部落发展非常迅猛，速度极快，部落小学和医院运营顺利，培训班效果极佳，五位华夏教授，都感觉有点怀疑人生。
　　非洲人学习速度为神马那么快？
　　简直不科学，比华夏的大学生，学习效率高至少三倍！反应速度也吊炸天…
　　包括联盟军士兵也快速成长着！
　　海岸警卫队日常例行巡逻，今天却遇到了一点小麻烦，而且还不简单呢~
　　(第五更，全天停电，手机码字)


第188章 海岸警卫队执法！
　　最近，部落局势一直稳定，索马里兰叛军和暴恐分子，都比较老实消停，江枫原本以为能悠闲几天，陪老婆们玩玩。
　　却没有想到，陆上安稳，海岸警卫队他妈又想搞事情了；而且突如其来…
　　2018-08-05，风和日丽，风平浪静，天气晴朗无云，视线非常清晰，两艘武装巡逻艇在亚丁湾执勤，查违禁货轮。
　　其实，这工作也没什么意义，只想让海军适应舰艇生活，熟悉海洋环境，学习操作小型舰艇，为以后扩建做好准备。
　　只不过，这些民兵们不甘堕落――
　　勤奋的一逼，整天在海上巡逻！
　　他们的主要职责包括――巡逻、缉私、海上救援、打击海盗、反盗猎，每天派遣四艘小艇在亚丁湾/基斯马尤/摩加迪沙等海域例行巡逻一圈儿，不需要太复杂。
　　他们嫌太简单…主动扩大范围…
　　把亚丁湾外围都覆盖了，仔细查过往油轮和货轮，也包括远洋渔船，半个月都没有什么太大收获，仍然坚持不懈。
　　终于，今天他们抓到一次机会！
　　下午两点，海面的太阳火辣，民兵们都待在船舱里吹空调，用全自动搜索雷达和望远镜观察巡视，有些百无聊赖。
　　“莫德，怎么样了，有没有发现？”
　　“附近有六艘船，都是合法油轮！”
　　“Fuck，太无聊了，真没意思…”
　　两艘巡逻艇在亚丁湾游荡，已经跑到靠近也门的一侧，脱离主航道，专门调查那些非法的无牌无标货轮，抓走私船。
　　巡逻艇的条件很不错，给他们配备有空调和冰箱，还有厨房和厕所，满足至少十几天的续航时间！大家倒是不着急…
　　辛苦也不辛苦，工作比较轻松！
　　巡逻艇有小型警戒搜索雷达，望远镜也是最高端的，蔡司光学望远镜！这附近方圆五十公里左右，都在雷达监控下。
　　巡逻艇安装有:一座双联(37mm)速射近防火炮、一组无后坐力火炮(88mm)、四联反舰导弹(鹰击-802)、重机枪等。
　　绝对隐身效果，不怕任何军舰！
　　部分民兵正在睡觉午休，值班观察员看守雷达显示器，隔一会儿又看看。
　　通常每个小时就遇到几艘货轮。
　　因此，并不需要一直盯着，巡逻艇又不是战斗机，那么争分夺秒；更何况船上还有自动识别系统，识别目标的身份。
　　就在执勤观察员无聊的时候，突然他瞟了一眼发现，雷达显示器上面，出现了新的未知编号目标，竟然没有身份！
　　[距离:44.5km，无国际注册编号]
　　[无法获取身份信息――非法船只]
　　[估算:2――3.5万吨/非用船只]
　　“噢，上帝啊，有生意上门了？”
　　观察员满脸激动:“莫德…莫德…发现了未知非法货轮一艘，你看见没有？”
　　“看见了，已经确认，是非法的！”
　　“Fuck，太好了，所有人集合――”
　　嗡~~嗡~~嗡~~刺耳的战斗警报催促所有民兵集合，全副武装准备，这次肯定必须登船检查执法，甚至有可能交火！
　　“全体官兵注意――按照规定，穿戴特种作战防护服，陶瓷钢板防弹衣，携带执法记录仪，千万注意安全，小心谨慎…”
　　“向基地申请无人机辅助支援！”
　　“快快快，集合，我们追上去。”
　　民兵们非常激动，速度超敏捷――
　　纷纷进入工作岗位，突击队、驾驶、雷达和导弹、火炮、狙击手、机枪手等等操作岗位开始运转！两艘巡逻艇出发。
　　海岸警卫队基地，接到报告，阿费夫也感觉很激动，满脸兴奋喜悦的下令：
　　1.升空两架(彩虹-4)无人机支援！
　　2.一架武装直升机前往目标海域
　　3.求助空军:运-12(运输机)中队
　　如果遇到威胁，火力压制，压制不住直接击沉也可以，安全最重要；联盟军要长期保持零伤亡记录，这千万不能破。
　　因此，如果有危险，先敌开火！
　　事实上也没那么严重，区区一艘非法货轮有什么威胁？又不是美帝军舰…
　　两艘巡逻艇以最高速拦截，联盟军的海陆空主力部队，都接到行动通知，奈吉旅长感觉小题大做，你们也至于啊？
　　区区一艘货轮，阿费夫这逗比！
　　不过，另外一边的部落，江枫很早就接到系统预警，感觉非常头疼，这他妈还真的不是一艘普通货轮，处理很麻烦。
　　甚至想让巡逻队放弃登船检查…
　　不希望参与到局部地区冲突！
　　(今日第六更)


第189章 伊朗的军火船！
　　不得不承认，这艘船很麻烦，涉及到地区军事冲突，中东大国博弈，美帝也在其中扮演重要角色，可以说非常复杂。
　　系统这狗曰的坑爹货，在海岸警卫队发现这艘船以后，慢吞吞的提示到:
　　这艘货轮――编号:057833・无名称
　　隶属于伊朗[情报局]的走私货轮
　　这次行动目的很简单，江枫稍微一猜都可以猜到，肯定是支持胡赛武装！
　　也门内部问题，教派冲突，又涉及到沙特和阿联酋，与伊朗大国博弈；阿拉伯国家联合攻打胡赛，伊朗支持胡赛。
　　美帝的态度目前有些摇摆不定。
　　这种事情很难评价谁对谁错，江枫也不想参与进去，不愿意针对任何一方。
　　可惜，海岸警卫队的人坑爹啊~
　　竟然拦截了这艘非法货轮，而且呼叫空中辅助支援，无人机、直升机、运输机升空前往目标海域，帮助巡逻部队。
　　“尼玛，猪队友，没事儿找事儿！”
　　江枫考虑:要不要命令终止拦截？
　　或许，这样会少惹麻烦，但是必然又造成士气受损，军队的积极性受挫。
　　正所谓:一鼓作气,再而衰,三而竭
　　这么多主力部队配合行动，自己下令终止拦截搜查，民兵肯定心生不满。
　　“得不偿失，不可以取消行动！”
　　虽然无奈，也只能任他们拦截，两艘武装巡逻艇快速靠近，船上总共有四十名驾驶操作人员和突击队员，全副武装。
　　二十六名精锐士兵的突击队，装备有先进的自动步枪、狙击枪、冲锋枪、自动手枪等等轻武器，还有爆破类武器――
　　高爆手雷/闪光弹/烟雾弹/爆震弹
　　美式的黑色反恐套装，头盔上配备了耳麦和夜视仪，还有护目镜，很帅气！
　　每人肩上有一台执法记录仪，能存档行动记录资料，全副武装，就等着去搜查这艘未知非法货轮，希望有所收获。
　　按照[部落联盟海权法]的规定――
　　违禁走私船只，一概扣押没收！
　　[057833]走私货轮，行驶在亚丁湾的也门一侧海域，船员们松了口气，在这里已经属于安全区！不必担心被查扣了…
　　他们从霍尔木兹海峡(波斯湾)出发，经过阿曼海湾，进入亚丁湾海域，就害怕沙特海军和美军的搜查，谨小慎微。
　　总算是成功躲过一劫，亚丁湾的海盗根本不值一提，他们完全不怕海盗。
　　船上有各种现代化的军火武器！
　　火箭筒、火箭弹、火炮、坦克、防空反舰导弹等等，还有大量枪支弹药，区区海盗那种乌合之众，可以轻松击退。
　　指挥官[马哈茂德]庆幸的感叹――
　　“感谢真主，又成功运了一次！”
　　这工作风险性非常高，前段时间送去巴勒斯坦的军火，被拦截了五艘！几千万美元物资打了水漂，还有船员被抓捕。
　　这条线路也不安全，沙特和阿联酋的军队严查货轮，稍不注意就会出事。
　　他刚刚庆幸了不到一分钟时间…
　　船上的无线电响了起来:“前方货轮请立即减速，停船接受检查，我们是索马里海岸警卫队的巡逻船，临时检查！”
　　“听到请回答，听到请回答，若拒不接受登船检查，我方将采取强硬措施――”
　　马哈茂德一脸懵逼，其它船员也非常震惊的面面相觑，索马里海岸警卫队？
　　索马里什么时候有海岸警卫队了？
　　他们一头雾水，仔细查看发现――
　　原来是两艘巡逻艇，有人松了口气向船长马哈茂德建议:“不用管这些人，或者可以吓吓他们，让这些人知难而退……”
　　“没错！索马里海盗胆子很小…”
　　“要不要用火箭弹威慑一下？”
　　马哈茂德用望远镜看了看，表情非常苦逼的回答道:“不不不，这些人不简单，他们是联盟军士兵，咱们惹不起啊~”
　　“而且，这不仅仅是巡逻船，应该说还是两艘导弹艇，上面有反舰导弹，足够把我们给炸上天了！咱们停船投降…”
　　众人仔细一看，果然是导弹艇！
　　没办法，只能停船接受检查。
　　突击队顺利登上[057833]货轮――
　　然而，突击队员一检查，也感觉震惊懵逼的头皮发麻，好像惹上事儿了！
　　150mm火箭弹：1000枚
　　120mm榴弹炮：20门
　　短程地对地导弹：20枚
　　中短程反舰导弹：20枚
　　自动步枪：两万支（弹药大量）
　　……lng……
　　妈卖批，摊上大事儿了，这艘船来自伊朗的情报局，竟然是军火船！连忙通知酋长大人询问一下，如何处理解决？
　　江枫命令――依法查扣/通知伊朗！
　　让柳诗雨与伊朗情报部协商一下。
　　缴纳罚款，把船开走就行了…
　　象征性罚款十万美元，意思意思！
　　不参与中东的大国博弈。
　　(今日第一更)


第190章 扣押走私军火船
　　收到江枫的命令，海岸警卫队巡逻艇查扣这艘货轮，并且宣布处理决定――
　　“根据[部落联盟海权法]的相关规定，依法暂扣你们的货轮，等待交涉！”
　　“处罚结果为――罚款十万美元！”
　　“伊朗官方缴纳罚款之后，你们就能重新获得自由，如果没有问题，请在这份罚单上面签字；可以联系上级单位。”
　　马哈茂德听完处理结果，就知道这次属于乌龙事件，联盟军退让一步，并没有罚没他们的货轮，只是罚款十万美元。
　　他立刻就签字，同意处理结果！
　　打电话联系情报局的上级领导――
　　接到马哈茂德的电话通知，伊朗官方感觉也很无语，这种乌龙事件，不得不说是不幸中的万幸！大方同意缴纳罚款。
　　区区十万美元，这能算什么嘛？
　　就当给联盟军一个面子，直接就同意接洽部落联盟，双方私下协商解决。
　　秘密处理，不公开案件细节，避免被老美和沙特知道；柳诗雨通过天网，查到伊朗官方情报局的网络，直接黑进去！
　　与伊朗情报局，联系罚款问题。
　　伊朗首都[德黑兰]当局正在协调货轮被扣的乌龙事件，就接到情报局通知――
　　联盟军的情报人员找上门了！
　　德黑兰-国家议会-情报局办事处-众多官方高层的大佬，万众瞩目，表情复杂的看着一台计算机显示器，议论纷纷：
　　“混蛋！联盟军这些家伙，怎么可能攻破咱们的防火墙？这可是局域内网…”
　　“很可能是有内外网接触到了！”
　　“嗯，联盟军这些人真厉害啊~”
　　“不愧是能吊打恐怖分子，团灭岛国王牌特种部队的存在，名不虚传！”
　　技术人员检查之后发现，联盟军情报系统能进入内网，原因很简单，情报局有内网外网的路由器，可以远程连接。
　　被联盟军连续突破了六道防线――
　　登陆屏障/网络通行证/内外网隔离
　　外网防火墙/内网防火墙/杀毒软件
　　“唉~~可恶！这些混蛋想干嘛？”
　　“想示威吗？应该不至于吧？要不然他们就不会释放货轮，主动退步啊~”
　　“别激动，先看看他们怎么说！”
　　德黑兰当局的大佬们，无可奈何看着电脑的显示屏上，赫然是一张罚单――
　　[2018-8-05，亚丁湾海域，拦截一艘伊朗走私货轮，走私货物不详，依法予以十万美元行政罚款，缴清释放货轮]
　　(备注:官方外网被三国监控，安全性无法得到保障，我方迫不得已，只能强行进入内网发送罚单，还请贵部谅解！)
　　“呃…Fuck…外网真的被监控了？”
　　“或许是这样，没什么奇怪的。”
　　这些大佬懵逼，让技术人员联系询问联盟军方面，有哪些国家成功监控？
　　虽然外网没有什么秘密，却有大量的统计数据资料、政务文件、全国户籍管理系统注册接口等等，关系到国家安全。
　　必须查清楚，并且填补漏洞！
　　柳诗雨也毫不介意，展示一下天网的强大情报技术，回复到:以色列/俄/美
　　并截图证明，中情局/摩萨德/克格勃三大机构的病毒软件、接口线路、防火墙漏洞等等资料，都发给了德黑兰当局。
　　然后“催促”他们赶紧支付罚款！
　　当然，这只是欲擒故纵的套路――
　　虽然不想介入中东博弈，但可以增加与各国的合作，为将来做好准备，联盟军现在不参与博弈，未来却肯定要参与。
　　毕竟，还有一个全球争霸任务！
　　联合一些国家，打压一些国家，最终到达威慑目的，让其他国家瑟瑟发抖。
　　中东地区以色列/沙特/阿联酋等这些国家的实力最强，经济雄厚，要干掉他们方可威慑中东地区！因此必须找盟友…
　　伊朗和他们最敌对，非常合适！
　　因此，柳诗雨按照酋长的指示，接触试探伊朗官方，让他们主动求合作。
　　谁可以装逼，谁就掌握主动权！
　　德黑兰当局也乖乖主动上钩――
　　伊朗官方表示：愿意交罚款，但需要前往部落协商，参观会晤一下，扩大双方在安全和经济上的合作，争取结盟。
　　柳诗雨代替酋长大人表示欢迎！
　　但只能秘密会晤，不能公开，联盟军不想介入中东博弈，现在还太早了。
　　海岸警卫队扣押走私货轮，秘密送回海军基地港口(巴赫基姆)，邀请马哈茂德他们一行前往部落，会见酋长大人。
　　并没有逮捕拘禁这些伊朗船员…
　　(今日第二更)


第191章 伊朗访客的震惊！
　　达基芭部落，训练营旁边，工业区的铸造车间忙忙碌碌，连续加班两天，总算生产出来重炮组件，大部分已经完工。
　　有设计图和数据、制造图纸、CAD，甚至数控参数都有现成的，根本不需要去设计调试什么，按照规定生产即可。
　　铸造切削冲压的三层合金炮管
　　高强度锻造热处理的合金炮身
　　电动控制+自动校正瞄准系统
　　橡胶轮胎/牵引支架/消焰器等，还有超高射速的弹簧、液压缓退器、射击震动偏差自动补偿器，火炮已经生产出来！
　　各种零部件和主件，正在生产车间里组装调试中；江枫、奈吉旅长、穆西米尼他们前往参观审查，看榴弹炮成品。
　　重量可不轻，必须用起重机，将部件逐个装配到一起，比较麻烦！这款重炮的自身重量接近十吨(不含自动填弹器)！
　　[炮管]长度:5.05m｜重量:2.35t
　　[炮身]高度:1.75m｜重量:5.94t
　　[固定支架]双侧｜重量:0.85t
　　自动填弹系统/车载炮弹仓库/辅助性工具还没有生产出来，炮弹也没有！
　　很快，重炮组装完毕，看上去非常有压迫气势和威慑力，身型精巧，炮管尺寸看着就让人头皮发麻，太踏马粗了！
　　内径:180mm，外径:240mm，甚至勉强还属于薄壁炮管(30mm)厚度已经算比较薄的类型了，底部相对厚一些。
　　“酋长大人，这款炮管采用:铜钢铝钛镍钨合金原料，三层结构，满足耐磨耐热耐高温的复合特性，生产比较简单――”
　　“火炮口径:180mm，威力巨大！”
　　“精确射程高达三十几公里远！”
　　“而且，炮弹贯穿力和精确度，甚至可以用来攻击坦克，理论效果很好…”
　　江枫他们几个人兴致勃勃，仔仔细细观察这门榴弹炮，啧啧称赞:“看上去感觉好像是挺不错的，以后大量装备吧~”
　　“嗯，没错，比火箭弹更实用！”
　　奈吉旅长申请:“酋长大人，要不我们装备一个营的重炮吧？用于高精度炮击，大概需要十门左右，也不需要太多…”
　　江枫摇头否认:“不不不，陆军主力是没有很强需求，但城防部队、岸防部队、战略储备需要更多，不低于上百套。”
　　“主要的供应，还是国际市场！”
　　这么先进的压制武器，中东战场肯定存在很大需求，还有非洲冲突地区。
　　“国际市场？咱们卖给谁好呢？”
　　穆西米尼疑惑的问了一句，正巧伊朗货轮上的船员，被送到部落来，马哈茂德看见火炮组装车间，满脸不可思议
　　我的天啊！居然是重炮生产线？
　　开什么玩笑，索马里这种地方，竟然可以制造超大口径的火炮？伊朗走私货轮的船员们非常震惊，有些不可置信。
　　而且，这工厂还真不小，规模比伊朗任何工厂都庞大，先进设备非常多…
　　要知道，伊朗也被国际制裁，受限制远远超过华夏，缺乏先进设备；就连航空造船工业都很落后，无法生产战机。
　　船舶工业，只能生产老式护卫舰！
　　精密工业，能仿制一些二流导弹！
　　所以，对于索马里拥有工业，生产线可以制造重炮，非常难以接受，非洲三流国家竟然超越自己？这特么不科学…
　　事实上，伊朗科技方面很落后。
　　无法生产用飞机、船舶工业垃圾、没有电子品牌，汽车工业落后；技术储备远远低于部落联盟，单个企业规模小。
　　马哈茂德满脸疑惑:“酋长大人您这是重炮生产线？你们可以生产重炮？”
　　“没错，你好，马哈茂德先生！”
　　“酋长大人，你好，久仰大名！”
　　岛国、恐怖分子、叛军，都被联盟军武装轻松消灭，江枫的威名远播。
　　他们知道也很正常，久仰大名并不是吹嘘拍马屁，而是江枫的知名度，真就有那么家喻户晓，情报系统人尽皆知。
　　江枫代表部落，欢迎他们光临！
　　态度热情，亲自陪同大家参观。
　　工业区的五轴加工中心、工艺技术、冶炼车间等等，亲眼观看出料，各种分类金属原料被提取出来，非常黑科技。
　　让这些伊朗船员们目瞪口呆…
　　这技术太踏马逆天先进了！
　　(今日第三更)


第192章 升级改造攻击机！
　　另外两个电钢炉车间，两台最小型的容量十吨(1m3)级电锅炉，正在负责冶炼各种合金原材料，并且铸造成毛胚。
　　小批量生产试验用的重炮，以及航空工业零部件等等，大大小小包括――
　　战斗机骨架专用：高强度钛合金
　　航空专用：轻质外蒙皮钛合金
　　涡扇发动机专用：镍铼合金
　　炮管专用铜铝钨镍合金钢、超高硬度自锐碳化钨合金(反装甲)、铼合金单晶质涡轮风扇叶片合金，各种各样的原料。
　　生化人专家缪勒(一号)介绍道：
　　“这款[超高硬度自锐碳化钨合金]适用于生产反坦克导弹、反装甲炮弹、反堡垒浸彻炸弹的弹头部分，穿透力极佳！”
　　“通过自锐――也就是贯穿过程中，不断变得更加尖锐，硬度又非常高，轻松贯穿至少上千毫米的钢板，正面打爆坦克…”
　　“比同类型合金+30%的效果！”
　　“这款[铜铝钨镍合金钢]专门用于生产火炮的炮管，寿命+300%，散热+500%，并且减小五倍磨损，适用于重炮。”
　　“这款铼合金适用于涡扇发动机…”
　　工业专家一一介绍，马哈茂德船长和伊朗的这些船员，都感觉非常震撼。
　　暗自感叹:“联盟军果然好牛逼！”
　　大型总装车间，两架(A-10C)攻击机停靠在装卸区，几名工人正在忙碌，江枫亲自介绍这个项目――攻击机改造升级。
　　“这是美帝生产的(A10C)攻击机――”
　　“用于前线的超低空火力支援！”
　　“火力强悍/载弹量大/经济实惠/适合各种战场环境下，低空性能卓越。”
　　“然而，四十余年过去，虽然历经了多次升级改造，勉强满足需求；但我们对这款战机并不满意，还准备大改造…”
　　江枫非常淡定的微笑介绍，马哈茂德他们却震惊的一逼，自己改造战机？
　　这技术含量恐怕没那么简单啊~
　　堪比伊朗最尖端的技术储备了！
　　马哈茂德在心里考虑到:“如果伊朗与联盟军开展合作，互利共赢，肯定会增加双方在安全领域、技术领域、经济领域的发展潜力，迎来一次巨大的发展契机…”
　　于是，他笑着拍马屁，吹捧道：
　　“酋长大人，联盟军果然厉害，这些技术太先进了！我深感敬佩，如果伊朗能与联盟军深入合作，肯定互利共赢！”
　　“我们有大量石油和钢铁，结合酋长大人的技术实力，肯定会共同发展――”
　　“我相信德黑兰一定愿意合作！”
　　江枫笑了笑，这就对了，你去向伊朗官方宣传一下，让他们主动求合作。
　　这样，我就能掌握绝对的主动权！
　　谁先提出合作，谁就陷入被动地位，求人自然矮一头，江枫绝不先开口。
　　“这个嘛…合作可以…但是我不想参与中东大国博弈，也不想参与地区冲突…”
　　江枫假装犹豫的回答:“所以我们只能暗中进行一些合作，不能摆到明面上来，我们也很希望与德黑兰当局合作。”
　　“比如:技术/情报/经济/军事等…”
　　“没问题，请交给我吧，我一定会让德黑兰当局同意的！肯定没问题！”
　　马哈茂德船长信誓旦旦，借用部落的电话联系伊朗情报局，向上级非常严肃的介绍部落如何强大，联盟军如何牛逼。
　　帮忙宣传联盟军的航空工业技术！
　　伊朗德黑兰当局倒也没有怀疑…
　　毕竟，国家最机密的网络，都被人家轻易攻破防御，这技术有啥好怀疑的？
　　彻彻底底的被打服，无话可说！
　　高层开会一分析，联盟军的情报网、科技实力、工业实力、军事实力，都远远超过情报部门预期，合作很有必要。
　　特别是联盟军的工业实力，尤其航空工业的实力，伊朗非常看重！由于长期性受到国际制裁，他们买不到战斗机。
　　因此，自行研发了一款战斗机！
　　结果很悲催，进度非常缓慢…
　　被国际社会当做是一个大笑话。
　　不论出于面子，还是国家安全，都要全力研发成功，否则后果严重！现役战机已经全面严重老化，必须更换新的。
　　很有必要与联盟军开展技术合作！
　　开发新款战斗机/升级老款战斗机
　　部落空军(A-10C)攻击机，全面升级改造完成之后，航程提高+800km。
　　主要改造的项目是涡扇发动机！
　　机体部分材料也要更换――
　　外蒙皮/挂架/油箱/航电设备等等…
　　(今日第四更，求不要养书)


第193章 女兵仪仗队首秀！
　　伊朗官方和部落联盟协商好，两天后会有高层率领代表团，秘密访问联盟军，商讨关于合作的事情，增进友谊默契。
　　江枫表示欢迎，感谢伊朗支持，非常愿意与德黑兰当局磋商，就全方位的战略合作达成一致共识，具体见面讨论。
　　搞定伊朗，至少不用担心石油！
　　而且，伊朗是矿业资源大国，尤其是铁矿和原油、天然气、煤矿、有色金属的储量远远超过索马里，全球排名前列。
　　索马里的资源也还可以，总储量还算比较可观，种类丰富，但质量品位不行，大部分是含量低，开采难度大的矿。
　　更坑爹的是太分散，矿小，零零碎碎分布于地下，深度往往很深；原油资源是索马里最缺乏的，近海和大陆很稀少。
　　因此，与伊朗结盟，极有必要！
　　江枫已经想好了合作方法，用情报与技术换资源，销售工业制品和军火。
　　原油/天然气/稀土/铀矿/煤碳…
　　出售合金材料、航空发动机、自填装重型榴弹炮、数控工业母机、稀有金属、升级改造的导弹，以及导弹武器技术。
　　当然，还有情报合作，随随便便提供几条机密情报，就能让伊朗狂欢，把美帝和以色列间谍打残，破获国内情报网。
　　这也是伊朗最希望是一项合作！
　　马哈茂德船长他们，被穆西米尼派人送去部落旅馆休息；奈吉、柳诗雨、杨洛和唐羽西他们、穆西米尼、华莱士、奥斯等等民兵军官高层，全体集合开会！
　　大家都已经知道今天发生的事――
　　基层民兵被封锁消息，但是高层军官收到行动过程通报，以及合作预案。
　　达基芭部落-民兵训练营-会议室
　　江枫首先向他们介绍:“相信大家已经清楚今天的事情，海岸警卫队第一巡逻组意外拦截伊朗货轮，发现是军火船…”
　　“首先，要表扬海岸警卫队，他们的工作态度非常认真，这值得肯定！”
　　“……”阿费夫很不好意思的尬笑
　　尼玛，虽然是夸奖的话，怎么感觉像讽刺自己呢？阿费夫非常无语，这真的太让人尴尬了，一不小心就闹了乌龙。
　　其他军官也“善意”的微笑调侃――
　　“阿费夫，你小子今天立功了！”
　　“还把我的运输机调走帮忙，你小子下班得请我们吃饭，去撸串儿吧，我听说部落有家餐厅开业，还是中餐馆呢~”
　　“你们空军也应该学学人家！”
　　江枫拍了拍桌子打断道:“你们别以为这真是乌龙事件，我事发前就知道――”
　　“然而，为了不影响积极性，让民兵维持工作热情，我故意没有阻拦。”
　　“更何况，这船还有利用价值！”
　　大家都明白酋长的意思，伊朗方面有合作潜力存在，而且还不小呢！联盟军也需要一个中东盟友，但是有个问题――
　　“酋长大人，我们结盟伊朗，是不是准备与米国决裂？现在到时候了吗？”
　　奈吉旅长问出了大家心里的疑虑
　　目前，还不适宜与米国冲突啊！
　　江枫笑着反问:“跟米国决裂？”
　　“谁告诉你们，要与米国决裂？如果情况允许的话，我永远不跟米国撕逼…”
　　“国家与国家之间的关系，尔虞我诈肯定是必须的，咱们也不能免俗，要秘密与德黑兰当局结盟，千万不能泄露！”
　　“这也是我们今天开会的核心――”
　　江枫向他们强调，千万千万，不允许泄露与伊朗结盟的消息，甚至不允许告诉告诉普通民兵队员，更不能透露华夏。
　　系统也会帮江枫封锁网络消息！
　　屏蔽与合作有关的消息，屏蔽商贸的运输工具信息，不会被任何人发现。
　　当然，产品肯定会被怀疑，但仅限于基础合作项目；核心的合作项目，可以把矛头转嫁给其它国家，比如北极熊。
　　卖涡扇发动机，就卖苏式发动机…
　　防空反舰导弹，就卖华夏款式的…
　　情报合作，就诬陷是以色列泄密…
　　反正，伪造证据，让他们撕逼！
　　目前不参与大国博弈，也不与中东的国家发生冲突，更不会和米国撕逼。
　　利益至上！保证部落利益不受损――
　　两天后，清晨一大早，一架伪造客机身份的伊朗包机，降落在部落飞机场。
　　跑道旁边两百名英姿飒爽的女兵整齐列队站在这里，手持礼宾枪、乐器、身穿仪仗队的军装，准备迎接伊朗代表团。
　　这是女兵仪仗队/文工团的女兵！
　　负责外交接待的礼仪工作…
　　(今日第五更)


第194章 签署百亿美元合约！
　　飞机缓缓停靠在跑道上，客梯车连忙开过去完成对接，江枫亲自接机；客机门打开之后走出三个人，身份很不简单。
　　伊朗情报局长――易卜拉欣
　　伊朗空军副司令――贾拉里
　　伊朗工业副部长――拉苏尔
　　还有十几名特工警卫、科学家、航空工业专家、翻译官、法律助理，非常隆重而且正式的会晤阵容，以表达重视。
　　为此，江枫也不可能丢面子，把女兵文工团和仪仗队，拉过来撑撑场面；经过这段时间的训练，她们勉强能胜任。
　　易卜拉欣/贾拉里/拉苏尔三人刚走下航空客梯车，军乐队(文工团客串)就奏响索马里和伊朗国歌，邀请他们检阅。
　　“敬礼――”仪仗队举枪，英姿飒爽的女兵们很给力，精神抖擞，让代表团都深深感到有种错觉，这次算国事访问？
　　明明说好了只是秘密访问啊~~
　　怎么还有军乐队？还有仪仗队？
　　而且，看联盟军这阵势，接下来还要检阅三军仪仗队，非常标准正式，让他们猝不及防没有准备！被江枫秀了一脸。
　　“欢迎欢迎！我代表联盟军/部落联盟欢迎易卜拉欣、贾拉里、拉苏尔三位伊朗贵客来到我们部落，请检阅仪仗队――”
　　果然，有检阅三军仪仗队项目！
　　军乐队(文工团客串)随即奏响华夏的阅兵式进行曲，虽然没有鸣礼炮，也属于欢迎外国元首的场面，代表团很局促。
　　代表团团长易卜拉欣，回过神来立即郑重表示感谢，并且仪式性的回应――
　　“感谢江枫酋长大人的热情迎接！”
　　“我代表伊朗官方/伊朗军方感谢部落联盟的重视，也感谢联盟军的欢迎…”
　　“希望我们双方此次会晤，能为两国将来的交流发展，奠定良好基础！并且能建立友好合作关系，开创新局面。”
　　“支持联盟军的合法统治地位！”
　　“愿与联盟军开展深层次合作…”
　　“争取达成全面战略合作关系…”
　　双方商业互吹，例行公事，好不容易终于走完过场，前往军营会议室，继续为合作项目唇枪舌战，讨论具体项目。
　　伊朗官方希望获得:情报/重工业/机械产品方面的支持，具体看技术价值。
　　航空/导弹/重炮/坦克/冶金/机床
　　反恐、反间谍、网络安全、情报
　　这些都是伊朗方面需要的，不过必须达到一定技术标准，二流的肯定不行。
　　江枫没有过多解释什么，亲自带他们前往工业区参观，让这些人吓尿了！
　　技术先进的一逼，遥遥领先伊朗…
　　至少超过伊朗目前的科技三十年！
　　包括:航空/军工/发动机/重工业等
　　尤其是，航空涡扇发动机工业，已经媲美发达国家，甚至全球数一数二；伊朗非常迫切需要这项技术，还有成品。
　　他们国产的“闪电”战斗机(山寨进口的美军战斗机-F5)需要一款涡扇发动机！
　　可以大大加快仿造完成的速度…
　　得益于中国和北极熊的帮助，伊朗在电子方面进步很大，工业还可以，勉强能少量生产三代战机，主要依靠仿造……
　　在北极熊的帮助下，以“F5”这款他们最熟悉的战机，山寨改造出――闪电。
　　尚未投入量产，技术还有问题！
　　技术标准：二代机与三代机之间
　　比较落后的技术性能，但是第一款也不能强求太多，先改变有没有的问题。
　　伊朗空军有上百架“F5”战机，而且有几十年的维修经验，可以大修改造，完全具备升级仿造实力，就差某一些方面。
　　首先，航空发动机，必须进口！
　　其次，钛合金材料，国产货略差…
　　另外，航电系统/计算机/雷达等部件需要进口苏俄的，国产货很不可靠。
　　发动机是最坑爹的，苏式涡扇发动机性能也一般般，最新款不可能，只能勉强用老款的发动机；因为苏俄根本不卖…
　　如果联盟军愿意卖，那就好了！
　　江枫当然愿意，技术都可以卖――
　　这些“F5”原版的发动机，根本就没有高端的技术可言，生产成本非常低。
　　但是，为了利益最大化，他忽悠伊朗采用新型的发动机，重新设计机体，脱离原版战机的影子，研发全新的生产线。
　　年产量不低于一百架的生产线！
　　可以建立完整的航空工业体系！
　　总投资也需要一百亿美元左右。
　　太贵？你怕买不起？不存在的…
　　可以分期付款用原油矿石抵债。
　　(今日第一更)


第195章 氪金狂魔――伊朗！
　　伊朗的“闪电”战斗机，已经有好几架升级改造的样品机，实际上是以“F5”虎式战斗轰炸机改造而来，机体非常老旧。
　　要生产全新的，还存在问题，发动机采用两台:RD-33(主要用于米格-29)型涡扇发动机，勉强可以用，但是性能一般。
　　关键问题在于，可靠性太垃圾！
　　印度摔了那么多战机，这款发动机是功不可没的，可维护性太差了，保养不好分分钟就摔给你看；大修期限非常短。
　　推力区区五吨(加力燃烧八吨)
　　考虑到技术的复杂性，和伊朗自身的技术问题，不可能自行研制；只能买这款很坑爹的发动机，两台基本上够用。
　　价格便宜:100――200万美元/台
　　安全使用的寿命:两千小时左右
　　“闪电”战斗机数据，与“F5”差不多，飞机长约:15m，机身高约:4.06m，最大起飞重量十二吨，载弹量接近三吨。
　　战斗半径:300――1000km(副油箱)
　　可挂载小牛导弹、响尾蛇、激光制导炸弹和伊朗自制空地导弹，华夏霹雳系列空空导弹和俄制导弹，鹰击系列导弹…
　　雷达对空搜索距离：50KM
　　整体水平：低于三代机水准
　　勉强持平：歼-7/歼-8/米格-21，低于枭龙战斗机，远低于歼-10/F-16，属于有严重代差的产品，性能不符合需求。
　　即便如此，伊朗也打算研制，就为了打造国产航空工业，强行氪金发展。
　　伊朗不是没钱，恰恰相反，他们拥有非常丰富的石油矿业资源，自然资源也是比较可观优良的，农牧业还算发达。
　　不同于北高丽的棒子国，伊朗并没有穷兵黩武发展军队，而且农业和工业商业经济潜力相当不错，具备工业基础。
　　老百姓的生活水平与学历较高。
　　因此，发展航空工业问题不大！
　　就算钱不够，还可以用原油抵押――
　　不仅仅是原油，煤、铁矿、天然气、铀矿和稀土、有色金属，都可以嘛！
　　江枫各种忽悠:“我知道，贵国肯定也不愿意花大价钱，搞条三流生产线…”
　　“无意冒犯，但恕我直言，闪电战机性能真的太落后了，根本不合需求！”
　　“而且生产线也要十亿美元啊~~”
　　“啧啧啧，不是我吹嘘，如果德黑兰当局用我们的生产线，虽然很贵，但性能超过枭龙战斗机，而且我们送技术！”
　　“整机的自动化生产线，包括发动机全套生产线，还有相关的工艺技术，整体达到三代机的标准，年产量一百架。”
　　“保证是全套的完整生产技术！”
　　“战斗力不低于枭龙的级别，而且能生产其它款式战斗机，通用性很强…”
　　光说不练假把式，空口无凭，怎么能说服伊朗代表团？江枫拿出一套系统设计低端战机设计图，类似于“闪电”战机。
　　外形结构与“F5”虎式很像，内部结构却与苏式战机一致，材料学工艺很先进，机体采用钛合金，与欧洲体系差不多。
　　华夏航电系统，德意志光电设备！
　　取百家之长，去其糟粕，将二代战机强行提升到三代标准；伊朗代表团的成员易卜拉欣和拉苏尔等人，都非常惊喜。
　　“噢~好漂亮的机型，太帅了！”
　　“性能数据也不错，非常先进！”
　　“真的能生产出来吗？”贾拉里他们都感觉不可置信，对于他们来说，三代战机已经属于高档货色，能买到的极限。
　　这款飞机的理论数据太强――
　　自重:8t｜载弹:8t｜航程:3500km
　　战斗半径:1200km(不带副油箱)
　　巡航速度:1.55马赫(最大:2.4)
　　外挂点：9｜弹仓挂点：5
　　主要优点就在发动机和材料，大推力高效率发动机，轻质特种合金机体。
　　发动机推力:8t/台(加力燃烧:13t)
　　仿造改进的――AL31(苏式)发动机
　　特种钛合金机身重量-50%左右
　　而且装备华夏的航电雷达，德意志的光电探测系统，探测距离上百公里。
　　战斗性能中规中矩，还算不错！
　　综合性能:低于歼-10/高于枭龙
　　全套的生产线售价百亿美元，价格对伊朗来说有些沉重，但是可以资源抵押，这就不成问题了！用矿场来抵押吧~
　　“江枫酋长，我们很愿意合作！”
　　“用东部的矿区来置换可以吗？”
　　置换，直接交换，不是抵押…
　　伊朗矿业很丰富，根本就不虚！
　　(今日第二更)


第196章 远程制导火箭弹！
　　伊朗的“闪电”战机与这款新型战斗机相比就是个渣，垃圾的一逼；也难怪伊朗代表团的易卜拉欣等人，不敢相信。
　　矿产，伊朗是不缺少的，尤其是南方沿海地区的油田，占全球:10.5%，天然气也是全球第二大储量，矿石非常丰富。
　　曾经，年出口原油两千亿美元！
　　但是，自从受到经济制裁，这个数字严重下滑了一大半，发展比较困难，进口也被长期限制，遭到欧米国家封锁。
　　没办法一次性拿出一百亿美元！
　　并不是没有，区区一百亿美元，伊朗肯定是不缺的，但这些钱都有安排。
　　突然冒出一项百亿美元的计划…
　　肯定会影响其它项目资金投入！
　　如果使用富余的原油产能，直接换取战机生产线，这不是明显更好吗？
　　反正这些产能都没有屁用，放在哪儿也是长期闲置，无法创造利益；如果可以换取一条航空生产线，太特么划算了。
　　50美元/桶，区区两亿桶原油！
　　没错，就是“区区”两亿桶，伊朗原油储量上千亿桶，两亿桶能算个什么？
　　开采成本很低，不卖也没什么用
　　易卜拉欣甚至想多买一条生产线
　　“不，还是先买一套试试再说！”
　　代表团的人纠结半天，考虑是应该买两套或者一套？具体用什么资源换？
　　简单商量之后，易卜拉欣询问:
　　“酋长大人，我们先买一套，如果说性能符合要求，那就再买两套！用原油和矿业资源交换可以吗？以矿区置换…”
　　“咳咳咳…再…再买两套？这个当然是完全没问题的，反正等价交换就行。”
　　江枫都被他的壕言壮语惊呆了！
　　瞠目结舌，满脸懵逼震惊，卧槽尼玛你们还想买两条生产线？年产几百架飞机去和美帝正面肛？土豪也要有限度吧~
　　三套战机生产线，年产三百架！
　　这他妈真的把原油当自来水啊？
　　Fuck，土豪，不愧是中东国家…
　　江枫首次感觉深受打击，他原本以为自己存款两百亿美元，就算非常牛逼了，可惜面对中东土豪，却只能瑟瑟发抖。
　　“合作愉快！那就这么说定了！”
　　“如果合作进入正轨，我们可以开发全新的高端战机，仿造(F16)战机…”
　　“生产不用担心！绝对没问题――”
　　江枫会提供全套技术图纸，以及大量冶炼和加工设备，五轴加工中心、电锅炉和模具、龙门数控、激光切割机等等。
　　还有航空涡扇发动机组装车间――
　　钛合金原料生产加工生产线等等
　　当然，这个熟悉过程太长，最开始由部落提供零件/材料/技术培训，伊朗方面建厂负责组装调试，慢慢扩大范围。
　　有些东西生产困难，需要几年时间去慢慢熟悉摸索，只能采购部落的，冶金类设备不会提供太多，性能也一般般。
　　伊朗生产的任何零部件，肯定比部落工业区生产的逊色，这属于经验问题！
　　有些东西还是要从部落进口――
　　航电系统/稀有金属/特种金属
　　但是对于德黑兰当局来说，已经属于非常巨大的进步，一百亿美元值得。
　　更别说仅仅是区区两亿桶原油…
　　代表团差点没忍住想买两三套！
　　很快，协议签署完毕，达基芭部落与伊朗官方约定，交易一套战斗机生产线，江枫可以挑选原油/矿产/天然气抵债。
　　部落派[访问团]去伊朗任意挑选！
　　同时，江枫也很大方，让代表团带走首批生产线设备，用走私货轮拉回去――
　　主要是岛国三菱重工的电钢炉、五轴加工中心、龙门数控、组装车间、钛合金专用冶炼熔炉，系统提供的专用设备。
　　两百多台设备，还有部分原料！
　　正好用[走私军火船]运回伊朗
　　至于上面的军火？先扔在港口吧~
　　主要是上千枚火箭弹，大口径那种，长度一米五左右，威力非常大，射程普遍四十公里左右！虽然精度方面很差。
　　胡赛武装和巴勒斯坦的主要武器
　　“咦~~~”江枫突然灵光一闪，又想到新的合作好项目――远程制导火箭弹！
　　这玩意儿的市场需求可不小啊~
　　比普通火箭弹牛逼，当然也非常贵，不过伊朗土豪，还缺这点小钱钱吗？
　　(今日第三更)


第197章 情报合作共享！
　　由于远程火力打击的需求，联盟军的内部申请研发一款[远程制导火箭弹]代替战斗机和导弹，进行廉价的战术打击。
　　覆盖重型榴弹炮的射程空白区――
　　大约是:35km――200km，动用战机或武装直升机，消耗的油费太贵了，还不如火箭炮的威力大，经济性不太划算。
　　严格来讲，距离三百米内，用步枪和机枪解决问题；距离一千米左右，用狙击步枪或者迫击炮解决，然后是榴弹炮。
　　30――200km，导弹/火箭弹覆盖
　　200――2000km，各类型战机负责
　　其中，火箭弹具有重大价值，杀伤力远远高于炮弹，价格很便宜，能大面积的覆盖一片战场区域，杀伤有生力量。
　　当然了，它缺点也很明显，精度低、穿透效果差、速度一般般；无法用于攻击堡垒装甲防护目标，也不能定点清除。
　　这是它与导弹的最大功能差异！
　　为了满足[火箭弹]与[对地导弹]之间的这段小差距，[制导火箭弹]应运而生:
　　可转向/可调整/有制导/射程远
　　配备激光/红外制导、GPS/惯性制导等等调节设备，射程普遍上百公里。
　　而且[远程制导火箭弹]速度很快
　　不容易被地面的防空导弹拦截！
　　造价:5W――20W美元/枚，至少比导弹便宜好几倍，攻击效果也不差；联盟军都需要这种制导火箭弹，伊朗也需要啊~
　　胡赛武装、巴勒斯坦、伊朗国防军，甚至叙利亚战场，都需要这款武器。
　　反正都要生产，还不如多卖点！
　　江枫看着伊朗代表团，把注意力再次汇聚到他们身上:“易卜拉欣局长，我听说你们正在支援胡赛武装，效果如何？”
　　身为伊朗情报局的局长，易卜拉欣对战果很清楚，自豪笑道:“还可以，前两天击沉一艘沙特军舰，地面节节胜利。”
　　牛逼不是吹的！吊打沙特联军――
　　目前，已经消灭至少五百余人！
　　缴获大量的坦克、装甲车、迫击炮、单兵武器，还有两百名俘虏；武器远高于胡赛武装几个档次，却并没有卵用。
　　还击沉了一艘轻型军舰，只不过沙特联军的海军封锁“荷台达”港口，目前已经面临失守的情况，战局陷入白热化。
　　如果荷台达失守，后果很严重！
　　来自伊朗的武器援助，很难从其它的地方运进也门，胡赛武装会陷入困境。
　　因此，胡赛武装死守荷台达港口！
　　“只不过，就目前的情况来看，战事恐怕不容乐观，很可能有会失守…”
　　“沙特联军封锁港口发动空袭。”
　　“人道主义救援物资都进不去…”
　　“大量平民无辜被空袭炸死！”
　　易卜拉欣的语言充满暗示，希望江枫援助胡赛武装，参与中东大国博弈。
　　这不符合联盟军的利益，而且江枫也清楚胡赛武装的情况，局势没那么严峻，这些武装退入深山，沙特根本没办法！
　　至于“荷台达”港口的战略地位――
　　实际上也没那么重要，胡赛武装早就编制了一张巨大走私网，从大量海陆走私通道完成进出口，而且控制着首都。
　　掌握着上百亿美元的巨额资金！
　　来源于关税/走私/贩卖文物等等
　　还洗劫了前任政府的中央银行――
　　获得八十亿美元的财富，而且还拥有自己的军工厂，生产枪炮、导弹、炸弹，通通藏在深山洞库，根本不缺钱武器。
　　真正的问题是――粮食供应中断！
　　荷台达港口，担负了也门一半以上的粮食进口加工，如果港口失守，沙特联军封锁粮食运输通道，那后果才严重――
　　非常严重的人道主义粮食危机！
　　胡赛武装并不是什么好人，但是沙特和阿联酋更非好鸟，有钱就霸道了。
　　对于这种土豪，江枫也看不惯――
　　“具体的情况我们很清楚！”
　　“部落联盟肯定不会参与中东地区的大国博弈和军事行动，但是我们绝不允许出现人道主义危机，甚至出现饥荒！”
　　“希望我们双方可以共享情报――”
　　“警惕沙特联军的进一步行动！”
　　“如果有必要，你们可以花钱，雇佣部落联盟的运输船，向也门予以援助…”
　　“我们正好有一款非常合适武器。”
　　江枫不接受套路，并且反套路，忽悠伊朗购买远程制导火箭弹，如果胡赛武装拥有这款远程武器，沙特肯定惨了！
　　系统设计的射程有两百公里啊~
　　(今日第四更)


第198章 舌尖上的中国(四)摄制组
　　易卜拉欣很感兴趣，不知道江枫说的到底是什么武器？直到看见另一张图纸，全新型号的远程制导火箭弹-M301。
　　M301-超大口径(301mm)，射程超过两百公里的制导火箭弹，这款武器对制导系统要求并不高，售价二十万美元。
　　精准射程:205km(最大:250km)
　　误差范围:±20m（-被动制导）
　　装药重量:50kg（特种炸药）
　　自重:450kg，长度:2.87m，平均速度两倍音速，中途无规律变速，增加对防空导弹拦截的生存率，碳化钨穿甲弹头。
　　发射器(A)型：单管便携式
　　发射器(B)型：3×5管-车载式
　　发射器(C)型：3×5管-固定式
　　操控只需一台平板电脑，卫星导航和设定攻击位置，全自动测算射击诸元。
　　可以攻击军舰/建筑/堡垒/人群…
　　易卜拉欣等人眼前一亮，非常惊喜的看着火箭弹图纸，兴奋笑着询问道:
　　“江枫酋长，这款[M-301]制导火箭弹生产出来了没有？具体效果怎么样？”
　　301mm，205km，50kg，三项数据就够让他们疯狂了！两百公里精确射程的打击效果更是牛逼，堪比战术导弹。
　　这正是伊朗最需要的武器种类啊！
　　空军不行、海军不行、核武器不行，最好的威慑手段，就是导弹了；而导弹的成本造价非常高，而且技术也很困难。
　　两百公里的远程制导火箭弹，不仅仅造价非常便宜(类似导弹的:20%)，二十万美元即可大量采购，比导弹实用性高！
　　速度两倍音速，不规则变速，能大大削减防空导弹的威胁，性能很稳定。
　　已经满足伊朗的战术打击需求――
　　应对沙特、以色列、土耳其、叙利亚军事冲突等等行动，绰绰有余，很轻松就可以消灭大量目标，比导弹还方便。
　　“射程两百公里？这真是太棒了！”
　　“价格真便宜，区区二十万美元？”
　　“我的天呐，这可真是良心价！”
　　伊朗代表团喜不自胜，江枫非常淡定的微笑介绍:“这款火箭弹很稳定，技术上没有任何问题，很快就可以量产了…”
　　“每个月产量上千枚不成问题！”
　　易卜拉欣连忙申请采购:“我们伊朗要采购至少五千枚，甚至一万枚以上。”
　　“如果可以，还要购买生产线！”
　　区区十几亿美元，小意思啦，代表团兴趣非常浓厚，势在必得，江枫也愿意把火箭弹卖给伊朗人，把以色列搞头疼。
　　还可以收拾一下阿拉伯脑残联军。
　　以为有钱就牛逼了？感受恐惧吧~
　　当本土遭到火箭弹的袭击，他们就会明白什么叫恐惧！成百上千的制导火箭弹轰炸城市或军营基地，肯定会很有趣…
　　“生产线暂时没有，不过我们会负责运输和售后服务，不论什么国家，联盟军都有把握送进去，欧美当然除外！”
　　包括叙利亚/也门/巴勒斯坦/伊朗…
　　代表团非常满意，签订合约，向国内申请汇报之后，结束了本次的访问。
　　就航空生产线、火箭弹、情报合作等方面取得巨大成果！达成广泛一致。
　　代表团离开，江枫亲自去送行――
　　易卜拉欣邀请江枫尽快访问伊朗！
　　价值上百亿美元的合作订单，也需要支付等价石油/天然气/矿石，联盟军委派专人前去挑选矿区，自行安排开采。
　　送走伊朗的秘密访问团，江枫终于能安静休息一段时间，陪李倩和美女空姐们日常悠闲消遣娱乐，管理部落的发展。
　　部落居民区已经改造完成――
　　广场、民宅、商铺、旅店、小餐厅、美食一条街等等，陆续都开始营业。
　　华夏中餐厅、火锅店、烤肉店、本地传统特色美食、西餐、串串麻辣烫…
　　三十家餐厅小吃店正在试营业！
　　商业街也准备招商引资大开发――
　　学校、医院、水/电/气/网/快递属于自营的项目，农产品农民负责，需要引进的是银行网店/小商场/电影院/网吧。
　　不过，江枫最喜欢的是小吃店，带着李倩母女、美女空姐、小女仆们、柳诗雨前往美食一条街，品尝华夏风味美食。
　　味道…非常普通…口感并不正宗…
　　勉勉强强吧！还不如部落美食。
　　主要图个新鲜感，生意不错，华夏的雇佣特种兵，喜欢吃这些中餐；就在江枫他们吐槽味道不正宗的时候，突然有一个陌生号码打来电话，江枫接了起来:
　　“喂~~我是江枫，对，你谁啊？”
　　“舌尖上的中国(4)节目组？”
　　“要来我们达基芭部落录一段！”
　　卧槽，厉害了，很会蹭热度啊~
　　明显是为了制造噱头！
　　(今日第五更)


第199章 部落美食集锦
　　“什么？舌尖上的中国(4)要来？我们部落也会上电视吗？”美女空姐们都满脸非常期待的表情，对这事儿很有兴趣。
　　“不过，舌尖(3)好像刚结束，这么快就要拍舌尖(4)吗？”李倩学姐询问――
　　“上一期的收视率好像不行了？”
　　“没错！上期套路太老，介绍的内容偏于美食本身，脱离了美食文化，让这档节目严重变味儿，所以这次改回来…”
　　还是多介绍美食与人文的关系！
　　第四期与模仿第一期第二期，更注重人类和食物/食材/烹饪/文化/生活，这些方面内容相互结合，以全球做为视角。
　　“有贸易的地方，就有华夏人，而有华夏人的地方，必然有中餐馆；甚至我们基斯马尤都有中餐馆，此言不虚！”
　　江枫笑着介绍:“本来嘛，大家就不是单纯想看美食，而是不同地方的人，他们都有什么吃的东西，怎么烹饪东西…”
　　“上一期舌尖有点本末倒置了！”
　　把食物烹饪过程看的太重，忽略食材怎么来到餐桌上的，原材料来路，食材与厨师之间的关系，严重缺乏好创意。
　　颜丽妍也摇头表示:“我也不喜欢上期舌尖的内容，一味介绍美食本身，太缺乏创意感和剧情感了，单纯的纪录片…”
　　“所以，这次他们又改变思路――”
　　“希望介绍全球的美食文化！”
　　“还要蹭热度，与部落合作一番。”
　　江枫已经同意！部落改造完，正需要媒体舆论宣传，吸引一些关注度，让商业投资人员来做生意，让部落更繁荣。
　　“目前，我们需要考虑的问题是――”
　　“挑选哪些美食加入节目中？”
　　首先，必须是本地特色美食，不推荐华夏传统风格，由于需要创意，食材也得非常新鲜有趣！还要考虑视觉美感。
　　李倩学姐、美女空姐、小女仆们都很主动的参与讨论，唯独柳诗雨没兴趣…
　　这种事情太无聊，她不关心，把精力放在情报工作上，关注也门的局势。
　　很不容乐观，沙特联军攻势太猛！
　　胡赛武装已经准备撤离荷台达港…
　　不过，接管这座港口的，很可能不是沙特联军的部队，而是联合国部队！
　　避免出现人道主义粮食危机，这也是国际社会和胡赛武装希望的，他们有可能主动撤出荷台达，把港口交给联合国。
　　柳诗雨一直很关注这件事的走向
　　如果一旦出现严重问题，部落联盟军可能会介入进去，支援一下胡赛武装。
　　不能让沙特联军太肆无忌惮了！
　　尼玛，区区一个中东国家，既然敢学美帝的战术？联军-封锁-空袭-占领？
　　胡赛武装可不是好惹的对象啊~
　　拥有十几万名骁勇善战的民兵！
　　占据地理优势，武器也并不弱…
　　李倩她们不关心军事行动，负责管理政治和商业项目，对这次节目很上心！
　　阿伊莎:“我感觉部落烤肉不错，搭配野生动物的捕捉，应该还蛮有趣…”
　　爱丽芙:“还有碳烤陆龟，这动物虽然看上去不怎么美观，味道是真不错……”
　　鲁卡妮:“嗯~还有柠檬炖野鸡！”
　　李雪瑶:“我喜欢秘制骆驼肉！”
　　濒危保护动物不能捕捉，羚羊和鹿是肯定不能上镜的，江枫心里很清楚。
　　当然了，烤全羊绝对没有问题。
　　这个很不错！索马里的肺鱼――
　　埋藏在土里一年也不会死的！
　　还有蜂蜜，非洲索马里蜂蜜，在戈壁丛林有一种大蜜蜂，躲在岩石缝隙里。
　　产蜜效率还不错，口感非常牛逼！
　　甜度/香味/口感，比人工养殖的蜂蜜高了好几倍，营养丰富，而且纯天然。
　　这些都可以加入舌尖(四)节目中
　　摄制组下个星期就要来索马里！
　　部落的制糖厂、烤肉、陆龟、蜂蜜、柠檬炖野鸡、土著美食等等，向摄制组的节目导演推荐一下，应该没有问题。
　　“这件事儿你们多关注一下！”
　　“最近，我可能会去一趟伊朗…”
　　江枫受邀亲自去伊朗秘密访问。
　　这件事，涉及到能源资源，必须尽快前往德黑兰协商，签订开采协议。
　　从伊朗免费获取各种矿石资源！
　　顺便去看看中东美女什么样子…
　　(今日第一更)


第200章 航空发动机生产线！
　　吃完饭，江枫带着众美女，去商业街参观顺路买东西，看看部落的发展情况，如今土著村民们的消费能力不低了。
　　商业步行街，总共三条街，有上百家各种各样的铺子小商店，提供种类丰富的商品和服务项目，基本上已经齐全――
　　服装店、理发店、通讯店、快递店、农资店、杂货铺、小超市、饮品店、书店和家具店等等，甚至有一个小加油站。
　　尚缺:银行/维修店/网吧/电影院…
　　不过，这些并不着急，江枫把大部分商业店铺资源，都租给了村民，象征性的收取贸易税(3.33%)，三十税一比例。
　　没有个人收入所得税，没有购置税，没有综合税率政策，比起“某些”国家的最新版税收政策，苛捐杂税，好太多了！
　　最高税率达:45%，想逼死企业？
　　逼迫高端人才移民去国外？把大量的资金白白扔给小国家，却对内征收比美帝还要高的税率，江枫肯定不会这样子。
　　以后也会低税率吸引国际投资――
　　在索马里发展高科技、电子、轻工、旅游和金融等等，这些低污染企业。
　　重工、冶金、化工、电镀…这些企业自己经营就行了，系统的技术，污染几乎可以忽略不计！没有太明显的污染。
　　污水排放严重的就安排在戈壁！
　　商业步行街，行人熙熙攘攘，几千名本地的村民、几千名士兵、还有大量联盟部落村民常来购物，感受热闹气氛。
　　生意不错，很热闹，安宁和谐。
　　江枫非常满意目前的发展进度，带着众位美女去买衣服、手机、电脑、小吃，大多数是华夏产品，物美价廉。
　　“妈妈，我要买这小猪佩奇，我还要吃这个冰淇淋，还有爆米花…”李雪瑶平常已经开始上学，今天好不容易休息。
　　也跟着妈妈她们来逛街玩一圈儿！
　　小萝莉很可爱，很讨人喜欢，江枫也喜欢这乖“女儿”，平常对她非常好。
　　李倩虽然宠溺她，却比较严格。
　　“不行，天气太热，不能吃冰淇淋，可以买爆米花和小猪佩奇…”不能完全满足小孩子的愿望，否则他们会变本加厉。
　　“不嘛~不嘛~我想吃冰淇淋！”
　　“天气热不吃，难道冬天吃。俊
　　李雪瑶据理力争，怒怼她妈妈，江枫只能出面和解，抱着小萝莉笑道:
　　“没关系，哥哥给你买，好不好？”
　　小萝莉非常高兴，吧唧了江枫一口，满脸萌萌哒回答:“江枫哥哥最好了！”
　　“等我长大了也要嫁给哥哥！”小萝莉非常认真的说:“就像妈妈、爱丽芙阿姨、柳诗雨小姐姐、艾玛姐姐她们一样！”
　　“……”众人懵逼，尴尬癌都犯了。
　　母女双花？这小萝莉真…真是…
　　有前途，有前途，很有想法啊~
　　小萝莉却没有发现，毫无察觉，继续非常得意的“悄悄”回答:“爱丽芙阿姨已经教过我什么是交配，make(做)love(爱)”
　　“等我十四岁就可以嫁给哥哥…”
　　她还没说完，就被季枫打断，捂住嘴不敢让她继续“豪言壮语”下去，李倩学姐脸色都被气黑了，众人嘴角抽搐。
　　看着很懵逼爱丽芙，想问问她――
　　这就是你们美帝的两性教育？
　　有十四岁就可以，这是什么鬼？
　　难到…不应该是满十八岁吗？
　　李倩学姐羞怒:“爱！丽！芙！你就是这样教育孩子的？你不想解释下吗？”
　　“不不不，倩姐，你听我解释…”
　　“闭嘴，哼~~我不想你解释！”
　　“……”她们几个瞎闹腾，无伤大雅，并没有真的生气，只是缓解尴尬，毕竟这母女一起嫁给酋长，话题太窘迫了。
　　江枫无可奈何，只能提前溜走！
　　前往[工业区]生产加工车间，看缪勒专家他们几十个人，安装新的设备――
　　系统奖励的[航空发动机生产线]
　　设备太多了，这只是其中小部分！
　　区区一千台大大小小的加工机械――
　　九轴工业母机、超级熔炉、合金炉、全自动数控机械、冲压生产线、模铸机、立体金属打印机、粉末冶金、总装线…
　　包括航空各个方方面面的设备！
　　超级先进的生产工艺，具备通用型，可以生产涡轴、涡扇、涡喷、涡浆、电驱等等种类的发动机，日产量数百台。
　　还可以生产火箭发动机、蒸汽轮机、导弹发动机、航模发动机，包括远程制导火箭弹的发动机，生产成本非常低。
　　几乎是完全自动化的流水生产线！
　　(今日第三更)


第201章 首台涡扇发动机下线！
　　由于江枫把三菱重工的设备，都卖给伊朗代表团了，现在工厂全面换新，采用系统奖励的超级设备，效率十倍增加。
　　而且是全自动化的生产线，并不需要很多工人操作，输入数据和图纸，生产线自动开始生产制造，质量也突飞猛进。
　　工业区调整产能，分区合作，要同时推进五个项目，准备研发或制造――
　　M301-制导火箭弹:2000枚/月
　　AL31(改良版)发动机:600台/月
　　F119-PW-100发动机:600台/月
　　各类特种合金/原材料/铜矿冶炼
　　另外，又恢复生产(T-01)反坦克高频震荡冲击地雷:1000+枚/月，以后贩卖给也门胡赛武装组织、巴勒斯坦军队。
　　美式:F119-PW-100、苏式:AL-31F，两款都属于仿造的，对原版型号的功率和推力并没有改变太多，只增加稳定性。
　　大修期限:2000+小时(苏式稍弱)
　　使用寿命:3000+小时(苏式稍弱)
　　已经把产量降到最低，仅仅只用一条最小型的生产线，就可以满足需求。
　　[M301-制导火箭弹]开启试制
　　矿石冶炼/合金冶炼:300t/天
　　T01-反坦克地雷，也恢复量产！
　　这款高频震荡冲击地雷，是以前研发出来的产品，可惜没什么用处，索马里都没有坦克装甲部队，这地雷缺乏价值。
　　所以，小批量生产之后，封存！
　　实际上，威力非常凶猛，震荡频率和冲击效果非常好，用于攻击坦克，简直是噩梦般的存在！轻易击毁任何坦克――
　　豹-2、M1A2、99、T14(阿玛塔)这些主战坦克都一样，轻松被炸的抛锚。
　　和传统意义上的地雷不同，这款地雷属于震荡冲击地雷，巨大的冲击波，包裹整个坦克车体，震毁各种设备和仪器。
　　甚至可以将坦克兵震死(至少震晕)
　　发动机/雷达/显示器都会报废！
　　阿拉伯联军的坦克、以色列的坦克，防御能力非常强，火箭筒攻击无效，只有反坦克导弹效果最好，但是贵的离谱。
　　陶氏反坦克导弹――八万美元/枚
　　命中率:50――80%(三代主战坦克)
　　(T-01)反坦克地雷击中目标百分之百绝对销毁坦克，价格两三百美元，没击中可以拆了再次使用，成本低，很隐蔽。
　　与远程制导火箭弹一样，是胡赛武装和巴勒斯坦急需，效果肯定非常好。
　　地雷采用非金属主体材料制成――
　　任何扫雷器的效果都非常一般！
　　实用性非常强，远超普通地雷。
　　华夏方面的稀有金属原材料，两天后就送到了工业区，并且还派来两名代表，参观涡扇发动机生产线，学习经验。
　　无独有偶，伊朗方面也一样，派高端航空工业技术人员――五名高级工程师前来学习生产组装经验！江枫大方同意了…
　　然并卵，这些技工参观后发现――
　　卧槽尼玛，这生产线太帕税桑
　　基本实现了完全自动化的生产！
　　每天生产几十台成品发动机，简直是轻轻松松的就搞定，很明显还有巨大潜力尚未开发出来，产能远远不止这一点。
　　而且，不仅仅是涡扇发动机，直升机涡轴发动机、客机大涵道比涡扇发动机、涡浆发动机、涡喷发动机等等，各种各样发动机都可以生产，没有技术障碍。
　　甚至重型火箭发动机也没问题！
　　首台[AL-31F]发动机，很快就通过了风洞测试、静力测试、装配测试、过载和超温测试等等，证明性能非常稳定――
　　“推力提高:10%左右，过载的稳定性至少提高三倍，温度极限+350度。”
　　“目前推力:8t，加力燃烧:13t，寿命大约三四千小时，符合技术要求。”
　　“申请正式投入商业生产制造！”
　　8――13t推力，不仅仅是伊朗方面需要这款涡扇发动机，华夏空军也有市场。
　　枭龙、歼-11、歼-15，都可以用！
　　比原版的[AL-31F]更稳定，便宜！
　　苏俄售价大约:450――500W美元
　　江枫整机只买:380――390W美元
　　质量维修保证:1999h(三年之内)保质期限之内故障损坏，免费换全新的。
　　第一台[AL-31F]样品，作为测试样机送到德黑兰空军基地，用于学习组装。
　　华夏工程师很羡慕，也想要一台！
　　(今日第三更)


第202章 打捞核废料垃圾！
　　[AL-31]发动机投产，[M-301]火箭弹项目也很顺利，[T-01]反坦克地雷的产能直接恢复高峰期，工业区步入正轨。
　　华夏方面，下单:F119-PW-100.定制购买成品一百台(需要做小部分改装)
　　并且，额外下单:AL-31F(升级版)定制歼十专用版本，一次性买两百台。
　　中航集团有限公司，向江枫申请联合研制一款新型[大涵道比]发动机，为国产中型客机提供心脏，江枫也同意了。
　　联合研制完全可以，华夏方面出钱，双方技术共享；但是到时候，华夏能不能生产出来就不知道了！工艺要求严苛…
　　毕竟，需要非常高端的制造设备。
　　[AL-31]售价:380583+万美元，卖出去的利润很丰厚，月产至少六百台，价值高达二十二亿美元左右，虽然肯定卖不完…
　　只不过，前期的需求极大，伊朗华夏需要好几百台；用来制造新飞机、更换掉老旧战机的发动机，利润滚滚而来！
　　伊朗土豪的一逼，任性氪金，没钱就提供原油和矿石置换，买买买买买――
　　火箭弹/发动机/原材料/地雷等…
　　已经欠了一百五十亿美元巨债！
　　但江枫无所谓，伊朗更无所谓，即便两三千亿美元，也就几十亿桶原油；反正现在原油都不好卖，还他妈被制裁了。
　　干脆送给联盟军换取工业技术――
　　至少，把不可再生资源，转换成经济可持续发展的实力，这样很不错啊~
　　如此考虑，伊朗完全不心疼，联盟军拿出什么新产品，他们马上就买；这样还促进国内矿业开采，简直一举两得！
　　华夏经济雄厚，也算是不缺钱！
　　目前，伊朗把联盟军方面，看作最最重要的合作伙伴，战略盟友，就只有部落联盟愿意出售给他们，这种先进工艺。
　　即便俄luo斯这种利益盟友，都不愿意提供高端技术，S300-防空导弹，还是想伊朗防御针对土耳其，给的一点甜头。
　　但是部落联盟不一样，只要肯给钱就销售任何产品和技术，还可以赊账！
　　选择盟友，当然要选这种盟友！
　　八月中旬，就在江枫安排好，准备去伊朗访问的时候，系统又搞事情了…
　　江枫、唐羽西、罗本田、缪勒专家、情报处长柳诗雨、秋月茉莉，他们一行人刚准备好明天出发，公务机都检修了。
　　系统突然悠悠的冒出来一句话:
　　【宿主，本系统想提醒你，索马里的专属经济区内，有一批核废料罐，过几天很可能会因为洋流，出现碰撞破裂】
　　【肯定要造成放射性物质泄露】
　　【污染程度:中等二级/比较严重】
　　【对海洋生物有大范围杀伤性】
　　【极有可能造成海洋生物变异】
　　【位置:亚丁湾-C-R-1005区域】
　　江枫懵逼，亚丁湾-C-R-1005，尼玛这就在海军基地正东/45km，是一条非常开阔的大海沟，深度:3750――4109m。
　　“卧槽尼玛，谁这么缺德？把核废料扔在别人专属经济区？像岛国似的…”
　　“呃…等等…你特么别告诉我…”他突然有种强烈的预感，可能与岛国有关。
　　【不错！正如宿主所猜测的，那就是岛国在一年前扔的，没有交排污费】
　　“……”有句妈卖批不知当不当讲！
　　“岛国是有病吧？舍近求远，为什么不扔在太平洋上？非要扔在索马里？”
　　距离一万多公里，吃饱撑的吧？
　　莫非…这群小鬼子…跟我过不去？
　　【回答宿主，并不是这样，岛国害怕扔在其它国家海域、公海、近海，会遭到联合国的调查惩罚，这里最合适…】
　　江枫很好奇:“最合适？为什么？”
　　【这还不简单？索马里混乱，没有谁关注污染问题，而且水深很合适；这些是福岛核电公司扔的，与国家没有关系】
　　【属于核电泄露的放射性废物】
　　【经过干式处理，辐射仍然强】
　　【数量巨大，总共一百多罐，上百吨中度放射性核废料，属于非法行为】
　　“TMD，狗东西，老子弄死他！”
　　“联系联合国…不…不不不…”
　　联合国权力有限，舆论也没什么用，这次要凶残一点，心狠手辣，给岛国一个刻骨铭心的教训！江枫狠狠地笑道:
　　“系统，帮帮忙，给我打捞下…”
　　【抱歉，本系统无法打捞，但是可以给你一套专业设备，轻轻松松打捞】
　　(今日第四更)


第203章 雷霆之怒-扔回去！
　　江枫非常气恼，这狗曰的福岛核电，竟然敢把泄露的核废料，不打招呼就丢进其它国家专属经济区，这是想宣战啊？
　　如果换成是有核国家，可以直接回击战略核导弹，而且不违反道义，因为这个属于战略核反击，完全是正当行为。
　　投一百吨核废料，与核武器无异！
　　你先发动的核恐怖袭击，人家核反击不是很正常。空庵值ù蟀天的核电站，估计岛国高层也不知道，没那么猖狂。
　　联合国对这方面管理严格，如果泄密遭到国际制裁，后果很容易预见――永久性不得使用核能源，拆除所有核电站。
　　“系统，我想问一下，这些核废料的钢罐可以识别吗？换句话说，能不能确认就是岛国生产的？”江枫好奇的询问――
　　系统也不清楚他什么意思，刚刚不是说了要心狠手辣吗？识别确认干嘛？
　　【没问题，完全可以识别，每个国家生产的防辐射合金罐，技术是不一样的，而且核废料也能鉴定，难度很小…】
　　“那就好！真是太好了！哼哼~~”
　　江枫满脸残忍的冷笑，目光已经说明现在他很生气，有人要倒霉了；他想了想确认反击行动计划，非常简单粗暴：
　　直接扔回去！扔回岛国的近海！
　　预定目标――东京湾/内海十二公里
　　而且，不仅仅是扔回去，还要把其中某个弄爆炸了，把其它罐子也炸裂！
　　二三十个就已经绰绰有余，足够迅速严重污染方圆几十公里，中轻度污染方圆几百公里范围！打捞也是一种奢望…
　　爆炸都爆炸了，还怎么打捞啊？
　　只能眼睁睁看着污染不断扩散――
　　东京湾位于岛国右边，也就是中国的另外一个方向，不会波及到华夏，中轻度放射性的核废料，衰减速度非常快。
　　但是，东京湾就很惨了，几年之内都残留一定的放射物质，需要长期清理！
　　“系统，帮我评估一下效果…”
　　【毫无疑问！效果很反人类！】
　　系统都有点小惊讶，这计划果然有点心狠手辣啊！先不说对人的伤害，最起码海洋生物就会变异，造成巨大灾难。
　　这种效果，是非常严重惨痛的…
　　【系统模拟评估――至少会有十余万吨海洋生物死亡，大量生物变异，几万人会因此直接死亡/得癌症/得白血病等等】
　　【污染范围(最大):385km】
　　【经济损失(直接):12800亿美元】
　　【附带效果：岛国爆发金融危机】
　　【特别备注：华夏会被牵连，有可能加速华夏金融危机爆发，须谨慎！】
　　【叮咚~玩家触发特别任务-01】
　　【特别任务-01:伟大的宿主，准备用核武器发动攻击，尽显军阀本色，本系统奖励一次高级权限，帮你完成小心愿】
　　“嗯？卧槽，竟然触发了任务？”
　　江枫大喜，满脸高兴的笑容，这任务奖励很给力啊！可以随意许愿一次？
　　【在权限之内，不能太过分！】
　　“没关系，我的愿望很简单，我希望本次行动仅针对岛国人，不要让海洋生物被核辐射污染到！”江枫淡定的询问――
　　“这个应该不超出高级权限吧？”
　　【系统:(懵逼震惊)……】
　　卧槽，就这种愿望？你真优秀啊~
　　系统非常感慨，人不如鱼啊，你把人都弄死了几万，却要保护几万吨鱼？
　　野生动物保护组织该给你颁奖――全球最优秀动物(人类除外)保护者奖！
　　【叮咚~任务奖励已选择完毕】
　　【打捞设备已下发部落仓库】
　　江枫屁颠儿屁颠儿，前往仓库，查看这套打捞设备，其实构造很简单，主要分水上部分和水下部分，打捞效果不错。
　　专门打捞十吨以内的各种物品――
　　箱子/管道/电缆/罐体/小沉船…
　　水下部分：钢缆连接的深潜器
　　水上部分：平台/操控器/绞车
　　搭建条件：两艘一千吨级船只
　　打捞深度:7000m(钢缆七千米)
　　平台自重三百吨，绞车牵引力和功率高达一百吨(100kw)，钢缆四十吨，水下部分五十吨，极限最小牵引力十吨。
　　打捞核废料罐(一吨)绰绰有余！
　　(今日第五更)


第204章 岛国海洋局的疑惑
　　八月中旬，东京湾暖风徐徐，亚热带洋流携带大量浮游生物，吸引了众多鱼群来到岛国沿海地区，这便是鱼汛季节。
　　马鲛鱼、金枪鱼、带鱼、鱿鱼、鲨鱼鲸鱼等等资源，被渔民打捞上岸；东京湾也有非常多的渔业码头，吞吐量巨大。
　　大大小小的渔船每天出海捕捞！
　　虽然近海丰收的可能性不大，但至少也会小有收获，毕竟鱼汛期，不可能遇到颗粒无收的情况；岛国渔船技术先进――
　　探鱼器(声纳)、全自动网具、大功率电动绞车等等，还有冰库、制冰机、虾笼这些齐全的设备；远洋捕捞最赚钱。
　　但是，今天突然出了点问题，东京湾本地渔民察觉，渔业资源锐减，很多人都发现问题严重――海里基本上没鱼了！
　　一条船颗粒无收，或许是巧合…
　　两艘船一无所获，可能是巧合…
　　十艘船空手而归，还能是巧合。
　　整整上百艘船都没捕到鱼，很多渔民立即联系海洋局，向国家汇报――岛国海域可能出现什么异常，非常严重的异常！
　　横须贺、川崎、横滨、木更津、伊豆七岛和伊东地区，都发送紧急通报――
　　渔业资源一夜之间突然告罄！
　　渔业只算小事，环境更重要啊~
　　毫无征兆，突然就没有了，很可能是出现环境突变，造成鱼群大逃离；或者说某些地质环境变化，引起鱼群的恐慌！
　　岛国海洋局接到渔民汇报，也感觉很不可思议，非常重视，派遣专家组和检测船只出发检测，看看到底怎么回事。
　　经过一番粗略调查，结果发现：
　　东京湾/东京外海/专属经济区范围内附近几百公里，鱼群急剧锐减枯竭！
　　情况极其严重，安全预警一级！
　　启动特大自然灾害预警响应机制――
　　全国所有的检测机构，最高频率监测自然环境变化，国家数据中心分析。
　　密切关注东京湾不合常理的情况！
　　很快，他们就统计完数据，发现只有东京湾地区，渔业出现问题；而这片海域没有太大的异常，最近只有一次暗潮。
　　岛国海洋局重点怀疑三项可能――
　　1.某种特殊污染源干扰环境
　　2.自然灾害前的异常电磁变化
　　3.海洋气候出现了极端变化
　　并且安排专家组，留在东京湾调查，监测地质变化/气候条件/海洋环境。
　　事实上，一切问题的根源，只是系统控制鱼群远离东京湾，避免这些海洋生物遭到辐射污染，这是江枫的心愿要求。
　　任务奖励――不让海洋生物受损！
　　与此同时，索马里-加拉斯莱-联盟军海岸警卫队基地(巴赫基姆)，江枫带领着大批精锐特种部队，准备出海打捞。
　　征调了两艘一千吨级小型货轮
　　在两艘船中间，架建平台，把打捞的设备安装好，并不困难，小半天搞定！
　　平台是钢架构，7.8m×12.5m，上面安装有一台机械臂/一座操控室/一座大型辅助打捞处理站，绞车电缆在两侧……
　　左船是:大功率电绞车(100kw)
　　右船是:皮卡车那么大一捆钢缆
　　机械臂:可延长伸缩十米距离
　　深潜器:大型无人潜水器(可操控)
　　其中，深潜器是非常先进的，体积有二十立方米，不具备自浮能力，却有四台高压喷水发动机，可高精度矫正姿态。
　　并且，深潜器上四台机械臂，能抓取各种不规则的物体；可以直接打捞上去，或者利用其它绞车，一批一批打捞。
　　整座打捞平台都是黑色的外观！
　　非常漂亮，造型协调，科幻感十足，众人看见这座平台，就明白任务了…
　　大批华夏/苏格兰/索马里特种兵穿着防化防辐射服，又有打捞设备，很容易就猜到发生什么了，大家对此有所耳闻。
　　毕竟，索马里海域很适合排污…
　　以前还收费排放过几批核废料！
　　唐羽西跟着江枫，询问:“酋长大人，是不是有人在咱们领海，投放了核废料或放射性的污染物？”其他人也很好奇。
　　江枫不爽的回答:“没错，岛国人一年之前就投放了一批核废料储存罐，上百吨放射性的泄露废料，被扔咱们这里…”
　　“最近，会有一次海底暗流，不处理可能会因为碰撞，出现泄露污染！”
　　“必须打捞出来，重新处理好。”
　　(今日第一更)


第205章 核辐射高危预警！
　　半天时间，核废料打捞出水，选择性打捞其中二十罐(可能破损的部分)，剩下还有至少上百罐，暂时不需要打捞。
　　二十罐已经绰绰有余，如果把上百罐全都扔回去，那结局太悲惨了，很可能会造成人道主义危机，堪比使用核弹头！
　　这可不仅仅是几倍量差的问题…
　　数量超过一定程度，就会引起质变，污染浓度太高，范围就会扩大，有可能把沿海几百万人弄死！还不至于这样做。
　　运回部落，堆放在机场仓库，奈吉和穆西米尼非常气愤，怒不可遏，看着眼前二十个银白色的合金罐，咬牙切齿道：
　　“酋长大人，不能就这么算了，岛国实在欺人太甚！简直狗胆包天，把联合国规定看的一文不值，必须举报他们！”
　　“没错！是可忍孰不可忍，岛国政府竟然敢在咱们领海扔核废料，说不定以后就会向你扔核弹头，必须狠狠收拾…”
　　“是啊~这岛国小鬼子太可恶了！”
　　“酋长大人，狠狠的报复他们吧~”
　　索马里民兵们义愤填膺，别人都他妈把核废料扔上门了，这是想开战啊！
　　江枫无可奈何，耸了耸肩，有些郁闷好奇的询问:“联合国没用，舆论也没用，难到你们就没有想过，自己解决吗？”
　　“比如说――扔回去把岛国炸了！”
　　酋长一语惊人，大家满脸懵逼，集体面面相觑的感叹――这踏马真是骚操作。
　　“可是…酋长大人…怎么扔回去？”
　　穆西米尼问出大家的疑惑，岛国拥有美帝的防空导弹，空袭肯定不行；用船运被查到了怎么办？而且速度也太慢了。
　　江枫笑着回答:“用私人飞机，用我的豪华公务机，把核废料扔回去，我有办法屏蔽美军防空雷达，安全不成问题…”
　　“我已经计划好了，马上行动！”
　　江枫命令:罗伯特/韦斯利/华莱士驾驶豪华公务机，前往岛国东京湾，在横须贺附近海域低空投放，其它不需要操作。
　　当然了，他自己也会跟着去！
　　江枫、唐羽西、奈吉、罗伯特、穆西米尼和驾驶小组，都要亲自去看看；民兵队员听说酋长的决定，纷纷欢呼雀跃――
　　“不愧是酋长大人，太霸气了！”
　　“支持酋长大人！酋长大人万岁…”
　　“小鬼子这次死定了，哈哈哈~”
　　李倩、美女空姐、小女仆们、雇佣兵教官都听说了这件事，对岛国这种不负责行为表示谴责，酋长大人的处理方法…
　　呃…咳咳…不持立场！不好评价！
　　理论上来讲，这种方法太极端，有些缺乏合理性，毕竟普通人是无辜的。
　　但岛国平民真的就完全无辜吗？
　　更何况，有意见也不能说，否则肯定会被部落民兵们孤立！这个毫无疑问…
　　你说岛国无辜？那如果扔在你们华夏或者苏格兰怎么讲？恐怕比咱们还暴躁，明显没有一条心，孤立你！孤立你！
　　掀桌啊！(s｀□｀)s┻━┻
　　所以，不能瞎表态，也不敢瞎表态，肯定会被孤立的，让你呆不下去，怎么说这里也是部落联盟军，他们是外来的。
　　秋月茉莉感觉非常无奈，这岛国怎么老是惹酋长大人？八字不合吗？天生就是属相相克的命吗？这简直无妄之灾…
　　算了算了，先把爸妈接过来吧~
　　在部落里做点小生意也挺好的！
　　江枫他们一行人，登上公务机，货仓载着二十罐核废料，中途转场迪拜加油，然后直飞东京湾，返回途中经停蓉城。
　　上午九点出发，午夜飞抵岛国！
　　“你们放心，不必担心危险，情报处已经屏蔽了卫星/雷达/无线电，对我们的探测显示功能，肯定不会被发现。”
　　奈吉他们很淡定的回答:“酋长大人，我只是在考虑一个问题，岛国会不会因为这次核废料事故，造成其它问题？”
　　“当然会啊！比如:经济危机，损失了上万亿美元，港口停摆，打击太惨…”
　　“有一定可能引发亚洲金融危机…”
　　系统已经开始全面的沽空日股！
　　当晚，经过十二小时飞行，在第二天凌晨三点的时候，终于到达东京湾――
　　在东京湾入海的湾口附近，低空投放下去两捆/二十罐核废料，定时引爆。
　　“噗嗵~~噗嗵~~”成功投弹！
　　“轰轰――”水下六百米，核废料引爆，被超高压炸开一条裂口，辐射泄露！
　　二十吨中等放射性元素扩散…
　　向岛国沿岸和外海扩散！
　　横须贺首当其冲…
　　(今日第二更)


第206章 全球轰动-岛国疯了？
　　翌日，清晨一大早，岛国海洋局仍在调查鱼群神秘消失事件，一大堆专家乘坐科研船只出海，收集数据，分析原因。
　　可惜，毫无收获，监测结果显示――
　　电磁正常、水源正常、温压正常
　　污染并没有超过最低标准，不可能让鱼群迅速逃离；电磁场也很稳定，温度与气压方面未见异常，和平时没有区别。
　　没有超声波/震荡波的驱鱼器！
　　毫无头绪，没有任何线索，专家教授感觉曰了狗了，不知道什么情况；横须贺港口附近一艘船上，有人正在忙碌着――
　　“温度:19/气压:1.01/湿度:85%…”
　　“山本教授，气候环境没问题！”
　　一名年轻实习大学生，向自己的海洋大学教授汇报；刚刚又一次检测完，海上气候仍然没有问题，已经测了十几次。
　　另外一名实习大学生，正好也跑过来汇报结果:“山本教授，这一个小时之内，我们没有发现异常电磁/超声/震动…”
　　“任何异常都没发现吗？”白发苍苍的教授感觉心力憔悴，长长叹了一声。
　　“抱歉，教授，没有任何发现！”
　　所有人都很疲惫，也深感无奈――
　　这次事件真的也太过于诡异了吧？
　　不论化工污染，自然灾害前兆，或者故意的行为，总会有迹可循啊！一名学生很无奈的随口抱怨，自言自语吐槽：
　　“真是太奇怪了，这什么情况啊~”
　　“就算核泄露，也该有辐射吧？”
　　其他人也这样认为，还没来得及赞同这家伙的看法，突然，旁边仪器“滴滴”的轻轻响了一声，某项数据开始飙升――
　　0.25…0.37…0.55…0.82…1.00…
　　“嘀嘀嘀”机器刺耳的叫起来，核辐射等级猛然飙升，短短一分钟就涨了四倍，检测到碘-129、锝-99、铯-137等等。
　　镎…镅…锔…钚…铀，接连出现！
　　“八嘎呀路！这又是什么情况？”
　　已经突破安全极限(1毫希/年)这个很危险的标准，现在接触海水都有危害！
　　而且关键是，还在不断上升中，已经远远超过了正常情况，所有人都懵逼了，瞠目结舌的面面相觑，教授惊恐道:
　　“快打电话，通知海洋局，横须贺的海域发现严重放射污染，源头不明…”
　　“让海上自卫队立刻封锁东京湾！”
　　“让警视厅立刻请游客远离海岸！”
　　“让所有监测点密集不间断监测！”
　　“岂可修，辐射又上涨了，已经远远超过安全范围，所有人远离海水。”
　　锝-99，碘-129，是核废料泄露！
　　接到山本教授团队的电话，海洋局也感觉非常懵逼，不可置信，东京湾怎么会也放射性污染源？而且是核电废弃物？
　　但是，由不得他们不相信，其它地方很快也检测到铯/钚/碘/锝/锶/铀…等等的较高浓度放射性物质，而且不是污水！
　　污水可以被稀释，快速溶解；而固体污染源的危害更大，会进入食物链。
　　那后果很严重，海洋捕捞必须停！
　　仅此一项就会损失上百亿美元…
　　更严重的是，沿海旅游、航运、沿海地区的饮水安全、人身安全、经济开发，全都必须长期暂停，损失无法估量。
　　铯-137，半衰期长达三十多年！
　　很快，岛国东京、川崎、青叶、横滨等等海岸疏散戒严，游客遭到强行驱逐，货轮客轮禁止出港！等待监测结果――
　　短短一个小时，全世界都知道，岛国东京被核废料污染，严重扩散；联合国的原子能调查小组，来到岛国调查取证。
　　美帝/华夏/北极熊都派人参与！
　　安倍贱三非常愤怒，向各国的代表团表示强烈谴责，如果查出是谁干的，要求联合国必须严格制裁，赔偿经济损失。
　　中/美/俄/英/法/欧盟…全世界的主流国家都表示支持，这一次必须严罚。
　　受害者不仅是岛国，包括全球！
　　很多国家的渔业资源都被影响――
　　集合全世界的科技力量，半天之内就查到污染源，横须贺附近海域，美军一艘专业军用打捞船，成功捞起一只钢罐。
　　初步分析检测发现――是岛国的！
　　这就踏马尴尬了…
　　岛国官方高层懵逼…
　　全球各国媒体也懵逼了…
　　全世界所有网民都轰动了…
　　(今日第三更)


第207章 经济损失上万亿美元！
　　岛国东京大学，经过中/美/俄/日/英等等国家，还有联合国原子能机构，派人联合鉴定确认――就是岛国自己生产的。
　　而且很可能是福岛核电站废弃的！
　　安倍贱三惊呆了，草尼玛，福岛核电集团公司这么叼？居然敢把核废料，扔在东京湾的入海口？这踏马根本不可能…
　　岛国官方立即否认，坚决不信这些是福岛核电公司的，肯定有人诬陷！联合国调查小组没有独断，向他们提出要求：
　　“我们要检查福岛核电的核废料！”
　　岛国高层:“……”鬼知道有没有
　　与此同时，岛国官方派人与福岛核电高层联系询问，威逼利诱，核电集团领导终于承受不住压力，实话实说交代：
　　“唉~~这真不是我们扔的！一年之前我们就把核废料，偷偷扔到索马里，深度至少四千米的海沟中，捞不上来的…”
　　岛国高层苦逼，真相大白，是索马里南方部落联盟军做的，肯定查到什么关于核废料的线索，把这些东西捞上来了。
　　然后…报复性的…扔回岛国海域！
　　岛国自食其果，还不敢说，因为总共扔过去一百余吨，这里只有二十吨。
　　联盟军还有至少上百吨核废料！
　　如果继续再这样连续来上几次…
　　不敢想象，后果无法估计，而且国际舆论也会强烈谴责双方，不论谁把核废料扔在其它国家海域，都是严重违法的。
　　岛国官方只能认怂把事情扛了…
　　第二天，举行新闻发布会，福岛核电公司向全球媒体“坦白”认罪，承认有一批核废料被歹徒偷走，随后不知去向。
　　“时间:2017-06-25，我核废料仓库被盗窃约二十吨的中度核废料，由于害怕被国际社会指责，因此隐瞒了事实真相…”
　　“没有把这件事公之于众，也没有向国家汇报这件事，并没有引起重视…”
　　“因为这批放射性废物成分复杂――”
　　“无法用于制造[U-235]核弹头！”
　　虽然岛国官方推卸责任，把黑锅扔给福岛核电公司(也不算黑锅)，但是联合国调查组和原子能机构，没有善罢甘休。
　　要求联合国专门开会研究，永久禁止岛国使用核能！包括核电站、核反应堆、放射性的工业产品等等(医疗除外)。
　　全球舆论都支持呼吁岛国禁核！
　　包括绝大部分岛国民众，都赞同岛国废弃使用核能，改用风电/地热/光电…
　　几千万岛国人都受到此次泄露事故的巨大影响，上百万人搬家，远离海边！
　　上万艘各种船只暂停出入东京湾！
　　五年内，方圆五百公里禁止捕捞！
　　五万家商店/公司/企业强制关门！
　　直接经济损失上万亿美元，三年之内平均每年几千亿美元；间接经济损失已经无法估量了！股市一天就蒸发上万亿。
　　几百万人可能面临失业的问题！
　　恢复生态环境也需要千亿美元…
　　而且川崎、横滨、横须贺、东京等等港口禁止旅游，各行各业崩溃，很多人的生活受到严重影响，岛国非常混乱。
　　日经指数暴跌:5%，继续下跌…
　　三菱公司出口受阻，下跌:11%…
　　电力板块重挫，平均下跌:16%…
　　旅游下跌:15%，航运下跌:7%…
　　被系统用二十倍杠杆强行做空！
　　已经调动了两百亿美元资金，相当于四千亿美元的效果；股市下跌:1%，就能盈利四十亿美元！跌百分之十就翻倍！
　　第一天，个股最高跌幅:25%
　　第二天，日经指数重挫:6.8%
　　第三天，几十支股票停牌重组
　　第四天，岛国房地产暴跌，银行大量流失存款资金，股市资本也大缩水。
　　金融危机爆发，银行收紧贷款，大量企业经营陷入困难，恶性循环；岛国政府虽然宣布救市，迅速投入大量资金…
　　但是都被国际资本席卷走了！
　　其中，最大的资本家就是江枫――
　　摩根大通、高盛、杜邦、梅隆财团、洛克菲勒、罗斯柴尔德、美联储、索罗斯他们虽然也牛逼，却不敢太猖狂了。
　　最多趁乱赚点蝇头小利，而江枫却在早前就开始做空，利润非常恐怖！
　　其次的摩根大通也赚了上百亿…
　　(今日第四更)


第208章 狂赚千亿美元！
　　美利坚-曼哈顿市区-华尔街-摩根大通顶楼的一间豪华会议室里，几名商业巨头正在看着电脑数据，讨论股票行情。
　　杰米・戴蒙:“各位，岛国的金融危机，对于我们摩根大通来说，是一次非常棒的绝佳盈利机会，但也存在一些风险…”
　　“还有很多未知干扰因素存在！”
　　“比如:你们看这几支股票，提前就被大量杠杆沽空，同为二十倍杠杆，而且是跌幅最大最稳的企业，这太诡异了…”
　　“我怀疑――是同一家资本做的！”
　　“或许…可能性高达:80%左右…”
　　杰米・戴蒙，摩根大通董事长/CEO，全球最有影响力的银行家，金融投资眼光和手腕都非常厉害，而且性格很自信。
　　但是，他这次不得不谨慎，感觉遇到非常不好惹的对手了！也说不上是对手，毕竟只是竞争炒股，勉强还能算盟友。
　　共同疯狂洗劫岛国的股票市场！
　　摩根大通阶段性赚了百亿美元！
　　然而，杰米・戴蒙分析估计:“这个神秘资本已经赚了上千亿，真的非常了不起，如果我没猜错的话，他们知道内幕…”
　　在这个行业，知道内幕操作，并不会显得你技术差，相反会受到别人羡慕。
　　没有一点内幕，干脆别玩金融！
　　杰米戴蒙的直觉非常准确，摩根大通总裁安浩然(AndrewCrockett)也很赞同，非常支持他的看法，进一步提出意见：
　　“没错，对方肯定知道内幕，甚至是亲手推动了此次金融危机，如果我们大胆放开思维想像一下，就能有个推测――”
　　杰米・戴蒙想了想，目光微凝:“你是说故意投放核废料，干扰岛国股市？”
　　这就太过分了！堪比恐怖分子…
　　“不不不，并非为了股票，这很可能仅仅是顺便做的，我有个怀疑对象――”
　　“你们都知道[SND]联盟军吧？”
　　“很有可能是联盟军的行动！”
　　“他们和岛国交锋好几次了…”
　　“这件事情和岛国有点恩怨――据说福岛核电的核废料，应该是联盟军扔的；来源却是岛国先扔进了索马里的海域。”
　　杰米戴蒙点头赞同:“很有可能！”
　　其他人也感觉八九不离十，福岛核电还不至于那么蠢，核废料都能弄丢，估计只是官方丢的黑锅，没有那么奇葩。
　　“无论如何，这些人是真厉害――”
　　“你们仔细观察一下，他们买卖交易似乎非常迅捷，抢单令人发指，咱们一次都没有抢赢过对方，有种控制能力！”
　　安浩然(AndrewCrockett)神秘兮兮的解释回答:“据说联盟军情报很准确…”
　　“超过克格勃/FBI/CIA/军情六处！”
　　安浩然，是个中国通，中文非常好，曾经担任:华夏-银行监督管理委员会-国际咨询委员会委员，对中国非常感兴趣。
　　也很了解华夏的一些名人，他最近就专门调查过江枫，非常神秘，只知道手里掌握着一个情报系统，而且不缺钱！
　　招募的军队发展速度堪称奇迹――
　　短短三个月，已经战功赫赫，把土著民兵升级为现代化军队！海/陆/空齐全，号称非洲第一强军，辖区是情报禁区。
　　没有任何情报网可以渗透进去！
　　“这种势力，值得我们拉拢，如果能合作就太好了；你们想办法接触下。”
　　安浩然:“我会亲自安排联系的！”
　　有资本、有金钱、有势力、有情报，这种特殊的存在，值得摩根大通结交。
　　江枫还不知道有人盯上自己了…
　　当然，就算知道也没兴趣，区区摩根大通有什么稀奇的？财团算个屁啊~
　　至于合作，就看自己的心情吧！
　　也不介意和美利坚银行家合作。
　　这几天时间，收获颇丰，系统挑选的股票稳定下跌:40%――50%，二十倍杠杆，就相当于资本翻五倍！狂赚千亿美元！
　　没错，赚了近千亿美元，加上他自己原本的存款资产，达到:1105亿美元！
　　折合人民币七千亿，耪ㄌ炜~
　　还有大量的固定资产没有计算――
　　铜矿、部落、军队、工业区、发动机项目等等折合，还得上千亿美元啊！
　　毫无疑问，暗中的世界首富！可以买更多的先进武器，招募更多士兵，培养出更加强大的联盟军，升级权限赚钱。
　　搞定了岛国的股票，江枫撤资…
　　任由岛国在金融危机中挣扎徘徊！
　　他准备去伊朗首都-德黑兰访问…
　　(今日第五更)


第209章 中东美女清纯啊！
　　翌日，基斯马尤机场，江枫的公务机已经在机场停机坪，装运一个一个的银色长条金属箱子，里面看不出是什么。
　　大小基本上和“棺材”差不多吧？
　　总共二十个铝皮包装箱，里面其实是航空涡扇发动机，总共二十台，正好顺路送去伊朗德黑兰！就当是一点小惊喜。
　　本次出访的定义是――商务秘密访问，降落于德黑兰空军机场，但江枫知道伊朗方面肯定会大张旗鼓，举办各种仪式！
　　主要是“对称”自己的接待标准――
　　有:军乐队/仪仗队/高层接机等等
　　伊朗官方对江枫非常重视，已经看作战略盟友层次，如果不出意外，很可能会由总统来亲自接机，以表达重视友好。
　　江枫、柳诗雨、缪勒、唐羽西、奈吉队长和秋月茉莉、警卫勤务小队、飞行员等等总共二十余人，清晨一大早出发。
　　距离并不远，三个小时的航程！
　　他们可不管什么领空、战区、航线的各种限制规则，直接就直线飞过去。
　　索马里-也门-沙特-卡塔尔-伊朗
　　横贯五个国家领空，飞行员自从参与两次军事行动以后，心态都飘了，把客机开出战略轰炸机的自信，什么都不怕！
　　反正没有雷达能发现这架飞机…
　　驾驶[波音・787-VIP]升空，罗伯特和韦斯利俩人很自信，什么狗屁空军一号，有自己的公务机牛逼吗？开玩笑吧~
　　这可是岛国金融危机的缔造者！
　　运载了二十吨核废料轰炸岛国…
　　这次，又是二十余人出访，还顺带着几十吨航空发动机，轻松瞒天过海。
　　江枫他们乘坐公务机，在机舱客厅里无聊的玩扑克牌、上网、看电影，准备好等会儿的礼节安排，别踏马丢了面子。
　　“酋长大人，你说总统会来接机？”
　　“当然，如果不出意外，肯定来！”
　　“那咱们可不能闹出国际笑话…”
　　江枫点头赞同道:“没错，都认真点，我们大概十一点到，降落的机场是德黑兰国家空军基地，要按照顺序下飞机――”
　　“我-奈吉-唐羽西-柳诗雨-缪勒…”
　　“然后，去国宾馆吃午餐，这个千万不要吃太多了，会被笑话的，主要是依靠午餐吃饭的时间，谈一些合作项目。”
　　“吃完饭，在国宾馆休整一下。”
　　“下午两点，有一场正式会谈，这是伊朗高层集体参加的，非常重要！”
　　“然后，参观伊朗的名胜古迹…”
　　“接下来两天自由选择考察项目！”
　　“事实上，目标我已经选好了…”
　　三个小时之后，飞机进入伊朗，系统解除对伊朗空军雷达的屏蔽，让伊朗空管发现自己的公务机；准备迎接工作。
　　德黑兰-国家空军基地-跑道旁边已经用红毯铺了一圈儿，军乐队/仪仗队/总统哈梅内伊亲自迎接，场面非常壮观。
　　正儿八经的伊朗官方三军仪仗队！
　　总统哈梅内伊、情报局长易卜拉欣、航空工业部长、空军司令、原油部长等等大批高层前来接机，还有欢迎仪式。
　　几百名漂亮的伊朗女学生，穿着伊朗波斯风格服装，在这里当礼仪小姐。
　　很快，公务机到来，缓缓降落！
　　总统哈梅内伊他们都非常高兴――
　　联盟军访问代表团的到来，就意味着双方达成一定的同盟关系，肯定会在军事情报经济等等领域，迎来发展契机……
　　为此，他们不惜放开限制，旁边这些漂亮的女大学生，予取予求，只要是江枫他们看上有兴趣，可以侍寝甚至带走。
　　据说，江枫酋长就很喜欢美女…
　　咳咳，绝对是谣言，谣言啊！江枫和奈吉他们下飞机，伊朗高层走上前――
　　“江枫酋长，欢迎欢迎，你好！”
　　“总统先生你好，幸会幸会啊~~”
　　“欢迎江枫酋长！欢迎各位代表！”
　　“好久不见，易卜拉欣局长你好！”
　　双方一番仪式性的交流，共同检阅了伊朗三军仪仗队，与美女礼仪小姐交流，探讨夸奖她们的学业，赞美她们漂亮。
　　这些小妞儿们都非常害羞腼腆…
　　100%都是处子！甚至…初吻都还在，简直清纯如水，又非常漂亮，若不是自己带了两位美女前来，可能把持不住。
　　“总统先生，我还有一份小惊喜！”
　　“小惊喜？什么惊喜啊？”哈梅内伊很疑惑的询问江枫，满脸好奇与期待。
　　“我们这次顺带把[AL31F]发动机成品带来二十台，这位缪勒专家，会指导你们如何安装改造，介绍一些生产经验。”
　　“我相信，应该会对你们有用！”
　　“有用！有用！太有用了！”在现场的空军司令和航空工业部长，心情非常激动和感恩的表达谢意，总统也很高兴。
　　命令空军马上安排换装试一下！
　　看看新型发动机的效果如何…
　　(今日第一更)


第210章 承包叙利亚美女！
　　机场地勤工作人员和士兵，把一箱箱银白色发动机，送去空军维修中心，这里是德黑兰官方改造/生产战机的地方。
　　伊朗国产“闪电”战斗机，就是在这里完成改装工作的，把“F5”战斗机――改造成方形进气道的苏式发动机，升级航电。
　　采用“RD-33”动力性能很勉强――
　　换装了“AL-31F”不知道会有什么样的巨大变化呢？空军、高层、总统哈梅内伊都很期待观看效果，但是今天不行了。
　　改装调试一架飞机要很长时间！
　　估计，至少也要明天下午左右…
　　众人来到[空军维修中心]的厂房里，面积还蛮大，比较新，灯火通明，这里有大量战机正在拆解，然后改造升级。
　　“江枫酋长，各位代表，这就是原本改造生产[闪电]战机的车间，主要是更换很老旧的发动机/航电/火控/油箱…”
　　“以前的效果只能算一般般吧~”
　　“如果采用[AL31F]发动机，肯定会有巨大性能提升，我们会继续改造！”
　　“毕竟，我们现在的战机紧缺――”
　　歼-7，F4，F5，米格-29，这些属于伊朗最主力的战斗机，有两三百架服役，需要应对来自美/土/以/沙特的威胁。
　　捉襟见肘，战斗力非常急缺！
　　年产一百架的生产线，伊朗官方都想购买两三条，并不是没有原因，这就好比一个乞丐饿疯了，遇到免费的蛋糕。
　　当然会选择多吃多拿！伊朗几十年都没有航空制造业，长期受制于人，早就想发展一款国产战斗机，应对国际威胁。
　　沙特/阿联酋/土耳其/以色列/美军的战机太先进了，他们现在无法抗衡。
　　唯有最新版战斗机能与之抗衡！
　　联盟军提供的新型战机生产线，成为伊朗空军最大希望，已经把德黑兰的几家大型工业国企占用，发展航空发动机。
　　总装/分装/风洞/冶炼厂/锻铸厂
　　加工中心/特殊加工/合金冶炼厂
　　[总装线]最先完成，可以从联盟军的手里买零部件，学习组装技术，先制造出小批战机适应训练，应急作战训练。
　　[冶炼厂]也很快搞定，按照生产线的要求改造一下，快速投入正常工作。
　　[合金冶炼厂]用部落的原装设备
　　[加工中心]设备也一样是进口的
　　伊朗重工业还不错，汽车产量很大，虽然技术比较一般，工业能力尚可！
　　万吨冲压机/冶金技术是有的！
　　江枫看了看改造车间，感觉还行吧，至少是比较正规，技术勉强可以。
　　“缪勒专家，你去帮他们看看――”
　　技术指导，这方面伊朗很欢迎！
　　参观完了空军维修中心，一行人秘密返回首都国宾馆，行动很隐蔽，没有引起任何势力的关注！德黑兰正在清剿――
　　大规模搜捕:美/以/土/沙特/欧盟国家潜伏的特工，主要是被策反的线人。
　　很多情报是江枫提供的，为避免自己遭到欧美的怀疑，故意搞事情，先把伊朗国内的水搅浑了！让特工自顾不暇。
　　伊朗在国宾馆举办盛大午宴，江枫和总统哈梅内伊，就情报/军事/经济各方面深入合作交换意见，达成一致共识。
　　1.巩固在航空工业方面的合作
　　2.增加在军事情报领域交流沟通
　　3.大力开拓经济商贸方面的项目
　　4.在叙利亚战场问题、也门胡赛武装问题的立场上，基本达成一致，都对伊朗官方予以态度支持，反对发达国家。
　　总统哈梅内伊向大家介绍道:
　　“目前，我们在叙利亚战场，取得了基本上的胜利，但是也不容乐观，美帝和以色列的贼心不死，很难迎来和平――”
　　“自从叙内战危机以来，我们收留了至少五十万叙利亚农民，对伊朗内部也是很严重的压力，感觉真是糟糕透了！”
　　“幸亏我们国家的粮食产量高…”
　　江枫眼前一亮:“叙利亚美女漂亮！”
　　众人懵逼:“……”你严肃点好吗？
　　易卜拉欣笑道:“中东女生是漂亮！”
　　江枫不要碧莲的表示:“我们部落联盟愿意接收一批叙利亚美女，帮助伊朗官方分担一小部分压力，未婚可带家属。”
　　“有农业、建筑、工业、医疗、学历比较高的人才，也可以招募一批。”
　　叙利亚美女，不错不错啊，早就听说全球的美女就看叙利亚、乌克兰、黎巴嫩这些区域最多，而且很容易出极品呢~
　　大量承包！有多少要多少啊！
　　(今日第二更)


第211章 美女如云的难民营！
　　下午，易卜拉欣带领江枫，低调前往国家博物馆、地毯博物馆、波斯文明历史博物馆等单位参观，宣传伊朗历史。
　　这个江枫他们并不感兴趣，还不如去伊朗街头尝尝美食，这个最有意思，顺便还能领略本地风土人情，岂不美哉？
　　德黑兰也是一座历史著名古城！
　　规模很大，发展还可以，只不过气候有点和华夏首都类似，沙尘很严重，而且雾霾也是严重的一逼！交通非常拥堵。
　　关键问题是，位于大地震带上…
　　搞不好来一次地震直接团灭啊~
　　走在德黑兰的街头，风格非常独特，完全不同于华夏、非洲、欧美，那种习惯简洁时尚的生活！这里的建筑很别致――
　　传统阿拉伯风格+古波斯风格！
　　街上也有女性，而且还不少，只不过全都蒙着面纱，看不出漂亮与否；唐羽西他们也很遗憾的吐槽:“这太无聊了…”
　　“没错，没错，只能看身材诶~”
　　他们悠闲的自由漫步，易卜拉欣局长心里却很担忧:“江枫酋长大人，你就不怕被欧美的特工发现吗？可能会暴露啊~”
　　江枫不以为意的翻白眼:“这些家伙都逃到其它城市去了，绝对很安全！”
　　易卜拉欣局长:“……”[满头黑线]
　　尼玛，得到消息你不告诉我，咱们还是不是同盟啊？他手底下的特工，现在都准备掘地三尺，搜捕逃跑的间谍了。
　　“还有一些小杂鱼，会有收获的！”
　　“反间谍行动――重点在于监控，而不是消灭这些特工，你杀干净了一批，还会有新的间谍前来；所以重点是平衡。”
　　“这次的围剿只是想把水搅浑！”
　　江枫侃侃而谈:“我建议，下次我们把名单交给你们以后，重点应该是监控…”
　　无需剿灭这些人，没有必要，只需要监控掌握好情报，在幕后窥视着；让对方一举一动都没有秘密，这样最好了。
　　易卜拉欣点头同意，这个没错！
　　伊朗的妹子非常清纯，绝对干干净净都没有被污染过，男女都不在一起上学，完全没有早恋问题，这是非常好的。
　　“江枫酋长，你对美女很感兴趣？”
　　易卜拉欣好奇的询问，江枫和唐羽西他们对视一眼，满脸震惊懵逼，默契跟他悄悄拉开距离，纷纷离易卜拉欣远点。
　　“嗯？你们怎么了？什么意思？”
　　这家伙还不明白什么意思，看见江枫奈吉等人远离自己，就像躲避瘟神。
　　“咳咳…唐羽西…你喜欢美女吗？”
　　“当然啊！男人谁不喜欢喜欢？”
　　奈吉旅长回答:“肯定是基佬呗~”
　　“……”易卜拉欣无语的辩解:“我当然也是喜欢美女的，你们误会了，我真不是什么基佬同性恋，别这样行不行啊~”
　　江枫:“无需解释，我们理解的！”
　　“嗯，这没什么，但请离我远点…”
　　“易卜拉欣局长，你走前面吧，你走我们后面感觉怪怪的，菊花发凉！”
　　三人成虎，积毁销骨，这东西越说就越像是真的，易卜拉欣连忙道:“我原本是想带你们去看美女的，你们别误会啊~”
　　唐羽西满脸怀疑:“什么地方看？”
　　“叙利亚难民营，那里美女多！”
　　“酋长大人不是想招募美女吗？”
　　江枫跃跃欲试，其他人也很感兴趣，情报局长同志，总算洗脱了“基佬”嫌疑，带着江枫他们去北方安置难民营。
　　这里有大概一万五千人，是叙利亚的优秀人才安置区，条件也比较好，治安和环境方面相对不错，居住的是板房。
　　当然了，也仅仅是相对比较好…
　　其实，根本不怎么好，衣食住行水电方面都受到限制，供应量不足，超过基本供应限度的需要花钱，而且不便宜呢！
　　成为难民的叙利亚人，谁会有钱？
　　但凡有能力的难民，都已经去找工作自己赚钱了，或者自己做点小生意。
　　剩下的大部分都是――老弱妇孺。
　　其中有很多是漂亮的美少女！
　　皮肤白，身材好，很清纯，很漂亮，既有可爱萝莉，又有成年美女，甚至还有很多单身妇女和熟女，应有尽有啊~
　　起码可以选出一两千名美女！
　　虽然戴着黑纱，看不清纯面容…
　　可是江枫有系统资料库功能嘛~
　　(今日第三更)


第212章 应聘需要生理检查！
　　莎莉，今年十六岁，叙利亚籍难民，三年前就来到德黑兰，与母亲和爷爷奶奶住在一间安置房中，父亲意外去世。
　　家里没有顶梁柱的支撑，让她们一家经济陷入拮据，依靠微薄的存款，在伊朗勉强生活三年时间，已经掏空腰包。
　　全家人依靠手工艺赚点生活费…
　　难民营的生活，非常困难，各种生活物资都比较短缺，她们一家很缺钱，莎莉早就想去找一份工作，养活自己家人。
　　只不过，没有一技之长能干嘛？
　　况且她年龄太小，找工作困难！
　　叙利亚的难民营中，美女不少，但是并不存在出卖躯体的交易，这个在伊朗被严格绝对禁止，教派不允许这样做。
　　莎莉算是比较顶尖的美女，小小年纪已经懂得很多，而且身材发育良好――
　　165cm，52kg，32C，很漂亮！
　　肤如凝脂，手如柔荑，属于成熟稳重温婉可人的女孩子，虽然还未成年。
　　她常常对自己的未来感到迷茫…
　　不知道以后会遇到什么经历？
　　不知道自己会嫁给什么人呢？
　　如果是年轻、帅气、英勇、白马王子般的男人就好了！哪有少女不怀春？
　　但她更希望有一份自己的工作――
　　这样，就可以养活妈妈和爷爷奶奶，不需要看别人的脸色；她很清楚，靠别人永远是靠不住的，必须自力更生赚钱。
　　莎莉心中非常渴望有一份工作！
　　帮助妈妈负担起这个家，他妈妈也是特别漂亮的女人，今年三十三岁，看上去似乎只有二十七八岁，淡金色长发。
　　性格温婉，脾气温顺，很疼爱自己的女儿小莎莉，一家人很和睦很温馨。
　　嗯，也很穷困，勉强混个温饱！
　　即便如此，却很感激伊朗官方…
　　最起码她们一家人生活很安全。
　　而且，没被饿着，也没被欺负！
　　今天，她去河边洗衣服回来，就听见旁边有人在议论，说什么招募员工。
　　“你说这个[部落联盟]靠谱吗？”
　　“不知道…索马里…好像很穷吧？”
　　“只不过这上面写的工资很高呢~”
　　“伊朗官方牵线，应该没问题！”
　　“索马里太远了，我不太想去。”
　　莎莉眼前一亮，满脸喜悦，难道说有什么单位来招人？她急忙跑过去看――
　　[索马里南方部落联盟-招募通知]
　　[招募岗位:保姆/空姐/服务员/科技类工作人员/农民/建筑工人/医生护士…]
　　[月薪:800――2500+美元]
　　[福利:可携带家属/安排住房]
　　[招募数量:200――300(首批)]
　　[应聘地点:难民营管理办公室――]
　　[工作地点:索马里-加拉斯莱-土著部落联盟辖区内/伊朗本国有少量岗位…]
　　[备注-1:项目与德黑兰官方合作]
　　[备注-2:应聘需要接受生理检查]
　　莎莉心情非常高兴，喜上眉梢，竟然真有人招募员工，而且工资很高；虽然是前往非洲索马里工作，她也完全愿意。
　　至于生理检查？她没怎么在意…
　　检查一下，应该不至于太过分吧？
　　莎莉急忙前往难民营管理办公室――
　　这里已经聚集了三四百人，绝大多数都是年轻少女，也有一些妇女，还有一些男性站在另一边排队！分批进去应聘。
　　男性一般应聘:农民/建筑工/司机…
　　妇女一般应聘:保姆/护士/服务员…
　　年轻少女应聘：空姐、护士、保姆、酋长专属女仆、缝纫工、销售人员…
　　其中[酋长专属女仆]待遇非常高！
　　但是，要求也非常高，外貌、身材、身体健康、年龄、性格、文化知识；各种条件要求非常严格，月薪:2000+美元。
　　可携带三名家属，会安排住房！
　　莎莉毫不犹豫就上前排队去了…
　　初选，别分到[A]类体检通道――可以选高端工作的通道，[B]类体检通道――只能选低端工作的通道，美少女一般是[A]类。
　　莎莉选择的是:专属女仆/空姐/销售员三项备选岗位，[酋长专属女仆]优先。
　　大多数叙利亚少女都一样，这份工作需要做的事情有人懂，也有人不懂。
　　但是，很快她们就有所觉悟了…
　　[酋长专属女仆]体检的项目:
　　身高/体重/三维/外貌/皮肤/身形
　　疾病/基因/体能/视力/耳鼻喉等
　　处女检测(内窥镜)顺便拍照记录
　　身份信息(天网情报系统审查)
　　由柳诗雨和秋月茉莉俩人负责！
　　很快，莎莉就体检完毕，满脸绯红的穿上衣服去面试，由江枫分配工作。
　　(今日第四更)


第213章 超大型农业区项目！
　　江枫、易卜拉欣、唐羽西、华莱士，负责审核分配工作，每次审核十人，除了酋长专属女仆，其它岗位大家决定。
　　[酋长专属女仆]当然是江枫决定――
　　最漂亮、温婉、可爱、萝莉、呆萌、妖娆的美少女，选入女仆队伍，包括豪华公务机的空姐/保姆/文秘/服务员等。
　　医院、政府、军方、学校、机场这些单位需要招募的空姐、公务员、服务员、医生护士等等，只能选其次的美女。
　　但是，即便其次的，也很不错！
　　叙利亚的美女真心非常漂亮…
　　可以说，除了乌克兰美女，叙利亚的美女堪称全球第二第三，江枫都很欣赏，唐羽西和华莱士等人，也饶有兴致。
　　这些退役的华夏士兵、苏格兰士兵，也是该解决个人问题了！正好可以把这些少女介绍给雇佣兵，还是很般配的。
　　本地民兵就算了，部落美女也多！
　　肤色不相同、价值观不同、信仰不同根本没必要强求；美帝的种族问题，就是过于强调相互融合，反而矛盾太多。
　　还不如，种族隔离，密切合作。
　　当然，江枫身为酋长大人，可以拥有更多各种妹子，精挑细选专属女仆――
　　每一批人都会有准确的身份信息！
　　[莎莉-16-大马士革人-处女-优选]
　　[安娜-18――阿勒颇人-处女-良选]
　　[西娜德-17-霍姆斯人-处女-优选]
　　[麦吉德-16-卡拉人-处女-良选]
　　……lng……
　　江枫点了点头，非常满意，看着手机上面的资料，果断选中了莎莉；各方面的内外条件都很不错，而且性格温婉。
　　最不忍直视的是[处女检测]还附带有高清照片一张，这特么太猥琐了，柳诗雨这小萝莉简直恶趣味！不能告诉别人。
　　以后有很多人会嫁给雇佣兵们…
　　自己却看过…岂不是很尴尬啊？
　　不行不行，千万不能透露，这种东西秘密存档就好了；江枫无奈长叹道：
　　“唉~~自己怎么有种愧疚感呢？”
　　背叛大哥，勾引二嫂，江湖大忌！
　　占了自己兄弟们的便宜，江枫当然会有种愧疚感，唐羽西感觉莫名其妙，表情很疑惑的询问:“酋长大人，你说什么？”
　　“没…没什么…你有没有喜欢的？”
　　“都挺漂亮的，很不错，不过我还是喜欢华夏的女孩子，就算我喜欢，爸妈也绝对不会同意啊！”唐羽西无奈回答――
　　“所以，我还是找中国美女吧~”
　　大洋马虽好，却不一定就适合！
　　最终，江枫的[酋长专属女仆]队伍从近千人中挑选出三十名极品，其他人基本都加入到其它部门，普遍性应聘成功。
　　汽车司机/工程车驾驶(男):35
　　农民/建筑工/机械工(男):95
　　网络工程师/程序员(男/女):11
　　保姆/服务员/医护人员(女):488
　　手工业/缝纫工/农民(女):358
　　幼师/教师/文秘/会计(女):165
　　其它项目:147，上千名雇员，还携带千余名家属，总共两千五百人；准备秘密乘坐包机前往索马里，让柳诗雨安排。
　　她身为情报处长，自然有门路！
　　莎莉应聘上[酋长专属女仆]，还受到江枫的亲切慰问，和女仆们聊天，给她们每人一千美元奖金，购买私人物品。
　　看见酋长这么年轻英俊，莎莉很愿意承担这份工作，急急忙忙回家，让妈妈和爷爷奶奶收拾东西，过两天准备出发。
　　莎莉母亲虽然有些犹豫，却还是同意女儿的安排，准备全家人去索马里。
　　或许，也可以找一份[保姆]工作…
　　她自信厨艺/家务/耐心不错，当保姆肯定不成问题，只是太委屈女儿了…
　　酋长专属女仆，工作可想而知！
　　她并不同意，可惜莎莉态度坚决――
　　为了家庭愿意做这份特殊工作。
　　翌日，江枫和唐羽西、奈吉、华莱士他们跟着伊朗官方团队，由易卜拉欣带领前往东部省份――克尔曼，去考察矿场。
　　首批:1.05亿桶原油(五十亿美元)
　　首批矿场价值五十亿美元，由联盟军自己负责管理，把矿区置换给了江枫。
　　江枫看准了三座相邻的矿区，总面积至少上千万亩，盆地幅员辽阔，非常适合种植小麦和养殖牛羊，供应部落粮食。
　　伊朗官方当然表示欢迎投资啊~
　　可以带动好几万农业人口发展！
　　对双方的合作很有帮助。
　　(今日第五更)


第214章 摩根大通(JPM)的邀请！
　　索马里凭借地理优势，不论工商业、旅游和观光、科技、航空、航运、畜牧业发展基本都没问题，唯独农业不行。
　　这地方降雨量少的可怜，大规模使用地下水代替也不长久，为了粮食的供应，最好寻找稳定来源，不要受制于欧美。
　　华夏的农产品，质量不敢恭维！
　　所以，江枫临时起意，在矿区的外围投资开发农业区，修建百万亩农田――
　　种植小麦、玉米、土豆、大豆，养殖牛羊骆驼马匹，现代化机械操作，每年产至少上百万吨粮食：满足部落联盟消耗，甚至还有很大富余，补贴到索马里。
　　开采权、税费、关税、土地使用费，总共价值五十亿美元，抵消航空发动机的生产线购买费用；其它费用还是得出――
　　1.农民占地拆迁款(不会太高)
　　2.工矿业排污防护/治理费用
　　3.投资基础设施/购买机器设备
　　现在，要发展农业和矿业，招募大量本地农民和矿工，恐怕耗费巨大，最保守估计也要两亿美元，仅仅是启动资金。
　　当然，对于江枫来说无所谓，银行卡里面存款一千一百亿美元，随随便便扔个零头出来都绰绰有余，钱是不会缺的。
　　更何况，开采的利润非常巨大！
　　这里的矿产资源利润千亿美元！
　　一座大型铝矿，一座大型钛矿，一座中型的镍矿，伴生了钼、铼、钨、石墨、花岗岩、少量稀土等等，土壤很肥沃。
　　铝(原矿):一亿吨/高纯度/露天矿
　　钛(原矿):一千余万吨/较高纯度
　　镍(原矿):一千余万吨/中等纯度
　　钨(原矿):170+万吨/中等纯度
　　铼(纯铼含量):708+吨/部分富集
　　高档花岗岩(微辐射):两亿立方米
　　开采出来，利润上千亿美元，总价值还要翻一倍，开采成本非常低，全机械化高度自动化操控，在三片区域之内。
　　不影响农业区的开发生产工作！
　　钛/铝/镍/钨/铼/稀土…全都是非常贵的急需物资，航空工业必须有，制造机体和发动机大量使用，不愁销路问题。
　　花岗岩用于制造地板/灶台/外墙
　　石墨属于比较重要的工业原料
　　克尔曼省的气候一般般，偏于干热的温热气候环境，年均降雨量:1050ml。
　　适合种植小麦/玉米/大豆，有两条河穿过矿区附近，水源丰沛，很多地方都是平坦开阔的盆地，适宜机械化种植。
　　还有大片的牧草，绿草如茵，起码能饲养几万头(只)牛/羊/骆驼/马/驴…
　　考察完毕，江枫他们准备离开――
　　矿区会“承包”给矿业公司打理！
　　就在访问圆满成功，江枫准备向伊朗总统哈梅内伊、情报局长易卜拉欣、官方高层告别的时候，柳诗雨突然提醒:
　　“酋长大人，有人试图联系我们！”
　　江枫眉头一挑:“那又怎么样啊？”
　　“对方是摩根大通[JPM]希望联合我们开展金融合作，这家银行非常大，可以帮我们完成很多事情，我感觉还不错…”
　　“摩根大通高层的态度很真诚！”
　　“是这样~~~”江枫想了想感觉也没什么不可以的，合作就合作呗，他正好想去美帝玩上一圈儿；微微点头同意――
　　“嗯，你可以和他们接触下呗~”
　　“遵命，酋长大人！”柳诗雨开工……
　　与此同时，米国-曼哈顿-华尔街-摩根大通的顶层办公室，安浩然的电脑显示器突然就弹出一个对话框，毫无防备。
　　他被吓了一大跳，尼玛什么鬼？
　　卧槽，这可是局域内网，怎么可能被黑客控制了，他懵逼仔细查看弹窗:
　　[部落联盟-SND:你找我们干嘛？]
　　“部落…原来是这样啊…哈哈…”安浩然非常高兴的拍桌子，回复消息道:
　　[摩根大通-JPM:很抱歉，无意冒犯，我们希望能邀请江枫酋长来做客！]
　　[摩根大通-JPM:华尔街一些财团都很仰慕江枫酋长，希望大家能合作…]
　　[部落联盟-SND:请稍等片刻…]
　　柳诗雨请示了酋长大人，江枫同意去米国玩一圈儿，土豪消费一番；萝莉特工回复摩根大通银行，同意明天就去。
　　直接从德黑兰机场飞往美利坚…
　　(今日第一更，求订阅)


第215章 纽约-曼哈顿
　　翌日清晨，天色尚早，江枫和唐羽西他们出发前往纽约；柳诗雨、秋月茉莉、缪勒专家留下来，继续安排好工作。
　　开发矿区/投资农场/改造战机，完成酋长大人交代的任务，还要把两千五百名叙利亚的难民雇员，秘密送去索马里。
　　柳诗雨联系了十几架次大客机！
　　封锁消息，屏蔽全球的情报网…
　　就在她忙忙碌碌的时候，江枫已经到纽约曼哈顿机场，公务机徐徐降落，停在预定好的泊位上；下面有人前来迎接。
　　红毯/鲜花/车队/美女/商业精英
　　曼哈顿机场的业务繁忙，能够在这里举办欢迎仪式，需要巨大背景，摩根大通显然有这身份条件，他们有机场股份。
　　毫无疑问，江枫对他们来说，可不是普通访客那么简单；杰米戴蒙、安浩然、摩根大通高层一起，亲自欢迎江枫。
　　鲜花红毯礼台、美女礼仪小姐、豪华奔驰防弹轿车(S600PullmanGuard)…
　　江枫他们一行人走下飞机，看了看这米国的金融中心，感觉是很牛逼，不仅仅城市规划非常好，高楼大厦鳞次栉比。
　　关键是，经济发达，市区很繁荣！
　　市中心的房价，在美利坚最高，价格超乎你的想象――北上广深一套住房，不够在这里买一平方米；几十万美元/m3。
　　“你好，江枫酋长，久仰大名！”
　　“欢迎欢迎，感谢江枫酋长赏脸！”
　　杰米戴蒙和安浩然，看见江枫的豪华公务机都有点小羡慕，他们虽然很有钱，却也不敢这么神豪；这飞机有点贵啊~
　　“你们好，戴蒙先生，安浩然先生，非常感谢你们的邀请…”江枫等人下飞机与摩根大通的高层打招呼，商业互吹。
　　“杰米-戴蒙先生，我早就听说，你是非常厉害的银行家，美利坚的传奇人物，今日一见果然不同凡响！幸会幸会…”
　　“哈哈哈~~酋长大人说笑了，我不是什么传奇人物，也算不上天才，这些都是别人吹捧的说法，戏言，不能当真！”
　　“不必谦虚！我很看好摩根大通…”
　　安浩然:“感谢江枫酋长的赞赏！”
　　乘坐奔驰防弹轿车，一行人前往摩根大通的办公楼，参与一次宴会，摩根家族准备宴请江枫他们，共同商议合作。
　　公园大道，是米国纽约市曼哈顿一条宽阔的南北大道，地理位置极佳，这里有全美利坚最贵的房价，环境非常优美。
　　小约翰・戴维森・洛克菲勒
　　伦纳德・伯恩斯
　　YYFC(约翰・克里斯・摩根)
　　都住在这里，著名大厦很多，其中也有很多豪宅，例如[公园大道号]堪称全球最贵的房地产，几百万美元/m3。
　　不得不承认，普通人玩不起啊！
　　别说买，就是租都踏马租不起…
　　曼哈顿是全美利坚最核心金融圈子，这里住的都是金融精英，实习员工的月薪也不低于几千美元，消费贵的一逼。
　　相对应的，是非常好的各种服务！
　　教育(纽约大学/哥伦比亚大学)
　　金融政务(华尔街/纽约市政厅)
　　生活(时代广场/东村/百老汇…)
　　摩根大通(JPM)大厦也在这里！
　　杰米-戴蒙向江枫介绍:“我们摩根大通幕后的老板――摩根家族，希望能与联盟军发展深入的合作关系！因此，准备在今晚举办一场欢迎宴会，希望您可以赏光…”
　　“嗯，没问题，感谢摩根家族！”
　　江枫饶有兴致，对宴会很感兴趣――
　　他们没有直接回摩根大通，而是先在曼哈顿逛了一圈，观光游览，杰米戴蒙向江枫他们亲自介绍，了解纽约市区。
　　第一大道，第五大道，华尔街
　　百老汇、帝国大厦、时代广场
　　炮台公园、中央公园、纽约图书馆、修道院艺术博物馆，观光点还不少。
　　曼哈顿尽显美利坚的经济底蕴！
　　江枫对这里非常赞赏，也很喜欢这种金钱与时尚的感觉，暗中发誓道:
　　总有一天，要把自己的领地，打造成超越这里的存在！相信这不是问题…
　　拥有系统，让一切变得有可能！
　　游览了一圈儿，宾主尽欢，杰米戴蒙终于陪江枫去摩根大通，摩根家族已经把宴会准备好了，非常热闹的美式晚宴。
　　邀请了一大批美女明星来陪客…
　　好莱坞小鲜肉、一线巨星、环球小姐和新晋嫩模，比比皆是，随意挑选。
　　有很多是尚未成年的小鲜肉！
　　甚至，有些是童星，刚刚长大…
　　(今日第二更)


第216章 金钱的力量！
　　在美利坚，好莱坞女星，就像富豪们轮流消遣的工具，各种聚会场合，总是能看见她们的身影；不论人气有多高。
　　超级巨星，世界名模，小鲜肉，初出茅庐的嫩模，未成年少女艺人，各种希望出人头地的演员们，纷纷主动献身。
　　好莱坞女星=华尔街聚会陪衬
　　大财团娱乐性的宴会聚会，如果没有几名好莱坞女星助兴，那简直不太科学，摩根大通早就听说，江枫喜欢美女。
　　而且是年轻/纯洁/萝莉的美女…
　　专门邀请了一大批美女明星！
　　不局限于好莱坞的明星，也包括其它国家的著名艺人，都是很有名气的――
　　艾玛-沃特森(哈利波特/赫敏)
　　詹妮弗・劳伦斯(饥饿游戏/女主)
　　Marta-Krylova(苏俄模特/13岁)
　　山田直美(岛国模特/13岁)
　　麦肯娜・格瑞丝(指定幸存者/柯克曼)
　　艾丽・范宁、摩根・莉莉、祖蒂・弗兰，还有一些比较成熟的女星，有很多是江枫曾经看过电影中的女主，非常熟悉。
　　还是第一次看见这些女名星呢~
　　比如[哈利波特]中的女一号，英吉利女星艾玛・沃特森，很多中国人都认识！
　　从她小时候一直拍到她长大了。
　　杰米-戴蒙笑着提醒道:“这些明星都是受邀来参加宴会的，衬托气氛，如果江枫酋长大人有兴趣，可以陪她们聊聊…”
　　“我相信她们非常乐意为您效劳！”
　　江枫点了点头，满脸惊奇，很高兴的笑着询问:“那个艾玛・沃特森？我小时候很喜欢这位美少女魔法师，很可爱啊~”
　　赫敏-格兰杰，角色印象非常深！
　　杰米-戴蒙有些尴尬的提醒道:“那恐怕酋长大人要失望了，艾玛沃特森，并没有电影里面那么纯洁，恐怕…咳咳咳…”
　　“反正…没那么纯洁，如果酋长不介意倒是完全可以玩玩儿，得偿所愿！”
　　“但我建议你看看其他的女星――”
　　江枫完全明白，戴蒙想表达的意思，据说艾玛沃特森的生活不太检点，十几岁就和别人玩嗨皮了！可惜以前穷逼啊~
　　如果自己那个时候就有钱，说不定能拿了这位妹子的一血，那就太爽了！
　　被太多男人玩过，没有啥兴趣…
　　安浩然介绍道:“酋长大人，我们这次邀请了很多美女，你可以慢慢欣赏――”
　　江枫点了点头:“戴蒙先生，你们怎么邀请那么多小女孩？看着很年轻啊…”
　　“……”总裁和首席执行官俩人无语，我们这个很明显是――帮你准备的啊。
　　好莱坞非要绝对是处女的明星――
　　不能超过13/14岁这个年龄段！
　　毕竟，美利坚那么多财团，好莱坞的明星也不够多，超过年龄时间，你不上就会有别人抢先弄走，欧美都比较早熟。
　　13/14/15，这个年龄段，正好！
　　美利坚人不介意纯不纯洁，但是也有喜欢新人的家伙，摩根大通很认真准备，安排众多美少女/萝莉/御姐/辣妞儿…
　　摩根家族出面，谁敢不给面子？
　　好莱坞电影公司、经纪人公司、模特培训工作室等等，纷纷安排人送来。
　　还不错，江枫感觉很可以，与想象中上流社会的聚会，果然是差不多的。
　　“艾玛小姐，你好，你真漂亮！”
　　“我叫江枫，你的忠实粉丝哦~”
　　路过[艾玛・沃特森]的旁边，江枫跟她笑着打招呼，这小妞儿很给面子，主动和江枫拥抱笑着欢迎:“谢谢酋长大人！”
　　“闻名已久，我也很崇拜你呢~”
　　“江枫酋长，你可以叫我赫敏…”
　　艾玛小妞儿趁着拥抱，用两只大杀器故意磨蹭江枫，骚里骚气，魅惑十足！
　　“卧槽…这小妞儿是…真空的…”穿礼服长裙真空也很正常，江枫大惊小怪，感叹如果她是处女，自己肯定就收了。
　　可惜，可惜啊，真特么可惜啊！
　　童年记忆中的小女神已经污了…
　　詹妮弗・劳伦斯(饥饿游戏女主)这个也非常有名气，然而年龄也不算小。
　　唯独比较年轻可爱的，是几位好莱坞年轻童星嫩模，年龄非常小，很不错…
　　可爱/呆萌/清纯/娇柔/不黏人
　　还有岛国和苏俄模特，很萌萌哒！
　　“这个摩根家族果然很会玩诶~”
　　(今日第三更，上午又停电)


第217章 曼哈顿的豪宅
　　江枫、奈吉、唐羽西、安浩然、杰米戴蒙来到晚宴会场，摩根家族的管理层也纷纷前来迎接打招呼，包括当代掌门。
　　“欢迎江枫酋长，很高兴认识你！”
　　“你好！摩根董事长，非常荣幸…”
　　约翰・克里斯・摩根(YYFC.摩根)也可以称之为小摩根，摩根大通董事长，不参与任何管理事务，但是享有最高股份。
　　摩根家族，不仅仅有摩根大通，还有摩根士丹利，资产上万亿美元；美联储就是由摩根家族创造，虽然现在衰退了。
　　新时代来临，老牌财团都在衰退…
　　所有人都知道美帝政府，是由资本家用金钱操控的，却很少有人知道，资本家远远没有那么强大，经不起时间消磨。
　　摩根、罗斯柴尔德、洛克菲勒，这些牛逼的传奇家族，逐渐日薄西山。
　　主流经济，或者说新锐财团，不希望他们过于强大，各种牵制打压，削弱消除这些财团的影响力，已经隐入幕后。
　　不可否认，他们底蕴仍然雄厚！
　　而且，这些人最会审时度势，也懂得低调的必要性，并不喜欢抛头露面。
　　摩根财团自己的族人，通常不会参与经济业务管理，而是交给专业的人才。
　　比如杰米戴蒙，全球第一银行家！
　　他们虽然底蕴雄厚，却明白老牌财团已经不是主流，必须顺应社会发展，联合更多新锐势力结盟，比如江枫这种。
　　受到美利坚国家高层关注，全球国际舆论大力支持，拥有强大情报系统，金融控制能力逆天，甚至可能统一索马里。
　　因此，摩根家族非常重视江枫――
　　小摩根，今年二十七岁，从哈佛大学大学毕业的年轻人，摩根族长的长子。
　　虽然米国人看不起华夏人，但是全球没有任何一个人敢小瞧江枫；小摩根态度非常客气的吹捧:“我们摩根家族高层早就听说酋长大人的威名，非常仰慕，能邀请江枫酋长前来做客，是我们的荣幸！”
　　“摩根先生谬赞了，愧不敢当！”
　　江枫微微一笑，这小摩根能力一般，远远不如戴蒙，但是至少中规中矩。
　　而且态度谦逊客气，摩根家族也安排隆重的欢迎自己，合作诚意较高，他心里还是非常满意的，习惯性商业互吹。
　　“摩根董事长，年纪轻轻，就能执掌摩根大通这艘金融巨轮，年轻有为啊~”
　　“不不不，江枫先生你说笑了，这些都是戴蒙的功劳，我没什么贡献！”
　　“人生的真谛就是――不要犯错！”
　　“我相信只要选对管理者，摩根家族至少还能兴盛五个世纪…”反正拍马屁互吹又不需要花钱，江枫也是随口就来。
　　偏偏他说话有种“预言家”潜质…
　　不论他说什么，都似有深意，很神秘而且让人感觉莫名其妙的信服，小摩根就隐隐感觉这句话，好像有什么秘密？
　　然而…实际上只是随口瞎说的…
　　“江枫酋长感觉曼哈顿怎么样？”
　　“嗯~很不错，世界经济的中心，商业文明的焦点，繁荣富饶，我喜欢！”
　　江枫高度予以肯定，小摩根满脸微笑送出一份见面礼:“那就太好了，最近我在市区买到一套豪宅，还没抽出时间过户，正好送给江枫酋长了！千万别推辞…”
　　这理由很蹩脚，明显是见面礼！
　　小摩根买房还需要自己过户吗？
　　不过，江枫没有拒绝，没必要…
　　“谢谢摩根先生，也谢谢摩根家族，我已经感受到你们的诚意，如果摩根大通有什么投资项目，我很乐意合作。”
　　礼下于人，必有所求，小摩根所图的就是合作机会；江枫同意投资，杰米戴蒙上前开始商业交谈，提出几个项目――
　　1.希望江枫把资金存到摩根大通
　　2.增加金融股票方面的交流合作
　　3.联合开发索马里(非洲)银行业
　　4.寻求情报合作/军事保护等等
　　江枫一一应允承诺:“没问题，我可以存入一千亿美元在摩根，但是利息和转汇费用必须很合理，合作当然很好。”
　　所有人瞳孔一缩，心里很震惊:
　　存入一千亿美元！这肯定不是联盟军全部的资本，但已经很牛逼了，摩根大通存款也就不到两万亿，而且流动性强。
　　江枫这些固定资金却非常稳定！
　　摩根家族送他的豪宅，位于花园大道湖畔一座豪华别墅，第四层一千平方米，价值超过三亿美元，非常豪华高档。
　　虽然不是顶级的，面积却很大！
　　高档装修，家具齐全，拎包入住。


第218章 上流社会的腐败生活
　　反正钱存在哪儿都一样，江枫同意把资金转移到[摩根大通]银行，存款年利率按照有效存款的:3.5%，已经很不错。
　　存款一千亿美元，利息三十五亿！
　　活期存款有:3.5%的利息，已经算是非常高的比例；当然了，江枫他们可不会贪图这点小利息，最主要的是投资。
　　股票、期货、外汇、债券、商贸
　　摩根大通更看重的是情报，他们需要江枫的内幕消息，联盟军声势浩大，随便搞个事情都会引起关注，非常有价值。
　　而且，江枫拥有一套情报系统！
　　伏击青年党暴恐武装、团灭岛国王牌特种部队、威慑索马里叛军，还有这一次岛国核废料事件，都说明江枫不简单！
　　金融危机，已经把岛国揍趴了…
　　摩根大通/摩根士丹利/摩根家族三方共同趁火打劫，从东京股票交易所，赚到至少百亿美元左右！但后续不敢下手。
　　不知道接下来会出现什么变化――
　　有可能会上涨，有可能会下跌，甚至不断剧烈起伏，还有可能会崩溃，也可能政府强制干预股市，投资风险太大。
　　小摩根试探询问:“江枫酋长，你感觉岛国金融危机的后续走势会如何？”
　　“适可而止！后续肯定很烫手…”
　　江枫淡淡的提醒:“岛国这潭水很深，稍不注意就会陷进去，大赚一笔就行了，后续肯定有人会倒霉！谁贪心谁死…”
　　这话可不是说说而已，普通人很容易遭到官方强制平仓，血本无归，摩根大通根本不算什么，面对国家无力反抗。
　　江枫酋长都撤出东京股市，杰米戴蒙他们并不怀疑，也赞同这看法:“酋长大人说的很有道理，我个人也这样认为！”
　　小摩根非常慎重的点头，然后又热情笑着转移话题，聊关于美女的事情:
　　“今天很多陌生的女星小模特啊~”
　　“不知道有没有酋长您喜欢的？”
　　“如果没有，咱们去下城中学…”
　　“……”江枫深感无语，我特么跟你去下城中学干什么？纽约大学不好吗？
　　“咳咳~~不用不用，这样挺好！”
　　“那好吧，酋长大人你别客气，千万不要不好意思，这是专门为你准备的…”
　　“咱们去喝一杯，为了合作！”
　　“对对对，为了咱们伟大的合作！”
　　“八六年的拉菲？味道还不错…”
　　奈吉、唐羽西、华莱士他们，没喝酒保持高度警惕，害怕酋长被坑；他们对于欧美财团印象不好，邪恶的资本家。
　　江枫他们前往宴会厅吃东西，很多人纷纷上前打招呼，包括美女明星们――
　　“江枫酋长，你好，久仰大名！”
　　“欢迎江枫酋长，纽约欢迎你！”
　　“这就是江枫酋长吗？真年轻啊~”
　　有不少女星刚刚恰巧听见，江枫要把一千亿美元，存到摩根大通！巴不得抢先陪他愉快的来一发，说不定就火了。
　　随随便便花钱砸一部电影，肯定可以让她们当女主，增加名气，运气好说不定直接升级一个档次，成为好莱坞新秀。
　　当然，也并非所有人都一样，有一些年轻的小女星，并不太愿意，她们都是被老板安排过来的；电影公司威逼利诱。
　　比如:岛国的小女模山田直美…
　　比如:苏俄的玛尔塔-克里洛娃…
　　面对资本财阀的需求，电影公司必须想办法让她们同意，乖乖送货上门！
　　当然，大部分人是主动的，即便很有名气的艾玛・沃特森，也想投怀送抱――
　　不一会儿，江枫被灌了十几小杯酒，感觉微微有些醉意，奈吉他们更加谨慎，几乎寸步不离，提防摩根财团的人。
　　害怕酋长被忽悠签下什么协议…
　　倒是[艾玛-沃特森]成功接近，被江枫靠在肩上调笑道:“赫敏，美少女魔法师，能不能陪我去上个厕所，非常感谢！”
　　可爱美少女“秒懂”什么意思，微笑着点头回答道:“乐意效劳，酋长大人！”
　　“嗯嗯…谢谢…非常感谢你帮忙…”
　　江枫是真的有点迷迷糊糊了。
　　单纯想去上厕所，并没有其它意思，然而艾玛误会了，扶着他去卫生间；而且跟着酋长大人进去，江枫却没注意到…
　　嘘嘘完毕，总算发现旁边有人！
　　满脸懵逼的看着艾玛沃特森，这妞儿顿时又误会了，脸色一红，乖乖跪在地上埋头开始工作；江枫瞠目结舌清醒了…
　　“别…我先洗洗吧…嘶…呼…继续…”
　　“很好！嗯~~喔~~很棒啊~~我会给你投资几亿美元拍几部电影的！”
　　“放心，你想拍什么就拍什么…”
　　(今日第五更)


第219章 投资几亿美元的电影
　　江枫差一点点就没忍住，险些跟艾玛沃特森来了一发，不过还好及时刹住车，他的原则是非处不收(特殊情况除外)！
　　这小妞儿虽然不错，却太污了…
　　区区十几岁就早恋偷尝禁果，换过的男友也不少，更不是第一次陪客，啪啪啪江枫真的无法接受！咬一口勉强还行。
　　而且，刚刚上完厕所，就享受这种很不错的服务，感觉非常舒坦，醉意消退，虽然没有正式交战，手上却没闲着！
　　“不错…真棒…好宝贝儿…唔…嗯…”
　　“你有喜欢的剧本就来找我吧~”
　　江枫可不是吃霸王餐的人，享受服务就会付出代价，花钱拍一部电影，说不定还能赚上一大笔呢？这交易绝对不亏。
　　勉强算作一笔投资，非常合理！
　　[艾玛-沃特森]听说酋长大人，要投资几亿美元的电影，让自己当女一号，差点很兴奋地大呼一声:“这真是太棒啦~”
　　“哇哇哇~~轻点！痛痛痛…嘶…”
　　[艾玛-沃特森]心情太高兴了，更卖力的辛苦埋头工作，江枫愉悦的摸摸头。
　　可惜啊，曾经深入人心，那么可爱的美少女魔法师，哈利波特女主角――赫敏，已经不是纯洁少女，真乃人生憾事！
　　欧美娱乐圈儿，比华夏还要乱…
　　享受完毕，俩人从洗手间出来，外面奈吉和唐羽西似笑非笑，满脸贱兮兮看着酋长大人询问:“酋长大人酒醒了吗？”
　　“咳咳~还好吧~你们不喝一杯？”
　　江枫不好意思的转移话题，艾玛小妞也很尴尬的不参与交谈；唐羽西非常严肃认真的回答道:“我们不喝，万一摩根大通的人不怀好意怎么办？得保持警惕！”
　　“……”江枫无话可说，艾玛沃特森很识趣的拍马屁:“酋长你的保镖真不错…”
　　“啥？保镖？不不不，他们不是！”
　　“这位是联盟军副司令-奈吉旅长！”
　　“这位是联盟军坦克/陆航总指挥…”
　　卧槽，那么牛逼，怎么不早说？
　　宴会继续，江枫找小摩根，让他帮忙联系一笔电影投资，几亿美元那种，要求质量很好不能敷衍；科幻电影最合适。
　　(系统可以帮忙制作特效/后期)
　　YYFC.摩根笑着同意:“OK，没问题，你看看这里的美女明星，完全可以凑一个电影拍摄班底了，你要不要挑挑看？”
　　“不不不，不用了，先找剧本！”
　　“记得要请一个牛逼的大导演…”
　　好莱坞首先看导演，然后再看特效，最后看演员阵容，剧本差不多就行。
　　除了艾玛沃特森，其它演员随便吧，反正赚钱亏钱都没关系，无所谓啊！
　　江枫根本不缺这几个小钱钱…
　　小摩根保证绝对没问题，斯皮尔伯格也得给摩根家族面子，好莱坞的电影公司不仅没有胆量拒绝，更不可能拒绝。
　　合作赚钱，这不是非常好的。
　　江枫让系统把一千亿美元，从虚拟的账户转移到摩根大通；一瞬间的事！
　　从无数个虚拟账户汇集到摩根――
　　很快，一名银行工作人员，就屁颠儿屁颠儿的跑进来，非常震惊的汇报:
　　“董事长，戴蒙先生，总裁，刚刚有大量资金注入同一个账户，总金额一千亿美元刚刚好，要不要调查接触一下？”
　　“不需要，这是我们的新用户！”
　　“新…新用户…OK…我明白了！”
　　小摩根、杰米戴蒙、安浩然、现场的其它人都很惊讶，整整一千亿美元，竟然这么快就转汇过来了，神豪真牛逼啊~
　　其它明星们也很兴奋震惊，这位酋长真有一千亿美元？我的天呐！恨不得强行推倒江枫啪啪啪，尤其是那些小鲜肉……
　　初出茅庐的女星，最喜欢这种！
　　杰米戴蒙非常高兴的举杯，向江枫和众人敬酒庆贺，表达自己的喜悦感:
　　“干杯，庆祝我们伟大的合作！”
　　“感谢酋长大人，咱们合作愉快…”
　　“没错，感谢酋长大人，哈哈哈~”
　　江枫又被灌了几杯，彻底醉了！
　　妈卖批，这感觉真是讨厌啊，虽然有五倍身体强化，却不能免疫酒精，很容易就会被人灌翻了；再次被抬回新家――
　　花园大道/河畔别墅区/C3#楼层
　　被一起送来的还有两只小萝莉…
　　也是被醉了，稀里糊涂，让江枫做出不可描述的事情，一夜花落知多少。
　　(今日第一更)


第220章 军舰到货！
　　清晨醒来，江枫一脸呆滞，左看右看两边分别有一只小萝莉，其中一只苏俄的萌萌哒小洋马；另外一只岛国的幼齿。
　　“卧槽…这特么…是什么鬼情况？”
　　尼玛蛋啊！谁又干这种事情？好歹也换个成年大洋马吧？这么幼…咳咳…年轻的小萝莉也下的去手？简直丧心病狂！
　　江枫感觉非常头疼，揉了揉太阳穴，不知道是因为宿醉，还是因为――自己底线又被再次拉低了！Fuck，这可是犯罪…
　　“唉~~这个好像没有十五岁吧？”
　　“这个是…山田直美…肯定更小！”
　　草你猫，草你猫，草你猫，到底是谁把她们送到我房间的？江枫很抓狂，悄悄掀开被角看了看，嗯哼，果然有落红。
　　“禽兽的路上，我又被推了一步！”
　　无奈，唐羽西和奈吉旅长，这俩坑比不是说要防备摩根家族吗？怎么让小摩根这个混球玩这种套路，很危险的好吧~
　　事已至此，也只能弥补，你还别说这两只小萝莉，真的堪称极品！童颜钜乳，身轻体柔易推倒，抱着感觉美滋滋。
　　(系统:但三年起步/最高死刑啊~)
　　苏俄小萝莉――玛尔塔・克里洛娃，网络著名少女模特，罩杯:B，身高:1.5m…
　　岛国小萝莉――山田直美[年满十四]
　　江枫静静躺在她们中间，心情复杂，有种喜悦、烦恼、惭愧、责任感，萦绕在心里千回百转，最终还是下定决心――
　　必须收下啊，绝对没毛病，禽兽总比禽兽不如好吧？反正都已经犯了错误。
　　他长叹一声，安抚两只小萝莉！
　　[玛尔塔・克里洛娃]在睡梦中，感觉到自己某个部位隐隐作痛，而且正在被别人搂在怀里抚慰；她眉头颦蹙，夹紧双腿，萌萌哒睁开了双眼，就看见江枫酋长…
　　“啊~~~~”小萝莉满脸惊恐，懵逼的看着房间询问:“这是哪儿？我怎么了…”
　　她突然想起来，自己昨晚被灌醉――
　　然后，来到这里被酋长啪啪啪了！
　　山田直美也被吵醒了，很懵逼迷茫，自己被啪啪啪了？嗯，应该没错，这感觉好像很疼很有趣，酋长大人很厉害…
　　俩人呆呆望着酋长，非常无辜！
　　大眼睛眨巴眨巴的似乎在询问――
　　我还是小萝莉，你怎么能这样？打算怎么解决这件事？不说我哭给你看。
　　江枫尴尬的讪讪一笑，抱着两只可爱萝莉承诺道:“你们放心，我会负责的！”
　　“我现在，有三个建议给你们――”
　　“1.你们跟我去索马里，我肯定会照顾好你们俩，想要什么，就买什么！”
　　“2.我可以补偿你们一大笔钱！”
　　“3.这套别墅送给你们，以后会定期给你们大笔生活费，你们当我的情人…”
　　真田直美和玛尔塔对视一眼，想了想无奈选择第三个，虽然她们是孩子，却也知道生活艰难，有时候必须选择妥协。
　　她们只是默默无闻的业余模特！
　　而江枫酋长大人呢？身为一个神秘的强大势力领袖，玩了她们能怎么样？
　　报警吗？外交豁免权了解一下…
　　而且，她们都是外国人，地位远没有江枫他的重要，报警没有卵用！最多协商支付一些经济赔偿，还不如自己妥协。
　　况且，已经啪啪啪了，还能咋滴？
　　毕竟是小女孩儿，逆来顺受呗~
　　反正江枫也是帅帅的小哥哥！
　　“酋长大人，我是山田直美，我愿意当你的小情人…”岛国小萝莉萌萌回答。
　　玛尔塔也乖乖送上怀抱，在酋长大人怀里卖萌道:“还有我，还有我，昨晚至少四分之三的时间，都是我在工作呢~”
　　“咳咳~不错不错，你们都很棒！”
　　江枫窘迫尴尬一笑道:“以后这套别墅就给你们俩了，各种费用我负责，每个月额外给你们每人二十万美元，生活和工作会让摩根家族给你们安排好，放心吧~”
　　“不过，以后你们就是我的了！”
　　“不能和其他男生走的太近喔…”
　　两只小萝莉:“遵命，酋长大人！”
　　江枫陪她们玩了一上午，吃完饭之前终于出门去客厅；唐羽西和奈吉旅长他们正在无聊的看电视，瞧见江枫出来了…
　　“酋长大人，部落通知，美军已经把咱们买的三艘军舰，送到巴赫基姆！”
　　“华夏的炮艇/导弹艇也送到了！”
　　“还有最后一批美军[F18]战斗机…”
　　太特么机智了，抢先转移话题，不让江枫询问昨晚的事情，机智如你。
　　(今日第二更，有点晚)


第221章 升级改造军舰！
　　巴赫基姆，海岸警卫队基地，港口的三座万吨级泊位，停靠了三艘军舰――
　　美帝-海军-佩里级导弹护卫舰！
　　属于“热舰”(现役军舰/未封存)不需要大修和重启改造，使用非常方便；军舰上导弹系统被拆除，雷达基本没问题。
　　排水量:3010t（满载:4100t）
　　导弹发射器：单臂发射器（内置弹舱装弹四十枚，可发射:标准[1]防空导弹及鱼叉反舰导弹等等)――已被拆除
　　主炮口径:76mm（MK-75单管）
　　近防机炮：MK-38(口径:25mm)
　　密集阵-近防武器系统：MK-15
　　还有，左右侧:MK-32(三联装)大口径鱼雷发射器，口径:324mm，两组。
　　直升机：后置甲板/可载两架
　　速度:30节｜续航:7000km
　　舰长:138m/舰宽:14m/吃水线:5m
　　舰上有防空、海平面、火控、声纳、预警等等雷达，性能偏弱，很老款！
　　属于九十年代生产(八十年代设计)的老式导弹护卫舰，火力不强，鸡肋！
　　但是可以升级改造为高端型号――
　　[佩里级导弹护卫舰升级设计图]
　　系统早就已经安排准备各种原料！
　　强化动力系统，改造电力系统，升级防护钢甲板，将雷达系统、驾驶仪、数据显示屏幕和仪表，更换最新式的类型。
　　更换华夏导弹系统、部落生产的远程制导火箭弹、AC-312(反潜版)直升机…
　　工业区制造了一大批升级零部件:
　　镍钛铝铜-高强度合金-防护装甲板
　　M301-舰载(3×5)火箭弹发射器
　　导弹发射器基座(可转动/可调节)
　　升级完毕后，新版“佩里”导弹护卫舰标准排水量不变，速度+20%(六节)。
　　续航能力:8500km(+20%左右)
　　[雷达探测]空:400KM/海:150KM
　　使用华夏生产的红旗-9B、红旗-16、舰载鹰击-803、反潜导弹等等，每艘军舰的总成本达两亿美元，战斗力+500%！
　　防空反导距离：200KM
　　对海攻击距离：180KM
　　反潜距离：20KM（不算直升机）
　　对地攻击距离(火箭弹):250km
　　鲍曼专家、科恩专家、沃克专家亲自检查确认没有问题，开始安排改造。
　　让工人和民兵拆除前甲板，把导弹仓改装红旗-16(防空导弹)，两侧添加华夏的生产的海红旗-9B，中段交叉鹰击-803…
　　尾部一具(3×5)管远程制导火箭弹
　　前后甲板/防护钢板/玻璃都换掉
　　同时改造两艘，另外一艘，由阿费夫带领实习海军，驾驶护卫舰去训练，适应军舰作战环境；导弹艇/巡逻艇陪同…
　　除了三艘美帝护卫舰，联盟军还购买两艘导弹艇、两艘巡逻艇、两艘鱼雷艇，八架专业海航直-9B(目前暂未到货)。
　　苏格兰海军、华夏特种兵、华夏陆航教官飞行员、索马里海军士兵，总共两百余人负责驾驶军舰/艇，出海训练！
　　大批机械工人开始改造护卫舰――
　　难度不高，设备齐全，图纸很详细，半个月即可完工，材料都是现成的。
　　江枫耗费巨资购买了全套武器！
　　勉强达到现代主流护卫舰水平。
　　远在米国的江枫听说军舰到货，安排海岸警卫队扩编，扩大到两个团；把军舰从警卫队分离管辖，但是共享后勤。
　　招募高学历(初中以上)索马里人参加部落联盟军，让海军专业化！江枫突然间感觉或许是时候…建设“军校”项目了？
　　海军，初具雏形，舰种差很多！
　　空军，基本完成，机种过半了。
　　特种部队，还没有完成训练…
　　但是[军校]这个项目，完全已经具备需求和发展条件，八个专业没问题。
　　“看来是时候进行下一步了！”
　　“通知联盟军:准备围剿青年党！”
　　酋长大人一声令下，联盟军的海陆空部队立刻准备，二级战斗预警，总参谋部开始搜集军事情报，制定围剿战术。
　　弹药、武器、运输、粮草、战斗力，聚积到一个程度，确保不会出岔子。
　　全军主力都会参与围剿青年党！
　　包括:坦克×16，战车×10，重炮×30
　　火箭炮×20，自行榴弹炮×20，武装直升机×12，战斗机和攻击机:48，华夏和美利坚的运输机×15，战斗力极高。
　　还有一支两百余人的侦察部队！
　　(今日第三更，上一章被屏蔽了)


第222章 准备围剿青年党！
　　达基芭部落-民兵营地-指挥中心-
　　穆西米尼、柳诗雨、罗本田、杨洛、塞娜医生、贝鲁特等高层军官，在会议室开会研究制定战术，统计分析情报。
　　情报处长柳诗雨介绍:“目前，据我们所知的情报显示――青年党叛军已经退回到贾拉地区的深山，就在这片范围之内…”
　　如地图所示，面积九平方公里！
　　区区方圆三公里，看似不大，却属于地形复杂的山区，崇山峻岭，易守难攻，而且可以继续后退，进入原始森林。
　　“上一次，青年党暴恐武装，被我们歼灭八百余人，又溃散四百人，后来重新招募培训一批乌合之众，补充大批武器，预计有两千人的部队，战斗力很低…”
　　“没有重武器，没有火炮，狙击步枪应该不超过二十支，而且枪法很渣…”
　　“根据准确消息――是[厄立特里亚]长期支援的青年党，包括大量枪械，甚至每月提供数万美元资金，还有一些粮食。”
　　“这个问题，稍后会单独解决！”
　　“我们先讨论围剿青年党，总参谋部建议兵分三路，铁壁合围，歼灭之！”
　　“当然，主要看各部队的情况…”
　　“还有后勤/医疗/运输的问题！”
　　兵分三路，秘密进入攻击区域，除了海军和留守部队，堪称精锐尽出：
　　机械化部队――正面冲击/火力压制
　　侦察营精锐――迂回切断敌军后路
　　炮兵/坦克营――外围支援/火力打击
　　另外，陆航、海航、空军飞行大队，派遣飞机轰炸，杀伤有生力量；绝大部分敌军应该由空军、炮兵、导弹消灭！
　　第一波空袭消灭至少一半敌军！
　　罗本田:“坦克营没有问题，我们已经拥有坦克(MBT3000)十六辆，装甲战车和自行火炮三十门，火箭炮也有二十门…”
　　“重炮三十门，迫击炮上百门！”
　　“还有两百枚(M301)制导火箭弹…”
　　“陆航团有十二架武装直升机！”
　　“空军有四十八架各类战机！”
　　“目前，可以调动十五架运输机――”
　　包括五架“C130”中型运输机，能运载重武器去山区，直接空投下去；特种部队机降敌军老巢后方，侦察营是主力。
　　杨洛也回答介绍道:“雇佣兵和侦察兵战斗力没有问题，保证完成任务！”
　　塞娜医生严肃回答:“军医院没问题，我们的军医、护士、救护车、医疗物资都非常齐全充裕，技术已经合格了！”
　　“女子警卫连，可以维护治安。”
　　“武器弹药方面咱们是不缺的！”
　　穆西米尼点头赞同:“酋长大人让我们提前安排好，随时准备出兵，还有千万要注意保密工作，计划不要泄露出去…”
　　根据总参谋部分析研究计划――
　　1.三支部队秘密开赴作战区域
　　2.火箭弹/炮击/空袭/火力覆盖
　　3.特种部队纵深空降切断后路
　　4.自行火炮/战车/坦克掩护突击
　　5.主力部队战术前进/配合围剿
　　6.直升机火力压制/掩护步兵团
　　7.后方拦截部队阻击撤退叛军
　　8.仔细搜查/抓捕/剿灭叛军余孽
　　不留活口，直接杀无赦，恐怖分子和叛军完全不一样，劳改太仁慈了，也具有很大未知风险！还不如干脆就杀了。
　　计划确定下来，联盟军开始大规模的针对性训练，跳伞、机降、炮击、射击、战术配合射击！步炮协同/步坦协同…
　　炮兵部队，接收了第一组[M301]远程制导火箭弹发射器，准备这次试试看。
　　基础性试验测试已经通过了！
　　200km，极限三倍音速，穿甲力强，命中预定目标，杀伤效果非常棒――
　　方圆五十米之内几乎寸草不生！
　　炮兵部队的采用车载式底盘。
　　海军舰艇的采用固定式发射器。
　　两艘[佩里级]导弹护卫舰，正在安装华夏的导弹系统，重新更换甲板。
　　红旗-9B，红旗-16，鹰击-C803…
　　两天后，江枫从纽约返回，唐羽西和奈吉旅长也回来了，一场大战将起！
　　[厄立特里亚]也需要收拾一下！
　　支持恐怖主义，要狠狠的消灭！
　　(今日第四更，有一章被屏蔽)


第223章 举世瞩目的一场战役！
　　八月下旬，江枫回到部落，首先去找李倩学姐她们亲热一番，陪小女仆和空姐来了一场小别胜新婚的1-VS-15大战。
　　秋月茉莉，已经从伊朗返回，后续的工作由缪勒专家负责，矿场和农业区开发交给矿业公司，江枫只需要接收矿石。
　　就在众人啪啪啪的时候，秋月茉莉向江枫询问道:“酋长大人…我想问问…能不能把我父母接过来，做一点小生意？”
　　“当然可以！非常欢迎，没问题！”
　　“你们也可以，只要愿意就行。”
　　“我会帮忙介绍生意项目！”
　　江枫非常欢迎，部落人口少，正当是需要人才的时候，秋月茉莉的爸妈，也算岛国文化精英阶层，必须热烈欢迎。
　　爱丽芙、颜丽妍、奥利维亚、金慧敏她们想了想，纷纷摇头拒绝，自己的爸妈很可能不习惯非洲，生活差异太大。
　　秋月茉莉是因为岛国危险，爸妈工作生活都不顺利，没有安全保障，迫不得已只能带他们来部落，反正条件还可以。
　　水/电/气/网/交通/治安很不错！
　　“哦~~对了，还有一件事，叙利亚的难民安置怎么样？她们生活习惯。俊
　　江枫一边啪啪啪，一边问柳诗雨:
　　“这些人有没有什么需求呢？”
　　美女特工小萝莉撑着床沿，承受酋长大人的全力冲刺，哼哼唧唧的回答:
　　“啊~~嗯~~没什么问题，我把她们的衣食住行都安排好了！喔~~呜~~”
　　“嘶…每个人都…有一份好工作…”
　　“三十名女仆正在接受培训，过几天就能提供服务，酋长大人你有的玩了…”
　　江枫翻白眼，满脸无奈，自己好像是变得堕落了？都怪系统增强五倍体质！
　　系统(无语):这锅我可不背啊~~~
　　叙利亚的难民来到部落之后，李倩就代表酋长大人，亲自欢迎大家，并且求助柳诗雨和穆西米尼，帮忙安排住宿。
　　[居民新区]有足够多的新房屋！
　　第一期，就按照万人标准建的――
　　核心街区:1000套（商业区）
　　外围街区:1000套（附属区）
　　零散住户:200+套（农业区）
　　条件比难民营好多了，水电气网都是内部低价供应，每人预支一千美元，购买生活用品和食物，以后从工资中扣除。
　　基本生活毫无问题，还能存钱！
　　由于联盟军、工业区、建筑工地招募大量部落村民，现在人力资源短缺，这些文化程度高的叙利亚人，非常热门！
　　商铺/作坊/维修店/医院/政府…
　　绝大部分难民都被迅速雇佣了。
　　只剩江枫的[酋长专属女仆]岗位――
　　新来的叙利亚极品美女，被李倩交给八位小女仆管理，负责酋长的生活。
　　饮食起居，衣食住行，吃喝拉撒
　　随着这些叙利亚难民融入，部落经济发展潜力飙升，生产力也大大提高！
　　……lng……
　　两天后，气温比较凉爽，适合作战，民兵部队经过针对性训练，已经熟悉本次作战计划的战术，各部队安排准备――
　　空军/陆航的战机全天候挂弹！
　　坦克/火炮/后勤部队一级预警！
　　机械化步兵团立刻准备好弹药…
　　导弹、火箭炮、坦克、榴弹炮、重型迫击炮匹配弹药，燃油储备很充足。
　　军医院/部落医院，医生有很多！
　　战前准备充分，可以开打，民兵高层开会商量之后，决定:尽快执行计划――
　　“命令:步兵一团连夜开赴[A]区…”
　　“命令:坦克营和炮营开赴[B]区…”
　　“命令:侦察部队前往[C]区潜伏…”
　　“无人机开始高空侦察备战！”
　　“陆航团和空军准备好弹药！”
　　“用[M301]火箭弹打响第一枪！”
　　江枫发布指令，机械化步兵团和炮兵组队连夜出发，坦克营绕路避免被发现，特种部队乘坐直升机，机降敌军后方。
　　军营一组[M301]火箭弹，等明天清晨七点准时开炮，宣布开始清剿行动！
　　两千余名联盟军士兵前往战区…
　　上百辆军车浩浩荡荡，趁着夜色掩护秘密快速机动，三个小时左右到达。
　　然后，休整待命，火炮瞄准！
　　(今日第一更)


第224章 远程火箭弹发威！
　　贾拉-富隆德山区-崇山峻岭中-
　　[青年党暴恐武装]盘踞于此，招募到千余名新兵，还有数百名老兵，总共两千乌合之众蛰伏待机，进行日常训练。
　　这两千名暴恐分子，分区驻扎，避免出现上次的情况，被空袭打残了；青年党暴恐武装很清楚，联盟军非常强大！
　　正面肛，必死无疑，只能隐匿…
　　躲在深山老林里面，虽然安全，生活条件却很不方便，不敢露头，柴米油盐都比较难以供应；还好有两三条小路。
　　营地距离大路有五公里的距离！
　　清晨，天色还没亮，暴恐武装营地的体能训练场上，已经人头攒动，有一部分暴恐分子准备开饭，然后开始训练――
　　拳击、跑步、障碍、射击、配合
　　各种基础项目训练，把这些新兵勉强培训成为一名老兵，可以上战场，能够与联盟军的士兵作战，不至于一触即溃。
　　[青年党]第一旅的旅长-穆巴拉克率领麾下六百名士兵，闻鸡起舞，天还没亮就起床吃饭训练，是最勤奋的暴恐分子。
　　早起的鸟儿有虫吃，勤能补拙？
　　吃完饭，六百人开始训练，这座操场面积有一万平米，在一片小山坳中。
　　四周燃起篝火，代替灯光照明。
　　这地方就不要奢求通电了，除了篝火就是煤油灯、手电筒、太阳能充电器…
　　叛军指挥中心有几台充电电灯。
　　下面这些部队想都别想，老老实实用篝火和煤油灯吧！穆巴拉克很勤奋务实，每天一早就催士兵起床，训练作战。
　　效果很不错，气势颇高，训练有素，老兵带领新兵们，开展日常项目――
　　“立正…稍息…立正…向右――转！”
　　“下蹲…1-2-3-4-5-6-7-8-9-10…”
　　“左勾拳，直拳，侧踢，抱摔…”
　　气氛不错，比较精锐，穆巴拉克看着自己的部队，非常欣慰，内心感叹到:
　　“或许联盟军，也就这么强吧？”
　　在他看来，自己已经很勤奋，绝不比联盟军的训练差，战斗力很高，就算正面作战也不会逊色！嗯…非常迷之自信…
　　他还不清楚，或许永远都不清楚自己做了一件超级蠢事――点燃篝火照明！
　　还嫌导弹/空袭的识别精度不高？
　　专门点燃篝火指引轰炸机前来？
　　卧槽，这勤奋虽然不可否认，智商却非常堪忧啊，毫无军事经验，煞笔！
　　天空中，一架无人机(彩虹-4)也发现叛军营地中的篝火，查到密集人群。
　　红外线/热感应探测――至少六百人
　　数据传回指挥中心，开始行动！
　　江枫:“命令――各单位准备战斗！”
　　空军飞行大队――攻击机中队、无人机中队战机升空，前往目标所在区域。
　　机场跑道上忙忙碌碌，一架一架满载弹药的飞机呼啸而去，成群结队出发！
　　地勤人员指挥它们接近目标――
　　“时速保持:800km/等待火箭弹…”
　　“呼叫炮兵阵地――请发射火箭弹！”
　　炮兵:“收到，收到，火箭弹发射――”
　　民兵营地――炮兵阵地――[M301]远程制导火箭弹已经准备就绪，随时可以开火……
　　“调整:最新坐标/无线电指引+热温度光感探测指引，火箭弹，密集射击…”
　　“预备――瞄准――连接成功――发射！”
　　“唰~唰~唰~唰~唰~唰~唰~~”
　　火箭弹一轮连射，总共十五发，拖着很长的尾焰，飞往一百公里之外，前半段速度勉强超音速，后面会越来越快。
　　总部:“各部队注意――准备战斗！”
　　“武装直升机即将到达战场…”
　　“攻击机导弹已经覆盖目标…”
　　“炮兵就位，准备发射，待命！”
　　总部:“全体准备，炮兵就位，火箭弹即将进入目标上空…20…15…9…8…7…”
　　暴恐武装训练场上，仍然热闹，叛军并不知道危险临近，还在辛苦训练。
　　六百名恐怖分子聚在一起训练！
　　挥汗如雨，妄图追赶上联盟军――
　　“轰轰~~轰轰轰~~轰轰轰轰~~”
　　突然，热热闹闹的训练场，被十几道金色的长焰击中，轰隆隆巨响，附近地面传来剧烈震动，声音很远都能听见。
　　而且，火光冲天，腾起小蘑菇云！
　　训练场，整整六百多人，直接被爆炸掀飞炸上天，甚至撕裂震碎了；包括旅长穆巴拉克都被炸死，消灭30%的叛军。
　　区区一万余平米，不要太轻松…
　　实际上，四枚火箭弹即可覆盖！
　　(今日第二更)


第225章 步炮/步坦协同突击！
　　“榴弹炮就位――齐射――预备――放――”
　　“火箭弹就位――校正――预备――放――”
　　“各单位-按预定坐标梯次齐射！”
　　前线炮兵阵地，距离暴恐武装营地，大约有十二公里，射程轻松覆盖；榴弹炮和火箭炮在这里，远程压制青年党。
　　三十名榴弹炮，二十辆火箭炮，已经远远超出营级，起码是团/旅/副旅级别的正常标准编制，但目前还没有升级。
　　还有自行榴弹炮，跟随战车、坦克、装甲越野车，掩护步兵团突击；只要防御能力比较强悍的，都在最前面掩护。
　　“轰轰~~轰轰轰~~轰轰~~”暴恐武装营地被炮弹覆盖，爆炸飞沙走石，大多数防御工事被炸毁！密集的爆炸吓死人…
　　榴弹炮根据无人机观察，校正瞄准的叛军堡垒、堑壕、房屋、仓库、木栅栏，定点清除这些目标，高精度梯次射击。
　　火箭弹就简单粗暴多了，大规模覆盖射击重点区域，而且是弹幕射击；火箭炮清除防御力量之后，坦克就压上去！
　　步兵跟在后面的装甲战车后面！
　　天空中，直升机超低空游弋，压制住可能存在的威胁，AC312(改进版)有穿墙透视功能雷达，对热感应非常灵敏。
　　但是，仍然比不上炮兵的火力！
　　炮弹消灭了一个又一个目标――
　　叛军一座营地的房屋里，暴恐分子都还没来得及撤离，就被一发[152mm]炮弹直接掀飞撕成碎片，木头渣子横飞。
　　几名叛军被掀飞十米远，眼看肯定是活不成了，浑身焦黑，器官破裂而死。
　　巨大的冲击波气浪，杀伤力惊人！
　　“轰~轰~轰~轰~”火力非常迅猛…
　　山坡下一条堑壕中，很多暴恐分子想在这里躲避炮弹；然而并没有卵用，空中还有几架无人机，投掷导弹/炸弹空袭…
　　短短十分钟，青年党伤亡过半！
　　好不容易缓过来，空袭又继续――
　　攻击机轮番轰炸绞杀这些叛军。
　　暴恐分子被吓得抱头鼠窜，根本没有接战的胆量，大部分人想逃跑，小部分人想藏匿到安全区域，隐蔽伏击联盟军。
　　与此同时，步兵团已经到达，几十辆坦克和装甲车掩护之下，步兵团成功突入叛军营地核心区域，清剿残余敌人。
　　“哒哒哒哒哒~~哒哒哒哒哒~~”
　　“轰~~轰~~轰~~轰~~”
　　“砰~砰~砰~砰~砰~砰~砰~”
　　由于地形复杂，坦克前进困难，只能慢慢清剿敌军，缓缓向前推进，暴恐分子有人开枪还击，但是遭到炮火压制。
　　坦克炮/榴弹炮，都不是吃素的！
　　双方在这片小区域不停的交火…
　　步兵早就想冲上去了，不过奥斯团长拒绝他们冲锋，不允许贸然接战，先打掉正面防御的火力点，然后从侧面包抄。
　　“第一营一连，从右侧山脊，小心点给我冲上去，那边没有敌人；巴雷特重狙记得多带几支上去！居高临下射击…”
　　“是，坚决完成任务，跟我冲！”
　　“第一营二连/三连/四连，从左翼迂回穿插到敌人后面，佯攻逼迫其投降…”
　　“是，一营剩下的人，给我上！”
　　主力部队暂停推进，就在这里攻击；坦克和装甲车，已经很难继续推进。
　　地形太复杂了，不适合继续上。
　　干脆慢慢的磨死这些恐怖分子…
　　先派部队去围剿逃跑的青年党！
　　“第二营，你们绕去后面，帮助侦察部队围剿余孽，然后回来包围；让无人机继续帮助我们查找目标，炮兵准备――”
　　一波一波的空袭和炮击不断，青年党暴恐分子越来越少，伤亡一大半，还有些叛军退入深山老林，希望躲避追捕。
　　“哒哒哒哒~~哒哒哒哒~~”
　　“砰~砰~砰~砰~砰~砰~砰~”
　　身穿美式特种作战服的苏格兰和华夏退役特种兵，带领部落侦察营，由唐羽西和华莱士他们指挥，拦截这些溃兵！
　　自动步枪/狙击步枪/轻重机枪…
　　青年党叛军都踏马感觉崩溃了！
　　[SND]联盟军为什么会这么强？
　　无法接受啊！飞机、直升机、坦克、大炮和火箭炮、还有特种部队，而且提前就把他们营地包围了，还玩尼玛个碧？
　　向树林里狂奔的暴恐分子，突然遭到隐蔽的联盟军伏击，重机枪一梭子过去，瞬间就扫翻了一大片，如同割麦子！
　　包围堪称铜墙铁壁，毫无破绽！
　　绝大部分暴恐分子都被磨死了…
　　战役进入最后的清理阶段。
　　(今日第三更)


第226章 青年党叛军覆灭！
　　天空中，最后一波轰炸，六架攻击机编队投放“小牛”导弹、“雷石”制导炸弹、部落自产的榴霰弹，空袭地面青年党。
　　几百公斤的重型炸弹和导弹，把叛军炸的人仰马翻，浓烟滚滚，幸存者的数量又下降了不少，基本已经放弃抵抗。
　　无人机给攻击机编队拍照记录――
　　还有地面上的作战过程也记录――
　　六架“A10-C”攻击机摆拍，让无人机拍摄宣传资料，稍后的新闻素材；地面上坦克战车也有记录仪，不需要处理。
　　本次行动，完全符合国际法规！
　　毕竟，叛军并未投降(没机会)，剿灭也是合理合法的，这些恐怖分子，全世界舆论非常厌恶他们，没人会表示同情。
　　还剩下一百余名叛军，包围圈也渐渐缩小到方圆几百米，各种武器覆盖，即便他们隐藏在岩石缝隙、堑壕、山沟里面，也已经没办法防御，挡不住联盟军。
　　你说投降？不存在的！枪炮和炸弹的攻击又没暂停，怎么出来投降？露头就会被联盟军打成筛子，开什么玩笑啊~
　　要不然，他们早就缴械投降了！
　　“轰~~轰~~轰~~轰~~~”迫击炮袭击最后的几个据点，分分钟就把他们解决，轻轻松松炸翻叛军，控制叛军营地。
　　一片焦土，血流成河，很悲惨！
　　短短两个小时，这方圆三公里，面积区区九平方公里，被战机轰炸四十架次，轰炸投弹两百余吨，炮弹一百余吨。
　　消耗子弹二十万发，手雷若干！
　　“报告指挥中心！战斗完全结束――”
　　“敌军全部服诛，歼敌:2076，与情报所述基本相同，我部无人牺牲，八名伤员已经乘坐飞机返回；正在打扫战场。”
　　“前线部队请求进一步指示――”
　　机械化第一团完成任务，奥斯向指挥中心汇报战况；江枫、奈吉、穆西米尼、柳诗雨和塞娜医生，都没有去前线，正在指挥中心等待消息，心情很激动喜悦。
　　总算把[青年党]这颗毒瘤解决了！
　　而且没有人牺牲，这点很庆幸…
　　应该说，指挥战术、民兵素质、武器装备和防护装备，都有相当大功劳。
　　江枫回答到:“非常好！大家辛苦了，命令你部打扫战场，清理残局，然后配合特种部队搜捕余孽，结束返回基地…”
　　奥斯团长:“遵命，酋长大人！”
　　坦克营、炮兵营、机步团、侦察营、特种兵教官组，共同负责清剿，仔仔细细搜捕逃窜的余孽；无人机空中探测。
　　你还别说，真有几名漏网之鱼！
　　猴面包树的树洞、岩石缝隙、草丛里陆续抓到八名俘虏！要怎么处理呢？
　　“上天有好生之德，先抓回来吧~”
　　江枫也没想好具体怎么处理…
　　枪毙了？感觉没必要，这些家伙可以幸存下来，不也是一种运气吗？或者说是天意决定让他们活着，何必赶尽杀绝？
　　随缘吧！先抓回来，看看情况…
　　不过，虽然青年党几乎全灭，却不是真正消灭干净了，仍有一大批余孽！
　　潜伏在索马里南方的各城市中――
　　布尔加博、基斯马尤、贾拉、巴达达等等城镇之内，有[青年党]的潜伏者！
　　还有一百余名暴恐武装的余孽。
　　为了斩草除根，永绝后患，杨洛率领精锐特种部队，去干掉这些潜伏者！
　　总共二十余人，分为五个小组。
　　开战之前，就开始大规模暗杀――
　　基斯马尤，海港仓储区，一间破旧的生活用品仓库里，老板正在算账；他突然隐隐有种危机感，下意识抬起头一看。
　　“嘭~嘭~嘭~”只见三名浑身黑色西装皮鞋和墨镜的外国人，举起了无声手枪，对准自己连开三枪，他没来得及反应…
　　就宣布…gg…挂了…死不瞑目啊！
　　“心脏/眉心/喉咙，又是平局诶~”
　　“嗯哼，第五次平局，真可惜！”
　　三名华夏和苏格兰特种兵，满脸面无表情的遗憾感叹，进去搜查资料。
　　巴达达、布尔加博、基斯马尤，甚至首都摩加迪沙，都在上演着这一幕。
　　三五成群的“黑衣人”肆无忌惮！
　　他们杀完了人还不紧不慢，仔细清理搜查犯罪现场，等到慢吞吞军警跑过来，现场留有一份通知单，说明情况:
　　[SND-清剿恐怖组织-通知单]
　　2018-08-25，联盟军特种部队，奉命清剿此处[青年党]101#据点，证据确凿，依法击毙恐怖分子一名，特此通告！
　　(今日第四更，220章已经解禁)


第227章 全球发来贺电！
　　联盟军战机连续起降，大规模空袭了贾拉地区深山，当地人都看见战机飞过，听见剧烈爆炸的声音，引起广泛关注。
　　江枫他们也没打算保密，而且要宣传民兵的战绩，所以撤退的时候，故意经过贾拉县城附近，被更多本地人看见。
　　还有不少人拍照发送到网络上！
　　坦克十几辆、军车上百辆、火箭炮和自行榴弹炮几十门、直升机十几架、牵引重炮也有几十门，浩浩荡荡，很整齐。
　　在索马里这个非洲国家，从古至今都还是第一次，看见[SND]=☆=图标，大家当然知道是联盟军，索马里的希望！
　　他们稍微一分析就猜到，联盟军肯定出兵把青年党剿灭了；这些恐怖分子经常骚扰本地居民，所有人都欢呼雀跃――
　　以后人身安全，总算有点保障了！
　　“哈哈哈~~联盟军好样的，帮我们把恐怖分子剿灭了，比官方军警强。”
　　“没错，那些该死的青年党，我早就看不惯他们为非作歹，活该被消灭。”
　　“如果联盟军接管巴达达就好了！”
　　“是啊~那就太好啦~我听说伊斯坎特居民都不需要交税，而且有联盟军扶持，短短一个月不到，经济规模就翻倍！”
　　索马里人民的眼睛也是雪亮的！
　　不需要故意引导，舆论很客观――
　　谁优谁劣，谁好谁坏，谁善待人民，这不是很明显的吗？民心所向，已经无需刻意引导舆论风向，老百姓也会夸奖。
　　甚至，全球媒体都支持联盟军！
　　柳诗雨把无人机、坦克、装甲车拍摄录制的视频资料，发送到国际新闻单位，很快网络上就更换新的头条/热搜榜――
　　[度娘头条:重磅消息！索马里联盟军成功突袭剿灭“青年党”恐怖分子…]
　　[华盛顿邮报:SND・联盟军突袭青年党暴恐武装营地，全歼两千余人！]
　　[华尔街日报:青年党覆灭！热烈庆贺南方部落联盟军，全歼暴恐武装…]
　　[CCTV-1：联盟军剿灭青年党…]
　　[BBC:反恐战争的又一次顺利…]
　　全球媒体都予以正面评价，华尔街的摩根大通、摩根士丹利、美联储等等势力纷纷表示支持江枫，甚至发来贺电――
　　摩根家族/摩根家族发来贺电！
　　洛克西德马丁公司发来贺电！
　　华夏最高领导层发来贺电！
　　波音飞机公司发来贺电！
　　顺丰快递发来慰问品！
　　伊朗总统哈梅内伊发来贺电！
　　索马里官方政府发来贺电！
　　……lng……
　　华夏网友也纷纷表示支持祝贺！
　　尤其是蓉城和盐都的网友。
　　剿灭[青年党]暴恐武装组织，索马里距离和平统一又更进一步，很多国家势力已经重新予以关注，重视索马里发展。
　　标普准备对索马里进行评级！
　　原本，索马里由于长期混乱，是没有国家主权信用评级的；但江枫如果能促成索马里的和平统一，就可以进行评级。
　　这对于吸引国际投资很重要，开放的市场必须有主权信用评级，国际资本才敢考虑投资金融项目，即便:CCC-也好！
　　江枫已经与摩根家族谈好，摩根大通会来开设银行网点，完善金融体系。
　　只要统一索马里，潜力无限！
　　地理优势赋予了巨大的可能性！
　　港口、航运、服务业、旅游、渔业、畜牧和商贸，发展优势很大，甚至可以把港口租给其它国家，建设军事基地。
　　但前提是，国家主权没有争议！
　　联盟军的部队返回，达基芭部落举办隆重的庆祝仪式，为士兵晋升，将第一批部落原有民兵(两百)提升少尉/中尉。
　　第二批民兵(七百):三级士官长！
　　第三批民兵(新兵):下士/中士！
　　发奖金:1000――50000美元，军官军衔等级暂时不变，他们最低都是中尉。
　　奈吉和穆西米尼都踏马少将了！
　　不能继续晋升，否则还怎么玩？
　　索马里授予江枫中将军衔，并且只能授予下属少将军衔，超过官方不承认。
　　况且，也确实不能胡乱晋升了！
　　不可能一点点胜利就上升一级。
　　不给晋级，就必须发奖金，江枫奖励普通民兵一千美元，基层的军官三五千，技术性的兵种上万美元，空军最高。
　　最高层军官每人发三五万美元！
　　非常丰厚的奖金，数额巨大，伤员还另外有营养费，医药费也是部落全免。
　　(今日第五更)


第228章 任务奖励-超级士兵！
　　达基芭部落-民兵营地-指挥中心-
　　江枫、奈吉、穆西米尼、杨洛唐羽西他们三个人、奥斯、阿费夫、塞娜医生、柳诗雨和华莱士等人，参加高层会议。
　　首先，是表彰各部的功劳，然后提出某些方面的不足，自我批评，讨论下一次如何弥补缺漏，发挥出更好的效果。
　　“先说说炮兵――精确度/射速/配合方面已经很不错了，但也就是华夏平均水平，还得继续训练，弹药不够就申请！”
　　“空军/陆航/海航的表现出色！”
　　“坦克部队的规模还是太小了…”
　　如果要攻击索马里兰叛军，这点实力肯定远远不够，必须增加装甲部队，而且还要扩大陆军数量，最少三个步兵团。
　　毕竟，索马里兰辖区几个省啊！
　　最终，大家商量了一下，由江枫酋长亲自拍板决定:“奈吉旅长、柳诗雨、塞娜医生你们准备准备，招募下一批兵…”
　　“穆西米尼祭祀，你帮忙安排！”
　　“我再联系买一批坦克装甲车。”
　　“华夏-MBT3000、美帝-M1A2、美帝斯特赖克装甲车、华夏自行榴弹炮…”
　　“价格不是问题，你们会用就好！”
　　华夏和苏格兰军官表示没问题――
　　坦克这东西，说真的，只要精通了，感觉就像开拖拉机！没有什么难度。
　　美式/苏式/中式/欧式都差不多！
　　这段时间，苏格兰特种兵们，也学会驾驶华夏坦克，通用性非常高，半天时间即可熟练基本操作，和欧美坦克一样。
　　反向思考，当然也没什么区别。
　　“好吧！既然如此那就行了！”江枫很豪气的宣布计划，大规模采购武器――
　　“首先，还要招募三千名新兵！”
　　“再想办法雇佣一批退役精兵！”
　　“坦克…嗯…先买个五十辆吧~”
　　“装甲车，也买一百辆再说。”
　　坦克×50、装甲车×100、两栖战车和自行榴弹炮×30、各类军车×100，把陆军主力部队完全机械化，筹备装甲旅！
　　华夏预警机(空警-500)也买一架
　　美帝加油机(波音改装)也买一架
　　华夏的轰炸机(轰-6K)再买五架
　　苏俄的截击机(mig-31)还是五架
　　为什么买这么多种类飞机？因为还有空军建设任务啊！一千亿美元奖励呢~
　　歼击机、轰炸机、攻击机、截击机、预警机、加油机、直升机、运输机，这些都是空军必备机种，满足即可通过！
　　江枫希望顺便把[空军]任务完成-
　　至于海军。亢呛恰暂不考虑…
　　MMP，虽然不要求航母，但是需要导弹护卫舰/驱逐舰/核潜艇/补给舰/船坞登陆舰等大型军舰，根本买不到啊~
　　这又不是游戏，任务太坑爹了！
　　游戏中倒是花“资金”就能购买…
　　所以，暂不考虑，以后再说，大不了不要这一千亿美元；反正自己现在已经有足够充裕的存款，海军就慢慢来吧~
　　改装三艘老护卫舰就大出血了！
　　旧舰成本:3亿、改造费用:1亿、升级武器和导弹:6亿，总共超过十亿美元。
　　玩海军，真的比玩空军浪费钱！
　　想想一艘航母，换多少战机了？
　　江枫联系华夏情报总局、美帝布兰登机械贸易公司、美帝白宫办公室、北极熊西伯利亚重工集团，洽谈采购军火。
　　美利坚、华夏、北极熊，对此当然是非常欢迎的，尤其江枫愿意出高价！
　　必须一个月交货，九成新也行！
　　但是必须在合同时间之内，如果超出时间就取消订单，北极熊向来不守时间，所以江枫不交定金，到货立刻付款。
　　二手货，九成新，完全没问题，反正也是要重新改装的，这些战机性能一般，还达不到江枫要求；肯定需要升级…
　　目前，既不缺钱，也不缺技术！
　　就缺军官/技术兵种/高级技师！
　　就在江枫感叹缺人的时候，系统突然传来任务完成提示，任务奖励下发:
　　【恭喜玩家完成触发任务-5，并获得系统任务奖励:超级士兵-购买权限】
　　【超级士兵:全能的高等级士兵】
　　【购买价格：一千万美元/名】
　　【购买数量：无限制/无上限】
　　(注:超级士兵功能与游戏中一样)
　　江枫倒吸一口凉气，超级士兵，这个好像有点虐。》苫、军舰、坦克、侦察特种作战等等，很牛逼，碾压特种兵。
　　但是价格也很贵，一千万美元！
　　(今日第一更)


第229章 购买-超级士兵！
　　根据[神豪军阀游戏]中的数据，所有作战士兵里面，超级士兵最厉害，不仅仅拥有非常丰富的技能，体能也很牛逼。
　　“系统，超级士兵的数据，是不是和原版游戏里面的一样？快给我看看――”
　　分类：超级士兵（高级）
　　价格：1000万美元/名
　　技能：枪、炮、导弹、飞机、驾驶、军舰和潜艇、格斗、黑客、暗杀、拳击、军事侦察谍报、指挥、策划、管理…
　　力量：1000kg（普通人十倍）
　　速度：30m/s（普通人五倍）
　　耐力(生命力)：普通人十倍
　　战斗力：相当于特种兵王20倍
　　学历(经验)：博士生/全能专家
　　【玩家招募购买之前，可以选择超级士兵的身份背景/国籍/外貌/性别/生化人遗传基因等等，与游戏中完全一致】
　　【警告:女性超级士兵不可交配】
　　“……”江枫满头黑线，卧槽，这系统说的好像自己会日她们一样！我特么至于那么猥琐邪恶吗？又不是没见过女人…
　　“但这个[超级士兵]真牛逼啊！”江枫非常清楚他们，一般的伤害打不死。
　　除非子弹(弹片)贯穿头部或心脏…
　　即便不穿戴头盔防弹衣，一般手枪和步枪没有卵用，击中四肢、腹部、背部，基本没有什么效果；而且很难击中。
　　速度、反应、预感，超级厉害！
　　超级士兵最主要的用途，还是管理和指挥军队、担任舰长/艇长/机长，让他们驾驶航空母舰，操控核潜艇都没问题。
　　技能非常丰富，拥有一名超级士兵就相当于拥有一名王牌飞行员、王牌舰长、超级狙击手、超级兵王、超级黑客等…
　　而且，拥有指挥一个军级/师级/旅级部队的能力，大脑植入战略战术理论。
　　严格来讲，一千万美元不算贵！
　　然而，千万美元也不是小数目…
　　江枫感觉有些纠结蛋疼，一千万美元自己是不缺的，但又不能浪费啊！就普通作战需求来讲，还不如雇佣兵实惠。
　　因此，超级士兵，只能当军官！
　　“这个不能用来组建特种部队…”
　　正好，联盟军缺舰长、机长、军官、陆航大队长、导弹营长、情报人员，可以招募购买一批出来，当作心腹属下。
　　这些生化人[超级士兵]100%衷心耿耿效命于神豪玩家，忠诚度无需怀疑。
　　价格:一千万美元/名，对于江枫来说倒是也没什么，毕竟存款上千亿美元！
　　“系统，购买十名海军背景的…”
　　“购买三十名全球空军背景的…”
　　“购买三十名特种部队背景的…”
　　“购买三十名导弹部队背景的…”
　　总共一百名[超级士兵]生化人，分别分配到空军、陆航、海军、导弹、陆军、侦察特种部队等等，担任重要岗位。
　　“海军的[超级士兵]要有舰长、导弹和雷达工程专家、直升机驾驶员背景――”
　　“空军的[超级士兵]要有飞行员、高级军官和教官背景，会操控任何飞机――”
　　“随机分配国籍/背景/外貌基因――”
　　“五名女兵，其他都选择男兵！”
　　【收到订单――正在招募超级士兵】
　　【叮咚~招募成功！正在前来…】
　　【招募一百名超级士兵，自动从玩家银行帐户扣除:十亿美元的交易额】
　　这些生化人超级士兵，从基斯马尤的某些隐蔽角落，突然出现，若无其事乘坐客机前往部落机场，一批一批到来……
　　他们具有齐全的身份证、护照、履历档案和资料，毫无破绽，在部落机场寻找管理人员注册申请，希望加入联盟军。
　　这件事情，归属奈吉队长处理，但是柳诗雨接到[天网]情报系统的提醒――
　　这些都是酋长大人的心腹属下！
　　亲自让旅长给他们分配工作，很重要岗位的高级军官，包括三艘军舰舰长。
　　还有导弹营长，陆航大队长！
　　空军大队长，战斗机飞行员等…
　　五名女性[超级士兵]其中的两名前往纽约曼哈顿，保护两名小情人；阿玛塔和山田直美需要保护(监视)，避免有坏人对她们图谋不轨，或者被小鲜肉忽悠了。
　　毕竟是自己情人，不能太疏忽！
　　派两个人去保护帮助她们，还可以教她们一些技能，在好莱坞混的更好。
　　这两个小萝莉年龄太幼，先放养一段时间也挺不错的，不适合经常啪啪啪。
　　江枫亲自安排宴会欢迎超级士兵！
　　接见了这一批[超级士兵]生化人…
　　(今日第二更)


第230章 恐怖如斯――强悍！
　　奈吉、柳诗雨、杨洛、美女空姐们、李倩母女、罗本田、唐羽西、华莱士这些军官都来欢迎观察，最新一批雇佣兵。
　　[超级士兵]生化人拥有:中、美、俄、德、英、法、日、奥、非，全世界各国的各种肤色面孔，身高体重也不一样。
　　他们和普通人没区别，也有智能情绪表情和性格，特色鲜明并不会呆板。
　　纷纷笑着感谢大家的热情欢迎！
　　与联盟军的众军官打招呼聊天――
　　其中有五名女性雇佣兵，两名是美帝退役的军官(负责保护两名小情人)。
　　另外三名都是华夏的女特种兵！
　　负责保护李倩/李雪瑶/柳诗雨！
　　李倩母女和颜丽妍她们，上前和五位女性生化人交流，江枫也打招呼道:
　　“欢迎大家！你们先自我介绍！”
　　“酋长大人你好，感谢各位，我来自华夏空军第一师，名字叫徐飞，我会驾驶全球各种歼击机/轰炸机/运输机等等…”
　　“酋长大人你好，大家好，我是来自美帝空军-亚利桑那空军基地-第五战斗机中队的队长赫里斯托，会开很多飞机…”
　　“酋长大人你好，感谢大家，我来自美帝福特号航母，是一名舰载机飞行员，而且擅长军舰驾驶，退役前当过舰长…”
　　“酋长大人，各位前辈，我来自…”
　　新来的雇佣兵一番介绍，联盟军众人感觉不可置信，满脸震惊，这些新来的是各国退役高级军官，顶级专业人才！
　　尼尔森――美军上校/护卫舰舰长
　　奥沙耶夫――苏俄上校/空军旅长
　　徐飞――华夏中校/空军大队长
　　伍德――美军中校/舰艇学院教官
　　陈飞鹰――华夏中校/突击队队长
　　赵奇――华夏中校/无人机工程师
　　……lng……
　　江枫满意的点头笑着介绍:“这些都是咱们自己的人，绝对忠于本酋长！”
　　“大家要合作，不要拉帮结派！”
　　众人有些忐忑的同意，只不过江枫却没有大规模改变职位，生化人虽然是非常强悍厉害的存在，可惜终究不是人啊~
　　不论有多少生化人，都不能升级！
　　缺人的岗位，超级士兵担任，不缺的优先用普通人，优先用土著民兵；按资历和忠诚度任命职位，原则上不会削权。
　　说白了，就是看心情，江枫对谁印象好就给谁升职，但原则上不降低职位。
　　不能过河拆桥，那样不得人心！
　　穆西米尼、奈吉旅长、柳诗雨、奥斯他们的职位不变，都不受任何影响。
　　罗本田、唐羽西、杨洛他们三个不再兼任空军/陆航/海航/导弹营的职位。
　　但是，炮兵营――晋升――炮兵团！
　　坦克营――也晋升――坦克装甲团！
　　侦察营――晋升――特种侦察部队！
　　空军成立一个团，歼击机、攻击机、轰炸机、运输机四个大队；预警、加油、无人机、地勤、后勤、空降等中队…
　　海军新增十名高级军官，导弹护卫舰舰长和理论教官，都任命超级士兵。
　　舰载武装直升机驾驶员也一样。
　　空军飞行团长、两个导弹营长、陆航大队的大队长，目前交给超级士兵！
　　民兵无法胜任，发挥不出效果…
　　对此，大多数人都没什么意见。
　　为了让民兵军官心服口服，不要抱怨自己随意任命军官，江枫下令提升工资，然后吩咐超级士兵去训练场露一手。
　　军人，敬佩强者，你够强就行！
　　江枫、民兵军官、超级士兵、李倩和美女空姐们，还有几百名民兵，在训练场准备来一次大比拼，看看谁的实力强…
　　“今天，咱们就简单玩玩，还是比拼大家最喜欢的枪法吧~~”江枫知道民兵们最喜欢的就是枪法，而且比较擅长。
　　“手枪-50m/步枪-300m/狙击-1000m这些是基本项目，就比三项怎么样？”
　　“没问题！”众人纷纷点头同意。
　　随即，新兵们最先上场表演――
　　“砰~砰~砰~砰~砰~砰~砰~~”
　　[新兵]手枪:6.8/步枪:6.9/狙击:6.4
　　[老兵]手枪:9.1/步枪:8.7/狙击:8.5
　　[特种兵]手枪:10/步枪:9.5/狙击:9
　　平均成绩很不错，不逊色欧美军队，接下来轮到[超级士兵]上场，万众瞩目:
　　“砰~砰~砰~砰~砰~砰~砰~~”
　　手枪:10｜步枪:9.9+｜狙击:9.9+
　　全场震惊，瞠目结舌，吓尿了！
　　(今日第三更)


第231章 军舰命名仪式！
　　参与比赛的一百名[超级士兵]拥有最精确的射击技巧，不可能偏差，之所以会出现微微扣分(9.9+)是因为枪的问题。
　　瞄准-风速-湿度-弹道，各方面因素都可以预判校正，但是枪本身有不稳定性，你不可能完全掌控，偏差是正常的。
　　平均环数大约:9.95――9.97左右！
　　远远超过特种兵的枪法，而且还不是单独某一个人打的准，基本上所有人射击水平都在同一水平；这个就踏马帕恕
　　联盟军的士兵表情惊骇，面面相觑，感觉非常不可思议，这不科学啊！全世界哪有这么牛逼的军队？我怎么不知道？
　　“哗啦~哗啦~哗啦~”现场不约而同的响起阵阵掌声，军官们目瞪口呆，都感觉有点怀疑人生了，摇头晃脑的感叹：
　　“厉害…厉害…我是不是没睡醒？”
　　“Fuck…这他妈都是些什么人？”
　　奈吉旅长和柳诗雨也懵逼:“酋长大人果然不是普通人，这些兵哪儿来的？”
　　“好！好！好！真是太厉害了！”
　　现场，欢呼声/叫好/赞叹不绝于耳，掌声经久不衰，此起彼伏，没有人不佩服这些新来的军官们，枪法太牛逼了。
　　心服口服，没毛病，不敢小觑！
　　生化人[超级士兵]接下来又演示-
　　远程狙击(1500m)、迫击炮、直升机超高难度动作、坦克驾驶、超低空跳伞、战斗机飞行表演，越野车杂技表演。
　　精彩绝伦，难度超高，极具观赏性，堪比全球顶级杂技团，这就歪楼了…
　　训练场，聚集的民兵越来越多，拿着饮料和爆米花，强势围观！还有人用手机拍视频或拍照留念，甚至发到网络上。
　　江枫满头黑线，这尼玛啥情况？
　　李倩、李雪瑶、颜丽妍、爱丽芙她们望着天空中呼啸而过的战机，大呼小叫的兴奋笑着挥手致意，满脸喜悦激动。
　　“哇哇哇~好棒好棒！真厉害！”
　　“哇~哦~你们看，差点撞上了！”
　　直升机九十度垂直转身、战机超低空贴地倒飞(驾驶舱距地面一米内)、战斗机迎面相遇交错(距离不超过五米)等等…
　　尤其是超低空贴地倒飞，看上去简直太惊心动魄了，王牌飞行员也不敢做！
　　只能是由空军特技飞行员表演――
　　战斗机(F16C)在机场跑道上――驾驶舱朝下低速飞行几百米，然后重新加速升空表演飞机自旋翻滚，每一秒翻两圈。
　　还有战斗机编队垂直爬升，五架战机配合螺旋升空，留下漂亮的彩色烟雾…
　　坦克表演:障碍通过/高速漂移…
　　越野车:障碍/漂移/单侧轮行驶…
　　“歪日，这特么简直了！”江枫很无奈的看着训练场上，人山人海，好几千民兵围观超级士兵表演，比航展还热闹。
　　尤其是仪仗队、女子警卫连、文工团那些女兵和李倩她们，兴高采烈，小萝莉李雪瑶也很高兴，毫不在意形象大吼。
　　足足一个小时，训练场精彩纷呈！
　　表演结束，超级士兵们，受到联盟军官兵的热烈欢迎，认同感大大提升！
　　晚上部落举办盛大的仪式欢迎――
　　篝火晚会、烤肉啤酒、烤全羊、部落特色美食，非常丰盛热闹，宾主尽欢。
　　江枫宣布了超级士兵的任命:
　　中尉――中校军衔，高技术岗位！
　　翌日，全球网络上热传，关于联盟军特技表演的视频，军迷们大呼过瘾。
　　这已经属于全球最顶尖的水平！
　　美帝官方大力宣传这些小视频，因为表演的战机是米国货，相当于广告。
　　舆论广泛认为:[SND]南方部落联盟军已经有王牌飞行员，战斗力极高，在非洲属于顶级空军，规模虽小，却很精悍！
　　事实上，规模也不算太小，已经拥有将近五十架战机，还要继续购买，在北非完全可以碾压其他国家，毫无压力。
　　两艘“佩里级”军舰正在升级中…
　　还需要几天安装导弹和钢甲板！
　　命名工作提前准备――投票决定。
　　备选有：勇士号、联盟号、酋长号、巴赫基姆号、统一号、达基芭号、征服号等等几个选项，投票决定其中的三个。
　　联盟军三千多人参加投票，大部分都赞同选择[勇士号]，因为:达基芭部落，也可以翻译为勇士部落，很多人都选了。
　　最终，投票的结果不出意料――
　　首舰：勇士号，编号:HW-001
　　二舰：联盟号，编号:HW-002
　　三舰：征服号，编号:HW-003
　　酋长号落选，因为区区一艘护卫舰，不匹配江枫的身份，大家都不同意。
　　(今日第四更)


第232章 莎莉一家的新生活
　　达基芭部落-居民新区-外围街区-非常普通的一套两层小楼二楼，莎莉一家人被安排分配住在这里，面积有七十平米。
　　两间卧室、一间客厅、厨房、厕所、阳台和储物间，虽然有一点紧凑，但至少比难民营好多了！水/电/气/网连通…
　　内部电价:0.25美元/度(kwh)
　　内部水价:0.35美元/吨(立方米)
　　内部网费:120美元/年(光纤:10M)
　　液化石油气罐:20――25美元/桶
　　家具、厨具、卫浴、床上用品，通通已经安装妥当，租金每月一百美元！
　　要说贵不贵？不可否认，这个价钱是不算太便宜，但莎莉一家能接受，工资和消费能力成正比，她们月薪也不低――
　　莎莉(酋长专属女仆):3000/月
　　莎莉妈妈(酒店厨师):1000/月
　　所有工作中，酋长专属女仆，绝对是工资和待遇最好的，而且身份地位很高，不仅不会被瞧不起，反而受到尊崇。
　　在南方部落联盟居民眼中，酋长大人专属的女仆，地位仅次于祭司、高级军官和酋长的女朋友们，是令人羡慕的。
　　尤其是艾玛、鲁卡妮、索菲亚、伊莎她们这些第一批女仆，不逊于空姐们。
　　江枫也很宠爱她们八位美少女！
　　来到部落之前，三十名女仆，还担心受到别人白眼，毕竟女仆这工作，在其它国家是很受歧视的，根本没有尊严。
　　然而，她们来了之后发现，部落村民非常尊敬客气，没有任何歧视，而且她们可以享受很多优待！拥有很高信誉度…
　　莎莉还记得，来到部落之后，她们家立刻吃了一顿大餐，庆祝获得新生。
　　更重要的是，很久没吃过肉了！
　　她和母亲各有一千美元，两人购买了新鲜的牛肉、羊肉、玉米饼、奶酪、各种伊斯兰的调味料，享用丰盛的大餐。
　　相比叙利亚，难民营已经不错了…
　　而这里――部落联盟！就是天堂啊~
　　在难民营住了两三年，这还是她们家首次有机会上网，重新接触网络；莎莉用酋长奖励的一千美元，买了两部手机。
　　红米-5P，两百美元，非常好用！
　　浏览网页、看电影、玩游戏、聊天、拍照和听音乐，储存空间很大；比几年前叙利亚的智能机，性能更好，还便宜。
　　微信-[酋长专属女仆]聊天群，是官方要求她们加入的，里面有“学习”资料。
　　《女仆的自我修养――行为规范》
　　《酋长大人的喜好――女仆必学》
　　《如何提高“啪啪啪”的舒适度》
　　《电影集合――经典啪啪啪大全》
　　除了白天培训日常、厨艺、家务劳动这些最基础的，晚上还要讲课，讨论学习非常规的工作项目――如何取悦酋长？
　　对此，莎莉她们并不抗拒，酋长大人给了自己最好的生活条件，提供优质服务也是完全公平的！美少女们跃跃欲试。
　　她们都听说酋长非常厉害，连续消灭叛军和暴恐分子，让欧米国家低头。
　　已经开始准备安排工作班次――
　　每日一班，隔日轮换休息，工作一天然后休息一天，每天工作十二小时；分别需要照顾酋长大人/酋长夫人/小萝莉。
　　晚上轮流侍寝，陪酋长大人睡！
　　通常不是一个人，需要几个人…
　　莎莉仔细观察学习，这几天研究透了岛国的小视频，模仿各种玩法，把十几只黄瓜都吮变色了！身体洗的干干净净…
　　她妈妈――麦吉娜，感觉心态很复杂，既不希望女儿当别人的女仆，又非常感激酋长大人赐予的生活，不知道怎么说。
　　为女儿对家庭的付出感到愧疚！
　　不得不承认，现在她们一家，在生活方面很舒适，几乎什么都不缺，无需担心战乱威胁生命安全，也不担心食物。
　　谁都喜欢这种安逸的生活，麦吉娜和莎莉也非常满意，愿意付出一些东西。
　　没经历过苦难，就不懂得珍惜…
　　莎莉很主动愿意侍奉酋长大人！
　　毕竟，这套小房子、冰箱里的食物、自己的薪水、安全宁静的生活，哪样不是酋长大人赐予？感恩伟大的江枫酋长。
　　她把自己最美的一面展现出来！
　　准备好明天去上班，献上自己…
　　(今日第五更)


第233章 极品母女花！
　　九月一日，这是一个邪恶的，被华夏几千万学生痛恨的日子，因为小学初中和高中又要开学了；某些人作业还没写…
　　对此，江枫从内心感觉，读大学根本没有什么卵用，自己从小到大，非常勤奋认真上学念书，好不容易考上蓉大。
　　结果大学毕业，只能当个编辑…
　　月薪三四千块钱，还不如没考上高中去读中专的老同学，人家学的电工专业，每月工资七八千，而且还不需要加班！
　　MMP，想想就感觉好气啊，浪费了四年的生命，还浪费十几万，却不如人家中专毕业的学生；幸亏遇到了系统。
　　2018-09-01，江枫与民兵军官，来到巴赫基姆港口，视察军舰改造，工程项目已经完成一半左右，只剩下导弹安装。
　　两座码头泊位上，七八台重型吊车，吊运各种材料，忙忙碌碌，把零部件送到军舰甲板上面，由几十名工人安装好！
　　江枫、奈吉、穆西米尼、杨洛三人，还有奥斯团长、柳诗雨，尼尔森、伍德、赫里斯托等等[超级士兵]，共同参观:
　　两艘“佩里级”护卫舰改变巨大！
　　鲍曼专家介绍道:“酋长大人，我们把这艘护卫舰的甲板、侧面、发动机、尾部甲板重新设计修改，增加空间面积…”
　　“用于安置武器，新增了导弹！”
　　“雷达系统/仪表/驾驶台换新！”
　　“前甲板，除了主炮以外，改装添加华夏的红旗-16(防空导弹)，两侧添加华夏生产的海红旗-9B，中段是鹰击-803…”
　　“尾部机库上方[M301]火箭弹…”
　　“鱼雷/密集阵/近防炮不改变！”
　　“新增了一款激光电磁干扰仪――”
　　“能干扰雷达/红外/电磁/热感应等等探测设备的瞄准，偏移导弹方向。”
　　“另外，前后甲板/防护钢板、驾驶室玻璃都换掉了；电线/管线/数据线由最好材料升级改造，重新涂装喷刷油漆…”
　　“军舰整体战斗力+1000%以上！”
　　“攻击/防御/机动性能+八九倍！”
　　也就是说，对海攻击:200+km，反舰导弹和远程火箭弹，射程都差不多。
　　[M301]也可以打击军舰，而且命中率还不算太低(误差±25m)，35%左右。
　　速度比导弹还快，不容易拦截！
　　相对应的，穿透能力肯定也好！
　　虽然“战斗部”重量比较轻，无法击沉击毁大型舰艇，但是杀伤力不弱，连续性挨上几发火箭弹，必然丧失战斗力。
　　几十公斤特种炸药，毁伤很强！
　　配备一套填弹系统，迅速复填…
　　火箭弹备弹:90｜红旗-16备弹:20
　　红旗-9B备弹:8｜鹰击-803备弹:8
　　具备近/中/远程防空反导能力，具备反舰和反潜能力，可以对陆攻击，已经算驱逐舰的范畴了！战斗力毋庸置疑。
　　江枫他们非常满意，对这一款护卫舰抱有巨大兴趣，高度赞赏:“很好！战斗力很强悍的护卫舰，大家都辛苦了…”
　　“把军舰编号/名字都刷上去吧~”
　　鲍曼专家:“遵命，酋长大人！”
　　超级士兵对这款护卫舰，也确认符合现代作战的需求，要打赢不是问题。
　　海军十名生化人超级士兵，帮忙安装改造升级军舰，工作效率提升，而且很多应用数据一次性解决，避免了调试。
　　眼看着护卫舰就快可以服役了！
　　中午，江枫回到部落，李倩学姐也在家里偷懒休息，俩人聊了聊关于南方核电集团公司的小问题――未来发电量不足。
　　原本，五十万千瓦功率，供应达基芭部落肯定没问题，工业区绰绰有余，但是工业区的冶炼项目扩张(伊朗矿石)…
　　需要至少十台大型冶金炉工作。
　　这导致以后可能电力供应不足！
　　江枫已经发现了这问题:“我会想办法再买一台核电机组，你不用担心。”
　　李倩点了点头嫣然一笑，语气无奈的调侃提醒道:“小枫，你的新女仆，已经在别墅里面工作了，要亲自看看。俊
　　“咳咳…那什么…也是你的女仆！”
　　江枫不好意思的讪笑，美女学姐已经有点不高兴了，他赶紧解释:“这些是我为照顾你和瑶瑶生活，专门聘请的。”
　　“行了行了，不用解释，你这家伙的想法我还不知道吗？”李倩翻白眼道:
　　“唉~你还是亲自去看看吧~~”
　　第一班，十五名值班女仆，全部都是非常漂亮的叙利亚美女，其中莎莉的身材外貌气质俱佳，江枫一眼就发现了。
　　不错，不错，这个妞儿很漂亮！
　　查看系统资料，卧槽，还是母女花，莎莉她母亲也漂亮，身材更是超棒。
　　莎莉：32C/165cm/52kg/16
　　麦吉娜：36D/169cm/58kg/33
　　而且，母女俩擅长厨艺、家务、传统艺术和绘画，性格温婉淑女，很纯洁。
　　莎莉妈妈的厨艺是非常不错的！
　　雇佣来专门给酋长别墅做饭吧~
　　“就这样愉快的决定了！”江枫找莎莉建议她妈妈也来工作，帮自家做饭。
　　他完全没有多想，目的很单纯！
　　但是…小女仆莎莉却误会了…
　　(今日第一更)


第234章 胡赛武装求助！
　　傍晚，莎莉提前下班回家，酋长大人并没有让她们侍寝，陪酋长夫人和小萝莉李雪瑶去逛街了，享受温馨的生活。
　　不过，莎莉心情有些复杂，不知道是自己猜错了，或者酋长确有想法？为什么会邀请自己妈妈，去别墅负责做饭？
　　她承认，自己妈妈厨艺是不错…
　　但酋长会不会有其它想法？最近这段时间看了很多“学习资料”让她思想有一点不太纯洁了，很容易把一件事情想歪。
　　据说…什么姐妹花/母女花/女仆/萝莉都是男人最喜欢的，自己很漂亮，妈妈也属于风韵美妇范畴！莫非…酋长是想…
　　“哎呀…这怎么行…不可以…”莎莉非常无奈和害羞的摇头，满脸纠结，告诉自己或许是想太多了，酋长不是那种人。
　　她惴惴不安的回到家，妈妈麦吉娜也正好下班做饭，给爷爷奶奶做了炖牛腩、红烧羊排和西红柿汤、叙利亚的薄饼。
　　非常丰盛的一餐，以前不敢想象！
　　看见女儿回来，麦吉娜很关切，赶紧过去悄悄询问:“怎么样，莎莉，今天工作有没有被欺负？酋长大人对你好吗？”
　　莎莉苦笑着摇了摇头:“酋长大人他们对我都很客气照顾，没人欺负我…”
　　“今天我们提前两小时下班了！”
　　“但是…但是…酋长大人…他说…”
　　看见女儿欲言又止，满脸纠结，似乎难以启齿的样子，麦吉娜好奇:“有什么事你就告诉妈妈啊！还感觉不好意思？”
　　“嗯，就是酋长大人，他邀请你也去别墅当厨师，月薪三千美元…”莎莉很苦恼的假装什么都不懂，满脸风轻云淡。
　　“……”麦吉娜也瞬间“秒懂”了！
　　(江枫:我都不懂你们懂了什么)
　　莎莉妈妈纯粹被暗示了，通过女儿的满脸纠结、假装淡定、月薪三千美元接受某种心理暗示，误以为酋长想要自己。
　　她浑身一哆嗦，内心震惊，然后快速冷静下来微笑道:“好啊！我没问题…”
　　“这个家，不应该让你独自承担！”
　　她心里一直非常愧疚，家庭的责任被女儿独自揽下，为了一家人的生活，甚至愿意付出贞洁，这并不是她的义务。
　　莎莉十六岁，还只是一个孩子！
　　麦吉娜捧着女儿的脸蛋，微笑着自言自语的安慰:“这没什么…很正常…每个人都有权利选择自己的生活，对不对？”
　　“妈妈陪你去，咱们俩一起，给酋长大人提供服务，他会喜欢咱们的！”
　　“这样也挺好不是吗？”麦吉娜既像是安慰女儿莎莉，也像是自我安慰，微笑着做出自己的决定，义无反顾，很果断。
　　“我…或许…酋长只想要个厨师…”
　　“没关系，酋长大人很年轻吗？”
　　麦吉娜笑着转移话题，莎莉点了点头肯定的回答:“没错，酋长大人很帅，而且今年不到二十三岁，性格宽厚随和…”
　　“嗯~~那他一定会喜欢我们！”
　　对此，莎莉妈妈很有自信，他很清楚男人都喜欢母女花、姐妹花、角色扮演，这样玩儿会有某种――病态的愉悦感！
　　而且，自己和女儿身材外貌，各方面条件都是很不错的，非常拔尖，自己拥有非常风韵的气质，莎莉又清纯如雪。
　　优势互补，还怕酋长不喜欢吗？
　　麦吉娜虽然已经三十三岁，但是脸上完全看不出岁月的痕迹，身材极致匀称，没有任何缺陷，几乎是完美的身材。
　　而且也算干净，五年没有啪啪啪…
　　江枫还不知道情况，他真的只是单纯想尝尝叙利亚美食，非处不收，怎么可能觊觎莎莉妈妈呢？虽然她确实很诱人…
　　这会儿正带着李倩母女，在街上一起闲逛吃东西，小萝莉今天放假，非要拉着妈妈和哥哥去逛街，正好享受生活。
　　感觉就是一家三口，毫无区别！
　　江枫抱着小萝莉，调侃的询问:“瑶瑶想不想要个弟弟？让妈妈给你生个小弟弟陪你玩好不好？当姐姐很有意思呢~”
　　李雪瑶笑着反问:“你想当哥哥吗？”
　　“我…想当哥哥…什么意思啊？”
　　江枫愣了一下，没有反应过来…
　　李倩学姐倒是忍不住笑喷了！
　　小萝莉狡黠回答:“江枫哥哥，我弟弟不就是你的弟弟吗？你想要个弟弟？”
　　“……”这小萝莉一点都不可爱！
　　江枫嘴角抽搐，满头黑线，自己竟然被小孩子调戏了，以后还怎么混啊~
　　尴尬，大澹曰了狗了，幸好这时候突然手机响了，他连忙接起电话:
　　“喂~~我是江枫！总统先生你好！”
　　“胡赛武装？他们撑不住了吗？”
　　“需要一批远程攻击武器？”
　　“嗯…我想想…那好吧！”
　　“联盟军会尽快支援一批军火。”
　　胡赛武装告急，请求江枫支援！


第235章 舰队出击！
　　江枫表情严肃，有一点小纠结，虽然自己不想参与中东冲突，但是现在看来却没有那么简单了，必须支持胡赛武装。
　　李倩学姐看见他接完电话，就变得很严肃而且凝重，刚刚还听说总统、支援、胡赛武装神马的；感觉有什么大事。
　　“小枫，怎么了，有什么事吗？”
　　“也没什么，也门胡赛武装，在南方港口城市荷台达，与沙特联军激战数月，现在有点扛不住了！双方损失惨重…”
　　“伊朗希望我们能支援一下！”这不是什么绝密情报，江枫没有隐瞒，李倩学姐知道很多高层消息，对此有所了解。
　　“截至目前，沙特联军，在也门已经损失上百辆坦克装甲车，伤亡一千余人，却还没有取得胜利，双方拉锯战。”
　　“胡赛武装伤亡近千人，骁勇善战，固守港口、城区、郊区，反攻机场片区，但是武器火力有限，需要重武器！”
　　“沙特武器虽好，战斗力却渣…”
　　“胡赛武装悍勇，但是武器渣…”
　　除了一些导弹、火箭弹、轻型火炮、反坦克导弹、RPG、防空导弹，胡赛武装远程火力鸡肋，不是沙特联军对手。
　　更何况，荷台达港口被封锁，伊朗的援助只能从陆路走私，情况不太好！
　　很迫切需要联盟军的支援啊~
　　李倩有些不太懂的询问:“为什么胡赛武装不撤离荷台达港口？他们不是控制着也门首都和北方吗？没必要死磕吧？”
　　“北方的地理环境复杂，他们可以把战场面积扩大，引入山区内部，借助地理优势阻击沙特联军啊！就像塔利班…”
　　江枫感觉有些意外，老婆大人居然会这种作战套路，不错不错，他赞赏的看着美女学姐回答道:“并没有那么简单！”
　　胡赛武装有多少人？二十万民兵！
　　辖区非常宽阔，而且粮食产量少。
　　[荷台达港口]是最主要的进口通道，而且是也门最主要的粮食加工区。
　　丢了荷台达，还怎么养活军队？
　　李倩明悟:“如此说来，我们必须支持胡赛武装？否则会有人道主义危机？”
　　江枫点了点头回答:“没错，不仅仅是人道主义危机，沙特过于强大，对联盟军未来的发展很不利，必须遏制沙特…”
　　“另外，伊朗求助了，不好拒绝！”
　　回到民兵营地，江枫命令，先用豪华私人公务机，送一批军火去也门；再派遣军舰护送大量军火，支援胡赛武装。
　　第一批空运的武器名单包括――
　　[M301]火箭弹：3具/50枚
　　[T-01]反坦克地雷：1000枚
　　[狙击步枪]：巴雷特一百支
　　[鹰击-803]：2具/10枚
　　还有榴霰弹、无线电台、卫星电话、弹药和炸药，飞至少两三次；用公务机把军火送去也门首都，紧急支援一批。
　　[M301]火箭弹可以攻击沙特联军
　　还可以从也门北方攻击沙特境内
　　[T-01]反坦克地雷，杀伤效果绝对会成为沙特联军的噩梦，难以解决！
　　这些土豪军队全靠武器支撑，坦克是他们主要的防护，没有坦克不会打仗。
　　只要在交通生命线上布雷，可以大量击毁沙特的坦克、装甲车、运输车。
　　但是，这一小批武器只能应急！
　　主要还得靠军舰送过去的军火――
　　趁这几天时间，大批量生产，等军舰完成改造升级，就立刻出发；派一艘导弹护卫舰去荷台达港口，光明正大支援。
　　当然了，并非跟沙特正面肛，而是先利用反舰导弹[鹰击-803]袭击，击沉击伤数艘沙特的军舰，让舰队骚乱后撤。
　　联盟军的护卫舰趁夜进入港口！
　　荷台达港口还在胡赛武装手里…
　　江枫会支援胡赛武装大量的火箭弹、反坦克地雷、华夏反舰导弹、美帝的防空导弹等等武器，而且隐蔽自己身份。
　　火箭弹上面会涂刷伊朗的标识！
　　嗯，没错，伊朗愿意背这个锅。
　　联盟军现在绝不参与中东的博弈…
　　很快，联盟军的军事援助，就送到了也门首都机场，按照高层秘密计划，悄悄运输前往荷台达港，不能透露来源。
　　并且对外部暗示，来源于伊朗！
　　国际社会也惯例认可这个说法…
　　毕竟，伊朗支援胡赛武装，这踏马又不是什么秘密新闻，大家都知道的。
　　几天后，军舰改造升级完毕，联盟军派遣其中一艘护卫舰[勇士号]运载着武器秘密出发也门海域，等待行动命令。
　　(今日第三更)


第236章 沙特舰队团灭！
　　[勇士号]导弹护卫舰，载员:97，配备全套的武器导弹，出发前往也门；亚丁湾南岸是索马里，北岸就是荷台达港口。
　　[邦特兰][索马里兰]叛军辖区，就位于也门的对岸，距离最近处几十公里，远程火箭弹都可以打到，军舰一小时航程。
　　但是，巴赫基姆-基斯马尤-摩加迪沙-进入亚丁湾-荷台达港口，距离1200km，需要一天左右时间，还得隐匿躲避。
　　这次是秘密行动，不能被发现！
　　屏蔽雷达/卫星/无线电的探测。
　　提前避让有可能相遇的船只…
　　海岸警卫队副团长、勇士号护卫舰的舰长尼尔森(超级士兵)，率领海军最精锐的高学历操控团队，前往也门海域。
　　午夜秘密启航出发，江枫和奈吉旅长亲自给大家送行，看着军舰驶离港口。
　　机库内装满了各种各样的军火――
　　[M301]远程火箭弹：5具/200枚
　　[T-01]反坦克地雷：3000枚
　　[鹰击-803]反舰导弹：3具/20枚
　　狙击步枪/高射机枪：500支
　　105mm迫击炮：50门/5000发
　　重量好几百吨，价值上亿美元，伊朗官方会支付货款，还是用原油抵扣！
　　尼尔森(美帝舰长)、伍德(舰艇教官)两位生化人超级士兵，还有苏格兰和华夏海军退役的士兵，负责操控护卫舰。
　　[勇士号]灯火管制，在漆黑夜色中，悄悄进入亚丁湾海域；军舰驾驶室内保持与联盟军指挥部视频连接，全程监控。
　　“勇士号――勇士号――汇报军舰情况！”
　　“军舰状态正常，未发现问题！”
　　“保持警惕，接下来需要注意――亚丁湾预计有八艘货轮，可能与你舰相遇，注意提前避让隐匿！”指挥中心予以提醒――
　　“如果被目击，则任务失败，请注意任何风险可能性；尽可能保证成功…”
　　如果失败，胡赛武装就悲惨了！
　　凭借联盟军紧急援助的武器，他们在最近两天收获巨大，击毁了二十辆坦克，俘虏一百余名敌军，击毁三座仓库。
　　沙特联军现在也很懵逼，完全不知道具体什么情况，无缘无故，就被伏击团灭两个坦克中队！而且残骸都没有剩下…
　　实际上，根本不存在残骸，这些坦克虽然被震坏了，却没有太大的问题。
　　稍微修一修，又是完好无损的！
　　有一些坦克兵七窍流血，当场死亡，还有些被震晕，成为俘虏；这让沙特联军感觉非常奇怪，为什么会没有尸体？
　　胡赛武装用了什么反坦克导弹？
　　能一次性消灭超过二十辆坦克？
　　无解，真的没有办法解释，就凭沙特这种二流土豪国家，根本不会现场勘察，美军已经拒绝帮助，反对入侵也门。
　　要不然，肯定会发现异常情况――
　　三枚击中沙特后勤仓库的“导弹”不是真正意义上的导弹，而是制导火箭弹！
　　很明显的，威力比较小，采用钢珠和铁砂作为杀伤物，导弹碎片不一样。
　　沙特联军完全没考虑这个问题…
　　导弹和火箭弹有什么区别吗？
　　反正仓库都被炸了，损毁严重，他们只能命令陆军，暂缓进攻节奏；改为持续轰炸空袭港口目标，搜索导弹发射车。
　　海军舰队的五艘军舰严密封锁！
　　但是，他们不知道，胡赛武装也已经盯上海面的军舰了，两具[鹰击-803]反舰导弹瞄准待命，随时准备开火袭击！
　　就等今晚，[SND]的护卫舰来临――
　　趁着夜色掩护，伸手不见五指，击沉击毁几艘沙特的军舰，让南方部落联盟军的护卫舰悄悄潜入，把军火送进港口。
　　只要获得[SND]先进的武器，就不用害怕沙特联军了，这些垃圾太怕死！
　　翌日，傍晚七点，经过一整天行驶，联盟军的[勇士号]护卫舰，已经非常靠近荷台达的外围海域，距离一百公里。
　　护卫舰联系――指挥中心/胡赛武装
　　“报告-我舰已经达到目标海域…”
　　“请求下一步行动计划开始！”
　　收到消息，江枫亲自下令:“军舰继续出发向港口靠近，胡赛武装准备，向海面军舰发射反舰导弹！二号计划开始――”
　　“收到收到，导弹立刻就发射！”
　　胡赛武装一声令下，[鹰击-803]反舰导弹连续射出八枚，直奔沙特军舰。
　　【系统已屏蔽沙特军舰雷达】
　　【系统已屏蔽沙特军舰无线电】
　　【系统指引导弹攻击沙特军舰】
　　(今日第四更)


第237章 全球舆论爆炸！
　　荷台达港口-前线阵地-指挥中心-
　　本地驻军的最高层军官，聚集在这里等待江枫的命令，导弹已经准备好，两具反舰导弹发射器，瞄准五艘海面军舰。
　　“导弹怎么样？有没有什么问题？”
　　“报告司令，导弹一切正常！”
　　总共一次性发射八枚导弹，攻击五艘沙特海军的军舰，三艘导弹护卫舰，两艘驱逐舰，全都是欧美进口的高档货。
　　胡赛武装的高层非常清楚，这次必须揍趴沙特联军，否则就没有机会了！
　　全靠[SND]联盟军的军事援助！
　　这几天，他们试用之后发现，联盟军提供的武器非常好，尤其是地雷和火箭弹威力相当有效，但是他们比较低调。
　　就等着今天倾尽全力大战一场！
　　反舰导弹、火箭弹、重炮、迫击炮、精锐突击部队，蓄势待发，北方导弹部队也准备好袭击沙特，让敌军感受痛楚。
　　“命令――反舰导弹随时准备发射！”
　　“命令――飞毛腿导弹部队待命！”
　　“命令――火箭炮部队瞄准机场！”
　　“命令――突击队进入伏击区，等待沙特军队前来自投罗网！多带点迫击炮…”
　　“港口的装卸车一定要充足！”
　　根据联盟军要求，最多三小时，军舰最多停留三小时，就必须离开港口；就算没有卸完也立刻走，只给三个小时！
　　勇士号到达预定海域，指挥中心联系胡赛武装，命令道:“计划开始，立即发射导弹攻击沙特军舰，掩护我军潜入――”
　　胡赛武装的本地高层军官，非常兴奋喜悦的回答:“收到收到，立刻发射导弹，通知反舰导弹阵地，攻击沙特军舰！”
　　几乎同一时间，反舰导弹发射――
　　两具[鹰击-083]四联装导弹，瞬间就发射八枚导弹，直奔五艘沙特军舰。
　　“唰~唰~唰~唰~唰~唰~唰~唰~”
　　超音速/超低空/隐身攻击吃水线
　　攻击一艘军舰，毫无疑问，吃水线最容易击沉目标！而且不容易被拦截。
　　沙特耗费几十亿美元，从西方国家买回来的军舰，毫无任何反应，导弹雷达和无线电被屏蔽了！没有察觉到危险。
　　八枚导弹拖曳着尾焰奔向海面――
　　“轰~轰~轰~轰~轰~轰~轰~轰~”
　　突然，漆黑一片的海面上，传来八次巨大的爆炸声，然后火光冲天，八枚导弹全都准确命中目标，而且击中要害！
　　一艘护卫舰直接被炸成了两截…
　　一艘驱逐舰导弹殉爆炸飞舰艏…
　　一艘护卫舰的油库爆炸起火…
　　一艘驱逐舰吃水线严重进水…
　　一艘护卫舰动力仓被炸起火…
　　五艘军舰几乎全部报废，当场就炸死五百沙特海军士兵！受伤的人跳海，可惜缺乏求生技能，又淹死了两三百人！
　　不得不说，沙特这种土豪军队，根本没有战斗意志，缺乏拼搏精神，专业技能也是非常垃圾薄弱的，根本没毅力。
　　这次受到打击，全线溃败，没人考虑损管抢救军舰，自己先逃了再说吧~
　　熊熊大火燃烧，很远都能看见！
　　沙特联军总部也被吓了一大跳。
　　赶紧联系军舰，却联系不上了…
　　“哈哈哈~噢耶~真是太爽啦~”
　　“没错，打中了，还不止一艘！”
　　胡赛武装的高层欢呼雀跃，拥抱庆祝成功击中目标，不清楚具体战果；连忙给部落联盟汇报:“OK，阶段性任务完成了，军舰可以开始潜入，有没有问题？”
　　“非常好，恭喜你们――八发八中，已经击沉五艘沙特军舰，对方没开雷达…”
　　胡赛武装:“感谢联盟军的支持！”
　　[勇士号]继续潜入港口，胡赛武装却忙着继续开战，彻底打垮沙特联军。
　　“命令――火箭炮攻击荷台达机场！”
　　“命令――飞毛腿导弹攻击利雅得！”
　　“命令――主力部队反攻机场片区…”
　　两具远程制导火箭弹、普通火箭弹、重型榴弹炮，都密集炮击机场，沙特部队守军吓的魂飞魄散，纷纷逃离阵地。
　　胡赛武装收复机场，击毙两百余人，缴获十几架战机，俘虏了一名少将。
　　沙特首都利雅得，也被导弹轰炸！
　　舆论震惊，不敢相信这是真的…
　　(今日第五更)


第238章 沙特联军溃败！
　　荷台达机场――沙特联军驻地――
　　付出巨大伤亡，损失惨重，沙特联军好不容易占领了[荷台达机场]，主要军队都驻扎在这里，还有一批先进的战机。
　　深夜，海面上传来爆炸，从塔台上都可以靠近火光，指挥部非常惊讶，打电话联系五艘军舰，询问是不是有情况。
　　一艘联系不上…两艘联系不上…
　　三艘还是联系不上…集体失联！
　　“我有个大胆的猜测――”沙特与阿联酋军官都感觉情况不太好，海军凶多吉少；他们还没来得及反应，火箭弹来袭。
　　荷台达城区的火箭弹、榴弹炮、远程制导火箭弹，集中火力打击，把弹药全部投送沙特联军基地，无限制高速射击。
　　“轰轰轰~~轰轰轰~~Duang~~”
　　密集火力覆盖下，机场被打爆，沙特联军的基地被掀翻，炮弹爆炸接连不断，军队就像无头苍蝇，乱作一团逃窜！
　　一次次爆炸，击中密集的人群――
　　一枚榴弹炮击中部队营房，有七八名沙特士兵炸上天，气浪吹翻一大片…
　　三枚制导火箭弹，击中跑道，把机场内的战机封锁，别想逃离荷台达！阿联酋与沙特的联军崩溃，纷纷退出阵地。
　　胡赛武装的精锐正在外面伏击…
　　这些溃兵刚刚撤出去，就遭到几百人猛烈开火扫射，机枪、狙击枪、迫击炮、自动步枪哒哒哒哒，不要命的狂扫！
　　沙特联军死的死，逃的逃，还有很多军官都投降了，包括一名少将旅长。
　　[机场]击毙:750｜俘虏:880
　　[军舰]击毙:540｜淹死:220
　　击沉护卫舰×3，击沉驱逐舰×2，击毁联军战斗机×8，俘虏联军战机×23…
　　除了战斗机，还缴获坦克、装甲车、重型火炮、弹药、枪炮、大量物资。
　　大部分溃兵向“亚丁省”撤退！
　　丢弃了至少一百辆坦克装甲车…
　　还是那句话：逃命最要紧啊~~
　　沙特国家官方也收到消息，胡赛武装突然全面反攻，击沉五艘军舰，把荷台达机场重新夺回去了！联军损失惨重！
　　阿拉伯国家的官方都懵逼了，这尼玛感觉不太对吧？什么鬼情况？胡赛武装有那么强大的军力？击沉了五艘军舰？
　　“这不可能，我不相信是真的！”
　　“军舰的反导系统怎么没效果？”
　　“是啊…怎么可能…导弹没反应？”
　　“肯定是伊朗人支援的武器！”
　　沙特高层怒不可遏，这次丢脸可真是丢到姥姥家了，必须策划一次报复…
　　众高层纷纷同意报复胡赛武装！
　　“轰~轰~轰~”就在他们商量怎么报复也门胡赛武装的时候，沙特首都利雅得的市中心传来爆炸，几栋大楼被移平。
　　“这…WTF…这又什么鬼情况？”
　　沙特国防部长被高层批斗，草泥马，国内都被导弹袭击，防空系统呢？
　　美帝的[爱国者三]防空系统呢？
　　你麻痹的，飞毛腿都拦截失败？
　　显然，被系统屏蔽了，雷达数据显示发现目标痕迹，但是没有预警，沙特军队根本没有注意到！这次的情况严重――
　　三枚[飞毛腿-C]导弹击中市中心！
　　至少一千名普通市民被炸死了…
　　以牙还牙，以眼还眼，沙特联军也曾空袭荷台达港口，无辜平民被波及！
　　现在，沙特都不敢轻举妄动了。
　　短短一个夜晚，损失恐怖，短时间内已经无力攻击，只能勉强防御一下。
　　士兵牺牲:1250｜士兵被俘:880
　　平民死亡:1070｜平民受伤:2100
　　五艘军舰/三十余架战机/上百辆坦克装甲车被毁(被俘)，还怎么玩下去？
　　他们虽然是土豪国家，却经不起如此重大的损失，关键伤亡太大了！不得不先撤出荷台达港口，重新准备一波攻势。
　　[勇士号]护卫舰也顺利进入港口-
　　那军事援助物资送给胡赛武装！
　　作为回报，胡赛武装方面，把沙特的几架战斗机，拆了送给联盟军；其中包括美帝最新版的:F35战斗机，价值很高！
　　这个东西还是很有利益价值的…
　　比如：售卖给华夏研究和仿造――
　　估价十亿美元左右！只高不低！
　　又可以购买一百名超级士兵了。
　　(今日第一更)


第239章 伊朗官方的震惊！
　　达基芭部落――训练营――指挥中心――
　　柳诗雨向酋长大人汇报:“胡赛武装的三枚导弹[飞毛腿-C]，击中沙特首都两座高档居民住宅楼、一栋商业写字楼――”
　　“造成一千名平民死亡，还有两千人受伤住院治疗，引发巨大恐慌，沙特宣布高度防空戒严，暂停了客机起降！”
　　“对这件事情，我们怎么看？”柳诗雨有些好奇的询问酋长大人，她感觉不应该袭击平民目标，这样违背人道主义。
　　江枫淡淡一笑道:“没什么看法，虽然我不会攻击平民，但这也没什么，总不能单独允许沙特，攻击也门的平民吧？”
　　美军可以轰炸平民，欧盟国家也可以轰炸平民目标，以色列更肆无忌惮，甚至中东国家都可以，而且伤亡非常大。
　　这些流氓国家和恐怖分子有区别？
　　区区一次暴恐袭击能死多少人？
　　而一场战争下来，会死更多！
　　这些国家凭借媒体宣传、美化、吹嘘自己是传递自由/民主/公平，实际上他们仅仅可以带来死亡，非常邪恶恐怖。
　　国内的老百姓还纷纷支持，难到他们不应该付出代价吗？当然了，暴恐袭击是非常卑劣的行径，有胆量就正面肛！
　　比如也门胡赛武装，人家就是正面和沙特联军血战到底，坚决不会退缩。
　　空袭平民也是非常卑劣无耻的！
　　沙特曾经用上千枚导弹袭击荷台达的港口居民区，造成巨大伤亡；区区一千人死于报复性袭击，江枫还嫌太少呢~
　　不过，击毁五艘军舰、几十架战机、击毙或俘虏两千士兵，收复荷台达机场，说明胡赛武装很牛≌绞跛嘉不错…
　　“致贺电:恭喜胡赛武装的胜利！”
　　“另外，联系华夏情报部，问问他们要不要买二手[F35]战斗机，二十亿美元就可以购买三架喔！”江枫笑着吩咐道――
　　“让他们欲购从速，机会不多！”
　　这款战机比歼-20，强了不少！
　　华夏方面肯定是不会拒绝的。
　　半个小时之后，沙特首都被也门导弹袭击的消息，就上了网络头条；但是网友的惊讶还没有结束，又爆出大新闻――
　　《沙特五艘军舰在也门被击沉》
　　《沙特舰队团灭！损失惨重，驱逐舰防空雷达未开启，为何如此愚蠢？》
　　《沙特军队玩忽职守，首都防空导弹雷达系统未开启，造成千人死亡！》
　　《沙特军队撤出荷台达机场》
　　《沙特一名陆军少将被俘虏》
　　《胡赛武装[飞毛腿]导弹和反舰导弹来自什么地方？伊朗可能性:99%》
　　《沙特军队战斗力果然堪忧》
　　《沙特军队为何如此垃圾？》
　　短短一个小时，沙特成为笑柄，拥有全球最先进的武器，却被胡赛武装给打的鸡飞狗跳狼狈不堪，本土都损失惨重！
　　岛国新闻媒体机构，好不容易找到比自己还倒霉的，NKH-也嘲讽的表示:
　　《沙特与阿联酋――中东军事白痴》
　　华夏，CCTV-国际新闻，主持人满脸无奈的表示吐槽:“沙特军队的表现，抛开武器军火很强大，战斗力非常堪忧…”
　　半岛电视台:“沙特联军此次行动真的让人非常难以接受，这根本不科学！”
　　华夏方面纯粹恶意调侃，明知道这次行动有联盟军的影子，而且还不小……
　　甚至拿到了三架[F35]战斗机…
　　两架完好无损，一架被炸坏！
　　他们已经联系江枫同意购买――
　　三架二十亿美元，价格有点贵。
　　伊朗，德黑兰，官方会议室，得到了胡赛武装的汇报，他们再次被联盟军这些武器刷新人生观，实在很超牛逼好伐？
　　[M301]远程火箭弹，无比精准！
　　[鹰击-803]反舰导弹，更加逆天！
　　竟然，一次性击毁五艘军舰，这特么绝对是改进型号，命中率惊人，轻轻松松揍趴沙特和阿联酋联军；不服不行啊~
　　他们不相信军舰雷达没有开启。
　　难不成五艘军舰都关闭了雷达？
　　绝不可能！其它国家官方，嘲笑沙特军队太弱鸡了，使用同样的武器，效果却远远不如欧美军队，是专业技能问题。
　　但伊朗方面却很清楚，非常有可能是联盟军的干扰，让沙特雷达失效了！
　　这种逆天技术，简直不敢想象…
　　(今日第二更)


第240章 空军二号基地
　　沙特遭遇滑铁卢，荷台达惨败，这件事情没有人怀疑到SND头上，除了伊朗和华夏的高层知道，也不可能会泄密。
　　美帝完全没怀疑联盟军，双方的关系现在是蜜月期，合作非常紧密，江枫刚刚向美利坚提出军售，购买大批武器――
　　[波音-747]加油机：1架(二手)
　　[M1A2]主战坦克：20辆
　　[斯特赖克]装甲车：100辆
　　炮弹、后勤、维修机械、零部件等等全套设备一起，价值:4.2亿美元！可以在两个月内完成交付，加油机立刻交付。
　　这一次军售相对而言，华夏方面订单明显要丰富一些，包括大量高档货――
　　[MBT3000]主战坦克：30辆
　　自行火炮/两栖战车：30辆
　　轰-6K远程轰炸机：5架(二手)
　　空警-500预警机：1架(二手)
　　解放卡/越野车：100辆
　　而且，华夏情报部听说，江枫有三架美帝五代机，准备弄回部落；马不停蹄的赶来购买回中国，逆向研究其原理。
　　二十亿美元，抵消军购货款，剩下的以后继续抵消，反正也要买一些导弹。
　　联盟军需要大量的各种导弹！
　　[红旗-16]、[红旗-9B]、[鹰击-803]、空空和空地导弹，反坦克导弹，价格方面都是比较昂贵的，而且需求量颇大。
　　基地、军舰、支援，各方面消耗量，不是小数目，华夏的代表团，这次来部落商量秘密交付，双方都必须解决保密。
　　甲方：联盟军不得向外界泄露
　　乙方：华夏不允许向外界展示
　　甚至，为了保密安全起见，不仅仅是不能升空或露面，连组装都不允许。
　　这三架F35只能保持零件状态，用于研究和逆向工程；其实，江枫不怕泄露，如果这些飞机被发现，谁问题比较大？
　　嘿嘿嘿…华夏很可能因此背锅…
　　美帝更愿意怀疑是中国干的，长期性敌视华夏政策，让他们非常固执，总感觉中国官方的威胁大！绝对优先怀疑。
　　而联盟军呢？是非洲合作伙伴。
　　在曼哈顿-华尔街有财阀的支持！
　　美帝方面将一架波音-747加油机很快送到基斯马尤，交付给联盟军方面。
　　华夏方面，五架[轰-K]轰炸机，直接送到部落飞机场，全都是二手九成新。
　　空警-500，这必须要改装，清除一些绝密的数据和资料，升级雷达系统。
　　苏俄也准备交付[米格-31]截击机…
　　突然增加大批战机，机场告急！
　　部落飞机场已经达到饱和状态…
　　毕竟，还有二十架运输机，根本无法支撑继续增加，正常的飞行训练，现在都有些吃力了！必须新建一座用机场！
　　而且一千米的跑道长度太短了…
　　[米格-31][轰-6K]都比较重要，航程远或者速度快，对联盟军最主要；航电系统方面根本无所谓，攻击全靠系统控制。
　　江枫、穆西米尼、奈吉旅长、唐羽西杨洛他们开会研究，扩大海军基地！
　　柳诗雨负责策划了几个备选方案――
　　“目前，我们空军有:二十架运输机、超过五十架战斗机，五架轰炸机，直升机也已经有二十架！飞行员约两百名…”
　　“区区一个小机场根本不够用！”
　　“必须修建一座大型用机场――”
　　“按照总参谋部的建议――规模至少需要两条大型跑道(2000m×40m)，机库应该至少可以存放两百架战机/轰炸机。”
　　“雷达/防空导弹/油库/维修厂等附属设备都绝对齐全，关键问题是选址――”
　　巴赫基姆、伊斯坎特、戈壁滩中心、基斯马尤附近、达基芭部落，这些区域都符合机场建设条件，各有各的优势！
　　罗本田建议:“我个人感觉，巴赫基姆港口附近比较好，材料运输很方便…”
　　“这样修建速度快，功能性强！”
　　华莱士:“但是戈壁安全性更高！”
　　奈吉旅长:“不不不，距离太近了！”
　　穆西米尼:“还是巴赫基姆吧，这里是海军基地的外围，安全性不错，我们可以顺便扩建海军基地，形成一个整体…”
　　“嗯，可以考虑，别怕花钱！”江枫很土豪的表示，只考虑实用性；经济性完全不在考虑的范围，众人纷纷支持。
　　酋长大人都说了，那还想什么？
　　确定――巴赫基姆港，二号空军基地，连接海军基地，占地面积约三千亩。
　　两条大型(2000m×40m)跑道！
　　(今日第三更，求订阅)


第241章 威慑-厄立特里亚！
　　[空军二号基地]的项目，交给柳诗雨负责设计规划，穆西米尼统筹安排，空军海军负责监工，江枫拨款两亿美元！
　　修建一座机场、八座机库、一座洞库地下机库、一座地下油库、一座大型空军军营建筑群、塔台、雷达、防空导弹…
　　海军基地――扩建两千米的码头，海军营地建筑群，仓库、补给站、直升机坪、反舰导弹基地、潜艇洞库、火箭炮台…
　　两亿美元不够，后续还会投资！
　　反正不考虑钱，只考虑实用性！
　　当然了，速度和质量也很重要…
　　穆西米尼接受任务，向江枫汇报最近部落的发展和问题:“酋长大人，咱们部落建设工程陆续完工，经济状况良好――”
　　“制糖厂上个月收益:1.25亿，大部分买家来自华夏、美利坚、中东各国…”
　　“家具工厂总销售额:0.85亿，全都是华夏的高端市场消费，供不应求！”
　　“畜牧业仅仅够内部的消耗量…”
　　“我们在[伊斯坎特]小镇投资了六千亩果园和中药材，情况良好，当地人的温饱基本不成问题，经济体量+270%以上…”
　　这些是好的，但问题也出来了，未来发展的趋势，超过现有的规模，需要一座真正意义上的城市，而非小型城镇。
　　达基芭部落，规模已经不满足！
　　[居民新区]刚刚修建完毕，就已经不满足未来的发展需求，这很尴尬啊~
　　江枫也很无奈的长叹道:“我也没想到部落发展这么快，看来[部落联盟]一体化进程必须加快了，规划一座新城！”
　　[部落联盟]一体化进程，是发展规划项目里面靠后的，预备明年以后实施。
　　按目前的趋势，必须提前筹备！
　　人无远虑，必有近忧，有备无患――
　　部落联盟一体化的核心，就是在各大部落的中心位置，修建一座县城，现代化国际化的商业城市，高楼大厦林立。
　　达基芭部落面积太小，伊斯坎特又是文化古城旅游区，都不能作为选址！
　　预计在一片盆地上从零开始建造。
　　面积至少16平方公里(4km×4km)
　　只不过，目前还不着急，先在达基芭部落修建二期工程吧！堂堂部落联盟只有区区一栋五层办公楼，是不是太低调？
　　江枫发布指令:“接下来，先把联盟的行政大厦修起来，还有一座学校群、三甲高等示范医院、大型商场、公路车站…”
　　“要选址在部落最外围的片区！”
　　“建筑限高20层/不超过70米！”
　　行政大厦(20层)、小学、中学、理工专业院校、医学专业本科、附属三甲医院等等项目提前开工，避免以后再修。
　　工程需要专业建筑团队，这些项目找基建狂魔――华夏，肯定是最靠谱的。
　　中国建筑行业的水平毋庸置疑！
　　还有公路网建设项目，把各大部落和城镇相互连接；铁路也在筹备，直接联通基斯马尤和摩加迪沙，贯通东南沿海。
　　柳诗雨联系[中建][中铁][路桥]这三家华夏工程企业，派人来帮忙建设，虽然是很小一个工程项目，他们也不会拒绝。
　　国际建筑工程，企业广告名片嘛~
　　最后，柳诗雨提醒:“酋长，上次我们发现青年党叛军，与[厄立特里亚]官方有非常密切的合作关系，怎么解决呢？”
　　“根据我们调查发现――厄立特里亚还有青年党的余孽，有可能卷土重来，要不要警告一下他们？或者消灭这些余孽…”
　　说到这个问题，众人非常严肃！
　　厄立特里亚的问题是该解决了。
　　江枫点了点头，表情很淡定，用手掌撑着下巴，慵懒的回答道:“厄立特里亚，这该死的混蛋国家，必须教训一下！”
　　“支持恐怖主义，绝不能轻饶啊~”
　　“你们说说，怎么解决这国家？”
　　既然是开会，畅所欲言，江枫让他们谈谈自己的创意，不论什么都可以。
　　罗本田欢乐逗比的建议:“要不然我们派兵公开入侵吧？肯定可以打赢！”
　　众人无语:“……”这个选择性忽略。
　　柳诗雨建议:“要不然经济制裁？”
　　穆西米尼:“还是派军舰威慑吧！”
　　唐羽西:“我感觉以牙还牙最好…”
　　“既然[厄立特里亚]支持青年党，支持暴恐主义，咱们就暴恐袭击，在剿灭残余青年党的同时，也大规模搞破坏！”
　　“还可以扣押厄立特里亚的商船――”
　　“派军舰威慑一下也是可以的。”
　　言之有理！江枫点头赞同:“那我们就派人去暗杀、爆破、纵火、策反，找机会颠覆厄立特里亚政权，这样行不行？”
　　众军官纷纷点头表示吹捧支持…
　　派遣杨洛带领特种部队去执行！
　　[天网]情报系统系统辅助――
　　(今日第四更)


第242章 特种部队-暗杀行动！
　　厄立特里亚，位于非洲东北部，西邻苏丹共和国，南邻埃塞俄比亚、吉布提，东隔红海与沙特阿拉伯和也门相望。
　　扼红海进出印度洋的门户，地理位置非常重要，全国海岸线:1200km，总人口大约七八百万左右，经济很不发达。
　　和索马里一样穷，农业自给自足！
　　80%的农业人口，矿产很少，而隔海对岸的沙特阿拉伯，却非常富余；这真是非常有趣的现象，贫富差距上百倍。
　　这是一个从埃塞俄比亚，分离出来的新兴国家政权，和埃塞俄比亚一样穷困，还导致了埃塞失去出海口，经济受限。
　　柳诗雨身为情报部门老大，虽然职位军衔都不高，以前大家还抵制她，但现在成为酋长的夫人之一，情况大大改善！
　　而且，军方高层都知道，柳诗雨手里掌握着一个神秘情报系统，据说是很厉害的超大型情报网，足以媲美西方国家。
　　不逊于:CIA/摩萨德/FBI/克格勃…
　　杨洛奉命前往[厄立特里亚]剿灭暗杀残余的青年党武装，首先就必须和柳诗雨协调一下情报支援，他对这国家不熟。
　　于是乎，杨洛找到柳诗雨，向她求助询问青年党余孽、厄立特里亚的情报。
　　“首先，这个国家成立时间很短――”
　　“1993-4-25，正式脱离了埃塞！”
　　“这是一个政教分离/宗教平等的比较开放的一个国家，人均-GDP：900美元，商业方面很不发达，你们需要注意――”
　　“在这里执行任务，交通运输/隐蔽性存在不小的难度，可以说英语，但是最好安排会说阿拉伯语的部落民兵去！”
　　“厄立特里亚属于阿拉伯国家…”
　　“与沙特阿拉伯/阿联酋这些中东富余国家的关系好，但与埃塞关系很差！”
　　“存在领土争端，打过一次仗！”
　　柳诗雨阴恻恻的笑着建议:“如果需要挑起战端的话，埃塞俄比亚很合适…”
　　“只不过，这个我会安排人做！”
　　“你有计划也可以联合行动。”
　　“联合行动？这个可以考虑！”杨洛也感觉需要支持，这次任务不简单，并不是轻易就能解决的，情报支持必须有。
　　他想了一下介绍道:“我们特种部队的计划非常简单，就是暗杀突袭，击毙剿灭青年党的余孽之后，搞完破坏撤离…”
　　潜入-埋伏-侦察-突袭-爆破-撤退-
　　非常严谨，但是缺乏创造力，太过于按部就班的安排，或者说――不够浪！
　　柳诗雨翻白眼摇头回答:“你完全没有领悟酋长大人的态度，并不是非要你干掉什么重要人物，或者消灭多少人。”
　　“创造性！是创意！要浪起来！”
　　“随心所欲，即兴表演的骚操作…”
　　“……”杨洛无语满头黑线，酋长大人好像还真是这个态度，但怎么可能？
　　“柳处长…按这样搞…会死人的！”
　　“咱们根本就不了解情况啊~”
　　“甚至不清楚具体的情报…”
　　柳诗雨摆了摆手:“不不不，谁告诉你我们不了解的？全世界各国机密，就没有咱们联盟军不清楚的，任何机密！”
　　“总参谋部会提供准确情报的。”
　　杨洛眼前一亮，试探性询问:“我听说酋长有一个绝密的情报网，不知道能不能请求他们帮帮忙，搞清楚具体情况？”
　　他很期待的看着柳诗雨小萝莉。
　　柳诗雨点了点头笑道:“其实也没你们想象中那么神秘，这个[天网]情报系统，等级非常严苛，酋长是最高管理员…”
　　“在全世界有几万名情报特工！”
　　“科学家、教授、议员、将军、甚至国家高层领导，都有我们的间谍。”
　　“前段时间，我就考虑，把天网情报系统的客户端权限，发放给你们了，现在正好可以给你试试！”说完拿出手机――
　　让杨洛扫一组很奇特的二维码！
　　杨洛满脸懵逼，疑惑不解，半信半疑的拿出手机，扫描二维码，手机突然黑屏进入一个神秘的界面――天网登陆界面。
　　欢迎使用[天网]情报系统！
　　扫描[虹膜]+[验证密码]即可登陆
　　他还没反应过来，就已经成功扫描，萝莉特工柳诗雨(管理员)授予杨洛[S]级的系统登陆权限，二级(国家)特工权限。
　　杨洛非常惊奇的看着手机页面:
　　身份:杨洛/S/二级特工(总部特工)
　　首页――分区/特工/情报/档案/任务
　　热门事件――情报汇总――内部通讯――
　　命令――文件审批――发布命令――帮助――
　　“系统权限有:管理员/S/A/B/C/D等等六个授权级别，酋长是超级管理员…”
　　“现在，我授予你[S]级权限！”
　　“特工：01――19级特工(外加线人)”
　　“你属于二级的[国家级]代理人！”
　　档案：百亿份机密档案数据资料
　　任务：悬赏/额定/分配/自主…
　　辅助：全球救援+情报+后援支持
　　可以查询全世界的任何情报！
　　(今日第五更，求订阅)


第243章 杨洛的连续震惊！
　　天网情报系统？[S]级权限？二级特工这又是什么鬼？经过一番尝试，杨洛总算极度惊恐的相信了，这情报网逆天啊~
　　搜索：杨洛（契合目标:91697）
　　搜索：SND-杨洛（契合目标:1）
　　点击查看，页面显示――杨洛/男/26，未婚且单身，联盟军总教官，中校，擅长特种作战侦察/驾驶/教学/枪炮射击…
　　对酋长的忠诚度:99，信仰:98，性格坚毅程度:98，可靠度:97+(极高)，最喜欢的女生是:远房表妹(清华大二学生)…
　　成长经历:九月断奶/一岁不尿床…
　　毫无隐私，几乎面面俱到，自己内心当中最隐秘的想法/经历/喜好，完完全全都记录在档案上，这让他毛骨悚然！
　　“这…这怎么可能…我不相信…”
　　杨洛满脸懵逼，瞠目结舌，连续搜索几个名人查看：美利坚总统、普京大帝、伊丽莎白女王、安倍贱三、赵莉影…
　　毫无例外，清清楚楚，在什么时候，干了什么事情，都非常详细；甚至大明星陪什么人睡过都有记录，还有小视频。
　　“卧槽…666666…这个就耪了…”
　　杨洛眼前一亮，非常感兴趣，笑呵呵搜索华夏人气女星，根本停不下来！
　　“嚯…影后竟然…卧槽…太混乱了…”
　　搜索：清华大学/大二/周蓝雨
　　杨洛看了看美女明星，又忍不住查看自己表妹的信息，心里很忐忑期待――
　　周蓝雨-女-20-网络软件工程学生
　　注:[天网]情报系统-监视保护对象
　　保护等级:★☆☆☆(十级/B-级)
　　处女/未婚/单身/暗恋表哥杨洛
　　成长经历:一岁断奶/三岁幼儿园/五岁进入小学/年级前三……初二大姨妈/目前有四年自渎经历/大二成绩优异/获得…
　　咦，天网情报系统，监视保护？
　　表妹暗恋自己？哈哈哈哈哈~~
　　卧槽，表妹竟然…喜欢…自渎？
　　什么是自渎？就打飞机啊！杨洛虽然文化水平不高，但这个也听说过，没想到表妹居然喜欢自渎，感觉错过了什么…
　　杨洛又惊又喜又遗憾，情绪完全无法集中到任务上，犹如网瘾少年，这[天网]情报系统简直有毒，让人欲罢不能。
　　“咳咳…那个…柳处长，我有一个私人问题想拜托你，还望务必帮帮忙！”
　　他非常客气的尴尬笑着请求道:
　　“我表妹那边，能不能关照一下？”
　　柳诗雨微微一愣，满脸我懂的表情，大方笑着同意:“没问题！你放心吧~”
　　“如果有男生觊觎你表妹的话――”
　　“我就让人给他安排一场意外！”
　　杨洛很高兴的感谢道:“谢谢柳处长，那我就先回去了，再想想计划，研究研究这个天网情报系统，等会儿来找你…”
　　他迫不及待，拿着手机，一边傻笑，一边查询资料，看别人的隐私；美女明星竟然还有这种秘密，太特么刺激了！
　　璐出贾笑，宝在咆哮，这都小意思，神马影后/小鲜肉/小花旦，啧啧啧~
　　这个[天网]有意思，营养跟不上！
　　杨洛既高兴又无奈的暗自感叹――
　　表妹外貌清纯，却喜欢自渎，这世界果然很复杂，不能只看表面，可惜啊~
　　他屁颠儿屁颠儿的离开指挥部。
　　江枫正好看见满脸傻笑的杨洛――
　　好奇询问道:“诗雨，这家伙怎么了？我咋感觉怪怪的，笑容很脑残诶~”
　　柳诗雨一脸无辜:“没怎么啊，我只是授权他登陆[天网]系统，就成这样了…”
　　“……”尼玛蛋，果然是这样，也只有天网情报系统，会让人欲罢不能。
　　“靠，他这状态，能完成任务吗？”
　　江枫有些无语，抱怨的询问，柳诗雨非常肯定的点头，确认没问题，最多半天就能适应这款软件！新鲜感而已啦~
　　最多，有可能回家连续撸几管。
　　找梦中情人表白或嘘寒问暖…
　　收藏各种各样的小视频！
　　杨洛基本熟悉了这个软件，很高兴的联系自己表妹，陪她亲切聊天，承诺过年回去陪她好好玩玩，一起去逛县城。
　　他表妹周蓝雨很很兴奋的同意――
　　态度很明显是喜欢远房表哥啊！
　　他连续被震惊的目瞪口呆，已经完全明白酋长大人的牛逼，这[天网]情报系统规模功效非常逆天，杨洛深感崇拜。
　　任务也被推迟了两天时间执行――
　　等待联系路线和交通工具等等。
　　(今日第一更)


第244章 策划-引爆战争！
　　部落机场，跑道上一架[C130]运输机已经准备起飞，四台螺旋桨轰鸣，尾部的货仓打开正在装运，两列士兵跑进去。
　　“所有人，检查武器，准备好――”
　　“系好安全带，五分钟后起飞！”
　　二十名全副武装的特种兵、四辆国产轻型越野车、八箱武器弹药、八箱炸药，还有野外生存物资，以及两百万美元。
　　两百万美元钞票是行动经费，二十名部落最精锐的本地士兵/欧美雇佣兵/华夏雇佣兵组成的小队，前往厄立特里亚！
　　狙击步枪、轻机枪、无声手枪、自动步枪和冲锋枪、RPG-7、60迫击炮，还有将近两吨各种弹药和炸药(TNT)。
　　不一会儿，运输机起飞，高速升空，直接飞往厄立特里亚-首都-阿斯马拉。
　　杨洛发给每人一个文件袋，里面都是完全一样的东西:“虚拟的身份证、护照、驾驶证、行驶证、工作证、两万美元…”
　　“行动计划书，还有一部手机！”
　　“这部手机是专用的特工手机！”
　　“记住，都踏马给我记住，这部手机只能用于工作，查资料、联系队友――”
　　“至于功能…我相信你们都知道…”
　　“酋长大人有一个秘密情报网。”
　　“而这款手机，间谍通讯器，就是为间谍特工专门设计的，非常厉害！”
　　“在全世界任何角落都有网络！”
　　“有你们需要的全部任务资料！”
　　“遇到危险，可以呼叫[天网]情报系统特工的支援！拥有无与伦比的安全…”
　　说到[天网]情报系统，杨洛表情有些狂热崇拜的介绍:“天网情报组织，是咱们酋长大人领导的情报网，历史悠久！”
　　“作为此次任务的奖励――你们所有人都获得加入[天网]情报组织的权限！”
　　“相信我，你们是非常幸运的。”
　　“能成为一名[天网]情报特工！”
　　“这是全球最大的情报机构，几万名特工和线人，包括政要、将军、科学家，你们想到想不到的人，遍布全世界…”
　　杨洛有[S]级权限/二级特工，有权利查询绝大部分的资料、机密、成员信息，而这些人只有[C]级权限/9――12级权限。
　　比杨洛的权限，低很多个档次！
　　只能查看一部分低级资料，与本人有关系的资料，或者说任务资料等；经常会遇到查询权限不足，看不见想看的。
　　这让杨洛有一种强烈的愉悦感，自己权限比别人高很多，当然会非常爽！
　　这些特种兵们心里也非常震惊…
　　传说中酋长大人的情报系统吗？
　　所有人迫不及待，登陆了解熟悉天网系统的功能以后，更加震惊懵逼，这特么功能也太强大了！虽然权限严重不足…
　　几万名情报特工？厉害啊卧槽！
　　全世界任何机密，在这里都有！
　　秘密？根本不存在的，天网情报系统让全世界没有秘密，你打飞机都知道…
　　甚至你忘了的糗事，也有记录！
　　“嘶…可恶…我这权限太低了…”特种兵队员都很无奈，自己[C]级权限，真的感觉心有余而力不足，欲罢不能的样子……
　　有人询问:“总教官，你什么权限？”
　　杨洛淡淡摇头道:“区区[S]级罢了…”
　　区…区区[S]级…罢了？众人咬牙切齿愤懑的看着他装逼，你真是鸡罢了！
　　杨洛看见他们表情不善，赶紧讪笑着转移话题道:“我们这次任务，核心的内容就是成为一根搅屎棍，随意搞破坏…”
　　“剿灭青年党余孽，挑起事端！”
　　“主要规则是――骚/浪/贱，要骚操作，要浪起来，不择手段，敢于亮贱…”
　　“……”众人目瞪口呆，我们就是这样的特种部队吗？感觉好羞耻啊~
　　“当然，我们的身份必须保密。”
　　“最好把埃塞俄比亚牵扯进来…”
　　“让[厄立特里亚]被揍个半死！”
　　“这两个国家的冲突非常明显――”
　　厄立特里亚把海岸占了，埃塞俄比亚没有出海口，经济发展困难，曾经爆发过很严重的边境战争，埃塞俄比亚赢了。
　　战争的核心并不是争夺出海口！
　　而是边境的两座城市，由厄立特里亚挑衅发动的战争，然后打输了，并且不让埃塞俄比亚出海，两国付出巨大伤亡。
　　只要挑拨一下，支持埃塞俄比亚――
　　厄立特里亚的军队，理论上肯定不是埃塞军队的对手，到时候就好玩了！
　　肯定会把厄立特里亚打残！
　　(今日第二更)


第245章 恐怖分子-被恐怖袭击？
　　三个小时，这架[C130]运输机，横穿埃塞俄比亚，进入厄立特里亚领空；系统屏蔽雷达和卫星探测，如入无人之境。
　　要知道，埃塞俄比亚、厄立特里亚，虽然是很穷的国家，但军队不弱！以前有北极熊和华夏军援，装备了大量武器――
　　厄立特里亚：军队二十万人，陆军有上百辆坦克(T55)、二十余辆装甲战车，八十余辆各式火箭炮、自行榴弹炮。
　　空军有苏-27/米格-29/米格-21…等等四十余架战斗机、十余架运输机、三十架直升机和教练机，还算比较强的力量。
　　空军机场三座，客运机场一座！
　　海军有五艘护卫舰，二十艘巡逻艇，拥有少量反舰导弹(老式)，防空导弹也是二十年前的产品，性能已经比较垃圾。
　　但是在北非，也称得上军事强国！
　　这一切都属于穷兵黩武，每年的国防开支相当于全国生产总值20%，至少超过十分之一的劳动力，都在军队服役。
　　这真是穷兵黩武，逆行倒施，国内的平民也怨声载道，但国内局势平稳。
　　与欧美关系恶劣，被列入支恐名单，原因就是其支持[青年党]暴恐武装。
　　与沙特阿拉伯关系比较友好！
　　与华夏关系平稳，比较友好！
　　与苏俄关系一般，普普通通。
　　与埃塞俄比亚/吉布提/索马里的关系比较或非常恶劣，断绝了外交关系。
　　北非地区，就[厄立特里亚]厚着脸皮跪舔中东国家，被非洲国家孤立；偏偏还支持某些暴恐武装，比如青年党武装。
　　美利坚/英吉利/法兰西/苏俄…都禁止对其出售军火，与华夏贸易频繁，却没有军事武器方面的合作，战斗力渐弱。
　　况且，1998――2000，战损严重！
　　美利坚、欧盟、非州联盟、北非国家通通都孤立[厄立特里亚]，这便于联盟军打击清剿青年党余孽，不受舆论谴责。
　　因此，江枫前天秘密联系各国――
　　美利坚/索马里官方/埃塞/非盟…
　　秘密通知这些国家，联盟军近期可能会派兵清剿[青年党]余孽，希望支持！
　　结果，情况不错，被广泛支持――
　　索马里官方高度赞同，授权联盟军对厄立特里亚的恐怖分子，予以打击。
　　美利坚官方，也没有反对，并且表示愿意提供情报帮助，让CIA技术支持…
　　非盟国家表示尊重联盟军的决定。
　　埃塞与索马里关系密切，曾派兵打击青年党武装，帮助过度政权，击败青年党收复首都摩加迪沙，态度也很友好。
　　支持联盟军打击暴恐武装，愿意提供各方面的帮助，希望与[SND]开展合作-
　　江枫也承诺了经济援助埃塞！
　　在非洲混，想制霸非洲，肯定需要找众多小弟国家！埃塞人口一亿多，绝对是必须拉拢的国家，正好有共同的敌人。
　　经济援助，这可不是说说而已的！
　　1.投资恢复[埃塞]一条老旧铁路
　　2.开通一条客货运输航空线路
　　3.贷款二十亿美元给埃塞政府
　　4.援助一批现代化的科技武器
　　除了贷款，真正意义上，需要付出的只有军事援助――这属于范围计划内。
　　支援埃塞俄比亚，挑起争端，再打击厄立特里亚，把这国家的屎打出来！
　　必须支持埃塞，否则战争太慢…
　　虽然埃塞俄比亚的人口多，经济总量远远超过[厄立特里亚]，但是军队不多，政府没有穷兵黩武，更关注经济发展。
　　数量和质量，都略超过厄立特里亚，但是并不存在碾压优势，伯仲之间。
　　江枫要让埃塞军队更加强大！
　　会支援几亿美元的军火武器！
　　代理人战争，这个操作最爽啦~
　　……lng……
　　另外一边，杨洛他们已经乘坐运输机到达预定目标空域，空投跳伞，在青年党余孽聚集的城市-[门德费拉]秘密集结。
　　乘坐四辆越野车前往一座小镇！
　　剿灭青年党余孽，这个不困难，天网系统有准确的资料，情报没问题，战斗力更加毋庸置疑！这可是精锐特种部队。
　　当天夜里，布特仑小镇，几栋公寓楼突然爆炸起火，造成一百余人伤亡！
　　官方宣布――这是一起暴恐袭击！
　　(今日第三更)


第246章 厄埃边境战争爆发！
　　午夜，凌晨一点左右，杨洛率领精锐特种部队在[布伦特]小镇，三座公寓楼的墙角埋设爆破炸药，用定时炸弹引爆。
　　他们撤离十分钟之后，一百千克炸药同时剧烈爆炸，轰隆隆隆的巨响，不仅仅移平三座公寓楼，还震碎附近玻璃。
　　橙色火焰将爆炸现场完全笼罩！
　　本地居民万分惊恐，还以为是埃塞的军队又打过来了，大规模骚乱，有很多人连夜逃离门德费拉；消防队来的很晚…
　　“乌啦~乌啦~乌啦~”七八辆消防车把大火扑灭以后，清查现场痕迹，很快确认是炸药或炸弹袭击，有预谋的行动！
　　门德费拉警察局、本地驻军、布伦特小镇警署、厄立特里亚情报局，派遣大量刑侦人员前来调查，然而一无所获。
　　但是，警察局高层、情报局调查组，非常清楚是谁干的――[SND]联盟军！
　　这三栋公寓楼，是情报局秘密基地，专门给青年党武装的人居住，这里面藏有暴恐分子八十余人，特工三十余人。
　　全体阵亡，被团灭了，死光光！
　　毫无疑问，有这种作案动机，又敢于发起袭击的幕后黑手，除了[CIA]就只剩下南方部落联盟军，后者的可能性更大。
　　毕竟，江枫刚刚缴灭了青年党。
　　厄立特里亚官方高层非常愤怒…
　　简直胆大包天，恣意妄为，竟然无端袭击别的国家，这联盟军太猖狂了！
　　“可恶！简直肆无忌惮，不论怎么说我们也是主权国家，索马里军队凭什么敢越界袭击我们？”国防部长萨利赫怒道-
　　“必须报复，强烈谴责联盟军。”
　　总统-伊萨亚斯摇了摇头道:“联盟军敢袭击咱们的基地，就不会怕报复，更不怕咱们威胁谴责，舆论风向也很难说…”
　　要知道，联盟军的威名赫赫，战斗力堪称非洲第一强军，情报系统超级厉害，受到国际舆论拥护，你谴责个屁啊！
　　“总统阁下，那你说该怎么办？”
　　“咱们…总不能…就这样算了吧？”
　　总统-伊萨亚斯想了想回答:“你先派人追查这些渗透部队的下落，我亲自去发表电视新闻直播讲话，谴责犯罪分子――”
　　联盟军兵强马壮，不是好惹的，贸然发动军事袭击，恐怕结局不会太好！
　　随即散会，清晨一大早，伊萨亚斯在国家电视台，召开记者会发表讲话：
　　“就在今天凌晨，门德费拉，有三栋公寓被炸毁，造成一百多人死亡！”
　　“有恐怖分子在公寓楼下，用几百斤炸药发动暴恐袭击，这是一场灾难…”
　　“大量无辜平民死于这次袭击！”
　　“我们对此表示强烈谴责！”
　　“希望国际反恐组织介入调查。”
　　虽然[伊萨亚斯]情真意切，邀请国际反恐机构参与调查，却被嗤之以鼻――
　　[BBC:恐怖分子被恐怖袭击，青年党残部被谁剿灭？厄立特里亚的闹剧]
　　[NBC:贼喊捉贼！无耻闹剧，青年党暴恐武装被剿灭，华尔街股市利好]
　　《CCTV:厄立特里亚掩耳盗铃…》
　　《泰晤士报:可笑的滑稽表演…》
　　欧盟、美利坚、非盟、华夏、伊朗等国家早就知道，感觉非常好笑，全世界都清楚事件真相，只有你特么还在表演！
　　全球媒体都确认并非暴恐袭击…
　　恰恰相反，这是一次反恐行动！
　　厄立特里亚被各种嘲讽，颜面尽失，丢脸丢到姥姥家了，官方高层怒不可遏，责令军方不惜一切代价，追捕嫌犯！
　　上千名厄军士兵，鸡飞狗跳，在附近搜查蛛丝马迹，寻找联盟军特工；原本也没抱什么希望，纯粹装样子糊弄一下。
　　却没想到…还真踏马找到了线索…
　　有枪械、引爆器、军装、车轮印表明很有可能是[埃塞俄比亚]军队干的！
　　虽然很扯蛋，却有足够的证据。
　　就看高层怎么想了，追或者不追？
　　厄军高层脑子一抽就下命令――
　　继续向边境追击！彻查到底！
　　杨洛率领的特种部队都懵了，这特么你们也能相信？开什么玩笑啊？壹号方案只是计划的一个铺垫，就成功搞定了？
　　实际上，伊萨亚斯也不相信，仅仅是派人去找茬儿，转移舆论压力；怎么可能真的挑衅埃塞俄比亚？除非他有毛病。
　　奈何遇上坑货江枫，提前“好心”提醒埃塞军方预防[厄立特里亚]狗急跳墙。
　　在边境上部署了一支装甲部队！
　　厄军突然闯入，埃军直接开火――
　　“哒哒哒哒~~”“轰轰轰轰~~”
　　(今日第四更)


第247章 激烈交火！
　　两百名厄军士兵，乘坐越野、皮卡、轻型军卡，快速进入争议地区，这里却是埃塞军队的控制区，平常相安无事。
　　已经快有二十年没打仗了，厄军士兵也没太当回事儿，不相信埃塞俄比亚军队敢向他们开火！因此，大胆长驱直入。
　　二十几辆车刚刚绕过几个山丘…
　　突然，远处传来“轰~轰~轰~”的几声沉闷急促声音，感觉很像炮声；经验丰富的老兵都瞳孔一缩，跳车大声吼道。
　　“有坦克，快下车，快跑快跑！”
　　“隐蔽卧倒！都他妈快点下车…”
　　大多数人还没来得及下车，几辆军卡突然就爆炸了！“轰~轰~轰~”坦克炮弹把汽车炸的四分五裂，碎片火花四溅。
　　“啊~噢~我受伤了，快救救我！”
　　“我的腿…我的腿…我的腿断了…”
　　“救命！快带我离开这儿！”厄军瞬间死亡超过二十余人，受伤人的更多。
　　绝大部分受伤者，是被汽车爆炸后的弹片意外“幸运”击中，失去了战斗力！
　　现场血流成河，浓烟滚滚，幸存的人快速逃离汽车，连滚带爬的后撤，躲到了山沟里面胡乱还击，用自动步枪扫射。
　　“哒哒哒~~哒哒哒~~哒哒哒~~”
　　“轰~轰~轰~轰~轰~轰~轰~轰~”
　　埃塞军队的坦克、装甲车、自行火炮发射炮弹轰炸，绞杀这些敌军；厄军没有携带任何重武器，苦逼的狼狈不堪。
　　立刻用电话呼叫支援:“喂-喂-喂-我是搜索部队前锋，我们被埋伏了，现在位于争议地区的埃塞一侧，对方有坦克…”
　　“快点，支援，我们需要支援！”
　　“空军战机，快派战斗机支援！”
　　“快快快，我们撑不住了，对方明显是有备而来的…卧槽…有好几百人…”
　　尼玛辣隔壁！坦克×15、装甲车×8、自行火炮×7，士兵有五六百人，王牌精锐部队吊打他们两百渣渣，差距太大了！
　　双方都呼叫了空军和陆军支援…
　　“轰~轰~轰~”又是几发炮弹，山沟里数名厄军被炸飞，每分钟死十几个。
　　埃塞俄比亚的装甲部队，认为厄军是蓄意入侵挑衅；厄立特里亚军队，也认为埃塞军队设套埋伏，甚至早有预谋。
　　双方都感觉，这肯定是一场阴谋！
　　江枫确认，这是一场阴谋，但很快就要变成阳谋了；他联系埃塞俄比亚高层，通报厄军的动向，指导埃塞军队出击――
　　“厄立特里亚空军――105战斗机中队，已经起飞五架:米格-29，正在向交战地区高速靠拢，二十分钟以后到达战场！”
　　“两个坦克营也在赶来的途中。”
　　“还有一个炮兵营也紧随其后…”
　　“你们立即起飞五架苏-27，我们部落联盟的空军技术人员，会对你们进行卫星远程技术支持！”江枫有预谋的忽悠――
　　“挂载中程空空导弹，联盟军会利用卫星控制技术，远程辅助操控，把命中率提升到最高等级！咳咳…不用客气…”
　　埃塞俄比亚的官方高层，还没有发现完全是江枫的阴谋，连连表示感谢。
　　只不过，相信他们也快明白了！
　　但是无所谓，发现又没什么，你以为埃塞军队不想揍厄立特里亚？只要能保证可以成功打赢，他们愿意每天打几次…
　　双方结仇太深，巴不得对方死！
　　而且打赢了可以获得巨大利益。
　　厄立特里亚空军:五架米格-29，刚刚到达交战区域，还没有发现目标，就看见埃塞空军的五架苏-27，由远及近！
　　双方距离二十公里，短兵相接，厄军试图靠近格斗；埃军却没这打算，远远的直接发射空空导弹，然后分散迎击…
　　理论上来讲，远程命中率更低――
　　可以提前进行机动躲避！厄军飞行员也是按照经验，提前准备大转角避让。
　　五枚中距空空导弹，两倍音速从正面锁定五架战斗机(米格-29)，高速靠近…
　　厄军飞行员分散机动躲避导弹！
　　准备靠近之后，格斗一击毙命！
　　按理说，老款的苏式导弹，很容易被战斗机摆脱，追踪效果很差；厄军飞行员自信可以摆脱掉，格斗弹不易摆脱。
　　所以，先摆脱追踪之后，用近距格斗导弹快速还击，很容易完成反杀！
　　然而他们正准备躲避，五枚老款苏式中距空空导弹，竟然大转角追上来…
　　“轰~轰~轰~轰~轰~”临空爆炸
　　五发五中！五架米格-29全灭！
　　苏-27继续前进，攻击厄军援军…
　　(今日第五更)


第248章 埃塞自愿入坑！
　　苏27，与米格29、F16、F15，属于同一级别的战斗机，差距不大；但它属于重型三代战斗机，载弹量相对更大。
　　每一架[苏-27]都携带两枚空空导弹、四枚空地导弹、四枚制导炸弹、两枚近距空空格斗导弹，攻击火力非常凶猛。
　　然而，老款导弹命中率并不高！
　　二十年前的垃圾技术，100%命中率纯粹只能靠想象，但偏偏就做到了；埃塞军队高层非常震惊，被联盟军吓尿了。
　　卧槽，这远程操控辅助，比美利坚的技术还要先进吧？简直闻所未闻，联盟军果然神秘而且强大，不佩服不行啊~
　　五架[苏-27]前往交战区域，向厄军的阵地投放炸弹，二十枚制导炸弹，每一枚重量三百余千克，破片杀伤力巨大！
　　“轰隆~轰隆~轰隆~轰隆~~~”
　　地面上被炸的坑坑凹凹，烟尘滚滚，厄军伤亡惨重，损失殆尽，绝大部分人都死于这次空袭，幸存者不足三十人。
　　埃军装甲部队发起突击，快速包围并俘虏剩余的敌人，大获全胜，零伤亡消灭厄军前锋部队两百人！史无前例啊~
　　埃塞军方鼓掌庆祝，欢呼雀跃，命令前线军队一级战备，随时准备迎战！
　　这次要狠狠揍一顿厄立特里亚！
　　“命令:战斗机空袭厄军的援军――”
　　埃塞总统――穆拉图・特肖梅，亲自下令空军继续深入，在厄立特里亚境内，搜寻并且消灭厄军支援部队，重创厄军！
　　两个坦克营，一个炮兵营，这已经是厄军的王牌部队；要知道，厄立特里亚就只有区区二百辆坦克/战车/自行火炮。
　　两个坦克营，至少也有五十辆！
　　江枫唯恐天下不乱，让柳诗雨向埃塞传递实时情报，提供战术指导援助――
　　“厄军支援部队――坦克营，位于正南方四十公里以外，炮兵营偏西五公里…”
　　“厄军正在调集下一批战斗机…”
　　“厄军正在调集两个步兵团前来…”
　　“厄立特里亚宣布进入紧急状态…”
　　柳诗雨把各种各样的情报、厄军全部资料都发给埃塞，毫无保留，具体有什么武器弹药都一清二楚！进攻计划也有――
　　穆拉图・特肖梅总统下令:“调集不低于三个步兵团、一个炮团、一个陆航大队，配合装甲部队，伏击厄军的支援。”
　　埃塞军官:“是，保证完成任务！”
　　空军的[苏-27]重型战斗机，非常顺利轰炸厄军援军，导弹低空攻击，至少击毁坦克战车二十几辆，大批炮弹殉爆。
　　厄立特里亚损失惨重，中部快速反应部队和王牌部队，差不多被打残了。
　　惊慌失措，调集更多部队防御！
　　埃塞俄比亚占据了绝对主动权…
　　厄军死亡(俘):381，受伤:345，大批坦克战车/火炮/汽车被毁；派遣上万人去守护厄埃边界线，准备先和平谈判。
　　伊萨亚斯感觉到被别人算计了！
　　这次战争非常奇葩，突如其来…
　　而且，刚刚一开始，厄立特里亚军队就陷入严重被动，损失也无法接受。
　　因此，他打算先申请和谈，谈不下来再说打仗的问题，拖延一点点时间。
　　不仅仅是他，埃塞政府方面，也明白自己是被利用了！代替联盟军背锅…
　　但仔细想想，又无话可说，毕竟没有造成人员伤亡，还把厄军揍趴下了！
　　似乎…埃塞俄比亚…占大便宜？
　　有史以来最漂亮的大胜仗啊~~
　　埃塞总统――穆拉图・特肖梅，拨打电话联系询问江枫:“江枫酋长，我很想知道，这件事情你是不是知道？或者说…”
　　或者说，你这家伙故意干的？他严重怀疑联盟军的作案嫌疑，非常巨大。
　　完全可以确认是联盟军的黑锅！
　　江枫不置可否的笑着回答:“我知道或不知道有什么关系？你不需要多想…”
　　“我敢保证――埃军不会失败，而且可以抢到一座港口，拥有一座港口，每年节约至少七亿美元港口费！还会有关税…”
　　“联盟军愿意提供经济援助――”
　　“至少二十亿美元的无息贷款！”
　　“还有十亿美元的军火援助！”
　　“我们会负责情报和军火运输…”
　　“如果其它国家敢介入，SND-联盟军也会正面参与，保证埃塞的安全…”
　　免费军援十亿美元，五年期无息贷款二十亿美元，还有一座出海口，埃塞高层根本无法拒绝啊！毫不犹豫的同意。
　　厄立特里亚，他们早就想打了！
　　(今日第一更)


第249章 全世界都惊呆了！
　　最终，江枫和埃塞高层协商，双方以友好合作为基础，互利共赢，由部落联盟提供资金和情报支持，埃塞军方出兵。
　　1.联盟军与埃塞“共享”厄军情报
　　2.联盟军向埃塞放贷二十亿美元
　　3.联盟军赠送埃塞十亿美元军火
　　4.联盟军与埃塞建立战略同盟
　　5.联盟军书面保证――会支持埃塞官方占据一个厄立特里亚港口；二十亿美元的贷款以港口的关税收入作为抵押。
　　如果，埃军没有获得港口，则不需要归还二十亿美元，条件非常公平公正。
　　毕竟，埃军需要出兵打仗嘛！
　　上一次厄埃边境战争，双方耗费巨资购买武器大打出手，伤亡至少二十万人，都没打出什么结果，埃军先败后胜。
　　双方的空军进行了一系列非常有研究意义的空战，虽然战术有点差，却是真正的现代化战争！投入大量科技武器――
　　火箭弹、重炮、坦克、防空导弹
　　米格-21/米格-23/米格-29/苏-27
　　还有美式佩刀、卡-50、安-12、武装直升机和轰炸机，战损了好几十架！
　　空战方面，埃军略逊一筹，战损情况明显高于厄军，战斗力也弱于厄军。
　　但是这一次的情况却不一样咯~
　　拥有联盟军的技术支持，埃军凭自己人口上亿的底蕴，而且[非洲联盟]总部就位于埃塞首都，非盟军队也会支持！
　　当然，中东国家可能支持厄军…
　　这种支持是有限的，不会太强，沙特自己都深陷泥潭中，在也门被打出屎了，还敢支持厄立特里亚？扯鸡罢蛋吧~
　　相反，欧美、非盟、联盟军，这一些强力的国际支持，让埃塞不怕什么。
　　厄军甚至买不到先进的武器！
　　厄立特里亚被列入支恐名单了…
　　关键是联盟军，愿意大力支持，提供情报和资金技术，还有十亿美元军援。
　　“我们同意接受联盟军的要求！”
　　埃塞总统-穆拉图・特肖梅、总理-海尔马里亚姆・德萨莱尼、国防部长…等等军方高层领导一致同意，反击厄军入侵。
　　特肖梅总统开会表示:“现在厄军入侵埃塞的领土，是不可否认的事实，而且有五架战机与我军交战，已经算开战――”
　　“击败厄立特里亚，符合我国/我军的各方面利益，风险可控，胜率高！”
　　“这次要发动局部的短期战争！”
　　“速度必须快，短时间内解决――”
　　“我们必须要一个港口，首选:厄立特里亚与埃塞/吉布提，边境的港口！”
　　“这样我们能节约很大一笔钱…”
　　“每年七八亿美元的港口费用。”
　　埃塞俄比亚除了仇视厄军，更重要的还是由于利益，必须打这一仗；他们每年从吉布提进出口，要缴纳几亿美元。
　　打赢了厄立特里亚，就可以光明正大夺取控制埃/厄/吉，三国交界区的港口，降低对外港口需求，强化经济发展！
　　联盟军-总参谋部/情报处建议:
　　不要扩大战争规模，先发动空战消耗厄军的战斗机、防空导弹、反舰导弹……
　　消灭了高端战斗力，胜率翻倍！
　　要击败[厄立特里亚]空军，必须依靠联盟军的支持，那种“远程操控”技术-
　　嗯，实际上，就是用系统操控…
　　战术策略也接受联盟军的指导！
　　达基芭部落-训练营-指挥中心-无人机操控中心(临时担任:远程指挥中心)柳诗雨统筹指挥一批军官:监控/策划/指挥――
　　第一波空战：[苏-27]vs[米格-29]
　　5-VS-5，厄军战机分分钟团灭！
　　厄军地面部队重创+团灭一部分
　　为了挽回战局，挽回颜面，厄军立即升空更多战机，试图闪电偷袭；但联盟军提前截获消息，埃军升空战机迎战。
　　第二波空战：[米格-25]vs[米格-23]
　　5-VS-8，五架埃军战机与八架厄军的老式战机相遇，米格-23(类似歼-8)属于很落后的二代机，不是三代机的对手。
　　米格-25[蝠狐]高速性能非常好！
　　毫无悬念，厄军八架战机全灭！
　　全球震惊，这踏马啥情况？厄埃怎么突然打起来了？而且厄军怎么回事？空军战力下降那么严重？被埃塞吊打啊~
　　简直不科学，明明伯仲之间，怎么会惨遭埃军两次团灭？第一天就战损十三架苏式战斗机，空军被消灭:30%左右。
　　不对！不对！肯定有大问题！
　　(今日第二更)


第250章 强势碾压的空战！
　　厄立特里亚-阿斯马拉-总统府-会议室聚集军方全部高层，气氛沉重，正在讨论这次战争的问题；目前形势很严峻。
　　总统-伊萨亚斯表情肃穆:“国际舆论对这次爆发的冲突，持有什么看法？”
　　国防部长-萨利赫愤懑叹道:“主流媒体都在讽刺我们，并没有调和的意思！”
　　《空战惨遭团灭！厄立特里亚空军在埃塞领空挑衅，被埃军战机击落》
　　《震惊！0：13厄立特里亚空军部队到底是怎么了？埃塞空军大获全胜》
　　《厄立特里亚-悍然入侵埃塞》
　　《埃塞成功剿灭厄军入侵者》
　　《厄立特里亚总统患有精神病》
　　《厄军入侵埃塞/半小时被剿灭》
　　舆论被江枫，或者说系统操控，网友纷纷嘲笑厄军自作自受；联合国已经准备派观察团来协调，但还需要一段时间。
　　国际新闻媒体对战争很感兴趣！
　　纷纷吐槽讽刺厄军肯定疯了吧？
　　伊萨亚斯总统摇头长叹:“我们的增援部队到达没有？坦克营情况如何？”
　　陆军司令满脸苦逼的回答:“两个营的坦克被击毁一半，各方面损失惨重…”
　　“伤亡/被俘七百人，前锋团灭！”
　　“支援部队正在集结陆续出发――”
　　“两个步兵团/一个炮营，已经快到达战场前线了；后续有一万人的部队，前往冲突地带防御！但是需要空中掩护。”
　　“否则，我们要扛着轰炸防御！”
　　陆军司令并非故意刁难，地面部队的防空手段有限，轰炸威胁很严重；坦克和重型火炮目标明显，纯粹是活靶子啊~
　　空军司令点头回答:“我们空军肯定会掩护陆军行动，但情况不太好，咱们已经损失三分之一的战机，性能落后！”
　　“目前，还有三十余架战机，其中有二十八架可以升空作战，胜负恐怕…”
　　恐怕凶多吉少，埃军太猛了！
　　远远超出了外界对其的评估！
　　不仅仅战斗机数量多，而且战斗力也远远比想象中强悍，可以说很恐怖。
　　厄军情报局长提醒道:“我们怀疑这次空战有联盟军的支持，如果不是[SND]的技术情报支持，咱们不可能会输――”
　　总统-伊萨亚斯赞同道:“没错！但我们现在该怎么办呢？战斗机严重不足…”
　　战机v国家：埃军｜厄军
　　[米格-21]――11架｜7架
　　[米格-23]――15架｜4架(战损:8)
　　[米格-25]――8架｜5架
　　[米格-29]――15架｜9架(战损:5)
　　[苏-27]――12架｜3架
　　其它战机――15架｜7架(已废弃)
　　还有直升机、轰炸机、运输机，埃军在数量上占据优势；但是飞行员的素质，厄军明显超过埃军，战斗力相差不大。
　　偏偏联盟军的介入，瞬间打破平衡，埃塞空军数量/质量/战斗力，各方面碾压厄立特里亚空军，情况变得很危险！
　　伊萨亚斯总统与高层商量，最后下达关于冲突的命令，不能继续扩大化――
　　1.厄军部队禁止主动挑衅埃军
　　2.调集一万人在冲突地区待命
　　3.联系埃军申请进行和平谈判
　　4.向中东国家购买一批战斗机
　　欧、美、中、俄、伊、乌，这些国家拒绝卖战机/导弹/坦克，都不会卖给厄立特里亚的官方政府；军事禁售国家。
　　也就只有中东国家的势力支持！
　　沙特/阿联酋/埃及/卡塔尔等等…
　　但是，远水解不了近渴，最近这几天厄军必须自己正面肛，否则埃塞俄比亚会大规模的空袭，杀伤厄军有生力量。
　　为了掩护地面部队，厄军决定在今晚派遣最精锐的战机，大规模空袭反击。
　　范围仅限于――争议地区的上空！
　　战术目的――歼灭敌军/掩护陆军！
　　傍晚，厄军地面部队高速前进，希望借助夜色的掩护，抵达冲突地区；第一批增援部队已经到达，与埃军零星交火。
　　五架[米格-29]、五架[米格-25]狐蝠、三架重型战斗机[苏-27]，超低空秘密飞往交战地区的埃军装甲营，试图偷袭。
　　理论上来讲，雷达不容易发现！
　　空袭成功率绝对是相当高的…
　　但是，非常可惜，埃军情报的准确，已经起飞更多战机，应对这次空袭。
　　不得不承认，埃军飞行员不行！
　　专业素质远远不如厄军飞行员…
　　夜间战斗力简直弱的一逼。
　　联盟军飞行员亲自出马，用远程控制操纵这些战斗机，远距离迎击敌机。
　　轻轻松松，应该可以碾压厄军！
　　就等他们来自投罗网了…
　　(今日第三更)


第251章 震惊世界的夜间空战！
　　达基芭部落-联盟军-指挥中心-无人机操控中心(临时担任:远程指挥中心)十几台远程操控驾驶舱，坐满了王牌飞行员。
　　已经连接到[埃军]的战斗机座舱-
　　系统远程控制导弹，战斗机还是交给空军飞行员，打酱油走个过场；系统绑架窃取周边的雷达/卫星/无线电数据。
　　虽然是夜间作战，却属于智能化电子信息数据战争，一切模拟显示，就像是玩空战游戏一样的操作，非常简单方便。
　　导航/地图/敌机/目标/轰炸/锁定
　　可以全自动化的智能远程操控！
　　柳诗雨、江枫、奈吉、罗本田、华夏空军战术团队、苏格兰空军飞行员，还有最牛逼的生化人[超级士兵]忙忙碌碌――
　　在这里分析/商量/指挥，技术性辅助埃军应对厄军，先搞定这一波空袭！
　　柳诗雨向江枫介绍:“酋长大人，我们刚刚收到情报，厄军派出空军精锐，试图空袭埃塞装甲部队，我已经安排拦截――”
　　五架[米格-29]、五架[米格-25]狐蝠、三架重型战斗机[苏-27]，非常强势！
　　即便发达国家空军也不敢小觑。
　　“嗯，不错，厄军有胆量！”江枫满脸赞许的淡淡笑容，目光却略带嘲讽。
　　这是自信？还是鲁莽？不好说啊~
　　“为了应对厄军空袭，埃军按照我们要求的行动计划，派遣战斗机埋伏――”
　　五架[米格-29]-VS-五架[米格29]
　　五架[苏-27]-VS-五架[米格-25]
　　五架[米格-25]-VS-三架[苏-27]
　　米格-29，5-VS-5，正面肛，联盟军拥有王牌飞行员，当然不怕厄军战机！
　　真正难缠的是[米格-25]这款战机速度可以达到三马赫，稍不注意就逃了…
　　必须首先干掉！高空俯冲突袭――
　　江枫笑着调侃:“正好合适，厄军战机超低空隐蔽突防，咱们高空截击，这就看谁的反应更快了；千万不要放水哦~”
　　有心算无心，厄军凶多吉少，基本上注定全军覆没！战术上也存在问题。
　　柳诗雨都满脸鄙视:“用[米格-25]这种高空高速战斗机，玩超低空突防，厄立特里亚也真是有创意，佩服的五体投地…”
　　如果换联盟军，又会怎么安排？
　　罗本田摇头笑道:“小学生思维！虽然我不是空军指挥官，但如果换成我，肯定会用高速战机当诱饵，吸引火力。”
　　“然后以[攻击机]超低空突防！”
　　“轰炸完就撤，岂不是更好吗？”
　　众人点头赞同，这也算个战术――
　　真正意义上的配合突防战术！
　　超低空偷袭是很简单的，但你怎么能保证不被发现？就算不被发现，撤退谁来吸引干扰敌军追击？肯定[米格-25]啊~
　　就应该安排它在高空吸引火力！
　　三马赫极限速度，比导弹都快！
　　要不然，你撤退的时候，敌军派这款高空高速战机拦截，你怎么解决呢？
　　很明显，厄空军经验一般般，虽然比埃军稍好一点点，却也就那样；他们派遣的十三架战斗机，超低空进入战区。
　　在夜幕和地形掩护之下，战斗机编队成功避开雷达波，没有被雷达发现！
　　然并卵，伏击部队以逸待劳啊~
　　厄军十三架战斗机，以一架[苏-27]在最前面领航，后面四个小队，一架长机带两架僚机组队，排成长长一列突防！
　　距离地面大约二十米，黑漆漆的夜空完全看不见，全凭导航地形显示器，属于非常危险的技术，厄军也没有把握…
　　所以速度较慢，避免撞山坠机。
　　但是，运气还挺不错，成功飞到争议地区的埃塞一侧，正准备轰炸埃军。
　　“轰~轰~轰~”突然之间，有三架战机发生剧烈爆炸，血洒长空；经验最丰富的领航战机立刻转弯，大转弯仰角爬升。
　　果然，背后高空有战斗机埋伏――
　　好几枚导弹的尾焰正在飞过来！
　　“调头！爬升！有埋伏！二号三号快转弯摆脱导弹，所有战机分散作战…”
　　“轰~轰~轰~”再次传来几声爆炸
　　“Fuck，该死的，好厉害！”厄军领航机长怒骂一声，不得不佩服，埃塞空军的战术眼光非常毒辣，先打的米格-25。
　　击落米格-25，其它战机逃不掉…
　　速度不够，太慢了，又是低空！
　　(任何战机的低空速度都不行)
　　“草，咱们死定了，表子养的…”
　　(今日第四更)


第252章 全球空战史上的奇迹！
　　战斗一开始，联盟军操控[埃军]战机从高空绕到[厄军]的后方，以[苏-27]重型战斗机打高空高速[米格-25]战斗机。
　　严格来讲，苏-27、米格-29，在低空低速的条件下，要比米格-25[狐蝠]战斗机性能更加出色一些，雷达系统先进。
　　埃军五架重型战斗机:苏-27，从高空隐蔽追击发射导弹，成功干掉“不务正业”玩超低空突防的米格-25，五发五中！
　　临空爆炸，照亮了漆黑的夜空――
　　“Fuck，有埋伏，咱们快撤吧？”
　　“草，咱们死定了，表子养的…”
　　速度最快的五架米格-25，都已经被埃军战机击落，还玩尼玛个蛋蛋啊？
　　“分散撤退！”领航的队长无奈之下，又做出一个愚蠢的决定；正所谓狭路相逢勇者胜，这句话是非常有道理的。
　　低空低速，被伏击，数量少，这情况还能选择逃跑吗？根本就跑不了的…
　　他们又中了联盟军策划的奸计！
　　早就猜到，他们会分散逃跑，这纯粹垂死挣扎，没有任何卵用；唯一有可能的逃生机会是正面硬肛，格斗击落敌机。
　　低空、低速、逃跑，绝对会被导弹从后面追击掩杀，逃生概率几乎为零。
　　“ok，果然不出所料，分散追击！”
　　“轰~~~轰~~~轰~~~轰~~~”
　　接二连三，有敌机被消灭，埃军平均两架战机追一架，效率非常高，几分钟就成功干掉五架[米格-29]，爆炸不断。
　　天空不时炸亮一朵璀璨的火花！
　　厄军战机一架一架减少，联盟军操控追击最后的几架[苏-27]战机，这一款重型战斗机的价格很昂贵，性能也不错。
　　柳诗雨安排战机无线电，入侵厄军的电台通讯频率，喊话招降:“厄军剩余没有被击落的三架战机飞行员，你们已经被我埃塞空军编队十五架战机包围了！”
　　“请立即投降，立即投降，十秒钟后你们就没机会了，记住，最多十秒！”
　　“投降保证不追究你们的责任…”
　　“而且给你们每人十万美元。”
　　“没错，十万美元，说到做到！”
　　“机会你们选吧，战斗机是国家的，命却是自己的，十万美元奖金，把战斗机停到埃塞空军基地，你们就自由了…”
　　“倒计时开始:10…9…8…7…6…5…”
　　威逼利诱，效果不错，其中两架战机上面的飞行员，交流一下之后回答：
　　“别开火，投降，我们愿意投降！”
　　厄空军基地的无线电台，也可以听见两架战机的回答，简直气炸了，国防部长萨利赫被气的破口大骂:“你们这些混蛋，懦夫胆小鬼，马上给我弹射弃机。”
　　“抱歉，部长阁下，恕难从命！”
　　“十万美元够我们几年工资了…”
　　“对，我们投降，我们投降了！”
　　两架[苏-27]战机投降，这对于厄军的士气打击很严重，比击落还要严重。
　　另外一架[苏-27]却不投降，冥顽不灵的驾机逃窜，一意孤行，没办法，柳诗雨只能下令消灭它，发射导弹打下来。
　　一枚中距离空空导弹飞过去！
　　[苏-27]大角度机动摆脱导弹――标准的仰角躲避姿势，技术经验非常专业。
　　动作非常漂亮，反应也相当快…
　　然而，这并没有什么卵用！
　　“轰隆~~~”火光一闪，空空导弹靠近战机的时候，突然急转弯追了上去。
　　毫无疑问，把战斗机炸成碎片！
　　至此，厄军战机第三次团灭，有两架战机弃暗投明，十一架被消灭；今天总共损失战机二十六架！精锐基本被全灭…
　　只剩下少量三流的垃圾战斗机。
　　空军无力再战，埃军大获全胜！
　　0-V-26，差距非常悬殊，厄立特里亚彻底失去制空权，后果不言而喻。
　　特肖梅总统亲自下令:“空军全体出动空袭厄军支援部队，不惜一切代价，杀伤争议地区前线的敌军，给我狠狠地打…”
　　埃军升空了六十余架各类战机！
　　针对敌军坦克、火炮、汽车、营地、仓库后勤地点，大规模轰炸，成果颇丰，击毁百辆坦克/战车，上百辆越野车。
　　几千人的[厄军]乱作一团，被空袭炸懵逼傻眼了，这特么规模真大啊~
　　死伤惨重，近千人被空袭炸死！
　　这次空战，在本世纪都算大的，战果也是非常奇葩的，0:26，吊炸天啊！
　　全世界都感觉这踏马很不正常…
　　(今日第五更)


第253章 也门跪求当小弟！
　　翌日，清晨一大早，埃塞俄比亚首都国家新闻发布中心，召集非盟、联合国、欧美中俄使馆代表、国际新闻媒体。
　　在这里举行一场和平交流会(暨)厄埃边境冲突交流会，现场四百余人，包括了全球主要媒体代表，通报交战情况。
　　大多数国家官方，都很给面子！
　　由于空战结果[0:26]的传言，他们也非常感兴趣，埃军是怎么做到的？按估计两国空军伯仲之间，差距也不大啊~
　　甚至，埃塞空军规模大，但是素质还不如厄立特里亚，上一次边境战争，埃塞空军就吃了小亏，这回咋就逆袭了？
　　如果有什么捷径、窍门、秘密武器，那必须研究一下！虽然也不太可能…
　　各国代表都非常好奇，坐在贵宾席上吹吹牛逼闲聊，讨论此次冲突，大多数人都对厄军表示谴责，赞同埃塞反击。
　　为什么会这样？还需要明说~
　　[厄军]输都踏马输了，还有什么人会表示支持弱者呢？别开玩笑了，这些大国向来见风使舵，谁有潜力就拉拢谁。
　　0:26，输这么惨，你去死算了！
　　况且，厄立特里亚的人缘不行，由于支持青年党武装，被非洲国家唾弃；美帝因为租用港口的问题，也很讨厌这货。
　　唯独与中东阿拉伯国家关系好。
　　但是，这次没有邀请沙特、阿联酋、埃及这些国家，新闻媒体倒有一些！
　　埃塞总统-穆拉图・特肖梅/国家总理和国防部长出席会议，并且介绍通报:
　　“昨日中午时分，厄立特里亚-陆军某快速反应部队，悍然入侵我国领地，并且试图袭击边境驻军，被我陆军击退…”
　　“半小时之后，厄空军派遣五架战机越境挑衅空袭，被我军击落，并且反击了厄军增援部队，击毁坦克十余辆。”
　　“随后再次派遣八架战机进攻――”
　　“仍然被我空军消灭！厄军狗急跳墙派遣上万军队，向争议区集结增援…”
　　“包括大量坦克/火炮/装甲车！”
　　“并且，于傍晚再次发动空袭。”
　　“总共十三架先进的战斗机，超低空突防潜入争议区，意图发动空袭；但提前被我空军发现，派遣战机高空拦截――”
　　“击落敌机十一架/俘虏两架，有四名厄军飞行员，迷途知返，弃暗投明，主动驾驶战机投降，谴责厄军穷兵黩武！”
　　“在此次边境冲突中，我军采取了最谨慎的处理态度，预防事态升级，没有向厄军本土发动攻击，始终保持克制…”
　　“呼吁用对话/交流解决问题！”
　　“同时，我们强烈谴责，厄立特里亚发动战争的行为，严重危害世界和平…”
　　“众所周知，厄军支持暴恐势力…”
　　“我们希望国际社会予以制裁！”
　　“……”虽然这话没毛病，埃塞是没有主动进攻、没有越界挑衅、态度非常冷静克制的处理；但主要问题在于――
　　为什么[厄军]战机损毁二十六架？
　　为什么[厄军]伤亡高达两千多人？
　　为什么[厄军]坦克部队被打残了？
　　埃塞军队却几乎零伤亡！加害者惨遭受害者打残了，这事儿该怎么评价？
　　总感觉…厄军被什么人套路了…
　　最有可能的，就是联盟军，不小心把黑锅丢给埃塞俄比亚，引发边境战争……
　　有美帝-NBC记者询问:“请问埃塞军队有没有接受过联盟军的技术帮助？”
　　特肖梅笑着回答:“埃塞官方与索马里官方有密切合作，互利共赢，双方在军事情报领域交往频繁，是战略合作伙伴――”
　　意思很明显了吧？战略合作伙伴！
　　你说有没有[联盟军]的技术帮助？
　　众人恍然大悟，你麻痹的，原来是有联盟军的帮助，难怪难怪，这个原因大家感觉可以理解；又把联盟军捧高了。
　　全世界的主流媒体，又开始吹嘘江枫帮助埃塞空军，分分钟吊打厄立特里亚，如何如何牛逼云云，顺应读者喜好。
　　胡赛武装听说了，非常感兴趣！
　　没想到[联盟军]还可以打大战？
　　而且，把厄立特里亚都打残了…
　　这么牛逼！果然非常强悍，胡赛武装需要这种支持者，主动找联盟军，希望能达成战略合作关系，愿意投靠当小弟！
　　虽然没什么用，江枫却同意了。
　　说不定以后会需要到他们帮忙…
　　制霸非洲，制霸全球，未来发展壮大必须依靠一批小弟，不能单打独斗。
　　埃塞俄比亚和胡赛武装就不错…
　　一个人口很多，一个战斗力强！
　　(今日第一更)


第254章 大规模战争准备
　　埃塞伏击厄军战机，让厄立特里亚的高层极度震惊，又有十三架战斗机损耗，而且地面部队被炸，损失惨重，尼玛…
　　这简直曰了狗了，无法接受！
　　国防部长-萨利赫苦逼道:“昨晚有两名战机驾驶员叛逃，投降埃军，而且把我们最先进的战机苏-27，拱手送给埃塞…”
　　两架[苏-27]折旧也是很昂贵的――
　　“相当于白送埃军八千万美元！”
　　总统-伊萨亚斯满头黑线:“一定要加强士兵的心理教育、爱国主义教育，把空军飞行员的家属控制起来，严加看管！”
　　“总统阁下，这没什么用，我们空军已经没有战斗机了…”空军司令满脸颓废的向总统和其他高层，生无可恋的表示：
　　“咱们的空军精锐，所剩无几！”
　　被击落二十六架战机，而且是高端的主力战斗机，已经玩不动了，半残――
　　战机v国家：埃军｜厄军
　　[米格-21]――11架｜7架
　　[米格-23]――15架｜4架(战损:8)
　　[米格-25]――8架｜0架(战损:5)
　　[米格-29]――15架｜4架(战损:10)
　　[苏-27]――12架｜0架(战损:3)
　　其它战机――15架｜7架(已废弃)
　　米格-21(类似歼-7)毫无用处，二代机里面最早的一批，战斗力低下，只能勉强用来训练飞行员，攻击无防空目标。
　　米格-23(类似歼-8)稍微好点，但也就稍微好一点点，勉强可以使用，二十年前都已经被淘汰了，更不要说现在了。
　　仅剩四架[米格-29]可以撑场面！
　　战斗力最强的[苏-27]被叛逃士兵送给埃塞的空军部队，好几千万美元啊~
　　厄埃一直是敌对关系，你踏马突然送这么大的一份豪礼，真是太客气了。
　　厄军敢挑衅，埃塞就反击
　　埃塞加入非盟，厄军亲近沙特
　　厄军支援青年党，埃塞援助索马里
　　埃塞伏击厄军战机，厄立特里亚就把最先进的战斗机，拱手送给了埃军。
　　关系棒棒哒！真是好基友一辈子…
　　厄立特里亚已经别无选择，只能暂停攻击争议地区，退出这片区域；第一阶段战争宣布结束，双方开始招兵买马。
　　战争结束了吗？不不不不不不！
　　远远没有，或者说才刚刚开始。
　　第一阶段冲突结束，真正的主要战役还没有开始呢，幕后势力尚未登场！
　　厄立特里亚高层决定，向中东阿拉伯国家请求支援，贷款购买空军武器。
　　战斗机/防空导弹/雷达/直升机…
　　沙特与阿联酋，同意予以支持！
　　把二手的:F15/F16/幻影-2000…大量低价卖给厄军，提供了二十亿贷款。
　　筹备大规模军事冲突的战争物资！
　　厄军决心在争议地区一雪前耻！
　　……lng……
　　无独有偶，埃塞俄比亚官方，也正在准备大规模战争；但并非争议地区，而是两国西端的一座港口――阿萨布港口！
　　一旦厄军再次入侵，埃塞俄比亚就会以此为由反击，快速占领阿萨布港。
　　厄埃边境――港口的距离:75km
　　两小时路程，可以发动闪电战！
　　海陆空配合攻击这座港口城市――
　　[阿萨布]港口地理位置重要，在红海海峡与亚丁湾的交界区；距离对岸的也门只有区区几十公里的一条狭窄海湾。
　　距离[荷台达]也就两三百公里！
　　只要埃塞占领[阿萨布]港口，联盟军就能沟通非洲与中东的战略大通道――
　　而且，阿萨布有一座废弃机场。
　　上一次厄埃边境战争中，埃军就试图占领这座港口，但是无功而返，于是轰炸阿萨布的机场和码头，把这里炸废了。
　　由于经济性和投资不足的原因…
　　厄立特里亚官方没有重新修复！
　　至于原因，真是非常无奈的――
　　没有足够多的货物进出口，埃塞官方不从这里运输，就没有其它客户了。
　　吉布提、索马里兰、厄立特里亚都是埃塞的出海口，并非唯一选项；如果占领控制阿萨布港，可以节约巨额关税。
　　埃塞俄比亚对此非常感兴趣！
　　向联盟军申请，十亿美元军援――
　　MBT3000主站坦克：40
　　米格-31战斗机：10
　　红旗-16防空导弹：5
　　180mm(自产)重炮：50
　　……
　　(今日第二更)


第255章 购买三十架波音大客机！
　　厄埃边境战争告一段落，双方都开始秘密购买武器，两国被军售限制，不允许直接购买欧美俄武器，必须由第三方。
　　[厄军]由于空战失败，向中东阿拉伯国家购买二十亿美元的:F15、F16、幻影等等欧美二手战机，试图一雪前耻。
　　价格非常低，可以买八十余架！
　　[埃军]恰恰相反，空军很强大，反正会有联盟军指导，不虚欧美战机；他们把重点放在陆军上面，购买地面火力。
　　坦克、重炮、迫击炮、军车、越野车等等压制性火力/机动能力/快速反应能力相关的装备上！战机也是高速战斗机――
　　[米格-31]战机，买了区区十架！
　　[米格-31]是苏俄米高扬设计局，上个世纪八十年代在[米格-25]基础上，升级的高空高速远程截击机，专用性很强。
　　用于对付美军:B-1/B-52.这一类远程战略轰炸机。实用升限:24000m，最大的平飞速度三马赫，续航速度:2.3马赫。
　　作战半径:720km(航程:3300km)
　　雷达系统一般般，速度快，可以携带八枚导弹(两种款式)，仅仅适合用于高空高速截击其它战机，机动性非常普通。
　　不存在其它功能！不能反坦克、不能轰炸地面目标、更不能挂巡航导弹…
　　唯一的用途就是空战追击拦截！
　　空战性能很不错，远程打击，打不过可以高速撤退，导弹攻击射程:120KM，用于空战拦截追击，是非常不错的。
　　然而，超低空不行，隐蔽性差！
　　无法攻击地面或海面上的目标…
　　因此，这款拦截机不好卖，并不符合目前的主流观念――多用途/多功能/隐身性等等发展潮流，中国一架都没有买。
　　苏俄也没有大量装备，北极熊空军的主力战机还是:苏-27/米格-29/苏-30…这些多用途的战斗机，大批[米格-31]封存。
　　联盟军之前已经预定了五架！
　　现在又准备再次购买二十架！
　　两批二十五架[米格-31]战机，其中有至少十架送给埃军，提升空战能力，防御厄空军的美式战机；基本不存在问题…
　　不论隐身性、机动性、灵活性、雷达导弹和航电系统有多牛逼，系统分分钟就屏蔽你的雷达信号，100%锁定击中。
　　因此，速度快/航程远才是王道！
　　瞄准不靠雷达，全靠系统控制！
　　其它国家不喜欢[米格-31]，江枫却很青睐这款战斗机，稍微升级一下，就可以吊打全球任何战机，性能几乎无解。
　　单价:4600+万美元(八成新)，并不算特别便宜，也谈不上贵，一般般吧~
　　升级改造还需要花几百万美元！
　　除此之外，埃军也看上了，华夏对外出口的坦克(MBT-3000)，大量购买――
　　四十辆坦克，五组防空导弹，大批量单兵武器(狙击枪/迫击炮/轻机枪)等…
　　还有部落生产的重炮，很适合对厄军前线发动炮击，口径:180mm，这毁伤力远远超过火箭炮，射速也挺不错的。
　　埃塞官方想购买至少五十门！
　　单价一百万美元，很便宜，后续肯定还会买更多的；部落工业区产量非常大，每天定量生产二十套，包括了配件。
　　炮弹、炸弹、子弹、炸药、地雷手雷这些都有生产，大量运送去埃塞。
　　使用[C130-大力神]运输机空运！
　　达基芭部落-联盟军-指挥中心-酋长的专属办公室里，江枫、柳诗雨、唐羽西、奈吉旅长和穆西米尼，在开会商议――
　　“酋长大人，下一阶段怎么弄？”
　　“会不会跟沙特军队发生冲突？”
　　“关键是美帝，会不会反对我们？”
　　众人议论纷纷，各抒己见，江枫笑着点头回答道:“你们放心吧，沙特军队肯定不是我们的对手，美帝不会有意见…”
　　“原因很简单――沙特太高调了！”
　　“我估计，美帝也很希望，我们能把沙特教训一番，让他们保持清醒…”江枫有系统提供的情报，绝非无的放矢。
　　江枫:“更何况我还有杀手锏――”
　　众人非常好奇，满脸惊讶，酋长大人还有什么杀手锏？要正面肛美帝吗？
　　“你们不要想多了！”江枫神神秘秘的表情突然变得逗比，哈哈大笑道:“其实是我打算要购买三十架大型客机啦~~”
　　开辟:本地――也门――埃塞――阿萨布――摩加迪沙的空运航线，提升部落发展潜力。
　　“三十架波音客机，百亿美元！”
　　“美帝必须给我们一点点面子。”
　　波音也是军火巨头，为了这笔大订单肯定会施压军方，让美帝支持江枫。
　　还有华尔街金融巨头的支持！
　　美帝官方不可能出面干预…
　　(今日第三更)


第256章 惊喜的米格公司
　　确认下一步计划安排，联盟军向美帝波音公司，申请购买三十架波音8，四百座级大型客机，单价三亿美元。
　　还有一架波音-747(改装)加油机。
　　总共:30+1架订单，附带出口关税、后勤和保险费用，需要上百亿美元，足够波音公司大赚一笔！维持就业岗位。
　　江枫为什么买波音公司的客机？
　　而不是空客，或者其它品牌的？
　　除了增加与美帝商业合作，取得美帝财阀和社会支持，更重要的还是，自己和波音公司关系好！曾经有过愉快合作――
　　他的豪华公务机(波音・787-8VIP)就是波音的产品，虽然昂贵的一逼，但质量也绝对无可挑剔！而且送了五名空姐。
　　颜丽妍、爱丽芙、金慧敏、秋月茉莉以及奥利维亚，都是超漂亮的美女！
　　波音公司肯定想不到，他们当初作为礼物送给江枫的空姐，已经成为部落联盟很重要的管理者；未来发展潜力巨大。
　　两名飞行员也成为飞机场高管！
　　波音・747，已经生产半个世纪，性能并不算很出色，即便波音8，也属于非常平庸的一类，为什么选这型号？
　　理由很简单――订单越少/交付越快
　　波音-787这种客机要排队等待！
　　江枫不愿意等，反正也差不多，而且价格还便宜一些，不如就选波音8；虽然机型非常大，座位比较难坐满。
　　但是只要票价合理，问题不大！
　　部落飞机场也需要扩建，把跑道延长加宽到至少:3200×50m，新增航线――
　　达基芭部落――也门・首都(萨那)
　　达基芭部落――埃塞・首都
　　达基芭部落――埃塞・德雷达瓦
　　埃塞・首都――索马里・摩加迪沙
　　摩加迪沙――阿联酋・迪拜机场
　　摩加迪沙――华夏・蓉城(直飞)
　　摩加迪沙――伊朗首都・德黑兰
　　达基芭部落――阿萨布港口(厄)
　　阿萨布港口――也门・首都(萨那)
　　虽然还没占领阿萨布港口，但是江枫已经很坚决肯定，必须占领这地方！
　　沟通:索马里――埃塞――也门――伊朗――华夏这样一条战略通道，强化区域控制力。
　　……lng……
　　华夏方面，坦克(MBT3000)的订单也增加到一百辆，原本三十辆，但现在厄埃边境战争即将大爆发，多买一点没错！
　　美帝的主站坦克-M1A2，订单数量也增加到五十辆，装甲车一百辆不变。
　　催促他们在合约期内完成交付――
　　尤其是轰-6k/空警-500很急需！
　　相对而言，苏俄方面，突然接到来自部落联盟的订单，完全是懵逼的，联盟军要求购买二十五架[米格-31]战斗机？
　　不敢相信，米格-31，二十五架？
　　没有开玩笑吧？这款高空高速截击机纯粹是姥姥不疼舅舅不爱，战术用途非常单一的战斗机，买二十五架干什么？
　　米高扬飞机公司还以为弄错了…
　　反复询问，甚至发照片，询问联盟军是不是要买这款？确定不是米格-29？
　　这件事情，惊动了普京大帝，十几亿美元的大订单，可不是什么小问题！
　　尤其苏俄的经济情况很不理想…
　　至于[米格-31]也算不上高档货。
　　苏俄总统、总理、国防部长、克格勃情报系统的大佬，开会分析之后，猜到了联盟军是准备干涉“厄埃”边境战争！
　　以高空高速截击机，用某种战术策略攻击美式战机，如果防御成功，对于苏式战斗机的名气大有裨益！毫无疑问――
　　如果[米格-31]干掉:F15、F16、幻影这些欧美战机，战果显著，那么很有可能带动苏式战机的销量，好处非常明显！
　　就算失败了，也无所谓，反正米格的战机已经没落，全系列销量都不行…
　　米格-21/米格-23/米格-25/米格-29
　　曾经辉煌的米格，已经穷途末路！
　　被[苏霍伊公司]远远甩在后面…
　　只能吃老本勉强维持惨淡经营。
　　苏霍伊却在国际上很吃香，各种新款战机畅销华夏/印度/中东，全世界的订单简直拿到手软啊！性能确确实实不错…
　　苏-27/苏-30/苏-33/苏-35/苏-57
　　都是中东和印度很喜欢的战机！
　　米高扬公司的战机性能不行，稳定性非常糟糕，尤其米格-29，坠机的概率让印度成为笑柄，现在只卖苏霍伊战机。
　　可以说米格全系列都被抛弃了…
　　现在却突如其来一个大订单！
　　犹如一根救命稻草，让米高扬公司的高层非常重视，立即派人去索马里。
　　成败在此一举，必须得谈妥啊~
　　成功了，米格或许还有一线生机！
　　失败了，米格彻底被全世界抛弃！
　　(今日第四更)


第257章 波音公司来访！
　　波音公司-销售总监-埃文・马丁，正在纽约的办公室里，看着销量文件，最近的这几个月时间里，波音情况不太好。
　　甚至，可以说有点糟糕，订单数量在不断的下滑中；原因有很多――经济疲软、航空工业竞争加大、市场趋于饱和…
　　还有，华夏市场抵制波音公司！
　　中美贸易战，看似米国赢了，但后续影响却很严重；明面上已经结束，暗地里美帝企业正在接受报复，损失很严重。
　　比如――波音公司！华夏已经不再购买波音系列的客机，转而购买欧洲的空客，导致波音公司严重受损，股东气炸了！
　　华夏上千架客机的市场，就这么拱手让给欧洲公司，波音损失惨重，销售部门恨不得把总统弄死，这愚蠢的傻吊！
　　“Fuck，该死的，特狼普这蠢货成为美利坚总统，真是一场灾难啊…”埃文马丁很气愤的怒骂，把文件夹摔到地上。
　　他摇了摇头长叹一口气，非常无奈，由于波音-747销量太低，准备停产！
　　这款辉煌半个世纪的客机停产…
　　自己的奖金也会下降，公司股东利益肯定会受损，对波音影响很大；但是这种大型宽体客机，销量真的很成问题。
　　“唉~上帝啊~这真是太糟糕了！”
　　“有没有什么办法能缓解一下？”
　　埃文马丁苦逼不已，祈祷明天有人来购买几架波音-747，挽救一下它吧~
　　“叮铃铃铃~~~”办公桌上的私人电话突然响了起来，他有气无力的询问：
　　“喂――您好！这里是波音销售部，我是销售总监埃文-马丁，你有什么事吗？”
　　电话对面:“马丁先生你好！我这里是南方部落联盟军，索马里南方航空公司，酋长大人委托我，找你买一批客机…”
　　“购买一批？”埃文・马丁的眼前一亮，满脸兴奋的站起来，目光炯炯，声音微微有些激动的询问:“贵公司需要几架？”
　　“三十架波音8大型客机！”
　　“我们要求：每个月交付五架！”
　　“what？三十架？你确定？”埃文马丁也被惊呆了，百亿美元的大订单，而且是大型宽体客机波音-747，不敢相信…
　　“没错！我非常确定，而且还有一架关于用加油机的订单，我们需要用同款客机改造一架加油机，另外计算！”
　　“记住，前提是――每个月五架！”
　　埃文马丁坚决保证:“你放心，如果是其它款式我不敢确定，但波音-747我绝对可以保证没问题，每月八架都可以…”
　　“价格按照最低价:2.85亿美元。”
　　“加油机这方面我们很有经验――”
　　“我们波音公司也造战斗机嘛~”
　　“OK，OK，我亲自来见面谈！”
　　埃文马丁亲自乘坐客机，前往索马里洽谈合作项目，上百亿的大项目啊！
　　他不由得有些骄傲，想当初，自己就发现江枫有潜力，属于优质客户，很可能继续购买波音飞机，所以亲自去拜访。
　　如果不是这样，能有这订单吗？
　　上次送的“礼物”果然很有效果！
　　波音公司非常看重这笔订单，董事会批准埃文马丁，全权负责谈判，这个订单必须成功谈下来！维持“747”生产线…
　　如果接下这笔大订单，波音-747就能续命好几个月，延续它辉煌的历史。
　　所有人都能拿一笔不菲的奖金！
　　商务团队六人，乘坐客机出发――
　　前往索马里-基斯马尤-部落联盟-南方机场的航空公司，先找负责人洽谈。
　　基本上没问题，再找江枫签约！
　　“俗话说――英雄难过美人关，江枫酋长大人也不例外，我就是这样搞定的…”
　　埃文马丁侃侃而谈，向下属讲解自己曾经是如何套路、拉拢、精心准备，利用五位美女拉拢江枫，建立初步友谊。
　　“马丁总监，这次还用美人计？”
　　几位漂亮美女秘书，跃跃欲试的想要自告奋勇，埃文・马丁无语翻白眼――
　　“这次我们不需要用美人计！”
　　“而且你们不够美人计的资格…”
　　“董事会给了联盟军一项承诺！”
　　波音公司的股东们――老牌资本家族、华尔街财团、新锐财团、政党势力，同意干涉美帝议会，支持联盟军的行动！
　　江枫通过坦克、装甲车、战机、客机方面的交易合作，还有资本输入，为美帝资本市场创造了利益，赢得财阀支持。
　　无论做什么事情都会顺利很多…
　　互利共赢，这样不是很好吗？
　　你要说“狼狈为奸”也可以！
　　(今日第五更)


第258章 迫不及待的米格公司！
　　无独有偶，苏俄飞机公司，比波音的速度还要快一些，米高扬设计局总经理、总设计师和专家团，全体来到索马里。
　　非常重视这次[米格-31]大订单――
　　只要洽谈成功，签下合约，米格公司就可以重启一条生产线，小规模恢复这款战斗机的制造，甚至开发新款战机。
　　从长远一点来看，如果联盟军成功的利用米格-31，吊打欧美战斗机，非常有可能带来更多订单！让[米格-31]复活！
　　现在的[米高扬设计局]已经死了…
　　急需一剂良药，让它起死回生！
　　而联盟军的空战一旦胜利，那绝对是米格公司的良药，虽然不能彻底活过来，至少还有一线生机；否则坐以待毙啊~
　　曾经，华夏也想购买[米格-31]，然而苏俄的态度傲慢，瞧不起华夏空军，认为中国肯定会购买；结果却大跌眼镜。
　　华夏空军坚决不买这款截击机！
　　印度、伊朗、伊拉克、沙特…像这些国家也没兴趣，他们已经有米格-25。
　　事实证明，速度不能决定一切！
　　高速度、多用途、隐身性、通用性，还有雷达火控系统，都一样很重要。
　　海湾战争，美式战机大显身手。
　　证明了“多用途”才是正确方向！
　　米格公司差点跪下认错，让华夏空军先买几架试试看，被中国断然拒绝。
　　新时代空战中，截击机没卵用！
　　随后，米格-1.44项目废弃，彻底让米格公司跌落神坛，一蹶不振，再也无法与苏霍伊公司竞争，经营越来越困难。
　　印度由于[米格-29]频频坠机，虽然说其它型号的也坠，却没那么严重，被全球所有国家嘲笑，非常痛恨米格公司。
　　后来坚决不买任何米格战斗机！
　　只愿意购买:苏-27、苏-30、苏-35，还有五代机:苏-57，完全抛弃米格。
　　还算不错的米格-35，也不要！
　　华夏也不愿意买[米格-35]战机…
　　北极熊自己又能买几架？经济发展都停滞不前了，而且还要搞五代机，把米格公司扔在角落里，经费都不怎么发。
　　所以，他们真的很缺一个订单！
　　整整十几亿美元，利润不低，而且有可能让米格-31，在战场上大显身手…
　　他们诚意满满，态度谦卑，已经没有资格敢装逼了，不是曾经的米格；总经理亲自前来洽谈业务，还把专家团带上。
　　原因很简单，他们非常希望，甚至比江枫还希望[联盟军]空战胜利，吊打欧美的多用途战斗机，让“米格”出出风头。
　　为了胜利，他们愿意升级改造！
　　按照[联盟军]的需求进行强化…
　　江枫亲自接见苏俄代表团，米格公司高层态度谦虚，客客气气，反复保证他们绝对按时交付订单，不会中途提价。
　　单价:4600万美元，30%定金！
　　如果有什么技术需求，米高扬设计局可以现场修改升级，强化战机性能。
　　愿意签下订单，什么都可以谈！
　　江枫想了想提出要求:“首先我们需要远程空空订单，数量必须充足；战机配备卫星无线控制器，可以远程遥控……”
　　“增加两块大屏幕数据显示器…”
　　“战机骨架采用高强度钛合金…”
　　“钛合金原材料我们会提供的！”
　　按照系统优化的设计，米格-31・性能可以增加不少，机动性、灵活性、速度；雷达火控系统自己改，效果更显著。
　　机体强度+25%｜机体重量-15%
　　最高速度+10%｜巡航速度+10%
　　载荷+20%/燃油+10%/航程+10%
　　江枫的设计要求，合作方案，被米格公司采纳了，愿意按这样做，总设计师和专家团队非常惊讶，这些修改还不错。
　　尤其是[高强度钛合金]材料，如果由部落负责生产，那还可以加快速度！
　　“酋长大人，你们有冶炼厂吗？”
　　“当然，还不止一座，放心吧~”
　　江枫也明白，他们是不相信，部落能生产特种合金材料；毕竟，苏俄的钛合金制造工艺都一般般，谈不上多优秀。
　　更何况，区区一个非洲小部落？
　　虽然嘴上不说，心里却很怀疑…
　　江枫不想装逼打脸，但是为了合作的相互信任度，还是带他们去参观！
　　工业区-超级航空发动机生产线-原料冶炼合金熔炉，几个车间，很科幻。
　　生产各种各样的高价值合金！
　　就大部分都属于钛合金范畴――
　　钛镍/钛铝/钛钨/稀土钛合金…
　　(今日第一更)


第259章 联合开发计划！
　　鲍曼专家向众人介绍:“这一款钛合金就是最常用的[TS-500]钛合金，用于生产航空工业零部件，是基础类合金。”
　　“这一款是造船专用的铝合金…”
　　“这一款是耐磨损稀土钛合金…”
　　“这一款是耐高温半导体合金…”
　　仓库中，各种各样的合金，被堆放的满满当当，原材料产量非常大，尤其铜矿冶炼生产效率，每天两百吨轻轻松松。
　　这仅仅是工业区产能一小部分，只需开启一座熔炉，都绰绰有余，满足各单位工业生产需求！包括重炮生产车间…
　　180mm.口径的重炮，每一门的重量都有十几吨，工艺非常复杂，能制造出来这种先进的武器，证明工业能力很强。
　　而且是批量制造，日产几十门！
　　高度自动化，生产线工人很少。
　　江枫不想带他们参观[航空发动机]的高端生产线，只是参观重炮生产线――
　　米高扬设计局的老专家们，都对这款火炮很感兴趣，眼前一亮，好奇询问:
　　“鲍曼专家，这门炮性能如何？”
　　【大口径-自填式-速射榴弹炮】尚未正式宣布命名，代号:180-速射重炮。
　　“口径:180mm，战斗自重:12.5t…”
　　“双侧-机械式-自填装-四秒/发…”
　　“有效射程：200m――34.5km”
　　需要一台牵引车、自填套件、全自动车载炮弹仓库，一仓一百枚(17.5t)。
　　弹重:175kg，初度速:1150m/s。
　　战斗部重量:38kg｜装药:25kg
　　炮管高精度使用寿命约三千发
　　最大穿甲能力:18000mm(1.8m)普通均质钢甲板，或者一米反应装甲，也可以贯穿三米的钢混工事，打穿防空洞。
　　“噢…我的天呐…这怎么可能…”米高扬公司的专家都不相信，这太匪夷所思了，如果数据是真的，堪称世界第一炮！
　　“重炮的射速不可能有这么快！”
　　“没错！这初速度也太夸张了…”
　　“虽然…理论数据是对的…但是原材料性能太夸张了，比美利坚都先进！”
　　“我们苏俄的工艺落后了两代？”
　　“我不相信！不相信！这简直…”
　　这些专家不敢相信，表示怀疑，江枫只能用事实说话；带他们去训练营。
　　[炮兵训练场]已经服役了五门炮
　　全套重炮+填弹器+车载弹仓+牵引车结构的火炮系统，两车/一炮/一机。
　　“罗本田，给这些专家们，演示一下咱们的速射重炮，打[C-5]岩体炮靶…”
　　“遵命，酋长大人！炮兵准备――”
　　罗本田点了点头明白什么意思。
　　几位苏俄专家态度很怀疑，满脸不敢相信的表情，议论纷纷，摇头晃脑，期待联盟军的表现，想知道是不是真的…
　　装逼打脸权威，这个谁不喜欢？
　　罗本田命令几名老兵操作，远程监控视频和报靶显示器，已经连接[C-5]靶区，距离炮兵训练场:30.5――31.5km之间。
　　“请几位贵客选择炮击的目标――”
　　[C-5-1][C-5-2][C-5-3][C-5-4][C-5-5]
　　“嗯，不错，这技术真先进！”米高扬公司的专家们，纷纷称赞报靶系统。
　　显示:地图/距离/地形/视频切换
　　“还可以切换？那就[C-5-2]吧~~”
　　苏俄专家的态度还是有些怀疑！
　　不到黄河心不死，不见棺材不落泪，作为严谨的专家，他们只相信事实！
　　罗本田唯恐天下不乱，装逼打脸这种愉快的事情，怎么能没人围观，悄悄派人去把其它军官叫来，参观炮兵训练。
　　“安德烈局长，你说是真的吗？”
　　“这个…应该不可能吧…我感觉…”
　　“我也这样想，太夸张了，三十公里误差限于二十米，和导弹有一拼了！”
　　罗本田、江枫、唐羽西、奈吉旅长、穆西米尼他们，都笑而不语，这些米高扬设计局的老专家们，还是眼界太低。
　　真以为苏俄的技术有多好吗？
　　“报告营长――重炮进入阵地，是否开始射击训练？靶区[C-5-2]是否确认？”
　　罗本田:“确认目标！开始射击！”
　　“预备――校正――填弹――准备――开炮――”
　　“轰~~~”
　　“轰~~~”
　　“轰~~~”
　　“轰~~~”
　　“轰~~~”
　　速射二十发，区区一分钟，紧接着又过了一分钟，炮弹击中[C-5-2]靶区！
　　命中靶心±15m，散布点精确！
　　(今日第二更)


第260章 埃文-马丁的震惊
　　180mm/35kg，高爆弹头，击中靶区山体岩石表面，末端速度仍超音速，轻松穿透岩体两米以上，然后爆炸破碎。
　　特种高爆炸药的威力，把中弹区砂岩炸出一个大坑，深度四米、宽度七八米，沙石喷出一百多米，杀伤力非常大。
　　连续二十发，将靶区炸垮塌了！
　　“ok，成绩不错，±15m，让后勤部去换个新的靶区，附近山头不多了…”罗本田非常淡定的装逼回答，无奈长叹道:
　　“酋长大人，还是老样子，基本上就只能到这种程度了，很难继续提升，勉强可以满足炮兵需求！打坦克很困难…”
　　“……”江枫嘴角一抽，用榴弹炮打三十公里外的坦克？装逼有点限度啊！
　　你怎么不用小手枪打轰炸机呢？
　　唐羽西看热闹不嫌事儿大，非常配合他的回答道:“这倒是不一定，如果大规模高速集群射击，打坦克也不成问题――”
　　“近距离可以把坦克打个对穿。”
　　“嗯，没错，只要射速快，打坦克也完全没有问题，精度还可以提升，尽可能维持在十米之内，那就很容易了。”
　　“对对对，言之有理！”奈吉队长他们纷纷点头支持，理所应当的样子；米高扬设计局的专家们，却懵逼怀疑人生。
　　榴弹炮，打坦克，精度十米内？
　　“这…这怎么可能…太诡异了…”安德烈局长都惊呆了，瞠目结舌，其它专家更是满脸痴呆沉默，不知道应该说什么。
　　我是谁？我在哪儿？什么情况？
　　他们感觉非常惊讶，震撼人心，完全不敢怀疑什么了，表情懵逼呆滞。
　　“厉害！非常厉害！我们服了！”
　　安德烈回过神来赞叹道:“不知道酋长大人是从哪儿请来的火炮设计师？”
　　口径:180mm，射程:35km，四秒钟一发的射速，超高的初速度，拆开看根本不算什么难度，合在一起就牛逼了！
　　江枫谦虚的很随意敷衍了几句。
　　没有解释技术来源，言多必失！
　　然后，苏俄的设计师们，请求联盟军共同参与米格-31.新版的战机制造。
　　钛合金骨架/钛合金蒙皮/钛合金机翼挂架的订单，交给部落负责；前十架属于二手战机改造的，不需要升级机体。
　　前十架，这一批需要短期交付！
　　后面的十五架是新机，需要米格工厂重启生产线，小批量生产升级版，改造后的最新版米格-31，采用特种钛合金…
　　江枫嫌弃他们速度太慢，想了想给出自己的建议:“如果升级后的[米格-31]满足我们联盟军需求，我会继续采购的！”
　　“你们可以最大限度恢复生产力――”
　　“只要没有缺陷，我买一百架！”
　　对付沙特阿拉伯、阿联酋、以色列、厄立特里亚，肯定需要不少战机，一百架只能用来拦截空战，数量并不算多。
　　但是，对于米高扬设计局，这些订单足够恢复米格生产力，甚至投资开发一款新的战斗机！或许有可能重回巅峰。
　　“没问题，谢谢你，江枫酋长！”
　　苏俄代表团的专家们喜出望外，心情非常愉悦激动，情不自禁，潸然泪下。
　　“江枫酋长，感谢你救了米格！”
　　“这真是太好了！我们就知道――米高扬永远不会倒下的，它曾经那么辉煌耀眼，总有一天会浴火重生！感谢你酋长…”
　　这些苏俄的老专家情绪很激动。
　　江枫害怕他们太兴奋猝死，告辞离开去接见波音公司的代表，今天埃文马丁也来到南方部落联盟，负责客机合约。
　　再次来到索马里，他非常震惊――
　　贫穷的非洲之角小国家，竟然会拥有一座现代化空军基地，这真是牛逼！
　　F15战斗机，还是波音生产的！
　　机场上一排一排的战斗机，一排一排的运输机(客机)，整整齐齐，旁边有两座华夏防空导弹系统，还有几架直升机。
　　外面不远处，是密集的高压线，甚至建了一大片工厂，烟囱冒着白色烟雾。
　　“喔，不敢相信，这里是非洲？”
　　“联盟军的发展潜力果然恐怖！”
　　区区一个部落联盟，GDP、工业贸易生产总值、外汇收入、经济投资、军事和基础设施建设，都占据全国半壁江山。
　　波音董事会也非常看重联盟军！
　　埃文马丁代表波音公司，找到联盟军航空公司工作人员、柳诗雨、穆西米尼，仔细研究商量以后，基本确定合同。
　　三十一架[波音8]飞机订单――
　　每月交付五架以上，交货付款！
　　(今日第三更)


第261章 出海远洋捕捞！
　　厄埃边境战争的空隙，江枫和埃塞都已经做好了准备，招兵买马，购买或生产大量武器弹药，筹备下一阶段战争。
　　联盟军利用空运/船运/陆运，不断向埃塞运输物资，柳诗雨亲自负责，把各种联盟军富余的武器，提前交给埃军――
　　2018-9-12，送到十门重炮(空)
　　2018-9-13，送到两千支枪(空)
　　2018-9-14，送到十辆坦克(陆)
　　2018-9-15，送到三百吨弹药/两千枚反坦克地雷/四十门180-速射重炮/华夏产防空导弹五套(红旗-16)，海运转陆。
　　2018-9-16，送到十吨药品(空)
　　2018-9-16，送到十辆坦克(陆)
　　每天都运输大量战争物资，补充埃军比较弱势的陆军，坦克、重炮、迫击炮、防空导弹和反坦克导弹，数量庞大。
　　全部来自中/美/俄三国，全世界最强三大势力都支持联盟军，舆论方面也完全偏向江枫取得胜利，抨击厄立特里亚。
　　沙特官方公然支持厄军，也遭到国际社会的谴责，支持恐怖主义国家！是厄军最先攻击挑衅埃军，故意想引发战争。
　　后面三次试图空袭埃塞，可惜连续被埃军挫败阴谋，活该自己损失惨重。
　　埃塞陆军至今都没有越界回击！
　　因此，在大家看来――厄立特里亚不仅支持恐怖武装，还想入侵埃塞，这简直是无法无天啊！纷纷谴责吐槽沙特军队。
　　太特么猖狂了，竟然为虎作伥！
　　嗯，普通人皆是这样认为，只有大国高层最清楚，厄立特里亚被套路了。
　　很有可能是联盟军故意挑拨的――
　　而且，埃塞之所以不出兵，肯定正在准备一次性反击，彻底打残厄立特里亚；首先就要打垮空军，这已经成功了！
　　下一阶段，最有看点的地方，就在于埃军如何击败厄军的欧美战机？有联盟军提供战术辅助指导，赢肯定没问题。
　　问题是，战术上具体怎么安排！
　　短暂的战争空隙时间，厄军大部分的精力都投入空军恢复上，并没有大量招募陆军士兵入伍，也没有买坦克火炮。
　　在厄立特里亚官方的眼中看来――
　　这一次战争不可能打太大，双方没有扩大冲突的意愿，兵力集中在争议区。
　　厄空军购买了八十架三代战机！
　　数量/质量/战斗力，从理论上来讲，远远超过了埃塞，可以碾压埃军；但国际社会普遍都认为，厄军不可能获胜。
　　二十五架[米格-31]订单已经确认！
　　联盟军肯定有什么特殊的战术…
　　沙特军队可能也肛不过联盟军。
　　毕竟，这水逼土豪国家，连胡赛武装占领的一个港口，都踏马打不下来…
　　外界非常怀疑沙特的支援效果！
　　联盟军更无视[沙特联军]的威胁-
　　前不久刚刚把他们打了个半残！
　　达基芭部落-小镇办公楼-会议室-江枫他们正在开会，讨论经济问题，区区厄埃边境战争的小事情，没必要太关注。
　　无论厄军怎么闹，只能被碾压！
　　穆西米尼正在向江枫、李倩、塞娜、秋月茉莉、奥利维亚、爱丽芙、颜丽妍、金慧敏和贾米拉、哈里西(商贸主管)等等这些行政管理人员，介绍发展情况:
　　“工业区总盈利:22.75亿美元！”
　　“发电厂缴纳税收:103万美元！”
　　“自来水厂收入:1147万美元！”
　　“医院、小学、通讯、制糖厂、家具作坊和养殖场、黄铜矿，运行良好…”
　　“截至目前――我们已经完成居民新区、部落商业区Ⅰ期、小学Ⅰ期、医院Ⅰ期、部落公路建设项目Ⅰ期、工业区Ⅱ期工程。”
　　“飞机场已经收支平衡，部落商贸和服务行业发展迅速，外来人口大增――”
　　“准备修建一座客货汽车站！”
　　“部落Ⅱ期工程正在安排招标！”
　　“空军二号基地项目已经开工！”
　　“部落机场准备扩建超长跑道…”
　　经过三四个月的基础建设，部落开始进入高速发展期，经济项目非常多。
　　税收都成为一笔不小的收入！
　　工业区、制造业、水电、商贸…
　　最后，穆西米尼提醒:“另外酋长大人投资的远洋捕捞公司，准备投产，有五艘中型渔船到货，冻库和码头都建好了…”
　　船员是现成的，不缺渔民，派海军的士兵培训一下，就可以上岗，索马里渔业资源非常丰富！这个生意前景很好。
　　尤其是岛国海域辐射污染，需要进口大量的海鲜产品，基本上不愁销路！
　　“准备一下，明天就出海试试吧~”
　　(今日第四更)


第262章 海鲜加工厂
　　巴赫基姆港-民用分段-渔业码头-五艘崭新的百吨级渔船，已经准备完毕，即将出发前往亚丁湾，捕捞印度洋的海鲜。
　　当然，沿途也会偶尔下网，捕捞各种价值较高的鱼群，金枪鱼、沙丁鱼、带鱼和凤尾鱼、马鲛鱼、鲣鱼、鲭鱼、海豚、梭鱼和鲨鱼，这些鱼类储量非常大！
　　除了海豚、鲨鱼、海龟，其它基本上都是可以捕捞的鱼；其实，在亚丁湾随便捕捞什么都没人管，毕竟执法机构就只有部落联盟海岸警卫队，自己抓自己吗？
　　甚至，渔船上的驾驶员，都属于海军海岸警卫队的队员！但是，正因为如此，更要遵守法律，以身作则，爱护海洋。
　　滥捕一时爽，全家火葬场！
　　系统出版《索马里海洋保护法》规定禁止捕捞八百多种资源，包括鲨鱼、海豚和鲸鱼、珊瑚、海龟、戴帽、砗磲…
　　禁止非法[非索马里籍/无牌无证]渔船进入索马里专属经济区捕捞，被抓到轻则暂扣渔船罚款(五万美元起/无上限)。
　　重则扣押渔船/罚款/监禁坐牢！
　　三年起步，最高无期徒刑！情节恶劣可能会被判处――劳动改造(挖矿石)。
　　索马里渔民进行商业捕捞，也必须在官方的渔业署/渔业厅/海岸警卫队，或者捕捞联盟网上平台，注册登记捕捞证。
　　(注:低于十吨不算商业捕捞渔船)
　　同时，索马里即将颁布[渔业法]规定低于十吨的渔船，捕鱼无需交税；而自重超过十吨的商业渔船，必须上交税收。
　　蓝鳍金枪鱼，禁止用网捕捞，只能用鱼竿鱼线垂钓；而且必须有捕捞票。
　　全面禁止用围网(绝户网)捕捞！
　　渔业公平交易，禁止强买强卖！
　　禁止捕捞[索马里海洋保护法]规定的任何保护动物，否则移交部落联盟。
　　索马里官方军警、海警、海岸警卫队这些执法单位，都有权管理渔业，但抓捕犯罪渔船之后，必须交给联盟军处罚。
　　这也是海岸警卫队的经费之一！
　　官方出不起钱，只能给点权利。
　　实际上，索马里的领海主权，就全靠海岸警卫队支撑；两艘导弹护卫舰、十艘巡逻船、五艘导弹艇、五艘巡逻炮艇。
　　还有海军航空兵(海航)的战机――
　　五架“彩虹-4”无人侦察攻击机
　　五架“AC312”武装直升机
　　五架“F-18”舰载战斗机
　　两架“运-12”侦察运输机
　　序列和功能分给了海航，但实际上还归属空军统一管理，免得分离后勤。
　　这次远洋捕捞队首航，除了五艘渔船出发前往亚丁湾，还有护卫舰带路。
　　没办法，酋长大人亲自跟着啊~
　　江枫、李倩、李雪瑶、唐羽西，还有几名生化人超级士兵，都在渔船上！
　　出点什么问题，谁踏马能负责？
　　必须派一艘导弹护卫舰去护航！
　　五艘中型(百吨级)渔船，在热热闹闹的港口鸣笛，催促船员准备，向站在岸边围观的人群致意，随即缓缓启航出发。
　　这五艘渔船属于拖网渔船，也就是从尾部撒下一副渔网，像一个大兜子，把鱼拖进渔网里面，然后用绞车拽上来。
　　排水量一百吨，满载两百余吨！
　　包括:淡水/冰块/柴油…二十吨。
　　可以冷冻一百吨的海鲜一星期！
　　但是，这次计划出海三天，象征性的捕捞熟悉一下渔船，调查海洋资源情况，随便捕捞一批鱼回去就行，不求赚钱。
　　然而，索马里的渔业资源丰富，即便只是随便捞上一网，也很容易赚钱！
　　鱼群太多了，而且都是大鱼群！
　　江枫、李倩、李雪瑶，一家三口站在渔船前甲板上，看着蔚蓝的大海，蓝天和空气都比国内的更好，很适合旅游业。
　　“哇~喔~这天气太好了！海水和太阳看着都很舒服，可惜没人开发…”美女学姐抱着女儿小萝莉，笑眯眯的感叹道:
　　“如果开发旅游观光肯定不错！”
　　“就是不知道需要投资多少钱？”
　　她手里有一亿多美元，最近核电站就赚了上千万美元，支出几百万美元，利润仍然非常不错！想投资一点新项目。
　　“旅游业吗？勉勉强强还行吧~”
　　江枫撇了撇嘴回答:“只不过，我建议你还是投资渔业吧，海鲜加工厂，这生意保证可以赚更多钱，形成一个品牌…”
　　“咱们索马里可是无污染海域！”
　　“尤其是金枪鱼的产量还很大！”
　　生产冷冻海鲜、海鲜罐头、干海鲜、鲜活海鲜、高档海鲜、海带、零食…
　　轻轻松松可以做成一家大企业。
　　每年赚几亿美元都小意思！
　　(进入第五更)


第263章 资源储量惊人！
　　海鲜加工厂的利润，比远洋捕捞行业还要丰厚一下，如果形成品牌，很有可能成为海鲜行业巨头，上市发行股票。
　　凭借部落联盟在技术/军事/商贸领域巨大的优势，还怕挣不到钱？几乎垄断了索马里的渔业开发，利润肯定很高。
　　“呃~~你确定把海鲜加工厂，这生意交给我投资吗？”李倩满脸惊讶的问――
　　她当然很清楚[海鲜加工厂]的利润是非常稳定的，规模非常大，索马里海域能捕捞各种各样的海鲜，资源储量丰富。
　　年利润可能高达几亿/十几亿/几十亿美元的规模，越来越高，上市了可以资本运作出来更大利润，交给自己投资？
　　“你是老婆大人，不很正常吗？”
　　江枫满脸无所谓的摆了摆手，笑眯眯淡定表示信任:“我完全相信你，别说区区几十亿的小生意，几百亿也一样的！”
　　美女学姐闪过一丝感动，娇哼了一声假装不高兴回答:“哼，说的好听，要不是你有那么多小女仆，我就真相信了。”
　　“……”江枫无奈的回答:“我根本没有对这次的小女仆们做什么，不都安排照顾你们饮食起居了吗？我又没啪啪啪…”
　　他随口就说了出来，李倩看着小萝莉狠狠瞪了他一眼，满脸杀气的警告――
　　“瑶瑶还在呢！注意你的言辞！”
　　“咳咳咳~抱歉，抱歉，口误！”
　　江枫尴尬的讪笑一声，小萝莉李雪瑶果然又好奇的询问:“江枫哥哥，啪啪啪是什么东西啊？你很喜欢啪啪啪吗？”
　　“我…这个…咳咳…当然喜欢啊！”
　　“啪啪啪是一种成年人的运动。”
　　“嗯，没错，对对对，就是运动！”
　　“但是，小孩子不能玩，在成年之前如果玩了的话，那就是坏孩子，所有家人朋友都会讨厌她！你千万要记住了――”
　　“不可以跟男孩子太亲密，也不要让同学占你便宜…嗯…就是…抱你摸你亲你都属于占你便宜，必须告诉你妈妈！”
　　小萝莉若有所思的想了想回答:
　　“妈妈，江枫哥哥占过我便宜！”
　　“……”江枫险些晕倒，美女学姐很无语的帮忙解释:“江枫哥哥不算，其他人如果占你便宜，千万要坚决制止。”
　　“男孩子和女孩子不能太亲密！”
　　“啪啪啪会生小宝宝的，爱丽芙阿姨应该跟你说过吧？不要好奇这东西…”
　　“等你长大了自然而然就懂了！”
　　小孩子这方面好奇心，必须正确引导并且予以消除，形成一种严肃概念。
　　让他清楚知道，这个非常严重！
　　爱丽芙那个该死的坑货，李倩恨不得每天揍她一顿，根本不懂两性教育，差点把小萝莉带坏了，什么都告诉女儿。
　　李雪瑶感觉非常疑惑的询问道:
　　“妈妈和江枫哥哥啪啪啪过吗？”
　　“为什么你们没有小宝宝？”
　　“为什么江枫哥哥不算占便宜？他就可以抱我摸我亲我吗？这很奇怪…”
　　“为什么你是妈妈，他是哥哥？”
　　“这样称呼，不会怪怪的吗？”
　　江枫感觉毛骨悚然，这鬼畜话题完全聊不下去啊！果断偷偷溜去工作了……
　　李倩第一次感觉，小孩子好烦唉~
　　渔船刚刚驶出几公里，驾驶室的声纳探鱼器就响了，发现一个鱼群，有几千条不算很大的鱼(三五千克)，密度很高！
　　“应该是马鲛鱼，要不要捞呢？”
　　很显然，这必须捞啊！十几吨马鲛鱼能卖好几万美元，将近十万美元，华夏的市场价格大约:￥50――60/kg，非常贵！
　　“2/3/4/5号，全体准备下网――”
　　“二号收到，我在左侧下网。”
　　“三号收到，我在右侧下网。”
　　“四号收到，我和五号在外层！”
　　“OK，速度快点，这群鱼捞上来一半咱们就不亏了，把油费先赚回来！”
　　江枫和唐羽西，在船尾看着全自动的渔具快速滑下去，撑开，渔船加速…
　　五艘船铁壁合围，两层拖过去！
　　轻轻松松，70%的鱼都上来了…
　　大鱼被网住，小鱼从空隙溜走。
　　“哗啦~~~”江枫他们这艘一号船捞到至少五吨左右，各种各样的鱼都有――
　　绝大部分是马鲛鱼，还有一些带鱼，梭鱼和鲭鱼、凤尾鱼、鲑科鱼等等。
　　“卧槽！不错不错，收获颇丰！”
　　江枫、唐羽西、李倩、李雪瑶都看着渔民工人忙碌，把鱼扔入冻库；第一网就赚了十万美元左右，是一个开门红！
　　江枫他们纷纷拍照拍视频留念――
　　[索马里远洋捕捞行业恢复运营]
　　[储量惊人的索马里渔业资源]
　　(今日第一更)


第264章 美味海鲜大餐！
　　很快，鱼获都清理完毕，五艘船总共捕捞到十二吨，12000kg，在国际市场上价值大约十万美元，非洲会低一些。
　　不，准确的说，应该是低很多――
　　非洲渔业资源丰富，消费量少，而且本地人又穷，海鲜都很便宜！江枫也没有打算供应非洲市场，主要靠出口亚洲。
　　当然，部落联盟也有消费市场。
　　五艘渔船的收获，不仅限于马鲛鱼，还有其它的小惊喜；一号渔船，意外捕捞到了两条[点带石斑鱼]，这可是极品――
　　非常受欢迎的一种高档石斑鱼！
　　体侧扁，口大，鱼体黄棕色，散布赤褐色小圆斑，数条深色宽横带，圆尾鳍；价格非常昂贵；肉质也很鲜美细嫩。
　　李倩以前吃过这石斑鱼，满脸惊喜的高兴笑着介绍:“这条点带石斑鱼真大啊，得有二十公斤左右，价值两千美元…”
　　唐羽西目瞪口呆，不敢相信，懵逼的咋舌惊叹道:“卧槽！这么贵啊？就一条鱼相当于我半个月工资，这特么简直…”
　　大部分人两个月工资都买不起！
　　江枫调侃的回答:“石斑鱼算个屁啊，要是一条蓝鳍金枪鱼，上百万美元――”
　　唐羽西:“……”人不如鱼(苦笑)
　　今天中午就吃这些美味的海鲜！
　　除了石斑鱼，马鲛鱼、带鱼、鲭鱼，还有一些沙丁鱼、鱿鱼、海鳗、安康鱼、比目鱼，足够烹饪一桌丰盛的大餐。
　　渔船继续行驶，不停的下网，索马里渔业资源真的太丰富了！这么多年没渔船前来大规模捕捞，资源丰富的一逼。
　　“前方三公里有一群密集沙丁鱼…”
　　“东边五公里又有一群马鲛鱼！”
　　“发现大批未知的零散鱼群…”
　　三个小时，连续下了三网，每一次都超过第一网，总共七八十吨；先后捞上来各种各样的鱼获，渔民们兴致勃勃。
　　大家热情很高，干活儿很卖力！
　　因为他们拿保底工资+业绩提成…
　　如果满载而归，鱼获比较值钱，他们可以拿到一千美元！一周一千美元，虽然工作辛苦潮湿，他们却非常乐意。
　　自己捕鱼一个月都赚不到五百…
　　老老实实打工，岂不是很好吗？
　　就算禁渔期(5――8)月份，没出海也有保底工资五百美元，去海鲜厂上班。
　　大部分利益还是进了江枫腰包！
　　为了犒劳这些辛苦工作的渔民，李倩他们下厨做饭，烹饪一道一道美食――
　　江枫下令海鲜随便吃，以后出海捕捞都是这个规矩，普通的海鲜随便吃。
　　当然，高档海鲜，肯定不允许！
　　总不能[点带石斑鱼]随便吃吧？
　　中午，李倩在渔船下厨房里，烹饪出香喷喷的美味，香气扑鼻，超丰盛――
　　[油炸马鲛鱼]选择五千克的大马鲛鱼切成半厘米厚的鱼片，用棕榈油炸，只需放一点点调味料，可以撒点辣椒粉。
　　[香煎舌鳎]比目鱼科的舌鳎，味道和价格是很不错的，肉质细腻；任何海鲜你不会烹饪方法，香煎绝对不会太差！
　　[石斑鱼火锅]二十五千克重量的一条石斑鱼被切成薄片，煮麻辣火锅料。
　　[香辣沙丁鱼]川菜特色的海鲜…
　　[碳烤鳗鱼]海鳗涂了蜂蜜碳烤…
　　[铁板烧鱿鱼]江枫亲自烹饪…
　　[清蒸海鲈]最简单的烹饪方式…
　　分量很充足，忙了半天的渔民工人，早就想吃饭了，纷纷大快朵颐，在船舱里享受这些海鲜！称赞酋长夫人厨艺好。
　　“这个马鲛鱼炸的真香啊！”
　　“是啊，奇怪，比我家炸的好吃…”
　　“这个石斑鱼味道还不错吧？”
　　“我还是喜欢马鲛鱼，肉更厚…”
　　这些渔民不习惯用筷子，拿着叉子和勺子胡吃海塞，狼吞虎咽，一脸的满足，感叹这份工作真好！生活太幸福了！
　　没有战争/没有饥饿/没有剥削
　　联盟军通统治之下犹如天堂一般
　　这不是说说而已，他们很满意！
　　江枫、李倩、李雪瑶、唐羽西、超级士兵他们一桌吃饭，不紧不慢，细细品位这些海鲜的口感，拍照发朋友圈儿。
　　这些美味的海鲜大餐、丰富的索马里海洋渔业资源，都很值得秀一下嘛~
　　江枫、李倩、唐羽西纷纷把照片视频上传到朋友圈儿、扣扣空间、好友群里，宣传炫耀吹牛逼！介绍渔业资源丰富――
　　[索马里海域无污染高档海鲜]
　　[鱼虾成群！索马里高档海鲜]
　　[索马里重启恢复远洋捕捞]
　　[二十公斤的点带石斑鱼]
　　各种秀，晒图/晒视频/吹牛逼…
　　(今日第二更)


第265章 唐羽西的故事
　　江枫发的朋友圈儿，还是引起了国际社会的广泛关注，索马里重启远洋捕捞，对于国际海鲜市场，有很大的好处。
　　受“岛国辐射污染”事件影响，全世界海鲜供应锐减，岛国[北海道渔场]是全球四大渔场之一，目前已经被全面禁止。
　　导致每年一百万吨的海鲜缺口！
　　华夏的海鲜产量自给不足，更不要说填补其它市场；纽芬兰渔场也废了，勉强供应欧美部分市场，远远不足以填补。
　　唯独有希望的就是索马里渔业！
　　可持续的捕捞量三十万吨以上！
　　尤其是金枪鱼、马鲛鱼、沙丁鱼产量可以补齐缺口，抑制海鲜价格，这段时间全球海鲜价格暴涨，缺口非常严重。
　　华夏海鲜市场――均价上涨+28%
　　欧洲海鲜市场――均价上涨+21%
　　北美海鲜市场――均价上涨+14%
　　岛国海鲜市场――均价上涨+275%
　　岛国金枪鱼价格――涨幅+180%
　　要平衡全球市场价格，人工养殖行业必须增产四十万吨，公海捕捞三十万吨，非洲增产三十万吨！索马里最合适。
　　因为这片海域都资源过剩了…
　　很多渔业公司都非常感兴趣！
　　只要能赚钱，风险算什么？况且现在亚丁湾又没海盗，值得铤而走险，去试试联盟军的态度，或许可以大赚一笔。
　　嗯，没错，有很多公司想偷捕！
　　一些中型的渔业公司最积极，小公司没有胆量偷捕，大型的也不敢，他们知道很多内幕消息，联盟军可不是好惹的。
　　尼玛，敢觊觎[SND]的东西？你怕是老寿星吃砒霜，嫌命长了差不多！
　　君不见“青年党”叛军彻底灭绝…
　　厄立特里亚的空军被直接打残…
　　伊斯坎特叛军被抓去劳动改造…
　　觊觎亚丁湾？是你飘了，还是联盟军拿不动刀了？分分钟弄死你信不信？
　　真不知道两艘岛国货轮谁劫的？
　　没有海盗这纯粹是扯淡，据悉联盟军海岸警卫队，就是利用海盗改编的。
　　今天是海军，明天就能变海盗！
　　江枫发了图片视频之后，又发布两条文档资料，顿时引起舆论轩然大波――
　　《索马里海洋保护法》
　　《索马里新版渔业法》
　　从即日起，开始坚决实施！任何国家公司或个人违法，会依法予以制裁――
　　1.规定了八百余种禁捕保护资源
　　2.规定了禁止排污的限制项目
　　3.明确禁渔期/登记注册制度
　　4.明确违法行为的惩罚标准
　　想来偷捕？江枫表示无所谓，你们要主动来送罚款，我还能拒绝吗？直接永久扣押渔船并且罚款，不交钱就坐牢。
　　非法进入专属经济区――驱逐警告
　　非法偷捕――鱼获价值三十倍罚款
　　偷捕保护动物――监禁两年以上
　　排放污染物――罚款/监禁两年以上
　　暴力拒捕――优先选择直接击沉
　　江枫留言:“索马里的国家领土主权和海洋权益神圣不可侵犯，违法必究！”
　　“海岸警卫队会长期严厉打击！”
　　若有军舰协助违法，照打不误！
　　这引起国际社会广泛关注，有大部分媒体支持联盟军，保护领土主权，也保护海洋动物资源，是合理合法的权利。
　　也有些媒体认为，联盟军在这个方面惩罚太严重了，态度过于强硬；没有必要突然搞的这么严苛，不利于经济发展。
　　还有一些渔业公司蠢蠢欲动，根本就没有重视法律问题，甘愿铤而走险。
　　没有把联盟军的态度当回事儿！
　　然而，美利坚官方/海洋局/渔业部，联合发布公告:“支持索马里官方，也支持联盟军依法治国，对此表示赞赏。”
　　禁止美利坚的渔船前去偷猎！
　　否则，美帝支持联盟军的判决…
　　无独有偶，岛国官方宣布:“禁止全国任何渔船去索马里偷猎，任何偷猎行为都属于私人行为，国家不会予以支持…”
　　认同联盟军的法律制裁规定！
　　岛国是被联盟军打怕了，先撇开关系帮忙被企业牵连；其次，他们急需索马里海域出产的海鲜，满足国内市场需求。
　　埃塞、华夏、伊朗、也门、吉布提、巴基斯坦、非洲联盟，都表态支持。
　　江枫很满意，这些国家挺配合！
　　李倩和唐羽西的扣扣空间，也被很多好友关注到了，纷纷询问什么情况？
　　他们都没有向家人透露身份――
　　美女学姐是因为家庭关系僵硬。
　　而唐羽西这家伙，是为了保密，并非工作要求保密；担任军队高层，身份信息不算什么秘密，大国都有资料记录。
　　他是因为某一些事情，不愿透露自己现在的身份信息，不希望家人知道。
　　他曾经的故事，剧情很老套…
　　(今日第三更，求自动订阅)


第266章 旗鱼-VS-金枪鱼
　　唐羽西高中时期交过一个女友，后来因为他家里条件不好，被别人挖了墙角，而且同学很多人知道，他最后知道。
　　非常悲催！丢脸丢到姥姥家了，而且还被很多朋友、亲戚、邻居知道；他成为朋友圈子里的笑柄，承受了巨大压力。
　　但是，唐羽西忍过去了，高中毕业后成绩一般般，潜意识厌恶社会，不希望和其他同学交往，于是报了一所军校！
　　还没毕业，就被狼牙大队选中――
　　直接给士官，两年晋级士官长。
　　退伍之前，已经是三级士官长！
　　虽然并非军官，待遇却很好，相当于营级军官待遇；擅长狙击、侦察、坦克、武装直升机、格斗、潜伏、暗杀等等…
　　单兵五年左右，杀人二十五次！
　　毒贩、绑架犯、间谍、恐怖分子
　　一次一次的血与火交锋，倒是让他把很多东西看淡了，生死看淡，不服就干，原本前途还不错，可惜自己太飘了。
　　遇上同样有点飘，二十六岁担任侦察排长的杨洛，一次缉毒任务中，这俩家伙居然把投降的毒枭，直接一枪崩了！
　　结果，事后被查出来，军队决定强制他们两个退役，也分配了一份工作。
　　在户籍地的国企当保安小队长。
　　唐羽西虽然少有人际交往，却偶尔会听见有人谈到自己“被绿”的事情，而且不喜欢都市生活，感觉很勉强，没激情！
　　除了一群战友，没什么好朋友，以前那些同学、好友、发小、亲戚，关系上都不是特别融洽，甚至相互看不顺眼。
　　交流很少！同学会也没有去过…
　　事实上，当年的女朋友，跟他并没有发生任何男女关系，分手也没什么。
　　谈不上被绿，谈不上生气，偏偏舆论谣言那么凶猛，让唐羽西受不了；所以和杨洛跑来当雇佣兵，很少联系国内。
　　现在，他感觉――联盟军就是归宿！
　　更没兴趣和国内的同学联系了…
　　其实，他一直隐隐期待，厚积薄发，十年苦读无人知，一战成名天下知！
　　只要强势逆袭，就能颠覆舆论！
　　被挖了墙角，如果你碌碌无为，肯定只能接受嘲讽；但你强势逆袭呢？别人就只会嘲笑你前女友，有眼不识金镶玉。
　　唐羽西也期待有一天翻身逆袭…
　　跟着酋长大人，肯定有机会的！
　　江枫很无奈，摇头不语，他早就清楚这家伙的想法，根本不懂装逼精髓。
　　君子装逼，十年不晚！厚积薄发…
　　小人装逼，从早到晚！唐羽西已经有装逼和炫耀的资本，自己却没发现。
　　完全可以在各个方面装逼打脸――
　　中校团长，坦克部队指挥官，年收入至少百万以上，联盟军核心高层；难不成这还不够装逼吗？肯定绰绰有余了。
　　年薪百万，高级军官，二十五岁就当中校副师级干部，这在国内能逆天！
　　你亲爹是总统都不敢这么晋升。
　　他前女友一家人也混的很不好…
　　大学毕业，当销售、卖保险、当微商辛辛苦苦赚钱养家，勉强混个生活。
　　同样二十五岁，小鲜肉熬成黄脸婆，早已不复当年的光彩；而且这几个月受到江枫命令系统干扰，她更不好混了…
　　当微商――产品被举报查出致癌物
　　卖保险――订单被骚浪贱同事抢了
　　反正诸事不顺，不知道怎么了！
　　很显然，这都是系统搞的鬼，江枫让系统监控部落所有人，帮他们分忧解难，保护他们家属成员，避免出现问题。
　　既然唐羽西执意如此，江枫也干脆就帮他实现愿望，突如其来的吩咐道：
　　“唐羽西，过段时间，埃塞和厄立特里亚会加剧冲突；沙特肯定介入，到时候就由你带部队去支援，负责指挥！”
　　“空军两个大队/坦克一个营、指挥部战术参谋团队，去埃塞全权指挥。”
　　“……”唐羽西满脸的懵逼！
　　怎么突然安排我负责这事儿？
　　刚刚不是正在说海鲜的吗？
　　“遵命，酋长大人！”唐羽西很兴奋的感觉自己要一战成名了，这次打沙特联军肯定没有问题，中东土豪国家太渣了。
　　吃完饭，休息了一会儿，继续捕鱼，军舰和五艘渔船一起，前往亚丁湾的海口捕捞迁徙鱼群，顺便宣示一下主权。
　　威慑[索马里兰]渔民配合管理！
　　途中，沙丁鱼、马鲛鱼、鲣鱼、各种混杂鱼群，捕捞了五个，收获颇丰。
　　唯一的缺憾是没碰到什么大鱼！
　　江枫正在感叹的时候，渔船驾驶室里突然传来一阵骚动，唐羽西爆粗口:
　　“卧槽！什么情况，这是金枪鱼？”
　　“不对，还有旗鱼，打上架了！”
　　“草，数量有上百条，6666！”
　　纳尼？金枪鱼-PK-旗鱼？这尼玛不是逗我玩儿吧？江枫好奇进去查看…
　　(今日第四更)


第267章 捕捞旗鱼！
　　“嘀嘀嘀~~~”驾驶室里，探鱼器不停发出急促的声音，提醒有大鱼群，唐羽西他们都被惊呆了，一直没反应过来。
　　“没错，这个是金枪鱼，体型特征很符合识别标准；那边有一群旗鱼，草泥马这速度简直绝了，时速有:111km…”
　　“快看！快看！已经打起来了！”
　　“卧槽…66666…海底战斗机，为什么突然就打起来？上上上，快点戳死他啊，让你踏马比我还值钱……咦……等等.”唐羽西突然反应过来，自己是来捕鱼的吧？
　　“咳咳，酋长大人，咱捞不捞？”
　　江枫正在满头黑线的看着他们。
　　尼玛，这群逗逼玩意儿啊！眼睁睁的看着一大群金枪鱼-VS-旗鱼，这不得弄死弄伤一大半吗？金枪鱼很贵的好伐？
　　唐羽西对“金枪鱼比自己值钱”这问题感觉耿耿于怀，一直围观看戏；满脸非常尴尬的讪笑解释:“这个不好解决啊~”
　　“酋长大人，新版[渔业法]规定不允许用网捕捞金枪鱼，咱们遵不遵守？”
　　“要不然，随它们自相残杀，等会儿咱们坐收渔翁之利，这样好不好？”
　　众人:“……”(还有这种骚操作)
　　江枫嘴角一抽，感觉非常蛋疼。
　　[渔业法]还真踏马规定禁止网捕
　　这也是欧美保护金枪鱼的方法，禁止围网或拖网捕捞，只允许用竿垂钓。
　　但是，并没有规定不能捡死鱼！
　　唐羽西建议：鹬蚌相争，渔翁得利，并非没有道理，相反非常机智！江枫无语想想也没其它方法，点了点头同意――
　　“唉~好吧好吧~咱们遵守法律！”
　　“酋长大人，这可真是奇观啊~”
　　金枪鱼:67-vs-旗鱼:248，江枫总感觉它们像是约架，在这里火拼斗殴。
　　旗鱼占据了明显优势，以速度和数量虐了金枪鱼一波，但是收获很有限。
　　毕竟金枪鱼们也不是好惹的！
　　打了三个来回，互有死伤，金枪鱼被旗鱼完全抑制住了，分散撤离逃跑。
　　旗鱼还想乘胜追击，却不料江枫他们已经准备好了，五艘渔船包围堵截。
　　“二号下网成功，渔船就位！”
　　“三号下网成功，渔船就位！”
　　“四号下网成功，渔船就位！”
　　“五号正面堵截，渔船就位！”
　　江枫迫不及待的下令:“行动吧，这些旗鱼涉嫌故意伤害罪，全都抓了，顺便把受害者遗体打捞上来，这些是罪证…”
　　美女学姐过来正好听见他一本正经的随口瞎扯淡，无语翻白眼，询问道：
　　“我听说有旗鱼和金枪鱼打架？”
　　“没错，群殴，场面一度失控！”
　　“……”李倩根本不相信，但是随着渔船在海里围堵，一大群旗鱼惊慌失措，自投罗网钻进网里，成群结队逃窜。
　　绝大部分都被渔船成功拦截！
　　“快快快，加速围拢，二号/三号小心不要把网挂到了，OK，开始收网吧――”
　　“噢，shit，太重了，加大马力！”
　　“收网要快，检查一下，把没有死伤的金枪鱼放回去，卧槽，注意安全…”
　　金枪鱼、旗鱼、剑鱼、青枪鱼，这些鱼类非常危险！杀伤力远超子弹！
　　金枪鱼要弱一些，就不多说了。
　　旗鱼是速度第二快的海洋生物！
　　最高速度不低于:110km/小时！
　　但旗鱼还不是最快的，根据游泳速度记录研究，次序是剑鱼-旗鱼-金枪鱼-大槽白鱼、飞鱼、鳟鱼、海豚(60km/h)。
　　如果遇到剑鱼，不敢这么大意！
　　剑鱼的鼻子，能刺穿半米厚的木板，轻轻松松把人扎穿，不费任何力气。
　　旗鱼的杀伤力稍微弱一点点。
　　但是旗鱼的肉质比剑鱼更好…
　　肉质好，价格也就贵，一条成年旗鱼重量约一百千克，价值几千美元，批发的上岸价格是$:30――50/kg，比较昂贵。
　　旗鱼和剑鱼的体貌特征很相似！
　　(注:旗鱼和剑鱼是近亲物种)
　　大约捞上来两百条旗鱼，基本上都是肥硕的成年旗鱼，重量约二十吨，有一半都被二号渔船拦截，险些没有捞上来。
　　“两百条…二十吨…几十万美元！”
　　“这些大家伙可真踏马值钱啊~”
　　唐羽西咋舌，摇头惊叹，李倩却像看白痴一样看着他提醒:“拜托，那边受害者蓝鳍金枪鱼，一条都不止这点钱。”
　　“……”卧槽！惹不起，惹不起！
　　(今日第五更)
　　(上章标题写错了，应该是旗鱼)


第268章 威慑割据势力
　　“报告酋长大人――本次总共捕获两百条旗鱼和十条金枪鱼；还有三百千克杂鱼，其中鲣鱼有不少，两条是蓝鳍金枪…”
　　“快点放血，然后入库冰冻好！”
　　蓝鳍金枪鱼，又名黑鲔[wei]鱼，全球最富盛名的海鲜，价格无与伦比，其肉质堪称料理的最优选择，但是数量稀少。
　　国际保护等级：极危物种[2009]
　　蓝鳍金枪鱼长度一般两米左右，最长可达四米以上，重量大约:150kg，全世界最高纪录为:684kg，价格千万美元。
　　蓝鳍金枪鱼为大洋洄游性鱼类，通常生活在一百米左右的海水中，成群活动；而且喜欢跟着黄鳍金枪鱼、大眼金枪鱼、鲣鱼一起捕食猎物，小鱼小虾这些。
　　速度最快可达:70km/h，但平常移动速度非常缓慢，悠闲觅食，竞争对手包括大型海洋哺乳动物，尤其是――旗鱼！
　　显而易见，应该是为了吃打架！
　　结果，两百条旗鱼被抓了，还有十条各种金枪鱼伤亡，被江枫依法抓捕。
　　其中，只有两条是蓝旗金枪鱼――
　　金枪鱼主要分：蓝鳍、马酥、大眼、黄鳍和长鳍，这五种金枪鱼；鲣鱼勉强也算是金枪鱼种类，但是体型非常小。
　　蓝鳍金枪鱼价格比其它的高很多！
　　[S]级肉质、209kg、三米多长，售价估计要三百万美元，这只是第一条。
　　[A]级肉质、180kg、三米多长，售价估计要一百万美元，第二条差距明显。
　　“不虚此行！不虚此行！这两条蓝鳍金枪鱼就把利润捞出来了，不错嘛~”
　　江枫、李倩学姐、唐羽西，观看渔船捕捞和后勤工人，清理这些鱼类。
　　如果不立即放血，味道会变差！
　　冷冻保鲜和温度就更不用说了…
　　两条蓝鳍金枪鱼、四条黄鳍金枪鱼、四条大眼金枪鱼，还有十几条鲣鱼。
　　总价值五百万美元，非常昂贵！
　　美女学姐饶有兴致的介绍:“如果自己加工这些金枪鱼，可以把利润提高一倍，甚至两倍都有可能，直接卖不划算。”
　　“或者，送去岛国参加拍卖会――”
　　“其它这些马鲛鱼/鲣鱼/沙丁鱼/鲭鱼可以生产罐头、熏鱼、鱼干、风味美食，增加商业附加值，比卖海鲜更合适…”
　　“年捕捞:三十万吨，这是每年几十亿美元的项目，全产业链利益更大！”
　　远洋捕捞行业必须尽快搞起来。
　　海鲜加工公司也需要尽快投资…
　　带动索马里全国经济收入增加！
　　至于，北方的[邦特兰]/[索马里兰]都不在发展范围内；亚丁湾内部、红海内部渔业资源一般般，远低于南方海域。
　　江枫他们的五艘渔船、勇士号护卫舰靠近北方近海，原因非常简单――仅仅为了宣誓领土主权统一，震慑割据势力！
　　要求全国渔民必须登记，北方的渔船可以在网络上登记，获取捕捞资格。
　　海军舰艇长期固态巡视索马里。
　　以后，联盟军的执法范围，包括北方红海和亚丁湾，围堵割据势力，削弱他们各项经济来源！逼迫各方和平统一！
　　[勇士号]导弹护卫舰进入亚丁湾-
　　这引起了全世界舆论再次关注…
　　有不少[勇士号]护卫舰照片，流传到各国网络上面，让很多军迷惊呆了！
　　卧槽，开什么玩笑？简直魔改啊~
　　“佩里级”护卫舰，被强行拆除老式的导弹发射系统，改装红旗-9B、红旗-16、舰载鹰击-803，火箭炮，新型雷达……
　　任何人一看就知道战斗力爆炸！
　　[联盟军魔改“佩里级”护卫舰，专家称性能提升十倍，性价比超高]――NBC
　　[联盟军“魔改”导弹护卫舰，综合性能究竟怎么样？至少提升十倍]――CCTV
　　[和平统一距离索马里更近一步]
　　[索马里重启渔业资源开发投资]
　　索马里兰、邦特兰、西南国、各地区军阀都深感棘手，非常畏惧，联盟军已经具有强大威慑力，随时有可能开战。
　　甚至，有能力支援埃塞，让埃军快速击败厄立特里亚，挑起了国际冲突。
　　那么，区区割据势力，很可能是江枫解决厄立特里亚之后，优先收拾的！
　　[西南国]政权已经怂了，让联盟军的车队运输坦克、弹药、火炮，从陆路运输进入埃塞俄比亚，也愿意和平谈判。
　　[邦特兰]愿意积极参与统一协商
　　唯独[索马里兰]拒绝统一谈判！
　　也就是说，会有一场小战争…
　　(今日第一更)


第269章 投资-海鲜加工厂！
　　两天后，捕捞队返回港口，五艘渔船满载五百吨鱼获，超级大丰收，冻舱已经完全装不下了；不得不提前先回来…
　　旗鱼:35t，剑鱼:5t，金枪鱼:2t
　　马鲛鱼:180t/鱿鱼:30t/鲭鱼:20t
　　沙丁鱼:150t，其它鱼类:70t
　　这只是大概的数量，江枫他们在船上漂泊三天时间，也是玩够了，天天吃海鲜感觉有点腻歪！即便换着不同花样。
　　鱿鱼都吃了铁板烧、碳烤、炒辣椒等多种烹饪方式；煎/炸/煮/炖/炒/烧/烤/烫甚至各种鱼脍(生鱼片)，都尝了一遍。
　　无聊的一逼，幸亏三天就装满！
　　好不容易回到巴赫基姆，穆西米尼和本地部落(斯布尔)酋长-侯赛因，前来迎接返航的五艘渔船，听候酋长大人吩咐。
　　李倩、李雪瑶、江枫、唐羽西，满脸庆幸的下船上岸，生无可恋，纷纷忍不住吐槽渔船生活:无聊/枯燥/辛苦/潮湿…
　　穆西米尼祭司笑着问好:“酋长大人你这个假期怎么样？渔船感觉如何？”
　　“唉~真踏马糟透了，很不好！”
　　李倩勉强笑着介绍:“只不过，我们的收获还是很丰富的，五百吨鱼获，总价值千万美元以上，快派工人去接收吧~”
　　“上千万美元？那真是丰收啊！”
　　穆西米尼淡定的小惊讶，他现在也算见过大世面，区区一千万美元，还不至于因此感到惊喜，仅仅有一点点诧异。
　　500t=500000kg，20美元/kg？
　　均价有点高，超出正常三倍，按国际渔业市场均价，也就六七美元左右！
　　“主要是捡到两条蓝鳍金枪鱼…”
　　“捡到蓝鳍金枪鱼？”穆西米尼满脸很懵逼的质疑表情，为什么我没捡到？
　　“嗯，捡到的，被旗鱼打死了！”
　　“你不相信可以看看监控视频。”
　　嘿嘿，有视频为证，不服不行！
　　穆西米尼也感觉真是活久见啊…
　　旗鱼-PK-金枪鱼，大规模群殴，你们这是想上头条啊？侯赛因酋长迫不及待的带人前去卸货，把鱼抬回冰冻仓库。
　　渔业码头的旁边，已经修了一座中型冰冻仓库(-5℃)，面积:五百平米，可存放大概三五千吨海鲜，包括各种鱼虾。
　　冻库是空心砖墙体+塑料泡沫层
　　不能直接散放，需要用透气的塑料筐层层堆放，冰冻到零度以下；五百吨大约可以装一千箱，工人们迅速开始工作。
　　一箱一箱的海鲜运送下来，装入早已准备好的冻库，等待安排销售处理。
　　本地销售，由斯布尔部落负责！
　　出口销售，由达基芭部落负责！
　　根据最后拟定的合作协议，江枫出钱投资的冻库、码头、渔船、技术工，雇佣本地部落渔民，给予工资薪酬补贴。
　　另外，10%鱼获送给巴赫基姆！
　　由巴赫基姆小镇/斯布尔部落/本地的海军士兵分享，供应本地区的销售。
　　江枫雇佣了一百名渔民，负责渔船和岸上后勤工作，保底月薪五百美元，除了汛期出海捕鱼，平常在海鲜厂工作。
　　享有双休日/工作时间不定/部落免费医疗和体检，子女享受部落教育，这工作条件非常不错，很多人都想加入进来。
　　可惜，捕捞队短期需求有限！
　　却也大规模带动了本地经济…
　　侯赛因酋长恭恭敬敬，很高兴愉悦的跑来恭喜江枫:“酋长大人，真是丰收啊，仓库装满五分之一，称重:538t吨！”
　　“嗯，没错，大丰收，索马里海域的渔业资源丰富，储量远超过预期。”
　　江枫满意的点了点头，笑着建议小弟酋长侯赛因，让他培训工人:“不知道你们部落有没有渔业工人，如果有的话，可以招募到海鲜厂工作，男女不限！”
　　侯赛因酋长连忙同意，穆西米尼祭司好奇的询问:“酋长大人要建海鲜厂？”
　　“嗯，没错，李倩会全权负责！”
　　江枫让美女学姐向大家介绍下。
　　李倩早就有了一个计划方案――
　　“我准备:招募两百名工人，首先开发四个方面产品:熏鱼/罐头/冰鲜/鱼干”
　　“相应的，需要四个加工车间！”
　　“设备已经在生产或进口购买！”
　　“主要生产:鲣鱼干、香薰海鱼、麻辣沙丁鱼罐头、金枪鱼罐头、马鲛鱼罐头、特色风味小鱼干、鱼肉酱罐头等等…”
　　“附带生产:熏肉/熏鸡/熏火腿。”
　　“还有牛肉/鸡肉/鹿肉的罐头！”
　　“冰鲜七十二小时全球速递！”
　　“与京东和顺丰公司合作…”
　　(今日第二更)


第270章 定制-火箭发动机！
　　渔业开发进入正轨，李倩投资一千万美元建设[海鲜加工厂]前期工程，建一座国际标准的食品厂，供应全球市场。
　　2018/09/20――02:35，伊朗边境遭到大批武装分子袭击，导弹基地被毁，虽然情报部门曾经预警，却仍然被摧毁了。
　　伊朗首都-德黑兰-国防部-会议室
　　哈梅内伊(总统)、国防部长、海陆空部队司令、易卜拉欣(情报局长)、军方的智囊参谋团队，在这里召开紧急会议。
　　这次导弹基地被攻击摧垮，很可能是美帝或以色列的预谋袭击，造成了伊朗与土叙边境方向，大部分导弹被炸毁。
　　陆军司令最先介绍了情况:“今天凌晨我们的三个导弹基地，被一大批武装分子利用迫击炮和火箭弹，高密度攻击――”
　　“据悉，至少中弹一百枚以上！”
　　“我防守部队打死一百余人，自身的伤亡也差不多，主要损失在于导弹…”
　　“两百余枚[飞毛腿]导弹被毁！”
　　“对战略威慑力造成巨大削弱！”
　　易卜拉欣也向大家解释:“两天前我们收到联盟军的提醒，高度重视，派遣一个装甲突击队，增强导弹基地防御。”
　　“却没有想到对方会发动炮击！”
　　“这些火炮是怎么运进伊朗的？”
　　“我怀疑咱们边境有防御漏洞！”
　　毫无疑问，要么有防御漏洞，要么就内部有间谍，但是联盟军确认，伊朗绝对已经肃清了间谍(故意留的部分除外)。
　　因此，肯定是防御漏洞，边境区域的防线太长了，很难严防死守；国防军根本无法全面封锁，这种问题很难解决。
　　总统-哈梅内伊沉声询问:“也没有办法解决这个问题？杜绝再一次发生？”
　　“抱歉，总统阁下，恐怕没有…”
　　“不对，其实也有一个，如果联盟军愿意帮助我们，或许就没问题了！”
　　在伊朗高层眼中，联盟军最拧―
　　经济/军事/情报/科技/胆量/谋略
　　足以应付欧美、以色列、沙特！
　　众人纷纷点头，联盟军，现在有困难首先就想到联盟军；依赖程度越来越高，而且没有办法，伊朗就这么一个盟友。
　　苏俄根本不敢与以色列对抗！
　　但是联盟军敢，别看规模小，却全面渗透摩萨德/克格勃/CIA/FBI/军情六处等机构的内部，掌握着最详细的资料。
　　“请求[联盟军]对我国情报支援！”
　　“用[M301]火箭弹反击以色列！”
　　“加快[新闪电]战机的制造进度…”
　　“增派部队前往边境戒严防御。”
　　“尽快恢复边境地区导弹基地――”
　　总统-哈梅内伊摇头感叹:“目前咱们的导弹数量不足，质量也不太好，向联盟军申请联合研发导弹，还是原油抵押！”
　　伊朗仿造[飞毛腿-C]导弹，射程区区五百公里左右，缺乏对美威慑力，这也是很大一个缺陷，远程弹道导弹不足。
　　急需获得一条远程导弹生产线！
　　联盟军肯定有先进的导弹技术！
　　嗯，确实如此，有制导火箭弹技术，肯定会导弹技术；联盟军的科技，能制造洲际弹道导弹，完全没有技术难度。
　　主要是没有需求，造导弹干嘛？
　　战略威慑力…对[SND]意义不大…
　　联盟军本身就属于战略威慑力！
　　目前，理论上来讲，部落最需要的是战术打击能力，可以打击周边目标。
　　0――100km，反坦/防空/空地导弹
　　100――500km，反舰/对地导弹
　　500――1000km，战术巡航导弹
　　1000――2000km，战术导弹导弹
　　完全可以开发全套生产线，如果伊朗需要这些东西，江枫愿意开发；全套生产设备至少需要两百亿美元(利润:95%)
　　这些钱，能招募两千超级士兵！
　　两千名生化人超级士兵的效果？
　　应该…足够吊打[沙特联军]了…
　　江枫早就知道，以色列会袭击伊朗，虽然提前预警，还是会被成功击毁。
　　摩萨德又不是吃素的，早就利用卫星观测和特工试探，搞清楚具体情况。
　　肆无忌惮，无所顾忌，随心所欲的，攻击伊朗和巴勒斯坦，猖狂到日天！
　　禁止不应该存在于这个世界上！
　　江枫早就看不惯这些犹太人，希特勒最大的错误，就是没杀光这些杂碎。
　　堪称这个世界，最贪婪、狡猾、卑贱阴狠的种族，上帝的失误创造了他们。
　　联盟军同意联合开发战术导弹！
　　首先会提供一款导弹发动机――
　　(今日第三更)


第271章 水晶之夜-历史重演！
　　江枫一声令下，系统提供图纸，工业专家负责指导，工业区再次扩产，大规模生产导弹零部件，以导弹发动机为主。
　　导弹发动机，类似火箭发动机，属于不可二次使用的动力系统，基本上在首次推进完成之后，整个发动机就废了。
　　燃烧室的功率大，技术性不强！
　　不需要二元/三元/矢量推进，这些很先进的设计理念，核心就是功率大、远程制导系统精确、射程远、杀伤力强。
　　越小的导弹，制导系统越复杂。
　　空空导弹的技术性是最困难的！
　　而远程导弹对材料学、机械学、推进燃料的要求更高，难点在不同方向。
　　但是，对于系统来说毫无困难，直接吸取地球现有技术，仿造全球导弹――
　　KK-01(仿)空空导弹/射程:80km
　　KD-01(仿)空地导弹/射程:80km
　　XH-01(仿-长剑系列)巡航导弹，高亚音速低空飞行，最大射程:500km
　　DDD-01(仿苏式)短程弹道导弹，四倍音速高空飞行，最大射程:1000km
　　ZDD-01(仿东风)中程弹道导弹，八倍音速平流层飞行，射程:2800km+
　　技术水平不高，勉强持平欧美！
　　相当于:1990――2000年代产品！
　　当然，这里说的是机械构造，实际上材料工艺精度更高，性能稳定，而且系统辅助瞄准攻击，命中率永远:100%！
　　ZZD-01・中程弹道导弹，相当于华夏东风系列导弹的射程削弱/精度强化/飞行高度四十公里(平流层)的高仿版本。
　　最终华夏很可能会为此背黑锅！
　　比伊朗现有的流星Ⅲ(1600km)射程远至少三分之二，精确度高十倍，速度载重也要优秀很多倍，技术领先三代以上。
　　性能v导弹――流星Ⅲ｜ZDD-01
　　最大射程――1600km｜2800km
　　载弹重量――1000kg｜3000kg
　　平均速度――2.95马赫｜8马赫
　　有效精度――200m±｜20m±
　　拦截难度――普通｜极其困难
　　这款导弹的生产难度一般，比战斗机生产难度低一些，但是威慑力更强；某些工业机械设备通用，而且伊朗有经验！
　　德黑兰原本就有几座导弹工厂，而且生产经验丰富，可以迅速投入生产。
　　合金材料、制造工艺、导弹发动机、制导系统、固体燃料、电子设备等，熟悉这些技术以后，可以轻松制造出来。
　　需要的设备比飞机生产线更少
　　需要的时间也比飞机生产线更短
　　但是，需要的价钱却贵了一倍！
　　两百亿美元，全套生产线，不仅可以生产出弹道导弹；还有空空、空地、巡航导弹等等产品，产量规模也非常大。
　　对此，伊朗并不感觉贵，两百亿美元拥有全套导弹工业，岂不是很划算？
　　反正可以用原油矿产进行交换！
　　毫不犹豫，同意立刻进行交易！
　　初期先购买联盟军生产的制导系统、火箭发动机、合金原料、电子设备，然后慢慢实现国产化，先拥有成品再说。
　　射程:2800km，载弹量三吨，如果说拥有核弹头，已经可以装上去了！
　　这款弹道导弹，让伊朗自信爆棚。
　　果断决定对[犹太人]进行回击！
　　在巴勒斯坦用[M301]火箭弹对以色列城区进行一次轰炸，代号:水晶之夜！
　　水晶之夜，又译帝国水晶之夜，原本是指的希特勒青年团、盖世太保、党卫军袭击德意志和奥地利的犹太人事件。
　　标志着二战犹太人被屠杀的开始！
　　经过[联盟军]同意，伊朗将一套远程制导火箭弹，部署在约旦河西岸，试图对附近一座城市发动袭击，报复性轰炸。
　　使用后炸掉发射器，毁尸灭迹。
　　联盟军对此次行动提供了支持！
　　原因？江枫讨厌犹太人算不算？
　　……lng……
　　阿富拉，以色列北部城市，距离西岸地区和叙利亚边境，都只有上百公里。
　　也并非争议地区，和平稳定！
　　但从今天开始，就成为过去式了…
　　阿富拉，注定要血流成河一次！
　　伊朗、巴勒斯坦、联盟军超级士兵，驾驶一辆[M301]火箭弹发射车，光明正大潜入以色列的境内，深入几十公里。
　　没有人发现问题，因为这辆车外表被改装掩饰过了，系统指引安全路线。
　　如入无人之境，顺利的一逼！
　　凌晨03:00，突然向阿富拉开火――
　　总共发射了十五枚远程火箭弹！
　　随即用一百千克炸药毁尸灭迹…
　　火箭弹刚刚升空，以色列防空部队就发现这些目标，瞠目结舌，因为这踏马是从国内发射的！并且直奔阿富拉而去！
　　[铁穹防空导弹]密集发射拦截――
　　可惜，全部拦截失败，拦不住！
　　速度三马赫，而且会变速躲避！
　　阿富拉城区，数万人被惊醒，还有些犹太人远远醒不过来了，葬身火海。
　　(今日第四更)


第272章 匪夷所思的恐怖袭击！
　　达基芭部落-训练营-指挥中心-联盟军高层军官聚集于此，观看卫星监控、前线战场直播视频，亲自参与分析指挥。
　　看见行动成功，众人纷纷欢呼――
　　“太爽了！大快人心！我早就看不惯这些犹太垃圾，比我们还猖狂，早晚彻底消灭这些小渣渣…”奈吉队长笑着说。
　　“没错，要支持伊朗/叙利亚，就必须正面对抗以色列，早晚会有冲突！”
　　“哈哈哈~~犹太人不过如此，以色列都被中东那些弱鸡国家吹神了…”部落民兵军官嗤之以鼻，吐槽中东国家势力。
　　并非以色列无敌，只是他们太弱！
　　旁边的约旦、叙利亚、埃及、黎巴嫩全都是废柴国家，军事力量弱鸡，用同款武器都打不赢！战斗素质差了几条街。
　　现在，以色列越来越强，这些国家更不敢与之争锋了；伊朗除外，如果伊朗人拥有一样的武器，绝对吊打犹太人。
　　苏俄方面也并不是害怕以色列！
　　犹太人不算什么，武器一流，虽然是不错的军队力量，但称不上顶级；差不多属于日韩澳印，这些国家同一级别。
　　从经济情况来讲，不论个人或总量都不如日韩两国，总军费远低于印度。
　　兵员素质略强，却又不如华夏！
　　主要是拥有“美帝”这座靠山啊~
　　江枫和柳诗雨知道内幕，向民兵军官科普介绍:“其实，美帝和以色列的关系，不仅仅是盟友关系，还有其它原因――”
　　“比如：华尔街的犹太人财团！”
　　“美帝，是一个民主资本国家，资本力量影响非常大，犹太人会赚钱，在美帝拥有巨大影响力，干预了官方决策…”
　　可以说，如果不是犹太人有钱，美军根本不会支持他们；只要很有钱，就可以干预美帝的决策，至少一定程度上是！
　　民兵军官们表示理解，资本主义就是这样见钱眼开，没什么好稀奇的。
　　沙特和阿联酋也一样，土豪嘛~
　　阿布扎比财团影响力错综复杂！
　　很快，统计结果出炉，情报系统传回轰炸攻击效果，柳诗雨的[天网]情报系统发来一份报告，她非常满意的公布:
　　“十五枚火箭弹全部击中目标！”
　　“其中――八枚击中市区商业街，有四枚击中写字楼大厦，三枚击中工业区…”
　　“炸死了大约三千名犹太人！”
　　“损毁/损坏建筑一百余栋，直接经济损失在一百亿美元左右，非常严重――”
　　“我们的人已经成功潜逃，发射车被完全彻底毁坏，看不出任何痕迹。”
　　“这个暗亏，犹太人只能咽了！”
　　“以色列宣布全国进入紧急状态――”
　　“暂停了对伊朗/叙利亚的行动！”
　　这次行动，意义非常重大，成功打击犹太势力的嚣张气焰，遏制其在中东地区肆无忌惮的霸权行为，维护世界稳定。
　　至于平民伤亡？抱歉！不考虑…
　　以色列从未考虑过巴勒斯坦、伊朗、叙利亚的平民，他们是什么感受；犹太人凭什么谈人权？这只是一个开胃菜！
　　等到联盟军参与中东争霸，首先干掉以色列的核设施，让他们自食其果。
　　江枫他们没有人会心慈手软！
　　……lng……
　　犹太人怂了，毫无察觉，突然就遭到无区别轰炸，而且铁穹拦截失败，肯定有神秘势力介入！可能是苏俄特种兵。
　　必须查清楚再仔细重新判断局势！
　　否则这种“恐怖袭击”无法承受。
　　以色列几百万人，来个一千次直接就宣布灭种亡国，开什么玩笑？中东战争的伤亡才区区几千人，犹太人伤不起。
　　以色列总统-内塔尼亚，命令:摩萨德派出全部精锐，搜查阿富拉周边，必须把暴恐分子抓住！派军警封锁交通要道！
　　要不惜一切代价侦破这起案件――
　　[摩萨德]特工全力搜查，很快就找到犯罪现场和工具――火箭弹发射车残骸。
　　调取了监控录像，反复搜寻，却没有查到任何线索，车体被炸成碎片，未发现太多有用的信息，怀疑是俄制产品。
　　犯罪分子已经逃离了附近区域！
　　摩萨德感觉很头疼，难度太大！
　　没有监控记录、没有目击者、不知道目标是什么车，没有可分辨的碎片。
　　原材料检验符合苏俄工艺标准…
　　[摩萨德]怀疑是――苏俄/伊朗
　　[CIA]怀疑是――苏俄/华夏/埃及
　　[克格勃]怀疑是――华夏官方
　　[华夏]基本上确定――联盟军
　　很显然，华夏、伊朗、巴勒斯坦高层已经有合作交易，都知道是联盟军。
　　欧米国家却首先排除了联盟军。
　　因为，无缘无故，他为什么啊？
　　以色列也没猜到[SND]有嫌疑！
　　恭喜北极熊成功背黑锅…
　　(今日第五更)


第273章 华夏代表团来访
　　以色列遭遇的恐怖袭击，给了全世界各国一记重锤，全球媒体震惊，华尔街的股票因此大跌，道琼斯指数―4.8%！
　　哈马斯、拉法赫、伊朗、苏俄、约旦等国纷纷发表声明，都否认与事件有关，并且谴责袭击者，对遇难者表示哀悼。
　　这回没有人敢承认是自己做的…
　　虽然心里肯定幸灾乐祸就是了！
　　欧盟、非盟、美利坚、苏俄、日韩、华夏和印度等国，包括联盟军、索马里、埃塞政府都致慰问电，表示很同情。
　　以色列全国降半旗哀悼遇难者。
　　当天中午，经过救援统计，仔细搜查清理之后确认，有三千多人伤亡，以色列官方举行发布会，公开调查的结果：
　　死:3076｜受:2110（重伤:912）
　　损毁房屋:21.57万平方米
　　直接经济损失:150+亿美元
　　间接经济损失:300+亿美元
　　国际新闻媒体都发表文章，强烈谴责这次恐怖袭击，质疑以色列的国防。
　　[致哀！三千无辜死难者]――NBC
　　[暴恐武装势力疯狂反扑]――BBC
　　[铁穹系统为何毫无反应]――NHK
　　[震惊！不转不是中国人]――UC
　　谴责暴恐武装的同时，很多媒体纷纷质疑以色列的[铁穹]防空系统，为什么会无法拦截火箭弹，也门海军的翻版？
　　该不会也是“偷懒”没有开机吧？
　　以色列很快发表声明，确定当时发射超过一百枚铁穹，但是没用卵用啊~
　　导弹(火箭弹)速度超过三马赫！
　　而且速度不均匀/具有隐身性！
　　周围没有[爱国者Ⅲ]防空导弹。
　　这个声明被大家严重怀疑，哪儿会有那么先进的导弹？铁穹也太废了吧？
　　以色列的[铁穹]已经跌落神坛！
　　越来越感觉这玩意儿非常垃圾…
　　江枫也代表联盟军，发表了一篇文章悼念犹太人遇难者，反对暴恐袭击。
　　“索马里-南方部落联盟军：强烈谴责针对平民的暴恐袭击事件，希望某些势力可以正面解决冲突！不要激化矛盾――”
　　“我们(联盟军)一贯认为，应该最优先选择和平谈判、对话解决问题，无休止的战争不会消灭仇恨，只能加剧矛盾。”
　　“军事行动绝不允许针对平民！”
　　“枪口对准无辜普通人，毫无疑问就属于暴恐分子，是很可耻的行为；我代表联盟军强烈谴责，建议严惩不贷！”
　　“我们愿意提供一些必要帮助…”
　　“为死难者捐款:1013750美元！”
　　捐款一百万美元、谴责袭击者、深刻哀悼遇难者、愿意提供帮助；如果不知道联盟军就幕后黑手，还真以为是好人！
　　以色列总统内塔尼亚，就傻不拉叽的亲自公开回电:“感谢索马里政府，也感谢联盟军的支持关怀，我谨代表以色列政府表达对索马里的感谢，与诚挚敬意！”
　　“……”这踏马真是骚操作啊~
　　伊朗、巴勒斯坦、华夏高层，都感叹江枫太卑鄙了，简直寡廉鲜耻，这种套路玩的贼特么溜！社会社会，惹不起……
　　刷新各国官方的底线，不得不发佩服联盟军的脑子，这忽悠境界厉害了。
　　悄悄的狠狠打了以色列一闷棍――
　　这些犹太人还表示感谢…敬意…
　　哈哈哈哈，666，这操作牛逼，伊朗官方最高兴愉悦，幸灾乐祸，他们短期内消除一个大威胁！迎来一个缓冲期。
　　趁这段时间，尽快生产出导弹！
　　部落工业区全力生产：导弹发动机、导弹零部件、战机(米格-31)钛合金骨架、重型速射炮、M301-火箭炮、弹药等…
　　航空发动机已经堆积如山，暂时停止生产涡扇发动机，短期内卖不出去。
　　反坦克地雷、高爆榴霰弹、空空导弹需要扩大产量，应对“厄埃”边境战争。
　　主要项目是“导弹生产线”开发！
　　两百亿美元订单，必须重视啊~
　　可以购买几百架先进的战机了！
　　华夏方面，订单准备完毕，派遣友好访问团队前来；交付一架空警-500，五架轰-6战术轰炸机，还有一批电子设备。
　　主要目的是谈谈战略合作协议！
　　希望双方的关系更进一步…
　　(今日第一更)


第274章 预警机/轰炸机到来！
　　华夏-情报部-情报总局-秘密会议室，情报分析专家、高层、智囊、国防部官员参加此次会议，分析联盟军的动向。
　　这次以色列“阿富拉事件”让华夏高层感觉很震撼，严重出乎意料，没想到江枫竟然会攻击以色列，不按套路出牌。
　　情报部总长-叶云飞肃然询问:“这次的导弹袭击事件，有多大可能性，是联盟军方面派人做的？具体理由是什么？”
　　“报告总长，可能性:85%以上！”
　　“甚至，基本上已经可以确定。”
　　“理由和证据，包括三个方面――”
　　首先，联盟军、华夏、伊朗、也门，内部有秘密合作，外界不知道，但是自己还不清楚吗？联盟军和伊朗关系匪浅。
　　在军火武器、科技、情报方面，早就达成战略协议，秘而不宣；具有为了伊朗报复的可能性，动机是非常充足的。
　　其次，联盟军的科技、武器、情报、胆量都完全符合，保密性类似，密不透风反而就暴露了！其他势力很难做到…
　　最后，利用排除法，欧美肯定不是、伊朗不是主犯、暴恐武装没能力；苏俄和华夏确实没有参与，只能是联盟军。
　　苏俄高度怀疑是华夏策划的！
　　欧美高度怀疑是苏俄策划的！
　　偏偏没人猜到[SND]有嫌疑…
　　只有华夏、伊朗、巴勒斯坦政府高层少量的官员知道，欧美被蒙在鼓里。
　　叶云飞总长点了点头:“嗯，看样子，江枫没那么简单，敢袭击以色列，保护好自己盟友的安全！这一点很了不起…”
　　“联盟军发展的速度太快了！”
　　“潜力越来越高，不可小觑！”
　　“安全起见，我个人建议，必须提升华夏与联盟军的关系，签订同盟协议――”
　　“伊朗已经比我们走快了一部。”
　　“陆局长，你亲自去洽谈一下！”
　　第三分局陆局长再次访问索马里――
　　尽可能与联盟军达成战略同盟！
　　原因很简单，联盟军越来越强，愿意保护同盟伙伴，可靠性非常高；华夏需要这么一个合作伙伴，对发展有好处。
　　但是，同盟关系没有那么简单！
　　战略利益/战略合作/战略支持，并非随口说说而已，必须拿出干货担保――
　　经济利益、商贸合作、军事与武器、政治外交支持，这些方面不可或缺。
　　而华夏钱是不缺的，土豪，向来愿意砸钱搞关系，商贸可以开放，援建项目，出售各种武器，外交可以舆论支持！
　　在重大问题上，利益没有矛盾！
　　但是…也没有合作的关联性…
　　华夏不干涉他国军事行动。
　　因此，合作项目就受限制了，你不在军事方面予以支持，那又怎么可能让盟友帮你打仗呢？因此，合作必须加强。
　　华夏中央授权情报部开出条件――
　　1.免费支援一批先进武器，包括坦克战车和军卡、直升机、战机、导弹。
　　2.援建部落的行政大厦、医科大学、理工学院、三甲医院、商业大楼、公路和港口建设项目，砸钱几十亿美元！从经济深入干预军事和影响力，不参与战争。
　　3.大量进口索马里的产品，增加国际商贸交易总量，扩大民间的影响力。
　　4.允许联盟军招募国内退伍兵。
　　5.在舆论上支持联盟军的行动
　　最新一批的空警-500、轰-6、弹药和后勤物资订单，全部免费提供，虽然属于九成新的二手货，价值却非常昂贵。
　　八成新的东西，比全新的好用！
　　六架飞机到货，江枫、李倩、奈吉、穆西米尼、民兵高层，都在机场参加欢迎仪式和入列仪式，庆祝战机交付入役。
　　陆局长代表华夏高层，访问部落商量战略合作的事情；江枫表示欢迎，有便宜不占还能干嘛？几十亿美元好处呢~
　　双方参观了军营、军舰、空军基地，友好协商洽谈，取得一系列成果，柳诗雨代表总参谋部，与华夏情报部合作。
　　共享了一部分国际情报和科技！
　　穆西米尼代表部落发表共同宣言:
　　坚定支持一个华夏政策，并维护华夏领土和领海主权，协助华夏内部反恐。
　　感谢华夏援建的工程，并且会将这些项目命名为，有纪念意义的名称:
　　索马里-南方中医医科大学
　　索马里-南方理工友谊学院
　　索马里-南方中索联合医院
　　索马里-南方友谊公路(部落公路)
　　索马里-巴赫基姆港-中铁码头
　　还有几所华夏希望小学项目…
　　(今日第二更)


第275章 柳诗雨的逆袭！
　　华夏情报部，总人数两万余，特工和线人覆盖全球，制衡克格勃、CIA、FBI、军情六处、摩萨德，排名全球前列。
　　而且，隐藏的非常深，属于不声不响悄悄搞事情的存在；不可否认，情报搜集能力相当强大，汇集全国高端人才。
　　渗透到欧/美/日/韩/印/俄等国！
　　唯独被[联盟军]绝缘，整个基斯马尤地区都无法渗透，全球情报系统，没有人可以进入部落联盟，潜入必然失踪。
　　毫无疑问，幸存的可能性为零！
　　足见[联盟军]情报系统很牛逼…
　　最近的行动，都一次一次证明，情报网络真特么逆天！渗透以色列，炸死超过三千犹太人，全身而退，不留踪迹。
　　华夏情报部也佩服的五体投地！
　　陆局长来访问过部落一次，认识江枫酋长和穆西米尼，柳诗雨更别提了，从小看着长大的晚辈，号称天才美少女。
　　可惜太单纯了，不适合当特工！
　　柳诗雨被送给江枫当见面礼，陆局长他们都强烈反对，最后不得不妥协。
　　再次相遇，这“天才美少女”都已经是情报系统的高层了！却不属于华夏…
　　陆局长满脸感叹的笑着打招呼:
　　“小雨，好久不见，你长大了！”
　　“陆叔叔你好！欢迎欢迎啊，谁都得学会成长不是吗？我代表总参谋部，欢迎华夏代表团访问，大家请跟我来吧~”
　　柳诗雨淡淡笑着打招呼，然后客气的邀请华夏情报部官员，去总参谋部会议室商量合作问题，公事公办的严谨态度。
　　已经不是那个蠢萌天才美少女。
　　而是秘密终结者――[天网]的局长！
　　知晓任何秘密，大权在握，联盟军最主要核心高层之一，性格大不相同。
　　陆局长他们也发现，柳诗雨已经拥有非常神秘的气场，性格让人看不透。
　　好奇心驱使下，试探性询问道:
　　“诗雨，你在负责联盟军情报？”
　　“嗯，没错，目前是我负责！”柳诗雨坦然点头承认，并且按照规定，向情报部众人介绍解释一下，天网基本信息。
　　“我们的情报系统叫做――天网！”
　　“与克格勃、CIA/FBI、军情六处规模基本上差不多，比情报部多两千人…”
　　“华夏情报部有:23750名特工，天网特工和线人有:25780，最主要的区别在于我们走高端路线，渗透各国高层。”
　　“将军、议员、科学家、资本家…”
　　柳诗雨侃侃而谈，有真有假，天网的显示规模――特工:25780/线人:47500。
　　不止两万多人，虽然是虚拟的！
　　华夏情报部的代表们却懵逼了…
　　卧槽尼玛，23750，陆局长都不清楚内部具体人数，联盟军竟然知道？
　　这个[天网]情报系统恐怖如斯？
　　而且，特工和线人，全都是上流社会精英和科技人才？那踏马就难怪了…
　　联盟军总是能得到最准确、最全面的各国机密情报，提前预防应对，每一次都顺利击败对手！肯定还有更多技术。
　　“嗯…不愧是联盟军…名不虚传！”
　　“最近的[阿富拉事件]贵部落…对此事怎么看待呢？天网是否得到消息？”
　　柳诗雨笑道:“没错！我们做的…”
　　“我亲自指挥-突击队深入敌后。”
　　“以色列，多行不义必自毙！联盟军现在没有精力，等以后抽出时间，肯定会颠覆犹太人政权，消灭了这些垃圾…”
　　“……”陆局长非常震惊，到底什么原因让柳诗雨，从萌萌哒美少女，变成了杀人不眨眼的情报巨头？种族主义者？
　　而且联盟军也非常胆大，居然敢考虑消灭犹太人？元首的传人？简直社会…
　　陆局长向柳诗雨申请，希望联盟军和情报总局合作，共享反恐情报资料。
　　作为交换，华夏提供一批武器。
　　无声手枪/狙击枪/冲锋枪等等…
　　双方协商达成一致，中铁/中建/路桥公司来索马里，援建各项工程；二十层楼高的部落行政大厦、大学、医院、港口、
　　部落出口华夏――火箭弹发动机、航空涡扇发动机、导弹发动机、钛合金材料；进口电子设备，航空工业原料等等。
　　加快工业区的发展，争分夺秒！
　　(今日第三更)


第276章 非洲买空调的必要性！
　　九月末，天气炎热干燥，索马里戈壁温度高达:37――42℃，河流、水潭、水井，基本上都严重干涸，空气非常干热。
　　当然，理论上来讲，干热又比闷热要稍微好一点点，阴凉处凉快；但是对皮肤影响非常大，很容易晒黑，甚至老化。
　　美女们几乎都不怎么出门了…
　　躲在家里吹空调、电风扇，只有晚上出来逛街购物，部落经济大受影响，夜市生意热闹的一逼！白天却人烟稀少。
　　医院接收的中暑患者直线上升！
　　非洲人不会中暑？拉鸡罢倒吧~
　　非洲每年都热死不少人，尤其索马里这种赤道国家，温度高，日照强，很适合发展水果种植！葡萄/哈密瓜/芒果…
　　只可惜，索马里严重缺水干旱。
　　城市绿化都严重缺水，路边花草树木因为干旱萎靡，要死不死的；江枫下命令每天持续不断洒水，让街上保持湿润。
　　三辆小型洒水车一天到晚洒水！
　　这可是非洲，干旱区，旱季，为了让部落恢复热闹，管理层也是耪了…
　　每天浪费上千吨的纯净水，就是为了保持湿润，浇灌绿化植物；效果非常好，空气湿度明显提升，街上花草盛开。
　　空调和电风扇的销量稳定上升！
　　不过，因为空调这种“稀有”家用电器突然大规模普及，还闹出一些笑话。
　　昨天，江枫正在路边逛街，却看见有两个人在争吵；一个是本地居民，一个是空调安装工人，他好奇的过去围观。
　　空调用户:“我不管，空调，我的空调肯定要安装在室内，你别劝我了！”
　　江枫一愣，空调，空调这东西当然要安装在室内，这踏马有什么好吵的？
　　安装工人:“好好好，算了，你踏马要安装在室内，就安装在室内吧，反正等你后悔想拆还得给钱！哼~神经病啊~”
　　江枫一头雾水，这安装工有病吧？
　　空调当然是安装在室内的嘛~~
　　而且功率小的不能装在大房间！
　　否则，耗电量大，损耗机器，安装在室外就更不行了，他准备去说句公道话，劝劝空调安装工，不能忽悠买家啊。
　　他走上前一看，顿时瞠目结舌――
　　噗~~~卧槽尼玛！空调外机！
　　空调外机…装在室内…卧槽…也难怪这安装工人气炸了，什么奇葩都有。
　　忍不住笑喷了，拍照发朋友圈儿――
　　妈的，今天差点被人骗了！好不容易攒钱买了一台空调，但是空调安装工居然还敢忽悠我，说要把一半装在外面。
　　呵呵，那么贵的东西放外面，我肯定不会同意啊！现在骗子真多，以为我真的那么好骗。课揖鸵装在室内，但是感觉好像还比以前热了，是不是牌子不好？
　　[照片-1][照片-2][照片-3]
　　老婆大人：你这是热水器啊！空调是连着水管的那种――[热水器图片一张]
　　奈吉旅长：没关系，正常情况，可能是你开的功率还不够大（滑稽笑）
　　穆西米尼：安装工没骗你，你应该把较小的那坨安装在外面（滑稽笑）
　　CCTV：酋长大人又要上头条了-江枫酋长家的空调这样安装有何玄机？
　　NBC：震惊！酋长居然有空调？
　　UC：震惊…呃…卧槽…被盗版了？
　　评论区非常热闹，回复很欢乐！
　　……lng……
　　空军基地，士兵更有创造力，把涡浆运输机的发动机开启，一大群人在后面吹螺旋桨的大风，公机私用，还发朋友圈儿吐槽索马里太热了！只能这样降温。
　　江枫回复：来来来，都别走，把这个螺旋桨飞机，换成喷气式战斗机！
　　炎热的索马里，如果没空调，绝对是非常难以忍受的，外国人真受不了。
　　部落/军营/监狱/工业区…都大量安装进口的华夏空调，总数超过三千台！
　　大大提升了部落居民生活质量。
　　经济和现代化标准迈了一大步！
　　工业区如火如荼，效率极高，生产出大量航空工业零部件，送去苏俄米格工厂大量制造米格-31，第一批也准备送来…
　　改造升级的[米格-31M]截击机，空运送来部落空军基地，再次升级航电。
　　首批十架[米格-31M]性能上肯定不如后期的钛合金版本，但是也还可以！
　　速度:2.85马赫（巡航:2.5马赫）
　　战斗半径:720km（航程:3900km）
　　可以空中加油！不能挂副油箱！
　　只能携带两种(八枚)空空导弹
　　首批，先送去[埃塞]支援埃军――
　　(今日第四更)


第277章 埃塞总统亲自欢迎！
　　十架最新版的[米格-31M]截击机经过苏俄和联盟军专家组装，更换华夏生产的航电火控系统设备，测试确定没问题。
　　生化人超级士兵-奥沙耶夫[俄籍]身为空军第一团团长，亲自特技试飞，演示了临界速度飞行、超低空、超高空飞行。
　　速度、过载、机动、操控性、稳定性完全达到要求，北极熊的战机，皮实稳固这个方面非常不错，然而精细度太差。
　　“速度:AA+｜过载:BB+｜机动:B+”
　　“操控性:B-｜稳定性:B｜舒适性:C”
　　“总评分:75，B+，三代机！”
　　奥沙耶夫团长介绍道:“这一款截击机正好能压制幻影-2000、F15、F16，高空高速埋伏拦截，很适用于厄埃空战…”
　　江枫点了点头，确实如此，截击机对普通截击机，有巨大性能优势；多用途的战机空战能力偏弱，截击机专注空战。
　　但是，米格-31M，雷达弱一些…
　　机动性/灵活性/操控性都鸡肋！
　　苏俄专家疑虑的询问:“美式战机雷达探测距离更远，伏击恐怕不容易吧？”
　　江枫、奥沙耶夫、空军飞行员都露出诡异的笑容，不解释，雷达算什么？我们直接开挂的好不好？屏蔽不就行了…
　　雷达有用厄军上一次还会输吗？
　　江枫自信的淡定解释:“放心！我们会解决这个问题的，雷达没什么用，上一次厄军超低空突击，那就是固定结局。”
　　“哦？嗯~~~”苏俄专家们似懂非懂的点头表示懂了，至于究竟懂没懂？估计是不懂装懂吧！江枫也无所谓的命令――
　　“把十架截击机送去埃塞俄比亚！”
　　“再派遣十架[F-16]战斗机支援！”
　　“继续增加运输机的空运频率！”
　　“让空军、陆军、导弹、陆航、炮兵装甲部队抽调精英，去做战术指导…”
　　战术指导，就相当于代替指挥――
　　甚至有可能直接参与战斗行动！
　　接到酋长大人的委派，联盟军各部队抽调最精锐的军官，前往埃塞支援；其中绝大部分是[超级士兵]，王牌精锐。
　　唐羽西:担任――支援团总指挥官
　　奥沙耶夫:担任――空军指挥官
　　杨洛:担任――情报部队指挥官
　　派遣空军战术教官、装甲部队教官、炮兵与导弹部队教官、特种作战与侦察兵教官等等五十余人！组成了支援团。
　　埃塞俄比亚官方非常重视，也很清楚必须依靠联盟军指导，表示高度欢迎！
　　总统三次致电联盟军表达感激。
　　亲自去机场迎接[支援团]到来！
　　2018-09-29，最后一批免费的援助，以及支援团全体军官，到达埃塞首都。
　　米格-31M、F16、C130J，二十五架战机和运输机，停在[亚的斯亚贝巴]首都国际机场一侧！举行盛大欢迎仪式――
　　总统-穆拉图・特肖梅，率领埃塞军方高层的领导，迎接联盟军支援团，热情的欢迎五十余位王牌教官，一个个握手。
　　“欢迎欢迎！感谢联盟军，感谢江枫酋长大人支持，感谢各位前来支援…”
　　“总统先生您太客气了！”唐羽西代表酋长大人，代表联盟军，转达态度：
　　“我们会全力支持埃军的发展……”
　　“确保埃塞在战争中获得胜利！”
　　“以前的承诺不会有任何改变…”
　　以前的承诺，最主要项目，就是击败厄立特里亚，夺取一座港口――阿萨布港；总统特肖梅也很期待，欣喜的承诺：
　　“感谢江枫酋长，埃塞永远不会忘记联盟军的帮助！希望这次战争顺利…”
　　“我――以总统的身份，代表国家和人民授予唐羽西中校，临时上将的身份，全权负责指挥埃塞军队，有最高指挥权！”
　　好吧！这就厉害了！非常给力――
　　授予唐羽西最高指挥权，能调动埃塞全国的军队(只是理论上)，胆量相当大，就像疯狂的赌徒，梭哈到联盟军身上。
　　由[联盟军-指挥中心]幕后策划！
　　由[联盟军-支援团]在前线指挥！
　　指挥埃塞全国二十万大军，其中几万精锐部队出战，克敌制胜，以最小的伤亡逼迫厄军认输，扰乱厄立特里亚内政。
　　备注：重点不在于消灭有生力量
　　尽量消灭精锐部队，比如装甲部队、空军和海军、火箭炮、防空导弹；而不要杀伤普通的部队，死的人越少越好。
　　联盟军玩的就是国际舆论支持！
　　全球舆论支持，干什么都可以！
　　哪怕你占领了一座敌国港口…
　　国际舆论也会睁一只眼闭一只眼
　　所以，杀人不太好，影响声誉！
　　(今日第五更)


第278章 第一波正面交锋
　　就在埃军得到支持的同时，厄军也在沙特买到军火――八十架欧美战斗机！
　　沙特、阿联酋、巴林，这三个国家向厄立特里亚，提供十亿美元贷款，又购买他们二手的战机，价钱很便宜实惠。
　　[F15]重型战斗机：24架
　　[F16]轻型战斗机：24架
　　[幻影-2000]战机：32架
　　歼-10/米格-29/苏-27/米格-31，属于相同级别的战斗机，性能差距不大。
　　但是，幻影-2000.偏弱，美式战斗机性能比较出色，苏俄战斗机也可以！
　　米格-31M，空战能力有优势――
　　高空高速截击机，打的赢打，打不赢随时可以撤退；配合系统操控，轻轻松松碾压美帝的:F22、F35、F16、F15…
　　有一款远程空空导弹:R77，最大射程至少上百公里，性能(命中率)不错！
　　价格也非常贵，单价百万美元！
　　免费军火其中就包括:十架米格-31、远程空空导弹(R-77)六十枚、中程和近程空空导弹一百枚、对空导弹四十枚。
　　基本上，足够干掉厄军空军，更何况还有埃军库存的导弹，虽然差一些。
　　战机数量方面，显然也很充裕！
　　超过一百架中/美/俄制战斗机！
　　埃军非常有信心，战机增加，联盟军派遣教官指挥，消灭厄军还不简单？
　　增添了整整十亿美元先进武器！
　　包括四十辆坦克、五十门重炮、大量枪支弹药等等，换了一大批的新枪。
　　……无独有偶……
　　厄军也非常自信，有沙特支持！
　　沙特阿拉伯，不仅仅支持武器，还会派遣飞行员来；试图在这地方，把在也门丢的面子找回来，洗刷身上的耻辱。
　　打不赢胡赛武装，还打不赢埃塞？
　　联盟军？我陪，联盟军又算什么？
　　打赢了联盟军，肯定更有面子！
　　在[沙特联军]的眼里，联盟军就只是非洲的土著军队，不堪一击，虽然被国际舆论吹邪乎了，但是他们却不相信。
　　以前他们也不信胡赛武装牛逼…
　　直到前段时间被胡赛打崩溃了！
　　为了挽回颜面，找回面子，阿联酋和沙特联军准备，换一个软柿子捏捏。
　　正巧，埃塞军队，不强也不弱。
　　但是，好歹人家非洲联盟总部，沙特方面也不敢太猖狂，只能间接参与――
　　派遣空军飞行员秘密参战，幕后指挥厄立特里亚军队，与埃塞军队大战！
　　这样可以不费一兵一卒玩个嗨！
　　不得不说，沙特有搅屎棍潜质…
　　柳诗雨向联盟军高层，汇报了沙特的图谋和计划，众人脸色不太好看，这踏马竟然不把咱放在眼里？呵呵呵呵~~~
　　奈吉旅长冷笑了一声:“很好！这沙特可能是不想活了，原本不想理他，还非要主动送上门来！干脆满足一下他们――”
　　“酋长大人，要不要全面攻击？”
　　罗本田也满脸气愤:“这狗曰的！区区中东土豪垃圾国家，敢看不起我们？”
　　“这简直比以色列还能装逼啊~~”
　　“酋长大人，不能轻易放过，必须把沙特打出屎来！草他们的公主，曰他们的王妃和王后，把王子抓回来挖铜矿…”
　　众人:“……”(不用理这逗逼)
　　民兵军官纷纷表示强烈愤慨！
　　江枫的脸色也非常不爽，他还没有被任何势力如此轻视，为了说明一下，必须狠狠教训沙特一顿！刻骨铭心那种。
　　“哼~~这些中东土豪国家，确实需要重塑人生观和价值观，认清自己的实力，就把他们打到怀疑人生好了！命令――”
　　“第一阶段，不得主动出击！”
　　“敌军来袭，务必全部歼灭！”
　　“等到沙特介入，拉他下水，然后派海军和空军、导弹部队、轰炸机部队直接袭击沙特本土，封锁沙特原油出口…”
　　“重点还是武器:军舰、战机、潜艇、军事基地等等，给我狠狠的收拾！”
　　“记住，别打第一枪，以静制动！”
　　埃塞首都的[支援团]军官们，接收到酋长大人的命令，立刻就通知下去――
　　不得主动出击！不准打第一枪！
　　敌军来袭，务必全部消灭，尤其是把战机和军舰、火箭炮、导弹轰炸了。
　　埃军各部队，都坚决执行命令。
　　……lng……
　　很快，新一轮的摩擦开始，沙特联军指挥厄军战机，准备发起恶意挑衅。
　　联盟军也指挥[埃军]大胆回应！
　　八架[幻影-2000]-PK-八架[米格-29]
　　好戏开罗！联盟军-VS-沙特空军
　　(今日第一更)


第279章 惨遭吊打的幻影-2000
　　瑟纳费-厄埃边境-七千米高空――
　　“呼叫基地――我是尖刀，一号机群抵达预定隐藏空域，已经发现目标，八架沙特空军涂装的战机，屎黄色，很丑！”
　　“又是老套路，想超低空突防。”
　　八架[米格-29]隐藏在云层中，用机载雷达和超高清观测相机，监视八架厄立特里亚空军的幻影-2000，毫无压力！
　　几名埃塞空军飞行员，正在和联盟军教官聊天，嘲讽吐槽着:“想不到沙特空军竟然也喜欢这战术，不会很无聊吗？”
　　“就是，这些中东土豪，除了有钱，恐怕也没什么优点！还敢小瞧我们…”
　　“教官，要不要冲下去干他们？”
　　“冷静，冷静，不要冲动，基地要求我们不能打第一枪！先等等吧~~”联盟军超级士兵军官，在后座上负责指导。
　　“目前试探阶段，没必要开战！”
　　“沙特空军的战斗力根本不强…”
　　“却没有清醒的认识自我，简单来说就是太膨胀了，被金钱迷惑双眼。”
　　“幻影-2000，也不是高档货，打不打没有什么意义！吓吓他们就行了…”
　　“全体准备，尾随，俯冲下去！”
　　“呼叫基地――准备实施[A]计划！”
　　每一架[米格-29]都有一名埃军飞行员担任主驾驶，一名联盟军教官在后座指挥教导这些飞行员，在紧急时操控飞机。
　　联盟军指挥中心、埃塞空军指挥部、五座空军基地，已经联网接通，实时沟通指挥空军作战！同意机群执行计划――
　　“允许[A]方案执行，便宜行事！”
　　“有危险可以击落敌军战斗机！”
　　“原则上，优先不要打第一枪。”
　　基地传来指令，机群行动，以编队的形式向下俯冲，超音速-尾随-冲下去-
　　“加速，稳在:680m/s，别紧张…”
　　“OK，放心吧教官，我们上啦~”
　　八架[米格-29]战斗机，两倍音速俯冲追击八架[幻影-2000]，超低空突防的厄军空军和沙特飞行员，突然听见警报。
　　【嘀~嘀~嘀~导弹锁定警告！】
　　【嘀~嘀~嘀~高速目标尾随！】
　　“咦…fuck…什么情况？”沙特飞行员被吓了一大跳，目瞪口呆，不知所措。
　　导弹锁定预警？老子超低空啊~
　　“oh，shit，后面高空，有埋伏――”
　　还是厄军飞行员反应过来，突然发现他们被埋伏了，同样的套路；就和上一次突袭被埋伏一样！很可能全军覆没！
　　“快，调头，迎击，正面迎击！”
　　还不算太蠢，吃一堑长一智，厄军也发现遇到这种情况，必须正面肛；想逃跑绝对死路一条，只能正面拼一波了。
　　八架[幻影-2000]准备调头防御――
　　然而，他们还没有转过头，埃军战机已经高速冲下来，没有发射导弹，而是从他们中间穿过去，差点把厄军吓尿了。
　　“混蛋！咱们被骗了，是恐吓！”
　　“卧槽尼玛，埃军没有想开火！”
　　众人反应过来，舒了一口气，就听见无线电台提醒:“这里是埃塞领空，请立刻退出埃塞领空，否则一切后果自负…”
　　“ok，ok，ok，我们马上离开！”
　　第一局完败，被埃军彻底碾压。
　　地形、位置、火力、气势，各方面都处于完全劣势，空袭行动失败；他们也是希望恐吓埃塞，还不想马上就开战。
　　[幻影-2000]惨遭压制性的惨败！
　　埃塞军队掌握[厄军]入侵证据，确认沙特联军的参与，战术意图达到了。
　　为了取得舆论支持，埃塞官方向国际媒体发布公告，谴责沙特非法干预。
　　先礼后兵！道德绑架，博取同情――
　　埃塞官方：2018-10-02/12:45，厄军八架战机再次越界挑衅，试图发动空袭，被我空军机群拦截；有沙特战机参与！
　　八架幻影-2000，隶属沙特空军。
　　战斗机的飞行员也有沙特空军！
　　我拦截编队保持克制，依法对其进行警告驱离，占据各方面绝对优势，却没有发动攻击挑衅，呼吁和平解决问题。
　　强烈谴责沙特粗暴干涉厄埃冲突…
　　加剧地区矛盾，扩大战争风险！
　　沙特必须为此担负最主要责任！
　　埃军先礼后兵，一番谴责，国际舆论也被系统引导，纷纷指责沙特；但是沙特官方毫不介意，并没有站出来回应。
　　在沙特看来：我――土豪――不解释！
　　我凭实力打仗，还要解释什么？
　　(今日第二更)


第280章 公开请求联盟军支援！
　　沙特空军介入厄埃边境冲突，这已经超出正常范围，舆论表示担忧，有很多人谴责沙特不讲道理，藐视国际媒体。
　　因此BBC(英)、NBC(美)、NHK(日)、CCTV(中)、网络媒体，都针对沙特…
　　故意报道抹黑沙特联军的新闻！
　　厄军也跟着背锅，遭到抵制，把以前支援青年党的证据，都拉出来鞭尸；埃塞获得舆论同情，各国媒体高度关注。
　　非洲联盟-VS-沙特联军？不知道埃塞能否击败沙特？非洲联盟会不会怂？全球网友纷纷猜测，沙特战斗力到底如何。
　　甚至[推特]还发起了一项投票――
　　★埃塞胜:68%（人数:714050）
　　★沙特胜:21%（人数:220548）
　　☆平局:11%（人数:115503）
　　绝大部分网友认为，联盟军肯定会在暗中参与战争，支持埃塞俄比亚；但事实往往出乎意料，与想象中差别巨大！
　　并非联盟军不支持埃塞，恰恰相反，埃塞很快公开求援，向索马里致电――
　　请求索马里官方派联盟军支援！
　　索马里官方也立刻回复：索马里人民重视与埃塞的伟大友谊，强烈谴责沙特与厄立特里亚同流合污，加剧地区冲突。
　　立即派遣[联盟军]进行战术指导-
　　并且派遣[联盟军]空军直接支援-
　　当然，这都是预先商量好的，索马里官方能指挥联盟军？不要开玩笑啦~
　　国际媒体非常震惊，卧槽，这骚操作果然很厉害，没有办法反驳；埃塞俄比亚曾经帮助索马里，击败青年党武装。
　　现在支援埃塞，有什么问题吗？
　　舆论到位，可以露出獠牙，联盟军也立刻发表公开声明(讨伐檄文)通知――
　　沙特联军悍然入侵埃塞，索马里身为非洲联盟国家之一，义无反顾，甘愿为了地区和平稳定，舍生取义，抗击贼寇。
　　强烈谴责沙特肆无忌惮的暴行！
　　我们有信心/有能力击败入侵者…
　　随后，公布了支援名单，十亿美元的先进武器和装备，五十名高级教官。
　　坦克×40、重炮×50、战机×20、防空导弹系统×5、枪支×5000、弹药×1100t，还有其他大量物资，情报信息支援。
　　支援团-总指挥官:唐羽西(中校)
　　王牌坦克装甲兵：15
　　王牌战机飞行员：15
　　王牌侦察特种兵：10
　　炮兵火箭弹专家：10
　　后勤与科技专家：5
　　联盟军总部进行远程技术支援！
　　埃塞授予唐羽西――临时上将军衔
　　由[唐羽西]全权负责指挥，可以调度埃塞全国军队，策划行动方案，临机处置任何作战问题！权力大到没边儿了！
　　全球网友都非常好奇[唐羽西]这家伙到底是什么人物？有这么大的能耐？
　　名不见经传，指挥二十万大军。
　　整整二十万正规军，十几个步兵师，近百个步兵团，空军一个师，炮兵装甲兵还有几个旅，联盟军[支援团]能玩转？
　　埃塞高层也放心把军权交给他？
　　网络/新闻/媒体/扣扣/微信都在议论这个唐羽西是什么人，有身份背景？
　　度娘百科的反应速度非常快！
　　经过政府允许，授权认证发布――
　　唐羽西｜男｜二十五岁｜未婚
　　籍贯：蜀省-攀枝花-某县(机密)
　　出生日期：1993-10-28
　　工作单位：索马里-SND-联盟军
　　职务军衔：装甲团-团长-中校
　　工作经历：高中毕业-考入蓉城军校-两年之后特招入伍(特种部队)-两年内晋升三级士官长(营级待遇)-屡立战功，曾获得特种部队兵王称号，擅长各种技能。
　　华夏排名前十的王牌狙击手！
　　擅长驾驶坦克/直升机/飞机/舰船
　　文化程度较高，军事理论丰富！
　　因击毙投降毒贩，强制退役，后加入勇士部落民兵(联盟军)，担任:少校教官，负责培训特种兵/装甲兵/民兵士官。
　　战功卓著！履历如下(部分)――
　　1.正式入职-担任联盟军教官
　　2.参与指挥伏击[青年党]叛军
　　3.驾驶直升机轰炸[青年党]叛军
　　4.晋级中校，坦克营营长(团级)
　　5.兼任陆航大队长
　　6.率坦克营围剿[伊斯坎特]叛军
　　6.担任坦克团-团长(副师级)
　　7.参与剿灭[青年党]叛军基地
　　8.担任[支援团]总指挥-支援埃塞
　　(大量秘密任务未记录在内)
　　联盟军排名前六的军官，联盟军核心高层军官之一，江枫酋长的心腹，有丰富作战指挥经验！性格随和，脾气良好。
　　……lng……
　　网络上，所有人惊呆了，感叹这踏马简直是开了挂的人生！还不到二十五岁就成为军队高层，指挥二十万军队打仗！
　　“卧槽，社会社会，人生赢家啊~”
　　“这么年轻就走上人生巅峰了？”
　　“这么优秀，居然是单身狗？”
　　“嘿嘿嘿~我突然心理平衡了！”
　　“这升职的速度就像坐火箭…”
　　――网友们纷纷表示羡慕的调侃
　　(今日第三更)


第281章 一战成名天下知！
　　很快，唐羽西的身份信息，就被网友彻底挖出来，从小家庭贫困，父母是非常淳朴的农民夫妇，依靠种地卖菜赚钱。
　　勤俭节约，老实本份，还不知道儿子已经是部队高级军官；父亲平常很木讷，母亲永远满脸微笑，对谁都客客气气。
　　这些年，生活稍微改善一些，唐羽西每月给他们一点钱，但是自己很少回家；除了工作的原因，后来还需要保密。
　　没透露自己参加联盟军的事情…
　　被询问到，都是敷衍/转移话题――
　　父母也感觉他有点神神秘秘的！
　　害怕儿子走上歪门邪道，甚至干什么违法乱纪的事情，直到这一天傍晚――
　　两辆军卡停在他们家附近，二三十名全副武装的军人，零零散散(战术位置)把唐家隐隐包围了，不知道什么情况！
　　村里人都很震惊，卧槽，这踏马到底出了什么大事情啊？怎么会有军队？而且还把唐家包围了？众村民纷纷猜测――
　　1.唐羽西在外面犯了惊天大案
　　2.国家需要唐羽西干什么事情
　　3.村里凑巧有什么其它大问题
　　村长代表众人去询问:“同志，你们有什么任务吗？需不需要村里帮忙？”
　　“我是这个村子的村长――周政！”
　　“村长你好！我们是本地驻军。”
　　执勤军官解释:“紧急任务，我们刚刚接到国家命令，来这里执勤警戒，保护好唐家两名村民，拦截任何非法访客。”
　　“噢~对了村长！请你帮帮忙，为我们临时解决一下住宿/餐饮/仓库，明天后勤补给才能安排好，真是麻烦你了！”
　　“费用我们会按规定支付的――”
　　“行行行…没问题…好说…”周村长非常迷糊的再次询问：可是为什么啊？为什么保护老唐两口子？而且还要长期保护？
　　“这个~你回家看看电视呗~看完就知道为什么了！”执勤军官讳莫如深――
　　周政:唐羽西搞了什么“大事”吗？
　　回家把各频道都看了一遍，还真发现新闻节目正在报道：厄埃冲突持续升级，联盟军派遣支援团，抵达埃塞首都。
　　由总指挥[唐羽西]调动全国军队-
　　“嘶~~~卧槽！开啥子玩笑？”周村长满脸惊恐懵逼，瞠目结舌，唐羽西居然是联盟军的中校？还去支援埃塞打仗？
　　不仅仅村长很懵逼，其他村民也感觉好像被扇了一耳光，他们刚刚猜测唐羽西犯了什么大案，却没想到是这“大案”。
　　啧啧啧~~简直牛逼到天上去了！
　　唐羽西的发小、同学、同事，都感觉完全不敢相信，这真是开挂的人生啊~
　　区区二十五岁，指挥几十万部队！
　　这么年轻，已经走上人生巅峰。
　　唐羽西的父母终于明白，儿子为什么不愿透露工作情况，肯定是要保密。
　　原本无人问津的唐家，变得一天到晚都有众多访客，市萎、县领导、民政局、扶贫基金会、企业慰问团、新闻媒体。
　　当唐羽西父母被询问，对儿子去埃塞打仗有什么看法时，他们郑重回答：
　　“食君之禄，担君之忧，可以为江枫酋长征战沙场，这是他的最高荣誉…”
　　“我相信我儿子，能打赢沙特，那些中东土豪军队，战斗力根本不行，我听说沙特军队垃圾的很！肯定没问题。”
　　“沙特的小公举好像挺漂亮的！”
　　“献给酋长大人当女仆很不错…”
　　尼玛，这根本不敢报道啊，搞不好要造成国际纠纷；奈吉、罗本田、唐羽西、杨洛他们纷纷支持，赞同抓个小公举！
　　杨洛率领的特种部队，渗透到沙特和厄立特里亚，准备执行一些任务，有预谋绑架沙特小公主，只要后续情况允许。
　　如果打严重了，王妃都可以抓！
　　与此同时，唐羽西的前女友，也看见微信朋友圈儿热议，某某老同学已经成为联盟军高层军官，权力如何牛逼云云…
　　老同学那么厉害！装装逼也好嘛~
　　她眼前一亮，仔细看了看内容――
　　唐羽西，联盟军中校，坦克团长
　　“噗~~~怎么可能？我去你妹！”
　　曾经的前男友，潘空男，竟然逆袭成为人生赢家？开了挂一样的升迁，自己辛苦奋斗这么多年，又有什么意义？
　　唐羽西，朝气蓬勃，出类拔萃！
　　自己呢？人老珠黄，混吃等死…
　　有眼不识金镶玉，悔之晚矣，老同学纷纷冷嘲热讽，让她成为笑柄；唐羽西的逆袭愿望成功，对酋长大人更加崇拜。
　　如果没有酋长大人，自己能出头？
　　(今日第四更)


第282章 开炮啊！互相伤害啊！
　　达基芭部落-训练营-指挥中心-联盟军高层休息室，江枫一边喝冷饮，一边查阅厄埃双方军队情报，让系统负责预警。
　　[厄军――两千精锐抵达前线，冲突地区厄军总兵力两万人，已经完成部署]
　　[厄军――再次服役十架幻影-2000]
　　[厄军――调整部署火炮部队阵地]
　　[厄军――坦克部队进入防御阵地]
　　[埃军――重炮部队/坦克部队/导弹部队隐蔽潜伏于:1/2/4/5/7/10/13#阵地]
　　[埃军――四千精锐抵达前线，埃军前线部署总兵力三万五，全线隐蔽增兵]
　　[埃军――装甲师开赴阿萨布港口]
　　[埃军――空军战机战备维修完毕]
　　瑟纳费附近――冲突争议区，厄军派遣两万陆军，埃军三万五陆军；在宽度大约二十公里的战线上，对峙准备开战。
　　集结重兵！声势浩大！然并卵…
　　埃塞的战略目标是――阿萨布港！
　　拼凑了一个机械化装甲师，上万精锐陆军和坦克上百辆、火炮上百门、直升机也有二十余架，军车军卡一千多辆。
　　准备隐蔽突袭，快速攻击，不到一百公里的战线，闪电战肯定很轻松，半天内避开厄军边防线，围攻阿萨布港口！
　　厄军在这边部署的防御很薄弱！
　　按照计划，主线战场开启之后，迅速消灭厄空军，海军三艘导弹护卫舰，前往红海海峡隐蔽潜伏，伺机歼灭厄海军。
　　配合[装甲师]夺取阿萨布港口！
　　空军攻击厄立特里亚首都，迫使厄军接受和平谈判，同意“租借”阿萨布港-
　　为了战略目标，必须击溃厄军！
　　因此，首先迅速消灭厄军空军――
　　空军力量方面，埃军和厄军，理论上已经达到平衡，战机数量质量差不多。
　　[米格-21]――11架｜[米格-23]――15架
　　[米格-25]――8架｜[米格-29]――15架
　　[苏-27]――12架｜歼七/歼八――15架
　　[F-16]――10架｜[米格-31]――10架
　　埃军真正可以空战的飞机，只有五十五架米格-25/米格-29/米格-31/苏-27以及美式战机[F16]，其它性能太弱鸡了！
　　配备:五套防空导弹(射程:40km)
　　……lng……
　　厄军也有上百架战斗机，包括八十架欧美战斗机，飞行员数量充足；陆军部队缺乏地空导弹，双方实力相差不大。
　　在空中没有明显优势，厄军准备派遣陆军试探进攻，总不能一直僵持吧？
　　他们天真的以为埃军不想开战…
　　【紧急提示:厄军准备火炮袭击】
　　【紧急提示:厄军坦克部队出动】
　　【紧急提示:厄军准备战术试探】
　　系统突然传来预警提示，江枫笑了笑放下手里的饮料杯，前往指挥中心。
　　“好戏要开场了吗？拭目以待啊~”
　　柳诗雨也已经接到预警，向支援团和埃塞全军通知――躲避厄军炮击；并且命令埃军重炮部队准备，密集开炮反击。
　　“情况怎么样？前线反应任何？”
　　江枫询问柳诗雨、奈吉、穆西米尼、参谋指挥团队，柳诗雨回答介绍道：
　　“厄军有二十门150mm榴弹炮――”
　　“准备炮击埃军二号三号阵地！”
　　“唐羽西下令躲避/重炮反击！”
　　江枫点了点头，毫无疑问，这次炮击就是大战的开端，联盟军还会忍让？
　　哈哈哈~~~扯犊子吧！舆论已经完全偏向埃塞方面，还忍让你麻痹啊？这一波非得打哭厄军，让他们不敢再装逼……
　　“让唐羽西下令全线重炮反击！”
　　“打坦克、打火炮、打堡垒，消灭掉厄军的高端武器，要保持火力压制…”
　　“把最精确的坐标发给他们，优先把重炮和火箭炮/自行火炮，都干掉！”
　　柳诗雨:“遵命，酋长大人！”
　　智能化[远程指挥系统]非常方便-
　　命令/数据/资料一瞬间就到位。
　　奈吉旅长笑着调侃:“希望这些小垃圾以后还敢装逼，不知道沙特方面，会不会援助他们一批重炮？没有可就惨咯~”
　　“如果不打炮，就只能打手枪！”
　　“……”恶趣味的冷笑话，暂且不提他们在后方轻松悠闲，前线很紧张――
　　“轰~轰~轰~轰~轰~轰~~~”
　　埃军二号阵地，遭到厄军炮击，重型炮弹的爆炸，让地面上浓烟滚滚，每一发炮弹都会炸出一个大坑，剧烈震动。
　　还好，情报准确，埃军都撤了！
　　躲在防空掩体中等待炮击结束。
　　而埃军炮兵，也已经开始反击――
　　三十门[180mm]速射重炮开火！
　　还有上百门[150/120mm]火炮！
　　(今日第五更，求自动订阅)


第283章 联盟军全线反击！
　　厄军-瑟纳费-重炮阵地-二十门榴弹炮排成长长一列，在一条山沟里面，向埃军阵地发射炮弹，很隐蔽，不容易暴露。
　　“砰~砰~砰~砰~砰~砰~砰~~”
　　150mm-苏式重炮，射程十八公里，精度很差，±50m，属于老款型号，虽然威力非常强悍，射速却慢，还不稳定。
　　平均一分钟三发，持续半小时！
　　超过半小时，必须暂停冷却，要不然炮膛有可能爆炸；不仅如此，炮管的温度超过合理范围，精度也会严重下降。
　　“更换目标――方位:411/距离:1501”
　　打完二号阵地，换三号阵地，他们在盲目试探炮击，各打两百发炮弹，再看看埃军什么反应！这些厄军打的很爽…
　　一发一发的重炮弹倾泻在对面！
　　浓烟滚滚，火光冲天，沙尘弥漫
　　重炮部队指挥官，非常满意的用炮兵远程望远镜，观察埃军前线阵地；虽然没看见埃军的身影，却炸掉了一些掩体。
　　收获不大，却比空军好很多嘛~
　　“喔，非常遗憾，看样子，对面不是埃军主力部队，大家再辛苦一下吧~”
　　厄军重炮团长，非常装逼的，向属下炮兵战士们吩咐，这些士兵都吐槽：
　　“可恶，埃塞俄比亚人太狡猾了！”
　　“没办法，也难怪空军会吃亏。”
　　“哈哈哈~还是咱炮兵厉害！”
　　众人七嘴八舌，态度懒散，并不担心埃军发起攻击；虽然空军很厉害，但埃塞高层非常克制，并没有大规模反击。
　　在他们看来，以埃军的惯例，肯定会继续避而不战，被炮轰完之后，又跑出来坚守前沿防御阵地；甚至有人建议――
　　“这些家伙太狡猾了，要不然我们先暂停炮击一会儿，引诱他们出来？”
　　“嗯，这办法不错，可以试试！”厄军炮兵纷纷赞同，指挥官也打算同意。
　　埃军反击？埃军有可能反击吗？
　　他们迷之自信，没有任何防备…
　　然而，装逼往往遭雷劈，他们的炮击刚刚暂停一分钟，还没来得及离开阵地，突然听见呜呜呜的声音，非常熟悉！
　　所有人一愣，下意识望向天空――
　　“oh，shit，快跑，重炮炮弹！”
　　180mm-速射重炮，声音急促，让人非常毛骨悚然，犹如催命的魔鬼乐章。
　　“轰~轰~轰~轰~轰~轰~轰~~~”
　　根本来不及逃跑！三十发炮弹几乎在同时抵达地面，剧烈大爆炸，精确的命中厄军炮兵阵地，甚至掀飞了一些重炮。
　　“轰~轰~轰~轰~轰~轰~轰~~~”
　　威力相当恐怖，爆炸毁天灭地！
　　弹片/高温/冲击波/震动很凶残――
　　方圆五十米，几乎必死无疑，即便能躲过弹片钢珠，高温也致命，远一点照样无法避开冲击波(气浪)，还有震荡波。
　　重炮的杀伤力，堪比航空炸弹！
　　众多厄军士兵被气浪掀翻，尸体表面没有任何伤痕，却七窍流血，暴毙！
　　原因很简单，震动和气压，把脑血管瞬间就震破了，耳膜、鼻腔、眼球，都会破裂或者受损出血！非常致命的伤害。
　　厄军的炮兵阵地挨了一百多炮！
　　千疮百孔，满目疮痍，很凄惨…
　　重炮阵地全毁，榴弹炮都废了！
　　幸存者只剩下区区几个人，急急忙忙电话联系总指挥部，汇报伤亡情况：
　　“喂喂喂~~呼叫总部！我是重炮部队阵地的幸存者，我们遭到埃军炮击，至少百门重炮齐射！口径超过:180mm…”
　　“伤亡？伤亡非常大，榴弹炮全毁，炮兵基本死光了，伤亡四百多人！”
　　“快快快，提醒其它部队躲避！”
　　轰~轰~轰~轰~轰~轰~轰~~~
　　“Fuck，见鬼，坦克营被炸了…”
　　“可能有几百门重炮在炮击。”
　　“不是火箭炮！贯穿力非常大！”
　　这些厄军士兵，没见过射速炮，按照他们的射速推算，至少有上百门炮。
　　而且弹坑四五米深，不可能是火箭弹这种低贯穿力武器，口径也非常大！
　　厄军炮兵阵地、坦克阵地、储备库、自行榴弹炮、停车场、火箭炮阵地、指挥枢纽都被重炮袭击，损失非常恐怖。
　　厄军前线部队全都被炸懵逼了…
　　首都总指挥部也被吓了一大跳！
　　惊慌失措，手忙脚乱，要求空军立刻起飞升空战斗机群，支援前线部队。
　　“战斗机第一大队全部出发！”
　　“务必消灭埃军的重炮部队――”
　　“让前线陆军部队注意隐蔽好…”
　　(今日第一更)


第284章 沙特被惊呆了！
　　厄立特里亚-阿斯马拉-空军基地-
　　整整十二架[F-15]重型战斗机，挂载多款空空/空地/反坦克导弹，气势汹汹的升空飞往前线战场，支援地面部队。
　　地面指挥中心命令:“速度要快！前线地面部队损失惨重，三十多辆坦克、百门轻重火炮和火箭炮、几百辆车被毁…”
　　“至少有一千余人被炮击炸死！”
　　“第一重炮团、第四坦克营、火箭炮部队的大量军官，都不幸牺牲！你们必须消灭埃军重炮部队，否则陆军必败――”
　　“遵命，保证完成任务，出发！”
　　厄军十二架[F-15]战斗机，编队高速赶赴前线阵地，如果顺利的话，轻松消灭埃塞重炮部队；就怕遇到埃军拦截。
　　但是不去不行，情况太危急了！
　　地面部队差点被打残了，高度机密的军事目标，都被埃军重炮轰炸；几乎没有任何秘密可言，几百门炮狂轰滥炸。
　　战损:坦克×35、重炮×20、雷达×5、自行榴弹炮/火箭炮×50、汽车×250…
　　阵亡:上校×2、中校×5、少校×9
　　埃军前线部队利用一百多门火箭炮、自行榴弹炮、榴弹重炮，进行精确打击，拥有详细的坐标，简直不要太轻松。
　　远远比之前厄军的炮击更嗨皮！
　　厄立特里亚也实在没办法，只能派出空军支援陆军，雷达最高功率扫描。
　　联盟军的飞行员太牛逼，不是厄军或沙特可以相提并论的，他们不愿意从正面直接应对埃军！但是现在却没得选…
　　“注意，密切观察，小心埃军战机，他们喜欢高空埋伏，让机群保持在一万米以上的超高空，雷达全方位扫描。”
　　“第二大队也准备好升空支援！”
　　沙特教官负责指挥空军，毕竟战机和后座飞行员，都由沙特方面提供；他们的技术谈不上多好，跟厄军同一个水准。
　　当然，他们也不傻，还算理智！
　　知道联盟军的战斗力更胜一筹。
　　然并卵，这根本没什么用，联盟军的指挥系统已经命令――前线空军基地，立刻升空十架米格-31、十架[F16]战斗机。
　　正面拦截，正面肛，击败厄军！
　　只不过，开挂还是必须的，联盟军可不会沽名钓誉，讲究勇士精神；套路计谋才是永恒的王道啊！江枫亲自下令――
　　“把厄军战机雷达干扰/削弱，探测的距离缩短到十公里，我军隐蔽接近…”
　　“挂载[R77]远程空空导弹，这次必须消灭厄军战机编队，一架都不放过！”
　　“遵命，酋长大人！命令发布――”
　　埃塞空军按照系统的指令行动。
　　二十架战机悄悄升空埋伏拦截！
　　厄军十二架[F-15]战斗机，还不知道他们的雷达被干扰，小心翼翼，确认雷达没有发现威胁，降低高度靠近前线。
　　领队飞行员提醒道:“注意！仔细观察地面的可疑目标，当机立断，只要是可疑目标就扔炸弹，确定的目标用导弹…”
　　[嘀嘀嘀――导弹锁定警告/危险]
　　[嘀嘀嘀――导弹锁定警告/危险]
　　“咦……fuck…有埋伏…躲避导弹！”
　　雷达显示器，突然显示，有八枚导弹已经进入十公里之内，锁定他们编队其中八架战斗机，最多十秒钟就会相遇。
　　“摆脱！快！快！快！大转角――”
　　“向下，向下，俯冲加速转向！”
　　厄军战机编队惊慌失措，没有想到会突然出现导弹，手忙脚乱的摆脱，大转角两侧或者向下避让，试图躲开导弹。
　　然而，这些导弹速度非常快，四马赫追击尾随而来，无法躲避，吓尿了！
　　“卧槽，这什么导弹，搞不定！”
　　“噢，不，无法摆脱，救救我…”
　　厄军十二架战斗机，各自逃窜，除了四架幸运没有被锁定，其它八架战机疯狂躲避摆脱导弹，垂死挣扎，没卵用。
　　唯有十六名飞行员绝望的哀嚎：
　　“死定了，不――不――不，快跳伞！”
　　“草，弹射，弹射，来不及了…”
　　“轰~~~”很快第一声爆炸，紧接着就传来第二声爆炸，火光四射，非常昂贵的重型战斗机[F-15]被连续不断击落。
　　“轰~轰~轰~轰~轰~轰~轰~~”
　　第一波击落了八架，八发八中！
　　二十架埃军战斗机，悠闲的追逐猎杀剩余四架敌机，轻轻松松，不费吹灰之力就把它们剿灭！再次团灭厄军编队。
　　沙特空军也损失十二名飞行员…
　　毫无还手之力，惨遭吊打压制！
　　沙特官方非常震惊的无话可说。
　　(今日第二更)


第285章 团灭-团灭-再次团灭！
　　联盟军/埃塞-PK-沙特/厄军
　　0-VS-12，零伤亡:团灭，这个差距真让人有点受不了，沙特无法理解，为什么自己的飞行员，比联盟军弱那么多？
　　阿斯马拉-厄空军基地-指挥中心-沙特空军指挥官，满脸懵逼的表情，傻不拉叽看着雷达屏幕，目瞪口呆，瞠目结舌。
　　“shit…为什么…为什么会这样？”
　　“联盟军怎么可能又团灭我们？”
　　“我不相信，我不相信，肯定是他们用的隐身战机，五代隐身战机，否则雷达怎么会没有发现？”众人都状若癫狂――
　　[F-15]重型战斗机，优势空域，经验丰富的优秀驾驶员，为什么还是输？
　　卧槽尼玛，输也就算了，为什么又是对方零伤亡，自己再次被团灭？牛逼也要有个限度好不好？这样根本玩不下去…
　　要知道，[F-15]战斗机，性能在所有三代半战机(苏俄:四代半战机)中，基本上属于顶级战斗力，甚至优于苏-27。
　　“没错！联盟军肯定有五代机！”
　　“有道理，我也这样认为！”沙特空军军官和厄军高层，意见达成一致，联盟军肯定有五代战机！嗯…这样麻痹自己…
　　你看看，打不赢，不是我们弱！
　　而是联盟军拥有更先进的武器――
　　沙特国内接到消息，震惊之余，根本不信什么五代机，玛德智障，联盟军哪有购买渠道啊？美利坚官方都没通知。
　　苏俄的没服役，华夏的不出口！
　　只不过，一个编队被团灭了，这特么还真不好解释，怎么说明情况？因为自己弱鸡所以被团灭？沙特打不赢联盟军？
　　不行不行，厄军就有五代机吧…
　　没有五代机，根本没办法解释！
　　公布战报――今天中午，在空战行动中厄军使用了五代隐身战机，埋伏突袭我军支援地面的战机编队，不公平对战。
　　我军损失十二架[F15]重型战机…
　　强烈谴责[联盟军]使用五代机！
　　消息一经发布，舆论沸腾，联盟军有五代隐身战机？中、美、俄、欧，纷纷都表示没有出口，新闻媒体各种吐槽。
　　[沙特表示:联盟军有五代战机…]
　　[今天是五代机/明天是核武器？]
　　[又被打残一次！沙特不哭！]
　　[沙特真实战斗力？不堪一鸡！]
　　空战失败有五代机，陆战输了岂不是联盟军有核武器？简直是不堪一击。
　　使用一流武器，打出三流效果，沙特空军真的没救了，难怪打不赢胡赛！
　　而且，打仗谴责不公平？你们打胡赛武装为什么用飞机坦克，搞笑的吧？
　　打仗还要公平，看来真的疯了…
　　网友纷纷调侃沙特，自作自受，非要参与厄埃冲突，纯粹蛇鼠一窝，被联盟军教会做人了吧？活该！有钱任性。
　　你踏马的倒是继续有钱任性啊~
　　还真以为沙特空军有一点厉害，结果惨遭联盟军吊打，呵呵，不出意料。
　　“我就知道沙特肯定弱的一逼！”
　　“完了完了，沙特小公举危险！”
　　“萨尔玛小公举：沙特皇宫不安全，请问移民哪里好？在线等，挺急的…”
　　“@回复楼上：部落联盟安全…”
　　“还不快去！酋长等你暖床呢~”
　　“不知道[联盟军]用的什么战机？”
　　“这还用说。靠隙ㄓ忻赘-31，或许还有辅助的苏-27，也可能是:F16…”
　　不得不说，网友都比厄军聪明！
　　联盟回复一张图片:F16/米格-31.机群隐藏在低空云层，远距离发射导弹。
　　并且发布战报――今日厄军再次用重炮袭击我防御阵地，遭到埃军的猛烈回击，厄军与沙特空军支援，被轻松消灭。
　　评价：武器一流，技术不入流。
　　建议：解甲归田，回家挖石油。
　　联盟军实力嘲讽，沙特气炸了！
　　怒不可遏，决定今晚再次突袭――
　　沙特空军指挥官命令:“这一次我们要利用战术配合，让联盟军猝不及防…”
　　“命令:起飞三十架[幻影-2000]从正面吸引联盟军的注意，不要恋战！”
　　“命令:起飞二十架[F16]战斗机从右翼山谷超低空突防，袭击厄军机场…”
　　“命令:起飞十二架[F15]重型战斗机从左翼佯攻轰炸，牵制厄军战斗机群…”
　　“埃军高端战机不到六十架！”
　　“这次咱们用数量碾压他们！”
　　人海战术，让联盟军措手不及！
　　当然，这只是沙特空军的想法…
　　(今日第三更，求自动订阅)


第286章 史上最大规模夜间空战！
　　厄军官方高层、沙特空军顾问、沙特空军总司令部，经过研究分析，认为只能凭借数量优势，强行碾压一波联盟军。
　　双方战机和飞行员数量公开的――
　　埃军高端战机:55架(三代战机)
　　厄军高端战机:75架(美式/苏式)
　　在数量上，厄军占优势，而且飞行员也有上百名精英；碾压埃塞的空军！
　　因此，沙特与厄立特里亚，商量研究决定施展人海战术，一次性大规模攻击，趁着对方措手不及，消灭战略目标。
　　军营/机场/仓库/火炮/坦克阵地
　　2018-10-05//0:30，厄空军三座机场趁着夜色掩护，忙忙碌碌，高度隐蔽安排空袭的战斗机！检修-挂弹-加油-排队-
　　“呼叫总部:前线空军基地报告――”
　　“三十架[幻影-2000]准备完毕！”
　　“呼叫总部:首都空军基地报告――”
　　“二十架[F16]战机可以升空！”
　　“呼叫总部:南方空军基地报告――”
　　“只有十一架[F15]可以升空！”
　　“有一架检修发现机翼裂纹…”
　　厄军总部回复:“OK，问题不大，按照预定方案行动，凌晨一点准时出发――”
　　调动全国空军，发起致命一击！
　　厄军的计划是：以三十架幻影战斗机作为诱饵，吸引埃军全部主力，至少可以缠住四十架战机，这应该没问题吧？
　　毕竟，大规模空战，拦截一方的战机必须多于进攻一方；更何况是夜间，沙特空军估计可以吸引:40――50架战斗机。
　　打是不可能真打的，必输无疑！
　　只需要飞到争议区，伪装出轰炸地面重要目标的样子，吸引埃军注意力。
　　发现敌军机群，立刻后撤逃脱。
　　把埃军吸引到争议区，然后左翼阵地再派机群佯攻，牵制到两百公里外――
　　埃塞空军支援，他们立即撤退；
　　埃塞空军不支援，那就真轰炸！
　　真正的核心是二十架[F-16]战斗机以最高速度突袭，超低空潜入，轰炸埃军的前线战备仓库、营地、炮兵、机场。
　　前提是――埃空军被吸引到左翼！
　　二十架[F-16]战斗机，速度非常快，可以利用时间差，成功轰炸预定目标。
　　伤亡难以避免，但机会也很大！
　　……lng……
　　与此同时，埃塞空军司令部、联盟军远程指挥中心，也感觉有一点棘手。
　　千万别小看[人海战术]的威胁！
　　这种战术可以打乱精密圈套――
　　无论你怎么忽悠，我横冲直撞！
　　很可惜，他们遇到联盟军，提前获悉沙特与厄军的计划，枕戈以待，也准备好应对反击战术，而且保证全歼他们。
　　江枫、柳诗雨、唐羽西、穆西米尼、奈吉旅长、埃军总司令、总统特肖梅等等大量高层军官，举行远程视频会议。
　　江枫亲自介绍作战计划:“我们空军的主力不要去拦截[幻影-2000]机群。”
　　“用[红旗-16]防空导弹，袭扰！”
　　“用米格-29/苏-27/歼-8，拦截！”
　　“派遣[F16]机群伏击[F15]机群…”
　　“派遣[米格-31]消灭[F16]机群…”
　　争取全部歼灭，然后返回补充。
　　趁着厄空军被基本剿灭，发起大规模夜间轰炸反击，对厄空军基地、装甲团、周边炮兵部队、指挥枢纽…全面进攻！
　　“注意――尽量不要轰炸军营，绝对禁止针对平民区攻击，舆论支持很重要…”
　　“咱们必须占领道德制高点！”
　　“不主动进攻，不首先进攻，不攻击平民和无辜的人，既可以获得舆论支持，又能以静制动；伏击比进攻更容易。”
　　江枫说完，众人纷纷鼓掌，夸赞酋长大人说的有道理，666，强势吹捧。
　　“这计划不错，肯定可以成功！”
　　“嗯，没错，酋长大人说得对。”
　　“这次一定要狠狠的教训沙特――”
　　“沙特小公主都不要放跑了！”
　　“还有阿联酋的小公举也不错…”
　　众人议论纷纷，七嘴八舌，可惜没人讨论正经话题，江枫满头黑线，无奈命令他们立刻执行计划，随机应变处置。
　　两国军官:“遵命，酋长大人！”
　　2018-10-05//0:58，厄军三十架幻影战机从前线机场起飞，直奔争议区。
　　与此同时，十一架[F-15]重型战机也前往左翼战线，距离较远，提前去。
　　而右翼[F-16]战斗机群尚未出发-
　　(今日第四更)


第287章 沙特之殇-空军折戟！
　　夜幕下，三十架[幻影]战斗机，非常胆大的堂而皇之，肆无忌惮，维持三千米高度飞向争议区；很容易被雷达发现。
　　当然，这也是他们的主观意图！
　　想吸引联盟军的注意力，把绝大部分敌军吸引过来，然后迅速撤退；飞行员们心里怕不怕？卧槽，肯定慌得一逼啊~
　　“团长，你说埃军会不会伏击？”
　　“联盟军的战斗力太恐怖了！”
　　连续被团灭四次，沙特和厄军飞行员已经吓破了胆，非常畏惧联盟军；领队的团长自信回答:“不会，这次不可能！”
　　“埃军至少出动几十架战机，还包括很多老式战机，雷达反射面大，很远就能发现目标预警；我们不会被伏击。”
　　“而且，咱们不需要越界，在争议区简单飞一圈儿就行，安全有保证！”
　　“雷达开启扫描――用最大功率！”
　　“收到，最大功率，扫描中.”
　　厄军和沙特飞行员，稍微安心一点，小心谨慎的观察，盯着雷达屏幕。
　　好不容易，总算抵达争议区，忐忑的来回飞了一圈儿…没反应…没发现…
　　埃军战机没来，影子都没看见！
　　“团长，现在怎么办？撤不撤？”
　　撤不撤？撤，是绝对不可能的！
　　继续上？扯淡，那不是有病吗？
　　“撤不可能撤，上不可能上，咱们先试探攻击一下吧！轰炸埃军的阵地――”
　　团长当机立断，大家纷纷同意，远远干它一导弹，打完就跑，真他妈刺激！
　　嘿嘿嘿…众人盲目的发射导弹…
　　没有目标，随意发射，朝埃军阵地最中心的区域齐射――六十枚空地导弹。
　　“唰~唰~唰~唰~唰~唰~唰~~~”
　　“轰轰轰轰轰~~~”随着一道道火红的尾焰击中地面，埃军阵地不断爆炸。
　　腾起一朵朵火光，声音非常大！
　　似乎没反应？他们又开始飘了…
　　“哇~喔~看样子联盟军是怕了？”
　　“没错，避而不战，肯定怕了，咱们要不要回去装弹，重新再炸一次？”
　　“哈哈~我看可以！再来一发！”
　　这些飞行员纯粹是犯贱，刚刚还畏惧担忧的一逼，现在稍微安全一点，就踏马开始装逼飘了；只有团长感觉不太对…
　　但是，具体又说不上来，反正联盟军肯定不会害怕，很可能有什么阴谋。
　　“OK，咱们撤，情况不对劲…”他刚刚下令准备撤退，就看见地面上，有几个点冒出火光一闪，然后拖着尾焰飞过来。
　　“Fuck，有地空导弹，快撤退！”
　　“what？地空导弹？卧槽尼玛…”
　　“快跑！快跑！联盟军的战机！”
　　“噢，该死，我就知道有埋伏…”
　　地空导弹一发射，厄军雷达屏幕上，又发现埃军的战机，只有二十几架。
　　二十枚[红旗-16]防空导弹，以四马赫高速追击厄军[幻影-2000]战机，射程高达四十公里，三千米高度，肯定被追上！
　　“发射[R-77]远程空空导弹，尽快干掉这些小渣渣们，回去堵截[F16]机群…”
　　埃军飞行员:“收到！干掉他们！”
　　苏-27/米格-29/歼-8发射导弹――
　　[R-77]射程上百公里/四马赫！
　　而且系统操控命中率:100%！
　　联盟军和埃军轻松悠闲的追击，厄军沙特飞行员却很苦逼，惶恐不安，已经被各种导弹吓尿了，毫无回击的胆量……
　　即便如此，逃生希望都很渺茫！
　　突然，有人灵机一动，果断按下弹射逃生的按钮，轰隆一声，弃机逃跑。
　　看见有人弃机弹射成功，厄军和沙特空军飞行员陆续效仿，纷纷弹射，被火箭助推器抛出驾驶舱！基本上都逃生了。
　　然后，战机被一架一架的击落！
　　三十架[幻影-2000]被抛弃团灭！
　　厄军和沙特飞行员幸存一大半…
　　埃军飞行员抱怨吐槽:“这些垃圾早点弹射逃跑不就好了，浪费我们导弹。”
　　歼灭[幻影-2000]诱饵机群，接下来是返回堵截[F-16]偷袭机群；这些[F16]刚刚进入埃塞空域，就被[米格-31]拦截。
　　他们正好调头跑回去帮忙围堵！
　　二十架[F-16]战斗机很惶恐，他们都已经听说[幻影-2000]被消灭，败局已定，自己凶多吉少！35-VS-20，必输无疑…
　　“投降，咱们投降，认输算了！”
　　“该死的！被埋伏了，投降吧~”
　　二十架[F16]战斗机，果断认怂！
　　(今日第五更)


第288章 缴获二十架战斗机！
　　沙特空军飞行员毫不犹豫，要求投降保证自己的安全，他们可不会死战，即便为了沙特也不干！更别说厄立特里亚…
　　别人的国家打仗，自己去送命？这是绝对不可能的，投降，投降，投降，纷纷宣布同意放弃抵抗，也没有弹射逃生。
　　开什么玩笑，地面是埃塞境内，弹射逃生有什么卵用？抓到还不是枪毙！
　　还不如携带战斗机投降，或许联盟军看在战斗机的面子上，不会计较呢？
　　果然，听到他们宣布投降，埃塞空军指挥中心回复:“所有厄军战机，只要愿意携带战斗机投降，都可以安全回家――”
　　“OK，OK，OK，我愿意投降！”
　　二十架[F-16]战斗机，都老老实实，前往埃军前线机场降落；导弹炸弹提前就扔到地面无人区，避免他们搞事情。
　　还好，一切顺利，二十架[F-16]战机成功降落在机场上，埃塞空军欢呼雀跃，上次俘虏两架苏-27，这次更牛逼了！
　　二十架[F-16]战机原价多少钱？最低也要八亿美元，折旧八亿美元，俘虏这些战机肯定更爽啊，埃塞空军很兴奋――
　　“都是八成新，不错，非常棒！”
　　“哈哈哈~咱们空军又要扩编了！”
　　“感谢联盟军，感谢酋长大人，如果没有联盟军的支持，后果不堪设想…”
　　“没错！感谢酋长大人，万岁！”
　　埃塞总统-特肖梅承诺道:“所有参战的空军飞行员，晋军衔两级；未参战的空军后备飞行员，晋军衔一级；论功行赏――”
　　“击落一架战机奖励一万美元！”
　　“联盟军教官额外奖励，授予――唐羽西终身荣誉上将军衔，授予――其它教官终身名誉少将军衔！修建一座纪念馆。”
　　“纪念本次战争中的英雄人物！”
　　今晚的空战很顺利，左翼[F-15]战机已经被突袭消灭，十一架都被击落。
　　俘虏二十架[F-16]战机，厄军和沙特空军飞行员四十名，可谓大获全胜！
　　战争已经胜利一半，局势良好。
　　下一步就是攻占[阿萨布]港口！
　　埃塞和联盟军高层决定――先看沙特的后续具体反应，再策划反击措施，争取把厄军战舰全部消灭，揍趴沙特联军。
　　联盟军三艘护卫舰已抵达红海！
　　联盟军一百名特种兵渗透中东！
　　联盟军[轰-6K]轰炸机时刻准备！
　　必须夺取[阿萨布]港，占领这座红海咽喉的港口，还有港口机场(废弃)，打通中东战略运输线，对联盟军很重要。
　　当然，对于埃塞更加重要，拥有这座出海航运港口，经济发展大大加快！
　　搞定[阿萨布]港口的军事基地――
　　可以援助胡赛，攻击索马里兰！
　　空战结束，打扫战场，厄埃双方都在解决善后问题；埃塞方面很高兴，沙特和厄立特里亚就悲催了，愁云惨淡。
　　阿斯马拉-空军基地-机场跑道-厄军和沙特的空军将领们，沉默不语，目不转睛看着空荡荡的机场，不知道该说什么。
　　整整六十一架战机，再次团灭！
　　总损失一百多架，几十亿美元！
　　相当于厄立特里亚，差不多大半年的全国生产总值，好几年的财税收入。
　　这场仗打不下去了，败局已定！
　　打不起，小国家没有经济底蕴。
　　继续打下去，有可能国破家亡…
　　总统伊萨亚斯，满脸麻木，面无表情的望向星空，长叹口气道:“悔不该当初，不该支持青年党，不该惹联盟军啊~”
　　“打仗…打仗…打仗…有意义吗？”
　　“呵呵~~总统？当什么总统？”
　　“或许，我就不应该继续活着！”
　　“……”国防部长-萨利赫，知道总统这是被打的怀疑人生，快要痴呆了。
　　联盟军太牛逼，这也没办法，谁踏马知道联盟军那么逆天？战无不胜…
　　连续五次团灭空军编队，击落或俘虏厄军一百多架战机，这简直没法玩！
　　“情况怎么样，调查清楚没有？”
　　“报告总统阁下――战损四十一架战机，另有二十架被俘，四十人被俘，三十七名飞行员殉国，四十五人跳伞获救。”
　　伊萨亚斯总统点了点头:“这场仗已经没有必要打下去，毫无意义，撤军…”
　　国防部长――萨利赫，欲言又止，沙特空军的将领却很愤怒，强烈建议道：
　　“不不不，不行，绝不能放弃！”
　　“我们沙特愿意提供更多支持！”
　　“必须打败联盟军，不惜一切代价，我们国内高层决定，全力支持厄军――”
　　“空军/海军/陆军/导弹/金钱…”
　　“沙特联军会直接派兵参战！”
　　“这个面子必须马上找回来！”
　　“沙特王室现在非常愤怒！”
　　(今日第六更，打赏加更)


第289章 全球承认-非洲第一强军！
　　清晨，本地时间六点，联盟军和埃塞官方发表联合声明，公布昨晚战况：
　　2018-10-05//1:48，厄军与沙特空军派遣战机六十一架，兵分三路，悍然入侵埃塞领空，并且发射导弹，轰炸挑衅。
　　我空军[埃塞/联盟军]主力部队、前线地空导弹部队，发起反击，击落四十一架厄军战斗机，俘虏二十架[F-16]战机！
　　击落：41｜俘虏：20｜逃跑:0
　　俘虏飞行员：40（两国各一半）
　　挫败[厄军]的入侵阴谋，由于沙特与厄军战术落后，意志薄弱，不擅长空战，我军轻松获胜！再次团灭敌机编队。
　　警告[厄立特里亚]保持冷静克制-
　　如果厄军再次挑衅，埃塞军队肯定会发动全线反击，给厄军毁灭性打击！
　　某些中东国家挑拨是非，为虎作伥，绝对没有好下场，后果非常严重，如果敢正面介入厄埃冲突，优先予以打击。
　　联盟军不会忌惮任何国家，只要派兵参与或支持厄军行动，一概视为敌对。
　　慎重考虑，勿谓言之不预！
　　国际媒体得到消息，非常震惊，沙特空军也被打残了？几十架战机损耗？
　　这堪称:史上最大规模夜间空战！
　　战机:61-PK-45，伤亡:61-VS-0
　　空战结果也是让人非常无语的！
　　全世界的媒体纷纷予以报道――
　　[联盟军-VS-沙特！61-VS-0，沙特与厄军再次惨败，二十架战斗机投降…]
　　[联盟军-VS-沙特！沙特与厄军团灭，联盟军零伤亡，碾压吊打中东土豪…]
　　[联盟军――非洲第一强军！]
　　[非洲最强军队――南方部落联盟军]
　　[沙特空军/厄立特里亚空军，为何会如此弱逼不堪一击？大批量投降？]
　　[CCTV：沙特与联盟军之间，会不会爆发大规模战争？厄埃局势很复杂…]
　　[BBC:沙特小公主属于谁？或许很快将会揭晓答案，希望江枫酋长加油…]
　　[NHK:沙特成为地区混乱因素…]
　　[NBC:小公主面临“大灾难”…]
　　全球网友也很懵逼无奈，这沙特空军到底想干什么？61-VS-0，简直日天了，而且还送了埃塞二十架[F16]战斗机。
　　埃塞，胡赛，一个都没打赢！
　　网络上一片嘲笑讽刺，抨击吐槽沙特应该考虑联盟军的意见：解甲归田，回家安心开采石油，打仗，不适合你们。
　　“哈哈~~我就知道，沙特太垃圾了，肯定不是联盟军的对手；但是联盟军为啥可以保证零伤亡？沙特真有那么废？”
　　“你没看见还有二十架投降吗？”
　　“技术不行，胆子小，意志薄弱。”
　　“嗯…我总感觉…没那么简单…”
　　也有人很理性的感觉到，这种差距是显得不太正常，但却没有放在心上。
　　联盟军成为――非洲第一强军，全世界承认的非洲第一强军！知名度极高…
　　厄军和沙特没有发表任何回应。
　　显然，越是沉默，阴谋越严重，大家纷纷猜测沙特官方，会怎么处理呢？
　　沙特阿拉伯高层，心情很不好！
　　已经在准备新的飞机、坦克、火炮、武装直升机、导弹、军舰、雇佣兵，试图直接派兵参与战争，把面子找回来。
　　绝不能被一群非洲土著欺负了。
　　他们打算再与联盟军拼一波！
　　……lng……
　　沙特官方和王室并不清楚，他们这种想法是很危险的，可能被卷入万丈深渊；你想打就可以打，你想停就能停吗？
　　呵呵，当然不可能啊！就在沙特官方准备介入战争的时候，达基芭部落――
　　江枫、奈吉、穆西米尼、柳诗雨等人视频电话联系唐羽西、杨洛、埃塞高层，开会研究后续计划；共享新的情报。
　　“根据最新消息――沙特方面在厄军不愿继续打仗的情况下，强行介入战争！”
　　“现在，厄立特里亚的总统，很明确表示不愿意开战，但是沙特很积极…”
　　“你们的意见怎么看？打不打？”
　　“不想打可以和谈，想打就打。”
　　“打沙特联军，有利可图；如果不打肯定无法占领[阿萨布]港口…”江枫很尊重埃塞方面的意见，因为他非常清楚――
　　“当然要打！正面肛一波沙特！”
　　“没错，阿萨布港口必须占领！”
　　“嗯，说得对，小公举必须抢…”
　　果然，埃塞态度也很坚决，阿萨布港实在太重要了，必须收拾一顿沙特。
　　(今日第七更，要日天了！)


第290章 海鲜加工厂营业！
　　空战结束，厄空军被打残，第二阶段战役也结束了；沙特空军损失惨重，而且成为国际最大笑料，准备介入战争。
　　但是，厄军却不想继续打，沙特官方高层威逼利诱，好说歹说，厄立特里亚的军队勉强同意，配合沙特联军作战。
　　不当炮灰！沙特必须自己出兵――
　　沙特阿拉伯、阿联酋、巴林、科威特这些石油国家，组建的土豪联军；刚刚从也门惨败撤了下来，又准备欺负埃塞。
　　准确的说，就是想招惹联盟军…
　　目的非常单纯――把面子找回来！
　　不过，他们似乎选错了对象，不仅仅面子找不回去，命可能也得留下来！
　　这些土豪国家，打仗不行，武器装备倒是非常先进，俄/美/英/法/德/华夏生产的最高档武器，应有尽有，种类齐全。
　　无人机:全球鹰、彩虹-5、彩虹-4
　　坦克:M1A2、豹-2、斯特赖克…
　　战机:F-15、F16、苏-35、苏-30
　　直升机:阿帕奇、支奴干、小鸟
　　[沙特联军]准备派遣――四个坦克营、四个重炮营、五个装甲步兵营、五个大队美式战斗机、一个陆航团、后勤部队…
　　还有十七八艘海军的各种战舰！
　　阵容很强大，非常豪华，江枫看了都感觉有点眼馋，甚至有点羡慕，真不愧是原油土豪国家！赚钱真的太简单了。
　　这人一羡慕，一嫉妒，一眼馋，就忍不住想抢过来，自己用用岂不美哉？
　　你们武器不错，现在是我的了…
　　“嗯，尼玛，仗不能白打，这些武器没收就当利息吧~~”江枫嘿嘿一笑，决定这次一定要闪电突袭，独吞战利品！
　　没办法，好东西太多了，埃塞军队又不会使用操作，还不如自己独吞了。
　　[M1A2坦克]×80｜[豹-2坦克]×80
　　悍马-越野车×200｜各类军卡:400
　　斯特赖克-装甲车×150辆
　　阿帕奇-武装直升机×20架
　　支奴干-重型直升机×10架
　　火箭炮/榴弹炮/自行火炮:120
　　F15/F16/苏-35/阵风/台风:120
　　总价值两百多亿美元！如果自己全部扣下控制住，就能发一笔小财了，而且还不用等待生产交付，直接就可以用。
　　军舰就算了吧！这个全部击沉――
　　江枫满脸财迷的笑着吩咐系统：
　　“重新制定计划――我们要等到沙特陆军抵达厄军基地，迅速歼灭其海军，将联军围困在厄立特里亚，空袭，恐吓投降…”
　　“尽可能霸占他们的全部武器！”
　　【系统(鄙视):计划制定成功――】
　　江枫不以为意，发布命令，让柳诗雨负责传达一条一条的指示，各部队都按照酋长大人的安排，执行预定计划项目。
　　军舰在红海海峡隐蔽等待命令――
　　五架[轰-6K]准备前往埃塞参战――
　　派遣十架[F-18]舰载机打军舰――
　　特种兵潜入[厄立特里亚]待命――
　　空军准备参与大规模空战――
　　工业区，生产了大量地雷、榴霰弹、重炮和火箭炮、弹药；还有一小批自产的巡航导弹(500km)、弹道导弹(2800km)
　　在下一阶段战争中，意义重大！
　　闪电战，必须快，分分钟完成――
　　在极短时间内干掉沙特的军舰！
　　沙特联军大规模调动，联盟军也开始筹备战争物资，应对沙特联军来袭。
　　短暂的战争间隙，江枫、穆西米尼、奈吉旅长都放假，轻松休息两三天。
　　柳诗雨？她是执勤人员，节假日无休管理情报资料，永远不能休息，但是也就相当于永远在休息，工作非常轻松！
　　休假的时间，正好有一次活动――
　　美女学姐的[海鲜加工厂]一期工程和实验生产车间，准备正式投入运营。
　　加工:熏鱼/冰鲜/鱼干/罐头/零食
　　面积:2000O｜工人:100
　　生产线：全自动无菌流水线
　　产量：200t/天（一套）
　　生产：小鱼干、虾仁、鲣鱼干、麻辣金枪鱼罐头、鱼罐头、冰冻海鲜、牛肉和驴肉罐头、熏鱼和腌鱼、肉脯肉干…
　　每个月的生产总值三千万美元！
　　市场价值更高，批发上亿美元！
　　江枫、李倩、颜丽妍、奈吉、侯赛因酋长等人参与开业仪式，并且宣布加工厂正式投产运营，安排开启流水线工作。
　　产品质量还不错，包装很漂亮――
　　不锈钢罐头、无毒塑料袋、玻璃罐、泡沫保温箱、塑料盒，很环保卫生！
　　(今日第一更)


第291章 巡航导弹/弹道导弹！
　　“嗯~~不错不错！味道很棒…”江枫对川菜口味的沙丁鱼罐头、麻辣腌鱼、麻辣金枪鱼罐头、小鱼干等，非常喜欢。
　　“基本上和川菜口感是一样的――”
　　“香、咸、麻、辣、爽口，这个配方感觉还挺正宗，肯定会很受欢迎。”
　　江枫、颜丽妍、李倩、李雪瑶都拿着各种鱼罐头，大快朵颐，交口称赞；这套海鲜加工生产线，是工业区制造的。
　　系统设计/系统配方/进口原材料
　　美女学姐介绍:“这款罐头，二十余种原料来自华夏，原料正宗，无添加！”
　　“卫生安全质量标准非常严苛――”
　　“无菌生产，工人不接触原料，全球顶级的灭菌/防腐/保鲜技术，每一种原料用量精确到毫克，最大温差±0.03℃”
　　“不含任何添加剂、防腐剂、化学类调味剂等等，豆瓣是郫县豆瓣，我们准备收购一架豆瓣厂，自己产郫县豆瓣…”
　　打造全产业链，扩大经营规模！
　　索马里海域每年捕捞四十万吨，如果垄断全部远洋捕捞，其中一半加工成品，每天都有五百吨；需要三套生产线。
　　市场销售额:60~100亿美元
　　工厂批发价:40~60亿美元
　　纯利润预期:30~40亿美元
　　海鲜的价值可以提高三倍左右！
　　奈吉旅长代表联盟军，签订首批海鲜成品购买订单:“酋长夫人，我代表联盟军决定购买八款海鲜，就先买这几种――”
　　金枪鱼罐头(少量)｜沙丁鱼罐头
　　麻辣鱼罐头｜熏鱼｜腌鱼｜鱼干
　　冷冻海鲜｜牛肉/驴肉/鹿肉罐头
　　穆西米尼也承诺:“我会安排部落店铺尽快上市这些海鲜，并且对外宣传…”
　　“谢谢奈吉旅长，穆西米尼祭司！”
　　“不用客气，酋长夫人，我相信这些海鲜会风靡世界的，味道真心不错…”奈吉旅长和穆西米尼，都在吹捧拍马屁。
　　江枫也在安排向华夏市场推广！
　　做大做强以后，还能上市圈钱！
　　李倩的人生目标就是――成为纳斯达克上市公司的总裁，兼董事长，亲自去纽约股票交易所敲钟，那感觉简直太棒啦~
　　现在，这个目标，很有希望了！
　　华夏市场、美利坚市场、岛国市场，表示欢迎这些海鲜，绿色进口通道。
　　尤其是岛国方面，急缺海鲜，派人来专门签订采购协议，完全供不应求！
　　今年的海鲜，根本不用愁销路。
　　……部落工业区……
　　视察完海鲜加工厂，众人返回达基芭部落的工业区，查看战备工作情况。
　　两百名工人正在热火朝天的工作
　　一千余台工业机械全自动化运转
　　江枫、奈吉、穆西米尼、柳诗雨等人来到生产车间/仓库/测试区，查看工业区制造的军事物资，询问生化人专家――
　　“情况怎么样？军火产量如何？”
　　“尤其是导弹，这个很重要啊！”
　　目前生产的:巡航导弹(XH-01)、中程导弹导弹(ZDD-01)，即将需要使用！
　　鲍曼专家严肃回答:“情况正常，导弹产量非常稳定，而且可以扩大，只不过并没有这个必要，已经绰绰有余了。”
　　XH-01巡航导弹：50枚/天
　　ZDD-01中程导弹导弹：20枚/天
　　两款发射器+控制器：10套/天
　　“日产五十枚？完全足够了！先不要生产太多弹道导弹，用不了浪费…”工业区产量问题向来是太高，而不是太低。
　　全自动化生产线，只要一开机就必然生产大量的成品，五十枚已经很少…
　　全力生产，日产量至少几千枚！
　　这次对战沙特联军，主要是发射空地巡航导弹、空舰巡航导弹；弹道导弹需求并不是那么大，区区十几枚的样子。
　　XH-01巡航导弹的使用量偏大――
　　这款巡航导弹:对地/反舰/反堡垒都是非常优秀的，通用性很高，性能好！
　　射程:500km｜战斗装药:500kg
　　速度：高亚音速（0.95马赫）
　　发动机：喷气式-低温发动机
　　爆炸穿透力：1800mm钢板
　　发射器：舰载/车载/空载/潜射
　　攻击目标：建筑/军舰/堡垒
　　造价成本：15.25万美元
　　巡航导弹，都是速度比较慢，超低空性能优越，装药:500kg，射程几百公里，采用喷气式发动机；性能都差不多。
　　这款导弹高仿[长剑-10]巡航导弹
　　射程减半，精度方面大大提高。
　　轻松击沉万吨级大型驱逐舰！
　　(今日第二更)


第292章 华夏情报部的震撼！
　　华夏首都-情报总局-秘密会议室-
　　情报部长、九个局长、情报分析专家聚集在这里开会，研究[厄埃空战]中值得借鉴学习的地方，搞清楚可疑之处。
　　资深空军专家介绍:“这次厄军与埃塞空战的结局，虽然出乎意料，基本上又在我们意料之中；沙特果然输惨了！”
　　“61-VS-0，很夸张，但是并不奇怪，联盟军的战斗力，明显有这水准；沙特和厄军意志薄弱，大量逃跑甚至投降…”
　　“主要原因是联盟军情报准确！”
　　“每一次都提前安排好了伏击。”
　　对于联盟军战斗力，华夏方面经过最详细和深入的研究，大概得出结论――
　　空军飞行员全都是王牌级别的。
　　技术相当于华夏飞行员的三倍！
　　也相当于欧美飞行员水平两倍！
　　“那么，这一次呢？沙特联军五千人准备攻击埃塞俄比亚，情况如何？”
　　情报部长好奇的询问，另外一名军事分析专家回答:“结局还是一样，联盟军也派遣精锐部队，准备直接参加冲突――”
　　“轰炸机/战斗机/截击机等等…”
　　“三艘护卫舰都不在港口了…”
　　“其它不清楚，无法获得消息！”
　　但是，沙特联军除了空军，其它陆军部队有什么用？战斗力那么垃圾，连胡赛武装都干不过，更何况是联盟军呢？
　　至于空军？已经惨败过几次了…
　　海军？虽然不清楚其计划，反正肯定也是凶多吉少，联盟军同样有军舰，还有大量反舰导弹，F18-舰载机性能出色。
　　情报部肯定――沙特这次仍然会输！
　　而且，很可能会惨败，对此付出非常严重的代价，本土都可能被袭击。
　　要知道幕后有[天网]情报系统！
　　好几万特工的全方位情报支持！
　　欧/美/俄/华夏都不敢轻举妄动…
　　沙特却要去招惹联盟军，你说这踏马是不是不想活了？姑且不提军队，玩暗杀都能灭了沙特王室，如果搞恐怖袭击…
　　后果简直不敢想象！这也是发达国家不敢招惹江枫的原因，风险太大了。
　　光脚不怕穿鞋的，不对称威胁！
　　凭借几万名情报特工，利用先进科技实施恐怖袭击，如果矛盾太尖锐，分分钟毁灭一个国家；美利坚都非常忌惮。
　　克格勃、CIA、摩萨德、军情六处都断定沙特会输，而且不敢坦白解释。
　　只能公开或秘密的警告沙特――
　　[绝不允许介入厄埃边境冲突]
　　[希望沙特不要加剧地区矛盾]
　　然而，沙特还感觉很委屈，仿佛自己遭到国际社会抛弃，全球都不支持，甚至警告威胁自己，凭什么都支持联盟军？
　　沙特国防部长非常愤怒:“欧美俄官方纯粹是白眼狼，我们买了多少军火？现在到了关键时候，居然不帮我们说话…”
　　“没错！不要管他们了，咱们有四个国家的联军精锐，无需欧美支持。”
　　“嗯~~必须把面子找回来！沙特联军现在都没有话语权了，必须打赢联盟军，不然咱们还怎么混？”高层一致同意――
　　尽快准备好，出兵厄立特里亚！
　　沙特、阿联酋、巴林、科威特
　　沙特军队为主，其它国家辅助！
　　准备派遣四个坦克营、四个重炮营、五个装甲步兵营、五个战斗机大队、后勤保障部队、陆航团、海军编队出战……
　　厄军无心恋战，态度暧昧，沙特联军要打可以打，他们不当炮灰，只提供军事基地和后勤支持，前线帮忙防御一下。
　　如果打不赢，他们肯定不会帮忙！
　　已经被联盟军打服了，不愿意继续和埃塞军队正面作战，要不是沙特承诺免除二十亿美元债务，他们都没兴趣参与。
　　国际社会很无奈，这些中东石油国家非要去送死，一意孤行，拦都拦不住…
　　联盟军的部队早就准备好了！
　　就等他们抵达，免费献上武器。
　　这一次，不需要让他们先开火，只要沙特联军登陆，就已经属于宣战；联盟军战舰严阵以待，准备消灭沙特海军。
　　空军的巡航导弹、陆军弹道的导弹、海军的反舰导弹，会袭击沙特港口！
　　甚至，袭击沙特的军事基地――
　　飞机场、军营、军港、基地、军舰、雷达和导弹系统，任何军事目标。
　　XH-01巡航导弹-库存:300枚
　　ZDD-01中程弹道导弹:120枚
　　进口-反舰导弹/反潜导弹:50枚
　　随时可以干翻沙特的渣渣舰队！
　　(今日第三更)


第293章 导弹上啪啪啪-爽翻天！
　　部落联盟-工业区-[A1]军火仓库-
　　这里摆满了导弹、导弹发射器、导弹控制系统、远程火箭弹、火箭弹发射器，足够装备一个旅！制式战术导弹旅。
　　巡航导弹三百枚(日产五十枚)，中程弹道导弹:120(日产二十枚)，两款导弹的各种发射器:60套，火箭弹:5000枚。
　　市场价值大约二十亿美元左右！
　　江枫和柳诗雨在仓库闲逛，检查这些战争中的利器――巡航导弹，悄无声息攻击敌军重要目标，用途广泛，杀伤力大。
　　甚至，有可能重伤/击沉航母！
　　“我们要组建一支导弹部队，秘密的部署到埃塞境内，尽快完成筹备，在沙特联军登陆之前，必须进入战斗值班――”
　　部落-距离-沙特两千公里，要想攻击内陆非常勉强，只能部署在埃塞境内。
　　巡航导弹(HX-01)倒是可以空射！
　　中程弹道导弹(ZDD-01)却不行…
　　要威慑沙特，导弹必不可少，空军的航程有点鸡肋，无法覆盖到沙特首都。
　　酋长大人发布命令，萝莉特工柳诗雨疑惑的询问:“我们有导弹兵吗？导弹部队恐怕不容易组建啊！专业要求太高…”
　　江枫点头道:“我已经安排好了！”
　　“下午就会有新人来找你报道。”
　　很明显，是生化人[超级士兵]，江枫再次招募了一百名，花费十亿美元！
　　组建一个[战术导弹旅]编制，主要是操控车载:HX-01・巡航导弹、ZDD-01・中程弹道导弹，秘密编制，不招募普通人。
　　“遵命，酋长大人！”柳诗雨很好奇的触摸中程弹道导弹，笑着随口询问:
　　“这枚导弹…感觉很像…长剑-10？”
　　长:6.5m，直径:0.52m，重:1.8t
　　江枫理所应当回答:“那当然，因为就高仿长剑-10，结构一模一样，虽然导弹射程比较短，但是精度和威力更大。”
　　“而且结构强度高，机动性好！”
　　“坐两个人在上面都没有问题！”
　　“诶~那么可以骑吗？”柳诗雨的二货潜质突然爆发，还真就骑了上去，丝毫不介意自己穿的裙子，反正只有酋长。
　　“……”江枫一脸懵逼，我特么仅仅是举例说明一下，你还真骑上去了？要不要那么幼稚无聊啊？还穿的黑裙白袜…
　　而且骑在导弹上，感觉好鬼畜！
　　小萝莉，童颜钜乳，很魅惑啊~
　　江枫眯着眼睛，坏坏一笑，也坐上去贴在柳诗雨后面，猥琐的动手动脚。
　　“嘿嘿，怎么样？是不是稳固？”
　　“而且还可以更刺激一点呢~”
　　“啊！不，不可以，这里不行！”
　　拒绝无效，强制宠幸，导弹上啪啪啪还真没有见过，江枫兴致勃勃；虽然这个高度稍微有点矮，但是勉强也可以。
　　柳诗雨小萝莉很无奈，江枫这家伙也太有想象力了，导弹上面啪啪啪，不小心就会掉下去的！她不得不抱住导弹。
　　但是抱着导弹…也很滑…抱不稳…
　　她只能抓住导弹尾翼，承受酋长大人肆无忌惮的冲击，满脸羞愤:“不要不要，这样我会掉下去的，小心有人进来…”
　　“没关系，看我的吧！”江枫迷之自信拎起她的两只脚，更换了一个姿势。
　　柳诗雨:“……”画个圈圈诅咒你
　　半截悬空，这还真是掉不下去！
　　坦白说，这种姿势不太舒服，柳诗雨感觉有点受不了，她的身高一米五，体重不到四十公斤，这方面需求并不大。
　　江枫单方面很爽，小萝莉，不仅身轻体柔易推倒，而且单手操作，别有滋味；死刑不亏三年血赚啊！持续半小时――
　　“嗯~~呼~~这款导弹防水吗？”
　　“……”柳诗雨精疲力尽，无语翻白眼不想搭理这家伙，不说怪话会死吗？
　　整理好衣服，擦干净导弹，江枫抱着身轻体柔的小萝莉，离开军火仓库。
　　给了柳诗雨一个温柔的摸头杀。
　　“对方拒绝，并且咬了你一口！”
　　柳诗雨气鼓鼓的吐槽:“可恶，你以后能不能别那么用力，我有点不舒服…”
　　“哼~~口嫌体直！为什么你刚刚满脸欢快的表情呢？”江枫表示强烈质疑。
　　“呸，可恶，我咬死你个酋长！”
　　俩人打打闹闹，返回训练营，仓库的卫兵满脸尴尬，异常窘迫，尼玛酋长大人也太能闹腾了吧？这可是军火库啊！
　　赶紧让后勤小队来仔细打扫一下。
　　(今日第四更，求追订自订)


第294章 组建-战术导弹旅！
　　下午，部落来了一百名新兵，并不是什么王牌飞行员、王牌特种兵、高级退役军官之类的，身份普通，毫无亮点。
　　但是高度保密，没有去军营，直接找情报处长――柳诗雨，奉命向她报道；这些新兵单独一座小营地，在戈壁滩深处！
　　秘密编制：联盟军-战术导弹旅
　　旅级单位，不在军队编制中，挂靠在情报系统下；由[天网]负责管理，柳诗雨直接统领导弹旅，算是对她的嘉奖。
　　“在导弹上被酋长大人宠幸，自己就成为导弹旅的旅长，真是…呵呵哒…”
　　江枫的恶趣味，也简直没谁了！
　　战术导弹旅一百名[超级士兵]生化人单独在戈壁上，用活动板房、用帐篷、隐蔽伪装网，搭建了一座军事基地。
　　继续修建永固工事、钢混楼房、地下导弹发射井、测试靶场、防空导弹工事，配备小型发电站、独立的水源供应。
　　还有一座卫星/无线电通讯塔！
　　配备:HX-01・巡航导弹发射车×15
　　ZDD-01・中程弹道导弹发射车×8
　　M301・远程火箭弹发射车×15
　　弹药运输车/防空雷达车×30
　　[红旗-16]防空导弹发射车×5
　　军卡/悍马/轻卡/装甲车×50
　　资源非常充裕，导弹种类齐全，而且以后还会扩大规模，战略意义巨大！
　　柳诗雨没有足够的重视，江枫又特别提醒这小萝莉:“诗雨同志，你要记住了，以后我们的战略威慑，全靠这个旅！”
　　“嗯~~~我知道，酋长大人。”柳诗雨似懂非懂的表情，假装很明白，点了点头满脸郑重其事；心里却根本不明白…
　　江枫无语的敲了一下她的脑袋，只能明确告诉她:“战略威慑力，懂不懂什么叫战略威慑力？就是洲际弹道导弹！”
　　“而且导弹上…要装载核弹头…”
　　核武器+洲际导弹=战略威慑力！
　　“卧槽，战略核导弹？噗~~~”
　　柳诗雨满脸惊悚，目瞪口呆，差点就喷了江枫一脸[肥宅快乐水]，她不敢相信酋长竟然要玩核武器，难度太大了！
　　不过，仔细想想也对，连小型核电站这种黑科技都有，核武器算什么？
　　“到时候，你也就是全球，拥有最大话语权的几个人之一！控制核导弹，欧美总统都不敢放肆，除非不想活了。”
　　非国家势力拥有核武器，那已经不是战略威慑力，完全可以成为核流氓。
　　轻而易举的讹诈全球任何国家！
　　没办法，对方不是国家，任性――
　　被炸了无法进行有效的核反击。
　　对方不接受，不害怕你的报复…
　　单方面的核威慑，核讹诈，核流氓，这也是美欧国家，忌惮江枫的原因，不敢轻易招惹联盟军；除非完全查清楚。
　　他们已经高度怀疑，在联盟军幕后的情报系统组织，可能有核武器、生化武器之类的大杀器！技术上完全没有困难。
　　柳诗雨心情有点小激动，拥有核武器搭配洲际导弹，那简直炫酷耪ㄌ欤
　　可以和全世界任何国家正面肛！
　　“谢谢酋长大人，你放心，我一定会重点关注导弹部队；保证绝对不出问题，否则我就跟你在核弹头上啪啪啪。”
　　柳诗雨满脸兴奋的萌萌哒撒娇。
　　非常欣慰，酋长那么信任自己！
　　也不枉自己被各种宠幸，几十种体位样样精通，上面下面，前面后面，都曾经用来取悦酋长大人！虽然自己也爽…
　　除了柳诗雨，奈吉旅长、穆西米尼、民兵高层军官，他们都不清楚，这支部队具体是干什么的，但隐隐也能猜到。
　　要么情报特工，要么导弹部队！
　　周一例会，全体民兵高层，都结束了三天时间的休假，继续投入工作，准备好对抗沙特联军！江枫向大家透露情况――
　　[联盟军-导弹旅]这支特殊部队，隶属天网情报系统，不在联盟军的编制。
　　但是，奈吉旅长有权利调动――
　　只不过需要经过酋长大人同意。
　　原因很简单：严格保密的单位！
　　不能被外界知道，高度机密，要不然还有什么隐蔽性？众军官表示理解。
　　“这支部队即将开赴――埃塞境内，驻扎前线默克莱地区，建一个导弹基地…”
　　“这个地方，距离沙特最近，我们的中程弹道导弹，可以覆盖沙特，甚至足够打击阿联酋和巴林！把他们打残！”
　　“几百枚导弹，够喝他们一壶！”
　　“希望这些土豪们不要太怂了。”
　　(今日第五更)


第295章 第三阶段战役！
　　2018-10-10，两艘登陆舰，满载沙特联军的士兵，在厄立特里亚登陆，两千名步兵全副武装，还有五十辆装甲车。
　　在[法蒂玛港]简单集结，随后就前往前线的[门德费拉]军事基地，准备等后续部队到来之后，再出发[瑟纳费]支援。
　　沙特联军介入，等同直接宣战！
　　毫无疑问，会再一次带来战争！
　　国际社会表示非常遗憾，并且就沙特干预地区和平，予以强烈谴责；联盟军也公开发表严厉声明，表达自身态度。
　　【警告沙特联军――立即撤出非洲】
　　埃塞军方/联盟军-全球公告:
　　今日，沙特四国联军，悍然无理干涉厄埃边境冲突，我方交涉无果，屡次予以劝解警告无效！特此，最后通牒――
　　限[沙特联军]2018-10-12/凌晨三点前撤出非洲境内，否则一切后果自负，逾期视为进入交战状态，不再另行通知！
　　直接与沙特、阿联酋、巴林、科威特四国海陆空三军交战，攻击范围包括沙特联军在全球军事目标！我联盟军承诺:
　　不攻击平民、商船、政府机关、医疗机构和商业机场、商业码头港口；并额外豁免沙特联军的军医院、军事院校。
　　其余军事目标皆在攻击范围内！
　　(本公告不会做出任何改变)
　　现在，已经做到先礼后兵，遵循国际惯例与规定，并且做到有理/有利/有节的华夏传统战争文化，接下来就打了！
　　联盟军是乖宝宝吗？呵呵，全球媒体纷纷评价[联盟军]开战之前老绅士，开战之后秒变老阴逼，而且绝对心狠手辣。
　　不过，至少表面工作非常漂亮！
　　[BBC]评价――土豪与绅士的战争
　　[CCTV]评价――联盟军仁至义尽
　　[NBC]评价――沙特联军会很凄惨
　　[华尔街日报]评价――只要联盟军成功击败沙特联军，全球经济就会复苏
　　[NHK]评价――沙特联军必败无疑
　　联盟军云淡风轻，丝毫没有调动部队反击的意思，让全球各国很疑惑，这踏马到底要玩什么把戏？看不懂这操作。
　　其实，原因非常简单，联盟军早就把军队转移过去了，他们没发现而已。
　　【空军】轰-6K轰炸机×5、F-18美式舰载战斗机×10、A-10・攻击机×10，还有前期已经来的:F-16战机、米格-31。
　　空警-500，随时可以前来支援！
　　HX-01(空射版)巡航导弹:100枚
　　【海军】三艘导弹护卫舰，已经潜伏几天时间了，可以发动大规模偷袭。
　　【陆军】已经来了一个团建制
　　坦克营×1｜炮营×1｜防空营×1
　　特种侦察营×1（已经深入敌后）
　　大批陆军的教官进入埃塞军队！
　　【战术导弹旅】全建制部署在默克莱地区的秘密基地――偏僻小山谷之中。
　　中程导弹：5具/100枚
　　巡航导弹：10具/200枚
　　战斗部使用的特种炸药，巡航导弹有五百千克装药，相当于两吨“TXT”炸药；中程导弹三吨装药，相当于十几吨。
　　而且有温压弹的效果，导致方圆直径五百米高温/高压/无氧，必死无疑！
　　也可以轻松炸塌几栋摩天大楼。
　　埃军[装甲师]准备攻击阿萨布港-
　　全线秘密汇集十五万重兵，非洲联盟援军正在赶来，精锐全部聚集，准备正面硬肛沙特联军！可惜，上场机会不大…
　　按照联盟军的作战计划，很有可能会不费一兵一卒，就击败沙特联军，完整的俘虏缴获所有武器，然后谈判协商！
　　2018-10-10/13:00，沙特空军三十架战机抵达[厄立特里亚]南方空军基地-
　　2018-10-10/17:50，沙特空军二十架战机抵达[厄立特里亚]首都空军基地-
　　2018-10-11/07:20，阿联酋海军两艘登陆舰运送[坦克装甲部队]抵达港口-
　　11:50，巴林空军十架战机抵达-
　　15:20，后续陆军全部抵达港口-
　　18:10，后续空军全部抵达港口-
　　20:00，武装直升机部队抵达-
　　……lng……
　　沙特联军总司令部命令，所有部队在明天凌晨三点之前，必须抵达基地。
　　空军战机升空二十四小时备战！
　　沙特[爱国者Ⅲ型]防空系统开启…
　　时间一分一秒的过去，全球网络非常关注这场战争，舆论关注度极高，联盟军是否可以击败沙特？大家非常关心。
　　不知道联盟军会怎么应对呢？
　　2018-10-12，距开战还有三小时
　　甚至随时有可能会提前开战！
　　全球新闻媒体都派人紧盯着――
　　2018-10-12/02:00，联盟军再次发布全球紧急通告：任何无关人等，立刻远离沙特吉赞港口，远离吉赞空军基地。
　　全球舆论哗然，这是要开打啊！
　　而且直接攻击沙特本土的节奏？
　　沙特官方也很懵逼，被惊呆了…
　　(今日第一更)


第296章 从一开始就无敌！
　　2018-10-12/02:59:30-联盟军-训练营远程指挥中心，高层军官齐聚，视频连接埃塞三军司令部、支援团指挥中心。
　　“倒计时:30秒，全军准备战斗――”
　　“战术导弹发射准备完毕！”
　　“海军舰队攻击准备完-毕！”
　　“空军战机升空准备完毕！”
　　“倒计时:5…4…3…2…1…行动！联盟军全军发动袭击！二号计划开始执行――”
　　江枫一声令下，战争正式爆发！
　　埃塞俄比亚-默克莱-某座小山谷-
　　静悄悄的山谷底部，突然爆发出一声剧烈的声响，火光熊熊燃烧，六枚车载式中程弹道导弹(ZDD-01)同时发射升空！
　　“轰隆隆隆~~咻~~”导弹在半空转弯加速向预定目标飞去，发射成功。
　　“报告指挥中心――导弹已发射！”
　　江枫满意回答:“非常好，继续向沿海地区的军舰，全面发起攻击！配合护卫舰消灭沙特联军的舰队，继续攻击――”
　　“遵命！保证完成任务！”战术导弹旅发射的中程弹道导弹，直扑吉赞港。
　　速度八马赫，也就是八倍音速！
　　这个速度几乎很难有效防御…
　　[爱国者-3]防空导弹？没卵用！
　　就在[ZDD-01]中程弹道导弹，发射的随后几秒，欧美/苏俄/华夏都监测到了，这次没有隐身的意思，并没有屏蔽。
　　导弹高速升空，四万米高度，八马赫飞向吉赞港口，六枚组队飞行，需要中段末端反导系统拦截，而且成功率低。
　　美利坚-国防部-五角大楼-全球反导与卫星监控中心，突然传来刺耳警报――
　　“嘀~嘀~嘀~”【导弹升空预警】
　　“oh，shit，八马赫，四万米？”
　　“弹道导弹！是中程弹道导弹！”
　　“fuck，果然，密切监视轨迹…”
　　“报告长官――测算出来了，导弹目标是吉赞海军港口/空军基地！”旁边一名美军技术人员汇报，然后弱弱的询问道:
　　“我们要不要…通知沙特一声？”
　　指挥官黑着脸训斥:“蠢货！你踏马想美利坚被联盟军报复吗？给我闭嘴…”
　　“而且八马赫速度，来不及了！”
　　2700m/s，速度太快，大约六分钟就可以完成任务，直线区区九百公里。
　　沙特军队撤退的时间都不够――
　　就算足够，美帝也不趟这浑水！
　　高层方面倾向于支持联盟军。
　　华夏-首都-情报总局-官方高层也都在关注这场战争，本地事件八点，华夏大地已经天亮一会儿；北斗卫星传来预警――
　　【嘀~嘀~嘀~弹道导弹升空】
　　【嘀~嘀~嘀~弹道导弹升空】
　　“发射点――默克莱/北部山区，有六枚中程弹道导弹升空，立刻报告中央…”
　　“袭击目标就是[吉赞]港口附近！”
　　英/法/美/俄/华夏，已经在考虑明天新闻怎么报道？舆论怎么引导？虽然吉赞港口还没有毁灭，却也就几分钟了…
　　2018-10-12/03:06――吉赞港口――
　　CCTV-有记者在远处现场直播：
　　“主持人好，观众朋友们好，我现在就位于沙特吉赞军港附近，前面几公里的灯火通明区域，就是吉赞海军基地…”
　　“而后面不远处，是空军基地！”
　　“装备有:上百架战斗机、好几套欧美防空导弹系统，是沙特防御也门，最前沿阵地的一个飞机场，空军力量很强。”
　　“在一个小时前，联盟军发布…”
　　“轰轰~轰轰~轰轰~轰轰轰~~”
　　直播画面，可以清晰看见，吉赞空军基地和海军港口，突然发生大爆炸，火光瞬间将其吞灭！六朵蘑菇云升腾起来。
　　记者被吓了一跳，满脸的呆滞:
　　“啊！导弹，六枚导弹，没错…”
　　“刚刚有六枚导弹划过了天空！”
　　“速度太快了！一眨眼就到了…”
　　导播画面回放，放大可以看见，天空六条红色痕迹，命中港口和机场；猛烈的爆炸威力非常严重，破坏效果惊人。
　　不仅仅是记者，主持人都吓傻了！
　　吞吞吐吐的解说:“看…看来…联盟军的反击非常强烈，用了导弹空袭，而且应该属于弹道导弹…巡航导弹尾焰很小…”
　　“吉赞港口火势非常严重，看情况是无法迅速破灭，空军基地也毁了！”
　　“有导弹/炸弹/油料发生殉爆！”
　　“殉爆，意思就是，爆炸致爆…”
　　华夏网络圈子一瞬间就炸锅了。
　　(今日第二更，求订阅)


第297章 全歼沙特联军舰队！
　　[联盟军导弹袭击沙特――吉赞海军港口爆炸现场惨烈，空军基地殉爆全毁]
　　[沙特遭遇致命一击！伤亡惨重]
　　[联盟军威武！一击打残沙特！]
　　《CCTV-国际新闻：联盟军使用六枚中程弹道导弹袭击沙特-吉赞海军港/吉赞空军基地，损失惨重，上千人死亡》
　　《CCTV-军情观察室：沙特联军开战即遭毁灭性打击，最大军事基地被摧毁，战争走向已经明确，结局不出所料》
　　全世界媒体纷纷看衰沙特联军！
　　不仅仅是国际舆论，就连沙特官方也非常震惊懵逼，差点被吓尿了，联盟军有远程导弹导弹？而且还打的那么准？
　　速度八马赫，已经算高超音速！
　　甚至[爱国者-3]都没有反应过来…
　　这踏马太恐怖了！无法接受！单方面遭到战略威慑…呃…不对…不仅仅是威慑，已经战略打击，消灭联军最大军港。
　　还怎么愉快的玩耍？卧槽，跟想象中仅限于在[厄立特里亚]境内打仗，完全都踏马不一样好。吭萃Ｒ幌滦胁恍校
　　沙特王室被吓得紧急出逃转移！
　　全国防空紧急状态，战时管制！
　　阿联酋-迪拜-陷入巨大的恐慌…
　　作为全球最奢华旅游城市，迪拜金融经济非常发达，游客很多，但现在阿联酋列入联盟军攻击范围，情况急剧恶化。
　　尤其是听说，导弹轰炸沙特，大批量游客和商家撤离，害怕被导弹误炸！
　　迪拜国际机场，机票瞬间售罄――
　　别管去哪儿的！先离开再说吧~
　　游轮、客轮、游艇、走私船、客车，还有私家车，前往非中东国家；周边几个国家都是沙特联军，完全呆不下去了。
　　35%游客撤离，12%商家撤离！
　　迪拜经济崩盘，经济危机出现！
　　整个中东都被六枚导弹吓尿了…
　　沙特官方惊恐之余，强烈谴责联盟军使用战略武器，这已经违反规定，向国际媒体和联合国呼吁，禁用战略导弹。
　　全球网友都非常震惊，从未见过如此厚颜无耻之人，自己耍流氓被揍，还不准别人使用导弹？中东国家都这么搞笑？
　　联合国专门公开回应：中程弹道导弹并不属于管制武器，符合国际规则。
　　意思就是――联盟军打你没毛病！
　　受此影响，恐慌更加严重，游客商家纷纷离开联军国家，经济影响巨大。
　　不费一枪一弹，迪拜彻底跪了！
　　完全没想到联盟军会攻击国内…
　　江枫很“友善”的发表详细声明:
　　联盟军承诺，不会攻击平民，也不会攻击城市目标，我们郑重承诺，绝不会让国际游客受到伤害！大家可以放心！
　　特别声明：政府机关、王室、油田、军事军校、军医院、发电厂、采油平台，包括联军国防部，不会遭到我军袭击。
　　看见联盟军的承诺，各国游客都感觉稍微安心一点，联盟军果然够仁义。
　　不攻击平民，非常绅士，很棒！
　　欧美民众很欣赏江枫这华夏人…
　　纷纷夸赞[联盟军]仁义之师，并不像沙特联军这些国家，厚颜无耻之徒！
　　沙特和阿联酋王室也松了口气……
　　但是，很显然，他们庆幸早了…
　　2018-10-12//04:05(华夏上午九点)在全球国家把注意力，汇聚到吉赞海军港口爆炸现场的时候，联盟军又搞事情――
　　空军五架轰-6K・轰炸机，携带二十枚空射巡航导弹(XH-01)，抵达:红海海峡；海军跟踪沙特军舰，已经准备就位。
　　四艘登陆舰、两艘补给舰、六艘重型导弹驱逐舰、五艘轻型护卫舰，共十七艘沙特和阿联酋军舰，在附近海域游荡。
　　已经被联盟军锁定，空军轰炸机群在两百公里之外，就发射了巡航导弹！
　　首批发射十枚[XH-01]巡航导弹
　　海军护卫舰也发射远程反舰导弹
　　分别攻击沙特联军十七艘战舰――
　　导弹几乎隐身发动攻击，战机军舰都屏蔽雷达卫星探测，没有任何国家发现，非常隐蔽的靠近，巡航导弹没有尾焰！
　　零零散散的军舰，毫无防备，就遭到各种导弹的轰炸，一发入魂，很容易就被巡航导弹击沉！甚至被炸成两三截。
　　“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”
　　只有卫星拍到，红海区域，接连不断发生严重爆炸，冒出十七朵小火花。
　　“oh，fuck，联盟军又动手了！”
　　“看见了，有战机，是轰炸机！”
　　(今日第三更)


第298章 阿联酋王室来电
　　十七艘欧美生产的军舰，总价值至少两三百亿美元，一艘宙斯盾驱逐舰，高配售价十亿美元左右，全部葬身鱼腹。
　　被联盟军一波导弹通通击沉了！
　　五架轰-6K/三艘“佩里级”导弹护卫舰解除卫星屏蔽，欧美中俄很快发现，果然联盟军又干了一票大的，心狠手辣。
　　轻松干翻十七艘军舰，两千多海军，击败沙特红海舰队，阿联酋/巴林/科威特损毁也有一些，但是比沙特好多咯~
　　如果加上胡赛武装击沉的军舰――
　　沙特一半的海军，都被消灭了！
　　损失惨重，后果也很严重，红海地区已经没有沙特军舰，制海权怎么办？
　　甚至，后勤支援怎么办？联盟军战舰拦截红海海峡，空军无法飞跃，还会遭到埃塞空军狙击，你敢撤就马上追击！
　　就算空军撤走，五千陆军咋办？
　　更危险的是――联盟军舰艇编队，现在可以秘密封锁[霍尔木兹海峡]把沙特联军另外一条出海口堵住，困死沙特海军。
　　就算不用战术，暴力攻击，中程弹道导弹持续轰炸，沙特能扛得住吗？真以为南方部落联盟军，和胡赛武装一样？
　　软柿子捏不过，还选了个硬的…
　　创意作死！欧美政府都很无语。
　　其实，沙特联军也慌得一逼，他们都发现联系不上海军了！分析一下，联盟军干掉军港和机场，会放过海军战舰？
　　“可恶…这些恶魔…联盟军恐怕…”
　　沙特海军总司令咬牙切齿，恨不得把江枫碎尸万段，千刀万剐，给几千名海军精锐士兵陪葬！可惜自己打不过他。
　　“我的天呐…整整十七艘军舰…联盟军怎么可能那么厉害？我不相信，让我派遣空军主力部队反击，杀了这些混蛋！”
　　空军总司令也很悲愤，自己手里规模最大的空军基地之一，被轰炸移平…
　　三百名优秀都飞行员葬身火海。
　　八百后勤人员也死伤了一大半！
　　基地一百多架战机报销，上百吨制导炸弹和导弹殉爆，油料库大火难灭。
　　海军基地也死伤三百多人，港口设施基本全部报废，统计已经算出来了――
　　总死亡:3250｜重伤/残疾:480
　　战损军舰:17｜战损飞机:127
　　直接经济损失：590+亿美元
　　间接经济损失：10000+亿美元
　　巴林、阿联酋、科威特军方高层都被沙特损失吓尿了，他们承受不起啊！非常后悔招惹联盟军，但是现在后悔晚了…
　　你想打就打，这没问题，可以！
　　但停战却由不得你，必须继续。
　　尤其是[阿联酋]苦不堪言，迪拜经济遭遇严重滑铁卢，现在爆发了危机。
　　然而，他们不能抱怨，沙特联军绝对不能直接解散了，要悄悄的脱身；让沙特独自承担联盟军的怒火，当挡箭牌！
　　阿联酋、巴林、科威特，各怀鬼胎，已经萌生退意，这踏马玩不下去了。
　　表面上却非常支持:“没错，绝对不能害怕联盟军，必须打赢埃塞，咱们要重新制定反击的计划，不能白白牺牲！”
　　沙特王室赞同道:“嗯嗯，言之有理，我们沙特绝不会退缩，必须为阵亡的几千士兵报仇雪恨！但也不能盲目行动――”
　　“让厄军基地的联军不要妄动。”
　　“调集更多军舰/战机去支援！”
　　“我们也要攻击联盟军本土…”
　　沙特国防部长请求:“这一次需要大家共同出兵应对，希望各国派海军，来支援我们沙特的行动！解救几千士兵。”
　　沙特官方决定调集海军残部、空军的主力部队三百架战机、两个陆军装甲师、七个火炮营，参与行动，反击联盟军！
　　不打不行啊！五千名士兵被困…
　　要么继续打，要么认输投降，认输是不太可能的，否则以后混不下去了。
　　巴林、阿联酋、科威特，也在考虑要怎么解决问题？总不能真继续打吧？
　　开什么玩笑！那还不如投降呢~
　　最好是双方秘密协商和平解决！
　　嗯，没错，赔钱，破财免灾嘛~
　　阿联酋方面愿意赔几百亿，私下友好协商谈判解决，他们不差钱儿，只要赔款低于一千亿美元，都勉强可以接受。
　　否则，就只能公开宣布投降了！
　　打是不可能打的，根本打不赢，经济影响太严重了，迪拜经济濒临破产。
　　损失根本不止区区几百亿美元！
　　这个帐很好算，用脑子想想，肯定就知道要怎么选；阿布扎比财团，开始寻求美帝帮忙斡旋一下，与联盟军谈判。
　　美帝方面也同意了，表示支持！
　　(今日第四更)


第299章 纯收入五百亿美元
　　可以说，联盟军发表声明，帮忙稳定迪拜旅游经济，赢得了阿联酋好感，虽然不太喜欢联盟军，但至少信任感不错。
　　只要可以和谈，他们愿意赔款！
　　阿联酋――阿拉伯联邦酋长国，影响力最大的城市(联邦)，非迪拜莫属；而财力最大的财阀，肯定是阿布扎比财团。
　　其业务范围涉及石油、天然气、建筑工程和房产、海运、旅游、影视、体育等多个项目领域，核心就是开采原油。
　　阿布扎比酋长国，占阿联酋整体国土面积的百分之八十几，石油总储量占全球已探明石油储量:10%，首都――阿布扎比城是全世界最富裕的城市，非常有钱！
　　说真的，赔偿几百亿美元，就算迪拜政府都可以拿出来，更别说阿联酋官方；阿布扎比财团市值万亿，根本不缺钱！
　　通过阿布扎比财团，在美利坚向政府寻求外交斡旋，与联盟军和平谈判；私下秘密解决这个问题，希望可以赔钱。
　　阿联酋还是有点担忧的，害怕联盟军不愿意接受谈判，向美帝请求:“希望务必帮助我们阿布扎比，解决这个困难――”
　　“尽快与联盟军中止交战状态！”
　　“我们愿意赔偿经济损失，千亿美元之内都能接受，但必须是秘密的。”
　　不能公开投降，不能公开停战。
　　否则舆论和沙特那边不好解释！
　　美帝官方非常鄙夷，早就叫你们理性不要招惹联盟军，你们非要试一试，现在腆着脸主动赔钱，这踏马不是犯贱吗？
　　还愿意赔一千亿美元，联盟军恐怕是做梦都要笑醒了，花费几亿美元，小半天大赚几百亿美元，比美军都会操作…
　　只不过，美利坚官方，非常支持双方尽快停战和解，否则中东血流成河！
　　联盟号的狠辣毋庸置疑，整整十七艘军舰和两千多人，眼睛都不眨一下，果断全部击沉摧毁！肯定敢把中东打出屎…
　　这不符合美帝的长远战略利益。
　　几百亿美元赔偿，绰绰有余了！
　　CIA-非洲分部-打电话联系江枫――
　　美帝特工部门的地区负责人，亲自给南方部落联盟军总部，打秘密专线电话，商量这件事情！双方有应急磋商渠道――
　　联盟军方面正准备继续，开展新一轮弹道导弹打击，扩大攻击范围！针对沙特首都利雅得郊区一座空军基地，发射三枚中程弹道导弹，进行毁灭性的打击。
　　江枫接到[美帝中情局]非洲区局长的卫星保密电话，随口询问:“你好，索马里南方部落联盟，请问你有什么事？”
　　“江枫酋长-你好！恭喜贵部，轻松就战胜中东强国沙特，击败国际联军。”
　　“嗯…谢谢…很感谢…有事请直说！”
　　“我们受[阿联酋]官方的委托――”
　　“希望双方和谈解决问题！”
　　“阿布扎比财团――愿意秘密赔偿几百亿美元经济损失，与联盟军停止交战…”
　　CIA-地区负责人，按原话介绍！
　　果然不出所料，阿联酋肛不住，害怕遭到联盟军空袭，要抛弃沙特，甚至宁愿付出几百亿美元！江枫眼前一亮表示:
　　“没问题，五百亿美元，我们只需要拿到五百亿美元，就会绝对保证，阿联酋不会遭到任何攻击，也不会惹麻烦。”
　　“他们的顾虑我懂，没问题，联盟军绝不会让阿联酋为难！没人会发现…”
　　“1.联盟军会对外宣布――是因为游客的出行安全问题，豁免攻击阿联酋。”
　　“2.军队可以离开/武器留下来！”
　　“3.阿联酋军队必须远离战场…”
　　美帝方面有些无语，五百亿美元赔款你都赚到手里了，还觊觎人家武器？
　　阿联酋政府表示接受，非常愿意赔偿联盟军五百亿美元，只求中止交战。
　　询问美帝官方:“这样就行了？联盟军保证不会攻击我们？五百亿美元，这价格倒是中规中矩，武器我们不要了。”
　　“就怕联盟军收了钱又坑我们！”
　　美帝情报人员解释:“不会的，联盟军向来重视承诺，收钱肯定办事；你们如果实在不敢相信，可以另外帮个小忙…”
　　联盟军买了一批波音-747客机。
　　阿联酋决定代替联盟军付款！
　　相当于，额外白送一百亿美元，加上赔款五百亿美元，还有军队武器，联盟军可谓大赚特赚；立刻发表全球声明――
　　由于迪拜大量游客恐慌，全球经济和安全都出现危机！联盟军特此决定：豁免整个迪拜地区，不攻击阿联酋的目标。
　　全球网友懵逼，这是什么操作？
　　(今日第五更)


第300章 厄军突然叛变！
　　“叮咚~到账:50,000,000,000$，摩根大通帐户余额:151,100,000,000$，三十架客机订单支付转移，退回预缴费用…”
　　阿布扎比银行，通过秘密外汇，转账支付五百亿美元，瞬间免审到账；不仅仅赔偿巨额款项，还帮忙支付客机订单。
　　“嗯，不错不错，果然是土豪！”
　　“哈哈哈~这阿联酋很上道啊~”
　　奈吉、穆西米尼、柳诗雨、罗本田、奥斯团长他们，这些联盟军的高层军官都满脸欢呼雀跃，喜不自胜，非常高兴。
　　江枫也很满意的大方宣布嘉奖――
　　“这一次行动，收获巨大，最主要的功劳肯定在支援团，其次是空军、海军、战术导弹旅，前线部队，后备部队…”
　　“全军各部队，都有很大贡献！”
　　按照付出的贡献/奖金分配方案:
　　[支援团]按军衔:10――50万美元
　　[特种兵]按军衔:10――50万美元
　　[导弹兵]按军衔:10――30万美元
　　[海空军]按军衔:10――30万美元
　　[前线部队]按军衔:3――30万美元
　　[后备部队]按军衔:1――10万美元
　　[高层军官]按军衔:20――50万美元
　　巨额奖励，吊炸天，丰厚到爆！
　　穆西米尼、奈吉旅长、柳诗雨，他们三人拿到最高档奖励――五十万美元！
　　唐羽西、罗本田、杨洛、奥斯团长、海军团长阿费夫、伍德舰长等等，十余人拿到第二档高级奖励――四十万美元。
　　上百军官拿到三十万美元奖励！
　　三百军官拿到二十万美元奖励！
　　上千民兵拿到十万美元的奖励！
　　千余民兵拿到数万美元的奖励！
　　可以说，收获颇丰，这一波发了几亿美元的巨额奖励，民兵盆满钵溢，甚至比经商还能赚钱！稳赚不赔的好工作。
　　埃塞政府还会发放额外的奖金――
　　埃塞军队和联盟军协同，给予中东的土豪国家致命一击，毫无疑问，这将成为写入历史的战绩，被全世界人铭记。
　　沙特联军损失百架战机，还有十七艘先进的高端军舰，元气大伤；五千名士兵遭到联盟军围困，情况非常危急啊！
　　唯独[阿联酋地区]享受豁免权…
　　沙特倒是没有多想，毫无防备，毕竟上午阿联酋/巴林/科威特，都非常坚决的表示支持进攻，总不可能背叛同盟吧？
　　沙特完全想不到，阿联酋已经背叛；巴林和科威特，正在去背叛的路上。
　　这两个国家心里都非常清楚――
　　阿联酋与联盟军签了某种协议！
　　他们也迫不及待的想谈判，通过巨额利益补偿联盟军，获取谅解，大不了自己赔偿几百亿美元！这完全不成问题。
　　很害怕联盟军大规模轰炸他们…
　　2018-10-12//14:30――联盟军果然再次发射三枚中程弹道导弹(ZDD-01)成功击中沙特首都-利雅得郊区-空军训练场。
　　死伤六百人，战损飞机四十架！
　　2018-10-12//14:30――联盟军发射六枚中程弹道导弹(ZDD-01)成功击中沙特北方陆军装甲炮兵部队，造成巨大伤亡。
　　两千人死伤，上百辆坦克损毁！
　　导弹连续不断，谁知道有多少？
　　联盟军或许有几百枚弹道导弹――
　　总不能被动挨炸吧？每一次袭击都会造成巨大损失，后果实在太严重了！
　　现在怎么办？拦截通通失败，欧美的防空系统无法拦截，速度八马赫，并不是普通导弹能拦截的，需要高端产品。
　　沙特感觉无法忍受，向欧米国家寻求军事技术支持，遭到断然拒绝，发达国家根本不想招惹江枫，联盟军太帕恕
　　巴林和科威特意图背叛――托朋友秘密联系联盟军高级军官！愿意花钱谈判…
　　江枫非常乐意，签署合作协议。
　　让他们一个国家赔两百亿美元！
　　背叛沙特，背叛联军，很果断…
　　但是，有人比他们的速度还快！
　　厄军-首都空军基地-警卫旅-五千士兵突然调转枪口，神神秘秘，把机场跑道和仓库宿舍都包围了，抓捕联军士兵。
　　沙特/巴林/科威特士兵，瞬间都感觉有点怀疑人生，自己被控制住了？
　　他们不敢相信，什么情况，厄军竟然粗暴绑架控制？把联军都抓捕了！
　　很明显，要逆袭，要造反啊~
　　并且还不是一两支部队而已――
　　(今日第一更)


第301章 厄立特里亚内乱！
　　厄军首都空军警卫旅、南方军区主力城防部队、法蒂玛陆军第四师、海军近海巡逻护卫舰队、装甲第二旅…叛变了。
　　也不算叛变，只是军队厌战，不希望面对联盟军的威慑，压力太大；虽然他们损失远远不如沙特，却非常忧虑战争。
　　为了不打仗，尽快结束战争，大批量部队秘密谋划，决定控制沙特联军，逼迫他们乖乖投降！让总统下令结束冲突。
　　当然，这里面有[SND-特种部队]渗透引导的效果，杨洛率领的特种兵，在厄军内部散播谣言，恶意带节奏，搞事情。
　　甚至，收买了一大批中层军官！
　　手段很简单，威逼利诱，[天网]情报系统有详细资料，清楚每一个人的缺陷，利用各种证据、利益、威慑进行收买。
　　再经过小道消息、舆论、网络、传单渲染恐怖气氛，让士兵厌战，中层军官去鼓动上层扣押沙特联军，让他们投降！
　　2018-10-14/05:30，厄立特里亚陆军突然袭击三大用机场，逮捕沙特空军，扣押上百架战机！随后包围沙特陆军――
　　重炮、火箭炮、迫击炮、RPG，断水断电威慑恐吓，让这些沙特兵投降。
　　沙特陆军想反抗，被强硬阻止！
　　巴林/科威特/阿联酋士兵拒绝！
　　他们已经接到国内秘密命令――
　　三个国家官方高层，已经与联盟军的官方谈判和解，战争状态结束了，不需要士兵打仗送死！他们最后两件工作:
　　1.稳住沙特士兵，尽可能投降
　　2.把武器留下，赠送给联盟军
　　所以，沙特陆军想反抗？那肯定是不允许的事情，极力阻拦，坚决制止。
　　沙特联军很无奈的放弃，有一半人都决定固守阵地，他们不能一意孤行！
　　厄立特里亚，有一半的军队，都参与控制沙特联军，其它军队在前线，不可能撤回来应对混乱！厄军内部也乱套了…
　　国防部长萨利赫，调不动军队。
　　总统伊萨亚斯，暗中支持叛乱！
　　接到消息，江枫点了点头，最后阶段即将到来，是时候出兵反击；联盟军指挥埃塞装甲部队，向[阿萨布港口]进军。
　　“命令:装甲师立刻按计划行动！”
　　支援团下令，埃塞装甲师，一万人的精锐机械化部队，向[阿萨布港口]出发，绕开厄军重点防御区，闪电突袭。
　　由埃塞上将哈里由夫、支援团生化人超级士兵教官、联盟军坦克营、特种部队辅助支持指挥，快速隐蔽出发潜入。
　　坦克(M1A2)×50｜装甲车×50｜榴弹重炮和火箭炮×100｜自行火炮×50…
　　还有七百辆各种汽车和工程车！
　　60km/h，孤军深入，直奔港口――
　　直线最近距离七十公里，然而装甲师需要绕一段路，也不可能走直线，距离有大约一百七十公里，需要三个小时。
　　机械化部队，突击非常迅速！
　　上万精锐大军，势不可挡，路上虽然遇到小抵抗，但是火炮齐射，坦克碾压，没有任何军队可敌，击溃层层防御。
　　厄军南方戍卫一旅，好几个营参与到拦截任务中，可惜收效甚微，他们并没有重型火炮和导弹，根本打不赢埃军。
　　[阿萨布港口]戍卫旅，打电话给官方请求派兵支援，必须派主力部队！
　　“联盟军一个师，最少一个师――”
　　“有大量坦克/重炮/火箭炮等等…”
　　“正在想我们港口高速靠近！”
　　“请求支援！空军支援――还有主力部队前来增援，否则[阿萨布港]守不住。”
　　“无法支援？那我们就投降了？”
　　“fuck，好吧，这可是你说的！”
　　“命令：全军不抵抗，投降吧~”
　　城防旅长非常气愤，国防部的高层说全国军队混乱，调不动支援，沙特的空军战机也被乱军扣押，不准升空作战。
　　心有余力不足，非常遗憾，国防部长已经没有办法，除非抽调前线精锐。
　　但万一这是阴谋呢？不敢妄动！
　　[阿萨布港口]位于偏僻边境角落-
　　失守，就不要了呗，前线重要！
　　没有增援，还能怎么办，四五千人的戍卫部队、军警、民兵，有什么用？
　　周围也有几个旅的军队，但是都踏马参与叛乱事件，不再抵抗联盟军，很希望尽快结束战争！戍卫一旅孤军奋战。
　　奋战…战你大爷啊…这怎么可能？
　　投降，投降，投降，把防区让给埃塞军队和联盟军，退出[阿萨布]港口！
　　包括阿萨布港、阿萨布机场、阿萨布仓储码头、市区、官方机构、车站…
　　还有一条厄埃相连接的交通线！
　　长:70km/宽:10km/三国交界！
　　狭长的出海航运交通生命线。
　　打一场仗就是为了这个…
　　(今日第二更，求订阅啊)


第302章 阿萨布复兴计划！
　　阿萨布港口，位于阿萨布市郊，濒临红海阿萨布海湾，距离曼德海峡非常近，地理位置重要，属于天然深水良港。
　　距离对岸的也门只有几十公里。
　　本地人口:45000，在上世纪八十年代普查的时候曾有九万，全国第二大城市，由于随后的饥荒，以及与埃塞俄比亚因为边境冲突的贸易中断，导致大大衰落。
　　港内可同时靠泊七艘大船。港区主要码头泊位岸线长:1524m，平均最大水深超过十米以上，满足各种船舶停靠。
　　目前，属于荒废状态，没客户！
　　埃塞已经不从这里进出口物资…
　　装卸设备有各种岸吊、铲车、曳引车以及拖船等，最大起重能力五十吨，还有两根输油管(直径:400mm)用于卸货。
　　主要出口商品：棉籽、芝麻、咖啡、皮张及干鱼等，进口石油、钢铁、机械、棉织品及建材等等，停靠船舶很少。
　　每年的关税收入区区百万美元！
　　毕竟，厄立特里亚六百万人，不可能进口出口太多东西，全靠埃塞使用。
　　后来埃塞不使用，港口就废了。
　　也导致了厄立特里亚经济恶化！
　　埃军装甲师兵临城下，厄军戍卫旅的士兵已经撤走，留下一大堆麻烦，政府和军警也退出市区，派人来交接谈判――
　　愿意把港口、机场、码头、仓库群、车站和公路、政府机构、军营，通通移交联盟军管辖！也包括阿萨布的市区。
　　还可以让出:70×10km的通道！
　　这样一来，埃塞俄比亚官方，就可以安全运输物资，从这里航运进出口。
　　联盟军对此表示赞赏，正所谓――识时务者为俊杰，没必要做无谓的牺牲。
　　江枫做出承诺，只是“租借”港口-
　　1.每年支付一亿美元的租金！
　　2.帮忙解决沙特的债务问题！
　　3.恢复租借区的商业和经济
　　4.依托租借区优势，帮助厄立特里亚发展商贸经济，解决粮食农业问题。
　　5.埃塞退出厄埃争议冲突区
　　相当于，用争议地区，换阿萨布港，额外每年付出一亿美元，而且帮助厄立特里亚发展经济，这个完全互利共赢。
　　提议上报厄政府、埃政府、联合国，协商审议这个提案，应该问题不大！
　　联盟军支持，埃塞不会反驳，厄立特里亚已经别无选择，联合国巴不得。
　　中东已经够乱了，能和平就行！
　　沙特肯定反对，又有什么用呢？
　　他们已经基本被联盟军打残了…
　　江枫亲自下令，升级港口设备、恢复机场的运行、重建车站、重建仓库，并且修建一条特快铁路，连接埃塞境内。
　　巴林、科威特、阿联酋，已经向江枫支付九百亿美元，存款近两千亿美元。
　　随随便便，毫无压力，就投资二十亿美元给港口租借区，建设基建项目。
　　1.港口全面升级――四亿美元
　　2.机场修缮扩建――四亿美元
　　3.铁路建设项目――八亿美元
　　4.城市基建绿化――两亿美元
　　5.军营建设项目――两亿美元
　　[阿萨布机场]可以起降大型客机-
　　包括:波音-747、空客-A380、空军的重型运输机、轰炸机、预警机等等……
　　除此之外，联盟军会修建一座大型的空军与海军基地，支持也门胡赛武装。
　　通航也门首都-萨那国际机场！
　　通航阿布扎比、迪拜、巴林、科威特等等这些国家，以及索马里、华夏蓉城、伊朗首都德黑兰、米国纽约-曼哈顿…
　　埃塞俄比亚通过这个港口，每年可以节约七八亿美元关税，而且会刺激经济，大大加强商贸发展！益处非常巨大。
　　严格来讲，厄立特里亚也不亏――
　　每年拿一亿美元的租借费！
　　抛开主权问题，还真的蛮不错。
　　联盟军攻下[阿萨布港口]并且停战与厄立特里亚和谈，洽谈土地换港口；厄军发动叛乱胁迫，要求国家答应合作。
　　这些消息，引起议论震惊，这踏马是准备和平谈判了？沙特联军怎么说？
　　普通网友们感觉很好奇，新闻媒体也很快发布消息，报道实际的情况：
　　[厄军大规模叛乱-要求停止战争]
　　[联盟军与埃军攻克-阿萨布港口]
　　[厄埃双方就边境问题和平谈判]
　　[厄军反水！抓捕控制沙特联军]
　　[震惊！厄军抓捕了沙特联军…]
　　[沙特海军舰队-消失的真相！]
　　和谈基本已成定局，最高兴的肯定是伊朗和也门胡赛武装，他们有支援了。
　　(今日第三更新)


第303章 联军投降-战争结束！
　　经过一番谈判，2018-10-16，厄军与埃军达成停火协议；就[租借法案]的问题进行深入研究磋商，最终双方签约――
　　1.厄方租借“阿萨布港”给联盟军
　　2.埃军把“争议区”让给厄方控制
　　3.埃塞每年支付厄方一亿美元
　　4.沙特联军的问题由联盟军解决
　　5.三方合作开发一个大型农业区
　　租借区――主权在厄立特里亚，使用权交给埃塞俄比亚，管理权归属于联盟军，厄埃双方不得驻兵，只有联盟军可以。
　　埃塞无所谓，这港口用于航运！
　　联盟军投资二十亿美元，但是并不会负责管理运用，直接送给了埃塞；联盟军只需修一座军事基地，其它不闻不问。
　　埃塞俄比亚全权负责铁路、飞机场、公路和城市运行，水电气网，港口码头和仓储仓库区，政府机关，都有管辖权。
　　而且负责收关税/商税/关税等…
　　厄立特里亚，每年收租金，远远要比自己经营划算，而且承认主权归属，完全可以接受法案！三方联合签署协议。
　　按照协议规定，联盟军还会协助他们修建大型农业区，解决粮食自产问题。
　　现代化的超大型农业产业园区！
　　就在争议区附近，土地很肥沃！
　　2018-10-17/00:01，协议生效――
　　协议生效，战争停止，埃塞俄比亚的军队毫不拖泥带水，立刻撤军后退。
　　后撤二十公里，宽度五十公里，面积超过租借面积，双方都表示满意；厄前线陆军小股部队接收，临时驻扎在这里。
　　随后，两国联合发布停战宣言――
　　由于妥善解决争议区问题，厄埃双方已经就边境冲突，达成和解协议，即日起中止战争状态！恢复双边友好合作！
　　埃方：特肖梅｜厄方：伊萨亚斯
　　见证方：联盟军/联合国代表团
　　签署地点：厄-首都-阿斯马拉
　　(注:双方国家高层都支持本协议)
　　联合国-和平基金会/边界裁定委员会高度评价称：厄埃双方的解决方案，具有极大创造性、实用性、科学性，对全世界边境冲突问题，存在巨大的借鉴意义。
　　美利坚官方公开称赞：厄埃双方此次冲突的解决法案，是人类社会巨大进步，开拓全新思维方式，创造性非常棒！
　　厄立特里亚，官方高层表示:“正考虑退出阿拉伯联盟，加入非洲联盟…”
　　埃塞俄比亚政府通告:“正准备与厄方联合开发三百万亩，大型农业基地…”
　　全世界网友都感觉反应跟不上！
　　这踏马怎么突然就和平谈判了？
　　而且…[解决方案]到底是什么啊？
　　联合国与美利坚，都高度评价，应该不会太离谱吧？到底多有创造性？全世界媒体都非常感兴趣，高度关注后续…
　　果然，没等多久，联盟军发表权威的统计数据文件，介绍冲突解决方案。
　　国家v损失｜死｜伤｜经济($)
　　【厄方】――2100｜505｜90亿
　　【埃塞】――57｜102｜10亿
　　【沙特】5114｜2750｜1万亿+
　　【联盟军】0.00｜0.00｜20亿
　　看见这个数据，网友纷纷吐槽：
　　“噗~~这是搞笑的对不对？厄埃双方死伤全加起来，还不到沙特一半！”
　　“重点是经济损耗！双方加起来不到沙特的百分之一，简直厉害了，想笑死我继承我的京东白条吗？沙特66666…”
　　“联盟军损耗有二十亿美元？我特么怎么没有看出来呢？导弹那么贵？”
　　“可能算了后勤吧？谁知道呢~~”
　　“不是，他们把军援物资算了！”
　　很快，大家看见[租借]法案，瞬间都满脸懵逼之色，这尼玛什么骚操作？
　　卧槽，太骚了，非洲人这么跳脱？
　　用争议区置换港口，长期租赁？
　　大家很快发现其中的共同利益――
　　而且，后面还有更骚的操作，联盟军伙同埃塞装甲师、空军、厄军主力部队，进入厄立特里亚，围困攻打沙特联军…
　　这简直是无下限，无节操，全球网友表示看不下去啊！这也太坑队友了！
　　明明是厄埃双方打仗，怎么突然变成厄埃联军-PK-沙特联军了？你们这样反复花式骚操作，会被曰的，知不知道？
　　联盟军包围三大空军基地，阿联酋和巴林与科威特士兵，纷纷要求谈判，他们愿意上交武器，安全撤出非洲地区。
　　江枫当然表示答应，亲自同意！
　　三个国家的盟军全都空手撤离…
　　沙特士兵一看，那干脆就撤呗~
　　(今日第四更)


第304章 清点收获-分赃！
　　虽然沙特国内很想打仗，但是前线的军官也没办法，巴林、阿联酋、科威特这三个国家士兵撤离，军心已经散了。
　　谁都不想白白送死，非洲本地的几万军队围困他们，区区两三千士兵，怎么能打赢这些敌人？沙特军队最怕死啊~
　　投降…投降…投降…果断认怂！准备从厄立特里亚撤走，武器不要了，厄军派遣军舰和游轮客轮，把他们送回沙特。
　　留下的武器很多！各种高级货――
　　战斗机、直升机、装甲车、火箭炮、重型火炮、坦克、自行榴弹炮、反坦克和防空导弹等等，堆积成山，弹药充裕。
　　“M1A2-主战坦克――八十辆！”
　　“新版[豹-2]坦克――八十辆！”
　　“装甲车/自行火炮――两百辆！”
　　“火箭炮/自行榴弹炮――八十辆！”
　　“陶式反坦克导弹――3250枚！”
　　“自动步枪/狙击枪――5700支！”
　　……lng……
　　战斗机一百多架，直升机三十几架，足够装备陆军一个旅，还有空军一个师的完整标准编制！这次真是发大财了。
　　高科技武器，全都归联盟军，把枪械火炮和单兵武器，分配给厄埃两国。
　　江枫在联盟军指挥中心宣布――
　　“命令:空军扩编一个师，陆军扩编为标准机械化步兵师，海军继续扩编…”
　　“招募范围，扩大到――部落联盟、伊斯坎特小镇、巴赫基姆港，并且向外界招募普通雇佣兵！华夏/伊朗/苏格兰等…”
　　“战术导弹旅，继续攻击沙特！”
　　“遵命，酋长大人！”奈吉队长和塞纳医生又负责征兵，继续扩编增加，要组建海陆空军各一个师，导弹部队一个旅。
　　兵力尽可能提升到两三万左右！
　　两三百亿的武器，九百亿美元资金，百亿美元的客机，这次收获非常大。
　　足够招募上万[超级士兵]生化人！
　　当然，这玩意儿太多也没必要…
　　厄立特里亚-阿斯马拉-空军基地-埃塞军方的高层，与厄军高层协商，分配这些火炮枪支弹药、RPG、便携式导弹。
　　至于飞机坦克？不敢要！真心不敢拿沙特的重武器，除非能打赢沙特；不仅仅不敢拿高端武器，以后还得当小弟。
　　得罪了沙特联军，就这么算了？
　　呵呵，开什么玩笑，把沙特联军出卖损失几百亿美元，能算了才有鬼呢~
　　必须给联盟军当小弟，寻求联盟军和非洲联盟的保护，换个保护伞，避免未来沙特秋后算账！虽然这国家被打残了…
　　“我们要榴弹炮/火箭炮/重机枪――”
　　“还要买雷达/反舰导弹/反潜机――”
　　“我怕沙特联军会报复我们！”
　　伊萨亚斯-总统，深感忧虑:“我国海军战舰的实力很弱，经济潜力也弱，绝不是沙特海军的对手，只能增强岸防！”
　　唐羽西笑着回答:“这你放心，联盟军肯定会打残沙特，短时间难以恢复，等到他们恢复之后，阿萨布军港修好了――”
　　“我们联盟军会维护地区稳定！”
　　埃塞陆军总司令也赞同道:“联盟军有非常准确的情报，沙特不算什么；阿萨布军港完工以后，咱们更不用担心。”
　　唐羽西承诺:“我代表联盟军，保证会维护厄埃两国安全，不惜一切代价――”
　　“谢谢唐羽西中校，非常感谢！”
　　“感谢联盟军，感谢酋长大人！”
　　有联盟军的保护伞，厄立特里亚可以降低国防开支，专心发展经济，而且埃塞解除敌对关系，以后无需穷兵黩武了。
　　以前为了防备埃塞军队，厄立特里亚每年的国防开支，在七亿美元左右！
　　占据财政预算总额的很大部分！
　　以后，完全不需要了，伊萨亚斯决定逐步裁军十万人，降低军费一半，只发展海洋防御武装力量，重点防御沙特。
　　唐羽西考虑之后决定，把枪支弹药和自行榴弹炮，都分配给了埃塞军方。
　　火箭炮、远程重炮、反舰导弹、雷达系统都交给厄军，其它归属联盟军！
　　重新部署军队，继续攻击沙特――
　　要知道，沙特还没有投降认输，也门胡赛武装迫不及待，已经屡次请求联盟军安排军队登陆也门，直接攻击沙特！
　　江枫、奈吉、柳诗雨、生化人军官、穆西米尼等等，联盟军最高层，经过分析讨论研究认为――不太适合登陆也门。
　　不利于国际舆论，不利于隐蔽！
　　还是暗中悄悄支持比较好，避免引起欧美官方怀疑，平白无故作茧自缚。
　　弹道导弹袭击，继续攻击沙特――
　　(今日第五更)


第305章 献女求和！
　　联盟军、厄军、埃军合作，将大量的高端精锐部队，部署到[厄立特里亚]境内延伸攻击距离；大大增加战术威慑力。
　　包括江枫都没有想到，这场战争最后打到这种奇葩局面，敌军变盟友，间接的敌军纷纷赔钱求和，只剩下沙特军队――
　　还傻不拉叽的，坚信有可能赢！
　　为什么？原因并不难猜测，他们以为联军会齐心协力，抵御外辱；而且美利坚肯定不会坐视不理，最后会帮忙斡旋。
　　可惜，理想很丰满/现实很骨感…
　　他们一直沉迷幻想，不可自拔！
　　巴林、科威特、阿联酋，已经乖乖的赔钱讨好联盟军，还邀请[SND]航空公司通航各自首都，建立更友好的关系。
　　阿联酋的迪拜土豪、阿布扎比土豪，听说李倩是江枫的老婆，而且经营索马里最大的海鲜加工厂，纷纷联系业务――
　　订购――金枪鱼罐头、冰冻海鲜、高档鹿肉罐头、熏鱼、熏火腿、沙丁鱼罐头，采购价格非常高，而且自己来取货。
　　完全就为了与联盟军增加合作！
　　至于美帝方面，不敢轻举妄动，除非沙特面临亡国灭种，否则不会斡旋。
　　这些中东国家也该被教训下了！
　　心态膨胀，甚至敢和美帝叫板…
　　甚至，沙特被联盟军打残，最高兴的就要属美帝网友，幸灾乐祸，早就看不惯中东土鳖的暴发户气质，严重仇富。
　　自从联盟军碾压吊打沙特，欧美网络舆论非常欢快，天天都很热闹；长期霸占新闻热点头条，带来生活方式改变――
　　每天早上起床之后，都要刷新网页看沙特有没有被打？又挨了几发导弹？
　　朋友见面聊天，必然要聊一句:
　　“嘿~~沙特又挨导弹没有？”
　　“沙特今天又被炸了哪座机场？”
　　茶余饭后，不得不聊聊沙特，知名度堪比超级巨星，成为美帝主流八卦。
　　因此，江枫也不能太肆无忌惮！
　　联盟军的行动很谨慎，仅限于轰炸机空袭红海目标，弹道导弹攻击军营，没有协助也门胡赛武装，没有直接登陆。
　　截至目前，已发射三十枚导弹！
　　网友很期待，联盟军再接再厉――
　　江枫他们不负众望，把战术导弹部队推进到厄立特里亚，在[法蒂玛]港口驻扎攻击沙特国内目标，轰炸军事基地。
　　空军轰-6K・轰炸机大队，也临时驻扎首都空军基地，安排远距离轰炸，无人机已经来到阿斯马拉，准备孤军深入。
　　根据[联盟军]最新的行动计划――
　　1.定点清除沙特军方高层官员
　　2.继续导弹攻击沙特军事基地
　　3.扩展攻击范围到也门沙特驻军
　　4.秘密封锁霍尔木兹海峡，单独禁止沙特军舰出海，其它任何船只不管。
　　5.开始心里威慑战术，向居民区投放各种传单/光碟/资料，恐吓沙特平民。
　　无人机非常重要，适合这任务！
　　江枫安排了十架[彩虹-5-升级版]授权空军自行安排，策划空军行动方案。
　　总不能什么都让自己去安排吧？
　　2018-10-18/18:30，也门亚丁省沙特驻军陆航部队营地，正准备吃晚饭，突然三枚导弹从天而降！精准命中基地――
　　机库、停机坪、营地各中一枚！
　　“轰轰~轰~~轰轰~轰~~”
　　弹药库和油库殉爆起火，正在排队的五六百名沙特士兵，全部阵亡，三十二架武装直升机全毁！又一次损失惨重。
　　虽然并不算稀奇事儿，但是国际新闻媒体非常关注，因为也门属于新的战场，大家纷纷猜测，联盟军下一步计划――
　　[CCTV:联盟军再次空袭，目标为也门沙特陆军机场，新一轮大战爆发…]
　　[UC-头条：极度震惊！联盟军竟然在也门干了这件事，中国人必须转！]
　　[半岛电视台――强烈谴责，联盟军悍然攻击沙特反恐部队，霸权昭然若揭]
　　[NBC:联盟军或从也门登陆沙特]
　　[华尔街日报：胜利即将到来！]
　　全球媒体并不关心沙特的想法…
　　也门反恐？不存在的，国际上不承认胡赛武装是恐怖分子，大多数国家认为是沙特悍然入侵也门，现在遭报应了。
　　美帝官方毫无反应的保持沉默――
　　新闻媒体一如既往，舆论也高度支持联盟军的行动，又有了聊天新素材…
　　沙特阿拉伯官方，也发现了美帝并不打算干预斡旋，而且巴林/科威特/阿联酋态度非常暧昧！情况显然很不好啊~
　　王室非常着急，突然感到惶恐！
　　要不要想办法谈判和解？赔钱或者是赔个沙特小公主，跟联盟军停战呢？
　　据说，江枫对小公举很感兴趣…
　　他们也愿意联姻，先缓和关系！
　　现在压力太大，有点受不了啊~
　　(今日第一更)


第306章 刑法修正案-草案！
　　沙特首都-利雅得-皇宫-会议中心-
　　王室成员、国防部长、军队高层在此召开紧急会议，讨论如何应对――联盟军的强大攻势和威慑？到底要不要求和？
　　打，看样子打不赢，毫无胜算！
　　求援，没有人愿意救援，美帝欧洲都果断拒绝出兵；巴基斯坦也拒绝，他们与华夏关系非常密切，被“劝”不要参与。
　　甚至，已经决定撤出也门，巴基斯坦官方被沙特“利诱”参与打击胡赛；联盟军介入也门武装冲突，他们就不想打了。
　　官方已经下令准备撤出亚丁省！
　　一方面，华夏打了招呼，最好千万别招惹联盟军，否则后果不堪设想；这一点通过沙特联军惨败，已经说明问题！
　　另一方面，与联盟军作对，这踏马是非常危险的，分分钟炸死你；几十枚弹道导弹让沙特束手无策，死了七千余人。
　　咳咳…所以…身为“巴铁”兄弟，就不要浪费联盟军的导弹了，果断退出吧！
　　巴林/阿联酋/科威特，这三个国家的军队也龟缩不出，待在自己的营地里。
　　情报部门负责人首先提醒:“最近我们发现一些问题，联军内部很怪异，有很多国家非常抵制出兵！嗯…不太对劲…”
　　“遇到联盟军，谁会愿意出兵？”
　　可惜，没人引起重视，简简单单以为大家是被吓怕了，不敢怼联盟军；王室和军方讨论的焦点，在于要不要和谈？
　　“短短几天时间，我们损耗――七千余名精锐士兵/九个基地/四百架战机，十七艘先进的战舰，很显然，打不赢的！”
　　“没错，基本上败局已定，还不如与联盟军协商，赔钱，赔一位公主！”
　　“不不不，这不一定，霍尔木兹海峡还有我们二十艘军舰，有可能打赢――”
　　“而且，我们有更多战机，也可以买更加先进的战机，为什么一定输？”
　　双方各执一词，有些人绝望了。
　　还有一些人心存一点点小侥幸…
　　最终大家很勉强的同意――先安排海军偷袭亚丁湾，攻击联盟军基地；如果偷袭失败就和平谈判，成功了另当别论。
　　两艘补给舰、一艘登陆舰、七艘轻型导弹护卫舰、八艘重型驱逐舰；共十八艘欧美生产的军舰，作战性能很优秀。
　　然并卵，这并不能击败联盟军！
　　部落联盟-海岸警卫队-导弹艇突击队派遣五艘导弹艇(022-型)，在阿曼海湾的周边海域潜伏，随时可以进行战斗。
　　封锁海湾没问题，很轻松，这片海域宽度区区三百公里；鹰击-803，射程都有超过两百公里！一夫当关万夫莫开！
　　停三艘在中间，足够封锁海湾！
　　3×八枚(鹰击-83)全歼沙特舰队――
　　沙特军方不得不出兵，把海军最后的力量派往索马里，希望能突袭成功。
　　可惜，命运已经注定，必输！
　　恐怕以后…沙特就没有海军了…
　　联盟军对他们的动向，可以说是永远完全一清二楚的，不仅仅有系统，阿联酋他们还在通风报信，向联盟军通知。
　　……lng……
　　达基芭部落-行政楼-司法处-部落联盟高层的管理人员，在这里开会表决。
　　关于《新版-刑法》的研讨会！
　　由[教材审定委员会]代理审定――
　　过程包括:讨论/研究/投票/复审
　　江枫、李倩、颜丽妍、金慧敏、秋月茉莉和奥利维亚、奈吉、穆西米尼、塞娜医生等等数十名委员，参加审定工作。
　　“首先――关于入罪年龄，我们参考华夏青少年暴力犯罪问题，提议将暴力犯罪的入罪年龄降到十二岁！有无异议？”
　　“无异议…”“没问题…”“我赞成！”
　　“没有反驳，请表决，投票吧~”
　　32/0/0，全票通过，投票有效！
　　“关于青少年暴力――遭受暴力的受害者反抗导致施暴者受伤/死亡/残疾，应当以最轻尺度惩罚，十八岁以下免于处罚…”
　　“无异议…”“没问题…”“我赞成！”
　　“没有反驳，请表决，投票吧~”
　　32/0/0，全票通过，投票有效！
　　“关于电信网络诈骗――参考华夏法律的缺陷和不足，我们提议将入刑标准设定为诈骗两百美元以上，影响恶劣-死刑…”
　　“无异议…”“没问题…”“我赞成！”
　　“没有反驳，请表决，投票吧~”
　　32/0/0，全票通过，投票有效！
　　参考全球法律，制定新版刑法。
　　(今日第二更，求追订啊)


第307章 索马里-仲裁委员会！
　　“关于碰瓷/敲诈/欺诈问题――我们参考华夏的法律漏洞，建议重罚诈骗犯，不论罪犯年龄问题，一律收监劳改惩戒…”
　　“无异议…”“没问题…”“我赞成！”
　　“等等，我有异议，这不合适，虽然碰瓷的老年人很可恶，但是他们根本无法接受劳改惩戒，闹出人命怎么办？”
　　奥利维亚举手表示反对，并提出自己异议的理由，她们欧美讲究人权，不同意虐待老年人！爱丽芙/塞娜医生支持――
　　“附议，这还会带来舆论谴责！”
　　“嗯，言之有理，必须慎重啊~”
　　但是李倩、颜丽妍、罗本田、贾米拉医生纷纷反驳:“法律就应该严苛，具备有强大威慑力，惩前毖后，人人平等…”
　　“你们是不知道华夏的碰瓷，严重到非常夸张的程度，就因为法律漏洞，国家政府姑息养奸，普通人深恶痛绝！”
　　“对对对，那些老年人，就以前那批胡作非为的t卫兵，广场舞、碰瓷、公交抢座的就他们，老了也不知道消停…”
　　“必须严惩重罚，不能学华夏！”
　　“没错，不能重蹈覆辙，华夏法律和小学教科书内容，都扯淡的一逼！”
　　“哈哈~~我听说岳飞/文天祥/霍去病都不是民族英雄了，定义内部矛盾…”
　　“这样一个国家还有希望。俊
　　“还有什么希望？呵呵~~现在电视上最热的电视剧，不就清宫剧吗？毫无底线美化蛮夷朝廷，岳飞不如施琅一走狗…”
　　大家虽然是笑着嘲讽调侃，心里却是万分深恶痛绝，很无奈，唏嘘长叹。
　　这一方面，必须引以为戒，千万不要学习华夏官方！标准的负面榜样。
　　法律，必须严苛，让罪犯恐惧！
　　江枫提醒道:“你们要记住，对于犯罪分子的同情，会让普通人受伤害！”
　　“有人反驳，请表决，投票吧~”
　　28/3/1，三人反对，一人弃权！
　　投票有效！加入第二轮复审名单――
　　刑法审定，是非常严肃的，这关系到国家社会走向！为什么有社会矛盾？
　　90%责任在于官方，政策错误！
　　华夏人心冷漠，不敢见义勇为，老人摔倒都不敢扶了，有小偷不敢抓了…
　　媒体天天批判社会到底怎么了…
　　呵呵，江枫只想说，批判你麻痹啊，难到你们媒体眼瞎？还是装眼瞎呢？
　　这不是很明显的吗？国家不治理这些老年人碰瓷问题，法律制度不健全。
　　那么牛逼，咋不批判国家呢？华夏的媒体也就吹捧官方、宣传假药、抗日神剧内容最踏马多！政策问题非常严重。
　　所以，刑法审定，必须很严肃！
　　华夏教育部教科书编辑部、华夏立法审核机构、华夏广电文化部门，号称华夏三大废物智障机构，效率非常垃圾。
　　索马里官方已经授权，部落联盟组建国家(索马里)审定委员会、仲裁委员会、司法管理委员会！相当于分享权力…
　　官方统治，管理全国政务体系！
　　部落联盟，管理全国司法体系！
　　而且，委托部落联盟修订了渔业法、海洋保护法、刑法、民事诉讼法、宪法、野生动物保护法、矿业法、交通法…
　　项目很多，其中刑法最重要――
　　是全国制度统一的最重要标准！
　　关系到索马里未来的社会稳定……
　　由部落[教科书审定委员会]升级扩编而来的索马里[国家审定委员会]具有非常大的司法管理权，还有教育文化管理。
　　至于[仲裁委员会]这个单位并非民事案件的仲裁委员会，而是国际仲裁！
　　简单来讲――外籍企业/涉外纠纷/国际商业投资矛盾，都由[仲裁委员会]负责，具有很大权威性！但是没有强制性。
　　如果双方不服，可以向最人民高法院申请司法判决，但基本没有卵用，法院也必须按照审定委员会的标准来判决。
　　联盟军已经掌控全国司法系统！
　　而且[仲裁委员会]负责国际谈判-
　　提供国际法律咨询服务等等…
　　最重要的一项权力――官方对国际企业进行制裁惩罚，不经过法院审理，也可以申请国际仲裁！通过就有法律效力。
　　比如，因为某些原因，国家想要禁止进口一些东西，必须申请司法仲裁。
　　目前，秋月茉莉，这位岛国美女空姐负责管理审定委员会！并担任:[国家仲裁委员会]的第一裁判长/委员会秘书长。
　　毕竟，她擅长六门语言，当然对这种工作比较顺手，基本上没有问题。
　　(今日第三更)


第308章 海洋资源调查报告！
　　就在[国家审定委员会]修订新刑法和其它法规的时候，远洋捕捞船队，第四次出海捕捞返回，五百吨海鲜满载而归。
　　而且，还有渔业资源分析数据――
　　根据声纳探测、捕捞、模拟，推测出索马里专属经济区海域，可捕捞渔业资源总量大约七百万吨，资源非常丰富。
　　可持续的合理年捕捞量五十万吨！
　　不包括鱿鱼(枪乌贼)、海藻、虾蟹，否则至少上百万吨；品质优良，海洋只有微量生活污染，没有工业化学污染。
　　海鲜的品质/资源/潜力非常好！
　　江枫根据系统的资料数据，把索马里海洋资源调查报告，分析整理发布――
　　索马里专属经济区(不含亚丁湾)渔业资源可捕捞量:750+万吨；可持续发展的年捕捞量:50+万吨，水质情况:AA+。
　　预期近海油田储量：7570万桶
　　海底铁矿:19亿吨｜锰结核:3亿吨
　　旅游景点：35处｜珊瑚：八百亩
　　潮汐能/风能(可开发):三千万KW
　　开发计划：基斯马尤/摩加迪沙/远海旅游景点――五个，风能发电一百万千瓦，潮汐发电一百万千瓦，海水淡化厂…
　　(备注:永不开发海底矿业原油)
　　区区几十亿美元石油，还比不上半年渔业加工收入，怎么可能去开发？把海洋环境污染的话，得不偿失，不划算！
　　社会主流趋势――节能/环保/可持续
　　风能、太阳能、潮汐能、核电、地热发电这些是最环保的，除了核电站太容易触碰大国神经，其它项目都很不错！
　　这一份[海洋资源调查报告]内容非常客观科学严谨，全面详细，很正规。
　　发到部落联盟的官方网站上，顿时就引起网友们的强烈…吐槽…嗯…就是被全球网友吐槽表示无语，现在什么时候？
　　打仗啊！拜托，能不能认真点？
　　虽然沙特垃圾，也稍微认真点！
　　战争期间，一边修订法律，还忙着搞海洋资源调查报告，这简直太任性了。
　　不得不承认，联盟军非常牛逼！
　　[沙特:请尊重我，虽然我垃圾，但是也要面子的好不好？]――网友甲留言
　　[联盟军：吊打中东四国+厄立特里亚百万大军，毫无压力！]――网友乙留言
　　[小心乐极生悲啊~沙特军队还是有些反击的底牌，别作死！]――网友丙留言
　　……lng……
　　网友们出于好意，严肃的提醒，江枫对此予以回应：打仗――我是认真的！
　　而且[SND]很快就用事实证明――
　　2018-10-22，天气晴，风和日丽
　　霍尔木兹海峡-出海口-阿曼海湾-五艘轻型护卫舰，编队驶向印度洋，实际上要前往亚丁湾！悄悄的从南方绕过去…
　　突袭联盟军海军基地！如果失败了就立刻秘密求和，成功了继续打；沙特王室已经准备两套方案，应付后续情况。
　　突袭成功――调集空军全力反攻！
　　突袭失败――赔千亿美元+王室公主
　　为了安全起见，兵分两路，第一批有五艘轻型护卫舰；后面还有十三艘。
　　他们来到阿曼海湾，风平浪静…
　　“报告舰队指挥部――没有问题！”
　　“雷达未发现任何可疑目标！”
　　“舰队未遭到联盟军拦截！”
　　运气不错，一帆风顺，沙特先遣舰队士兵稍微松了口气，差点成为炮灰。
　　他们被海军司令部命令，在前面试探有没有联盟军的埋伏，如果被攻击，后续舰队立刻支援…嗯…反正是这样说的。
　　具体会不会支援？这还用问~
　　导弹来袭，瞬间结束战斗，你告诉我怎么支援啊？直接逃回去还差不多！
　　他们驶离阿曼海湾，后续舰队纷纷也出现在湾口，绕路前往亚丁湾海域。
　　“嗯，非常安全，我们出发吧！”
　　“这次我们必须揍趴联盟军！”
　　“没错！一雪前耻，反败为胜！”
　　“真主保佑，希望不会出意外…”
　　沙特海军士兵非常活跃，看见联盟军没有伏击他们，又开始装逼了；还不清楚自己被联盟军盯上，密切监视他们。
　　“报告队长！沙特舰队到齐了，雷达发现十八艘军舰，五艘已经离开，我派了两艘导弹艇追击；其它在这里待命――”
　　“很好，导弹准备，瞄准敌舰！”
　　“遵命！各单位锁定各自目标――”
　　“锁定成功――1/2/3/4#准备完毕”
　　“锁定成功――5/6/7/8#准备完毕”
　　“锁定成功――剩余目标已经瞄准”
　　“发射！”“命令:开始攻击――”
　　(今日第四更)


第309章 最终的胜利！
　　“唰~唰~唰~唰~唰~唰~”阿曼海湾的伏击导弹艇中队，发射十三枚反舰导弹，高速飞往两百公里之外，袭击敌舰。
　　与此同时，去追击五艘轻型护卫舰的两艘导弹艇，也发射[鹰击-83]反舰导弹，攻击沙特舰队目标，绝对一击必中！
　　弹头战斗部装药一百多千克，并不算威力很大的导弹，杀伤效果一般般；但是经过联盟军的改造，更换炸药之后――
　　轻轻松松就击沉五千吨的军舰！
　　十八枚导弹低空飞行，没有隐身直接攻击沙特军舰，速度亚音速；正常情况下拦截成功率高，可惜这不是正常情况。
　　虽然导弹没有屏蔽探测，但是超低空突防效果尚可，近距离才会被发现；而且系统干扰敌舰雷达，削弱防御系统…
　　沙特海军舰队很幸运，第一次用雷达发现联盟军的导弹，并且成功上报。
　　“嘀嘀~嘀嘀~滴滴~滴滴~~~”
　　【警告！导弹来袭！警告！】
　　[距离:35km…34km…33km…]
　　刚刚放松警惕的沙特舰队，突然间就看见雷达显示器，弹出红色警告，提醒有反舰导弹来袭！所有人都吓懵逼了。
　　“fuck，导弹，准备拦截，快！”
　　“防空导弹准备！密集阵火炮――”
　　“快快快，宙斯盾舰，掩护！”
　　“报告――报告――基地指挥中心，我舰队遭到联盟军伏击！大批导弹来袭。”
　　“亚音速，目标不大，拦截中！”
　　“噢，该死，什么情况？”沙特舰队被吓出短暂的混乱，但是还算好，半分钟就反应过来备战！防空导弹发射拦截――
　　然并卵，根本就拦截不住，而且只有区区一百秒钟，时间非常紧迫！宙斯盾舰连忙发射五十枚导弹，拦截反舰导弹。
　　系统控制这些导弹偏离，不按照军舰指示的路径飞行，拦截不到目标。
　　“哗~哗~哗~哗~”成功率:0.00%
　　“shit，失败了，密集阵准备！”
　　五十枚导弹，3-vs-1，却没有拦截中任何一枚反舰导弹，情况非常危险。
　　密集阵，已经是最后的希望――
　　高速射击的加特林机关炮，每分钟就倾泻几千发炮弹，拦截低速目标，按理说拦截成功率还可以！可惜遇上联盟军。
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒~~~”
　　“轰~~轰~~~轰轰~~轰~~~”
　　陆陆续续，短短几秒钟，阿曼海湾的沙特舰队十三艘战舰，全部中弹，被导弹炸出巨大口子，引发了剧烈的爆炸。
　　“噢，救命啊，谁来救救我！”
　　“报告指挥部…我舰中弹爆炸…”
　　“喂喂喂，指挥中心，什么？我舰队几乎全部被毁！很多军舰沉没，剩下的都严重受损破坏，损管(抢修)没有用…”
　　“报告舰长！船马上就要沉了！”
　　整整十三艘军舰，全部中弹，有五艘直接爆炸沉入海底，其它的也摇摇欲坠，腹部被炸出大洞，海水凶猛的倒灌。
　　船上却烈火熊熊，小爆炸不断！
　　沙特海军士兵非常惶恐，很多人干脆直接跳海逃生，橡皮艇大量扔下去。
　　“舰长，怎么办，要不要弃船？”
　　“我命令:全体弃船！都逃生吧~”
　　其中一艘军舰幸存者都撤离了。
　　紧接着，其它受损严重的船，基本上全都纷纷撤离，即便如此，海军伤亡人数仍然触目惊心！只有几艘船稍好一点。
　　前面的五艘护卫舰也被团灭了！
　　沙特海军总司令部、国防部、王室都非常震惊懵逼，心如刀绞，心灰意冷…
　　果然！这场战争还是输了，失去继续打仗的资本，没有信心玩下去，国防部长代表沙特最高层，下达投降的指令――
　　“我命令，全体弃船，并且用无线电公共通讯频率，向联盟军投降！剩下的事国家官方会解决，你们不用担心。”
　　“救援幸存者，统计伤亡人数！”
　　“等待附近油轮货轮的救援吧~”
　　沙特军舰沉没十八艘，其中有九艘是后期沉没的，另外九艘迅速炸沉；五百名幸存海军士兵，乘坐救生小艇离开。
　　死亡:1820｜受伤:490｜幸存:525
　　有五百多人幸存，还算可以，要不是他们投降的早，很可能全部被消灭。
　　沙特王室秘密请求和平谈判！
　　战争结束了，联盟军大获全胜！
　　(今日第五更)


第310章 全球各国发来贺电！
　　傍晚，沙特首都-利雅得-皇宫――
　　沙特国王-萨勒曼、王储-穆罕默德、王室核心高层、军方高级将领，在奢华的宽敞会议室里，讨论怎么赔偿联盟军？
　　现在，战争彻底打输了，海陆空三军遭到全方位碾压！必须和解，赔偿联盟军经济损失，交保护费，已经在所难免。
　　钱――沙特不缺；公主――沙特也多！
　　一直以来，子孙众多，是阿拉伯贵族家族的一大特色；王室更是如此，仅沙特首任国王阿齐兹的儿子就超过三十。
　　据悉，沙特至少有五千名王子！
　　其中，核心成员超过两千，他们享有王室的俸禄、特权、优待、零花钱，而且自己也做生意，每个人都非常富裕。
　　外围成员，每月几万美元；稍微比较核心的成员，每月几十万美元，真正核心内部的王室成员，至少是亿万富豪！
　　沙特王室净资产，最低预估，也高达两万亿美元！没错，两万亿美元，仅仅是这些王子的财富，就有两万亿美元。
　　沙特，是一个君主制王国，国王既是国家元首，同时也是沙特家族族长。国王享有绝对的统治权，理论上权力完全不受任何法律限制，穷奢极欲，很牛逼！
　　美女如云？这只能算最基本的…
　　欧美俄日韩叙，什么美女没有？
　　从颁布法律、召集和解散议会、设官制禄到统帅军队、爵赏恩赦、宣战等权力悉数完全掌控。只有想不到的权力，没有国王拥有不了的权力，因此被称为“国家权力的总揽者”，油田都归属于王室。
　　作为最大的石油产油国、全球最大的石油出口国、中东军事强国；超过阿联酋经济实力的国家，沙特真心非常有钱。
　　这次不赔几千亿，都没有面子！
　　国王-萨勒曼询问众人:“你们认为这次需要赔多少钱？怎么解决联盟军？”
　　王储(副首相)-穆罕默德回答:“钱恐怕不是最重要的，联盟军也不缺钱…”
　　“大家有没有关注过网络舆论？”
　　“很多人怂恿联盟军抢我们的――”
　　“王室公主！”瓦利德王子非常无奈的摇头笑着回答，曾几何时，那威名赫赫的沙特竟然需要赔款、赔偿王室公主？
　　虽然，沙特公主很多，并不算太珍贵稀罕的关系，待嫁公主近千位；赠送一名给江枫也不算什么，赔偿却不一样。
　　割地赔款，献女求和，这简直…
　　“我感觉没问题！赔偿一名，那总比联盟军登陆沙特，自己来抢好吧？”
　　“到时候，恐怕就不是一名了，沙特所有公主都会遭殃！据说江枫是萝莉控，喜欢年幼的女生，而且女人很多…”
　　不仅仅是公主，还有王妃皇后！
　　恐怕都逃不过联盟军的魔爪啊~
　　损失上万人，三军惨败，沙特已经被联盟军吓破了胆！根本不敢正面肛。
　　国防部长提醒:“有消息称――联盟军准备介入也门冲突，帮助胡赛武装，从边界上反攻我们沙特本土，后果不堪设想！”
　　萨勒曼国王满脸忧虑，穆罕默德王储点头支持道:“没错，我还发现，阿联酋和巴林与科威特，或许已经叛变了！”
　　“这怎么可能？他们居然…居然…”
　　没办法，联盟军太强大了，他们已经不敢反抗什么，东拉西扯还是同意：
　　1.经济赔偿联盟军一千亿美元
　　2.赠送一名公主给江枫酋长
　　3.江枫可以自己来挑选公主
　　那么多公主，15――18，甚至还有年龄更小的小公举，随便江枫自己选择。
　　有些漂亮，有些一般般，江枫不仅仅可以选择一名，甚至可以选择更多！
　　沙特王室公主们，江枫随便上！
　　不论怎么说，沙特投降了，向联盟军赔偿大量财物；世界重新恢复和平，全球网友纷纷表示祝贺，恭喜联盟军。
　　华夏情报部――发来贺电
　　也门胡赛武装――发来贺电
　　美利坚摩根大通――发来贺电
　　伊朗德黑兰当局――发来贺电
　　阿联酋/巴林/科威特――发来贺电
　　索马里、埃塞、厄立特里亚、岛国、全球新闻媒体，都致电祝贺；联盟军开会讨论接不接受投降？条件怎么设定？
　　“投降肯定必须接受，尽可能选择多榨取经济利益，沙特已经无法反抗…”
　　“那小公举呢？咱们怎么解决？”
　　“酋长大人你喜欢哪个公主，沙特的王室已经同意了，随便你选择呢~”
　　“……”江枫满脸无语的怒道:
　　“别瞎说，什么公主，没意思！”
　　(今日第一更)


第311章 大规模运回物资
　　沙特认怂，秘密与联盟军磋商，愿意赔偿江枫一千亿美元，外加一位小公主，希望中止战争状态，和平解决争端。
　　联盟军高层却不满意！罗本田很鄙夷不屑的吐槽:“哼~~打发叫花子呢？一千亿美元就想摆平我们？简直异想天开啊…”
　　“没错！酋长大人，这沙特阿拉伯的国王也太抠搜了，区区一千亿美元，而且只赔一个小公举，有那么值钱。俊
　　“沙特美女好像也不怎么样吧？”
　　“的确一般般，只能说很清纯。”
　　“关键还是赔偿金太少了！”
　　众人议论纷纷，都不满意，江枫满脸震惊的瞠目结舌；卧槽，一千亿美元还是打发叫花子？你们上次可不是这态度――
　　阿联酋赔了五百亿美元，这些逼人都差点乐翻天，现在一千亿美元，竟然嫌弃打发叫花子？果然，思想都会进步。
　　“算了算了，千亿美元也不错！”
　　“小公主就不要了，你们需要可以找沙特联系申请，王室会同意的；反正我是不要神马公主，ying国/瑞典的还行…”
　　江枫看不上沙特公主，还是北欧美女和叙利亚美女、乌克兰美女最漂亮！
　　联盟军同意签署停战和平协议――
　　1.沙特赔偿联盟军一千亿美元
　　2.沙特不再追溯厄立特里亚债务
　　3.双方友好合作为基础，展开经济和军事交流合作，深入发展商贸业。
　　4.不公开投降/协议性停战
　　联盟军开始转移撤离，把前线部队都开赴阿萨布港口，接管一座小军营――
　　导弹旅、坦克营、炮兵营、空军部队等等五百余名联盟军士兵，驻扎在飞机场临时驻军营地，准备修复这座机场。
　　[阿萨布机场]跑道:3500m，虽然说是比较低端的跑道，但是质量还可以！
　　稍微修复一下，即可起降战机！
　　空军暂时驻扎于此，等待命令――
　　准备修建新的大型军事基地。
　　战利品也送到[阿萨布]港，等待货轮送回联盟军基地，各种武器堆积成山！
　　除了驻军需要的，其它送回去：
　　坦克×150｜重炮×50｜军车×500
　　装甲车×50｜自行榴弹炮×50
　　火箭炮×30｜战斗机×100
　　直升机×10（大部分留下，驻军需要组建陆航大队，阿帕奇送回十架)
　　空空导弹×2500｜空地导弹:2500
　　巡航导弹(空射战斧):120
　　还有其它武器，数以万吨计！
　　用滚装货轮运输返回――巴赫基姆海军基地军港码头，用于扩编联盟军。
　　沙特官方与联盟军，签订协议并且向全球公布停战协议，公报伤亡情况――
　　[沙特]死亡:9700｜受伤:2500｜直接经济损失:一万亿美元｜海军全灭
　　[联盟军]死亡：0｜受伤：0｜直间接经济损失:八十亿美元｜经济受损
　　但是，额外收益两千亿美元，还俘虏大量武器弹药，收获小弟三五只，凭区区几千精锐部队，吊打几个国家的部队。
　　歼敌上万人，而且自身零伤亡！
　　联盟军[SND]成为全球顶级军队――
　　非洲第一强军，已经名副其实！
　　而且，正在继续扩编，江枫又招募了超级士兵生化人一千名，充当军事教练、王牌精锐飞行员、导弹部队的新兵。
　　按照计划，联盟军的高层，开始整合军队的武器，重新分配编制，奈吉旅长和塞娜医生率队，去各部落小镇征兵。
　　[空军]第一师，飞机战机:300+
　　[海军]第一舰队，战舰小艇:35+
　　[陆军]第一装甲师，士兵:20000+
　　[导弹]第一旅，导弹发射器:100+
　　平均一百人一辆坦克，五人一辆车，一百人有一架战机，十人有一门炮。
　　大批战斗机飞回部落空军基地！
　　一艘艘货轮陆陆续续靠港卸货…
　　从美利坚、华夏、苏俄购买的坦克、战机和导弹、装甲车、原材料，也送到了巴赫基姆港口，堆积在港口仓库区。
　　卸货以后，装载海鲜产品、肉制品、部落家具工艺品、航空发动机、合金材料返回各自的国家！商业贸易很火爆――
　　很明显的带动了本地区经济！
　　按照协议，税收分国税/地税/关税，部落负责地税(大部分被免除)，国税则由索马里官方收取，联盟军代收上缴。
　　仅仅部落辖区，目前每一个月，就会上缴至少一千万美元，还有严重的水份，远远没有缴充足，大量政策性减免。
　　但是，索马里官方已经很满意！
　　(今日第二更)


第312章 铁路建设-厄埃高铁！
　　厄立特里亚-阿萨布港-散货码头-两艘万吨巨轮正在装货，用牵引车、传送带、塔吊起重机，把一箱一件的货物装船。
　　旁边，集装箱码头，埃塞俄比亚出口牛羊和农产品，也堆积成山，用岸吊装上两艘五万吨巨轮；通过这里进出口。
　　港口生意繁忙，业务非常火爆！
　　一辆一辆的大货车，从埃塞俄比亚或三大军事基地送来，络绎不绝，几百辆车驶入阿萨布港，让这里重新恢复繁荣。
　　吃穿住行用，各行各业都爽了――
　　生意热度一夜间提高了好几倍！
　　卡车司机、装卸工、联盟军的士兵、货轮的船员，两三千高消费人群，大批量购买各种商品，促进了区域经济发展。
　　而且，港口大量雇佣员工，联盟军也准备雇佣很多建筑工，即将开始投资修建二十亿美元的大工程！让阿萨布崛起！
　　区区四万多人的小县城，顿时就变得非常热闹火爆，村民没有任何恐慌。
　　都忙着找工作/卖东西/做生意…
　　甚至，有一些灰色产业大爆发…
　　超市营业额平均上涨15%，饭店旅馆生意增加50%，加油站营业额倍增！
　　增加就业岗位:2000――3000左右。
　　潜在就业岗位:0.85――1.25万人！
　　唐羽西带领的联盟军部队，临时驻扎郊区机场里面，这儿已经被废弃了。
　　港口业务锐减，人口大大减少，严重缺乏外来人口，还要飞机场干什么？
　　被划拨给空军，当做临时基地！
　　有超长跑道(3500m)、航站楼、大型机库和仓库油库、雷达、宿舍等等…
　　[联盟军]炮兵营、坦克营、导弹旅、空军战斗机部队、轰炸机部队、支援团的战术指挥团队，特种部队在此休整。
　　[F-16]二十架、[米格-31]十架、[轰-6轰炸机]五架、[A-10攻击机]十架…停靠在机场的跑道停机坪上，规模庞大。
　　旁边，还有二十几架直升机！
　　坦克/导弹/火炮/装甲车遍地！
　　唐羽西、厄官方代表、埃塞官方代表三方组成[租借区管理委员会]，正在讨论关于发展的问题；唐羽西宣布日程――
　　“根据联盟军投资规划:我们拨款重点修建机场、港口、铁路，其次是城市基建项目和绿化升级，驻军基地另算。”
　　“拆迁赔偿标准――拆多少赔多少！”
　　“机场的跑道改造升级，航站楼重新装修和扩大，塔台雷达升级，安装全自动起降辅助系统；满足大型客机起降…”
　　“港口码头规模扩大三倍以上！”
　　“建立一座千万吨级物流中心！”
　　“修复阿萨布周边的公路高速！”
　　“最重要的是:铁路建设项目…”
　　说到铁路，埃塞官方代表、厄方代表都很激动期待；不知道具体有什么规划，线路经过哪些地方？什么级别标准？
　　有一条现代化的铁路，会带来巨大的经济利益延伸，让发展潜力大提升！
　　尤其是高铁，那简直牛逼炸了！
　　唐羽西笑着介绍:“我们决定首先修建埃塞边界-直通-阿萨布港的高铁，由华夏中铁集团负责，采用和谐号动车组…”
　　“另外，投资:阿斯马拉――瑟纳费――埃塞默克莱地区――阿萨布港口的线路！”
　　“也采用高铁，双向，和谐号！”
　　“联盟军会组建一家公司运营……”
　　埃塞俄比亚与厄立特里亚的代表非常惊喜和震惊的询问:“这么长的高铁？”
　　“这恐怕…需要上百亿美元吧？”
　　阿斯马拉――瑟纳费――埃塞默克莱――连接阿萨布高铁项目，总长度近千公里，虽然非洲拆迁费/人工费/建筑原料便宜…
　　而且几乎不需要桥梁隧道，造价仍然高达几十亿美元，还要修建车站呢？
　　总耗资肯定不低于一百亿美元！
　　这项目，相当于[厄立特里亚]两年的全国生产总值，经济效果也很强大。
　　但是铁路本身就太昂贵了啊~
　　需要三四十年才能收回成本。
　　联盟军高层当然也清楚，根本没有想依靠这个赚钱，相当于长线投资，你不能指望任何投资，都在短期爆发利润。
　　想当地区的老大，不氪金怎么行？
　　江枫不差钱，愿意氪金投资，这项目涉及到国家战略利益，连通中东战略运输通道的生命线，以后肯定大有可为！
　　投资一百亿美元，可以带动沿线几个州省的经济，让商贸物流成本降低。
　　房地产和经济发展潜力飙升！
　　(今日第三更，求订阅)


第313章 华夏一带一路战略！
　　厄埃高铁项目，迅速开工勘探，准备开展象征性的投标；基本确定――中铁集团海外工程项目分公司，负责承包建设！
　　不会作弊，但要求速度:320+km，且造价最低的中标，毫无疑问，把绝大多数国际企业排除，只剩下岛国和华夏。
　　工程价格方面，华夏政策优惠――
　　官方高层要求，不论价格，必须承接这些项目的建造/运营/管理/维护/开发等众多方面权限，工程本身不需要赚钱。
　　意义在于――丝绸之路发展战略！
　　把华夏影响力，渗透到全世界！
　　要问值不值？在普通人看来，总感觉就像拿钱去打水漂，任性砸钱，完全没有任何意义或价值，看不懂什么操作。
　　从某种意义上来讲，是这样的！
　　然而，不得不这样做，控制一个国家航运和进出口渠道，不仅仅有利益，而且延伸政治外交话语权，思维高度不同。
　　兜里有一块钱，与兜里有一万块钱，想法肯定不一样！这政策没有问题…
　　要提升国际地位，必须砸钱！
　　地位提升了，就可以赚更多钱。
　　一带一路，覆盖索马里片区，以前被华夏官方绕开，现在必须重新关注！
　　为此，砸钱氪金是必不可少的…
　　厄埃铁路、部落机场、巴赫基姆港、空军二号基地、部落一体化新城，基本上都被华夏工程单位承包，价格很低。
　　除了影响力，更重要的是标准！
　　华夏建造的城市，你说什么标准？
　　华夏标准！电压、线路、风格、网络设备制式、港口系统、航空系统，以后都满足华夏企业标准，贸易具备优势。
　　铁路也一样，华夏高铁，火车宽度与欧美是不一样的！第一条路选择了，以后全都必须按照这个标准，华夏标准。
　　可以大大提升华夏产品的名气！
　　开拓/争夺亚非国家的贸易市场…
　　意义很重大！绝不是白白砸钱。
　　江枫之所以选择华夏标准，完全只是因为自己习惯了，而且价格便宜嘛~
　　以后可以利用一带一路的渠道！
　　华夏方面，还联系联盟军，希望部落联盟把铁路，从埃塞俄比亚，直接修建到省府港口基斯马尤，把北非连成一片。
　　这样一来，区域经济一体化，华夏的商品就可以畅销非洲，非洲的特色农产品可以卖到华夏，互利共赢，利益丰厚。
　　为此，双方展开了一系列谈判――
　　亚投行愿意贷款出钱，江枫果断拒绝贷款这种事情，自己像缺钱的人吗？
　　开玩笑，这辈子都不可能贷款！
　　并非他不想修，而是现在不行――
　　中间还隔了[西南国]军阀势力！
　　虽然，索马里西南国，已经表示愿意通过联邦制度，回归索马里统治；但江枫必须让他们乖乖的，同意完全统一。
　　以后，很有可能需要武力威慑！
　　高铁项目，还不是时候，等联盟军和埃塞军队联合，逼迫他们投降了，就可以开展北非一体化进程，打通全面通道。
　　华夏方面，已经开始造势，宣传北非全新的一带一路，增加索马里片区。
　　并纳入[埃塞我比亚]/[厄立特里亚]这两个非洲国家，宣传厄埃铁路项目。
　　2018-10-25，[新闻联播]，专门做了丝路经济带重大“新项目”的宣传片――
　　《索马里成为一带一路新节点》
　　“近日，索马里官方/部落联盟向华夏提出正式申请，加盟丝路经济带，以该国巴赫基姆新港为依托，辐射全北非――”
　　“据悉，部落联盟已决定，投资千亿美元打造[北非交通一体化]项目，将北非三国连成一片，海陆空全方位连接――”
　　“包括:两千公里高铁项目，由我中铁集团负责建造，采用和谐号列车。”
　　“还有几千公里高速/国道/省道/城区街道的建造升级项目，规模庞大！”
　　“另外，部落联盟飞机场、摩加迪沙国际机场、阿萨布机场、埃塞首都机场等众多机场通航华夏，并相互连接。”
　　“七座大港口为一带一路服务！”
　　“潜在经济市场规模万亿美元！”
　　“制度全方位采用华夏的标准…”
　　“今年，五月――九月，华夏与索马里的贸易规模增加二十倍，并且相互间大幅度下降关税比例，合作规模与日俱增…”
　　内容略有夸大，基本符合事实。
　　索马里、厄立特里亚、埃塞俄比亚、伊朗与阿联酋等国，纷纷表示支持。
　　愿意进口大量的华夏制造商品！
　　中铁集团/中国建工也开赴非洲…
　　(今日第四更)


第314章 秋月茉莉的父母
　　部落联盟高层、审定委员会、情报处联合审核通过，江枫亲自下令，按照规划如数拨款下发资金，尽快开工建造。
　　目前，巴林、沙特、科威特，已经把赔款交给江枫，分文不少，相当于两千亿美元的巨款！总存款三千多亿美元。
　　这段时间，联盟军高层，把大量精力耗费在打仗上面，经济发展减速，有很多项目被迫推迟；但是建设如火如荼！
　　穆西米尼向江枫介绍汇报――
　　“酋长大人，最近一个月，我们因为战争损失八十亿美元；很多项目都减慢，但是工程建设，并没有受到影响。”
　　“部落机场扩建――完成:35%左右”
　　“空军二号基地――完成:28%以上”
　　“巴赫基姆新港――完成:22%以上”
　　“部落行政大厦――完成:1/3，已经修了七层到八层，还有一个月即可完工”
　　“新商业区建筑都在快速建造…”
　　“工业区正准备继续扩大规模！”
　　“喔…对了…还有劳改监狱，他们已经升级高度机械化开采，产量暴增――”
　　“目前日产大概三万吨左右！”
　　“正好满足工业区的基本需求。”
　　进度不错！江枫点了点头询问:
　　“最近有没有什么大事儿？”
　　穆西米尼祭司想了想，突然眼前一亮提醒酋长大人:“秋月茉莉-秘书长，昨天她父母来到咱们部落，这件事算吗？”
　　“嗯？秋月茉莉的爸妈？”江枫惊讶的表情微微一愣，随后翻白眼摇头，这件事能算什么大事？好奇笑着自言自语:
　　“秋月茉莉…秋月孝三…华代子…”
　　“不知道人怎么样？去看看吧~”
　　他吩咐穆西米尼祭司:“举办一场宴会欢迎他们一家到来，我先去看看！”
　　秋月茉莉的父母，是东京大学的普通文学研究人员，副教授，家境不错。
　　工资不高！但工作也比较轻松。
　　可以自己炒股/投资理财赚钱！
　　只不过，因为家里投资失误，欠下了银行一大笔钱，导致经济窘迫，房子差点都被银行拍卖了！幸亏女儿有出息…
　　他们并不清楚，女儿是怎么突然赚了很大的一笔钱？直到后来，他们听说茉莉成为部落联盟[国家仲裁委员会]秘书长，副部级高层官员，他们俩非常震惊！
　　开什么玩笑？副部级高层官员…
　　而且是法律体系的最高层领导！
　　自己女儿那么厉害？虽然她会六国语言也不至于啊？联盟军还那么强大。
　　或许是非常优秀，实力出众，所以被部落联盟军看重吧？他们善意的想。
　　当然了，也不是没有恶意揣测――
　　毕竟，岛国盛行“援助与交际”。
　　但是仔细想想，援助与交际，怎么会获得那么多钱？就算献身酋长，也不可能成为副部级官员吧？谁会那么任性？
　　呵呵呵…江枫就有这么任性…
　　秋月茉莉的私人住宅，位于行政大楼附近的核心区，小别墅一栋，两层两百多平米精装豪宅！毕竟是部落高层嘛~
　　美女空姐、奈吉、穆西米尼、唐羽西他们都有别墅，作为福利项目之一。
　　秋月茉莉、秋月孝三、华代子，全家正在客厅闲聊谈话，了解部落联盟的事，考虑找份工作，或者自己做小生意？
　　“我感觉开一家小店挺不错的！”
　　“就卖我们的岛国料理怎么样？”
　　她们家现在有几十万美元，可以做点普通的生意，但是不可以太大，就算有钱也不可以碰投机项目！否则会被惩戒…
　　金融、房地产、特殊物资、建筑工程都是非常危险的，尽量不要参与。
　　秋月茉莉，可是联盟高层官员！
　　凭本事挣钱也会被情报处调查。
　　“还是算了吧，找一份工作，安稳的度过余生就好，我们不适合做生意…”秋月孝三有些看淡人生，对自己没信心。
　　上次股票失利，血本无归，让华代子差点想不开自杀，他们俩心有余悸！
　　“听说部落要开一所大学对吧？”
　　“我们可以去学校应聘教授吗？”
　　母亲非常感兴趣的询问，他们最适合担任大学教师，干这个老本行，堂堂东京大学两位副教授，完全有就业资格。
　　“这个　不清楚…我要问问…”
　　“没问题，可以，我代表部落联盟，欢迎你们的到来！两位好！”江枫当然有秋月茉莉家的钥匙，自己开门进去。
　　一家三口大惊，酋长大人来了？
　　“酋长大人，你好，欢迎光临！”
　　“欢迎酋长大人，快请坐，我去厨房帮您倒一杯茶！”华代子满脸的激动-
　　这可是部落联盟的酋长大人！
　　(今日第一更，昨天欠一章)
　　决赛买的3:2，呜呜呜~


第315章 尴尬的漂亮母女
　　秋月孝三，今年四十五岁，东京大学现代文学专业副教授，身材中等偏瘦弱，带着一副黑框眼镜，看上去还挺年轻！
　　华代子，今年四十三岁，风韵犹存，东京大学古文学副教授，研究华夏古代的名著与历史，很漂亮，贤妻良母那种。
　　江枫对“丈母娘”毫无任何邪念…
　　因为见识过的极品美女太多了！
　　秋月茉莉的父母，态度恭谦，对这位征服中东的青年，充满敬佩；岛国人内心天性崇拜强者，对于强者心存敬畏。
　　江枫个人感觉，这也无可厚非。
　　绝大多数岛国人，还是不错的，他们拥有谦虚谨慎、承受力强、善于学习等等优秀的品质；然而政客财阀贪得无厌！
　　他们的野心非常浓重，危机感与忧患意识非常强，既敢发疯，又会温顺。
　　可以说，这是一个复杂的民族！
　　江枫亲切的陪他们俩闲聊，高度评价他们的女儿:“秋月茉莉，不仅仅很聪明，而且擅长观察，性格坚韧，很优秀…”
　　“据我所知，这么长时间以来，她都没有犯过错误！非常认真谨慎，我很欣赏这种工作态度，未来肯定还会进步。”
　　“谢谢酋长大人，您太过奖了！”
　　“酋长大人，感谢您关照茉莉！”
　　秋月孝三和华代子很高兴，当然希望女儿有所作为，而不是混吃等死，早早的嫁人结婚生子；那样的生活有意义吗？
　　秋月茉莉也很羞涩，自己是因为参加援助与交际，认识了酋长大人，如果没有江枫百般宠幸，怎么可能会有今天？
　　能力？或许有关系，但绝对不大！
　　穆西米尼安排一场小宴会，欢迎他们来到部落联盟，官方高层全体参与。
　　李倩、奈吉、穆西米尼、美女空姐、情报处长柳诗雨、罗本田、华莱士他们在酋长大人的豪华别墅，参加接风宴。
　　部落特色的篝火晚会烤肉大餐――
　　骆驼/野兔/驴肉/鹿肉/牛肉等等
　　味道非常不错，口感细腻，叙利亚的美女厨师――麦吉娜，负责烹饪菜肴，她的女儿也是女仆，负责照顾江枫起居。
　　众人一边吃饭，一边闲聊扯淡――
　　穆西米尼介绍:“目前，我们部落打算开设中医大学/理工大学/军事学院…”
　　“理工大学，有文科专业，如果两位教授愿意的话，可以当正/副院长！”
　　秋月孝三和华代子很乐意，非常感谢酋长大人赏识，连连鞠躬，向江枫客气的表示敬意与感谢；频频向酋长敬酒。
　　穆西米尼他们唯恐天下不乱――
　　知道酋长大人的酒量弱爆了！
　　偏偏故意灌酒，看这次的结局…
　　据说，江枫每次喝醉了，都会啪啪啪一位陌生美妞儿，他们想试试看。
　　“酋长大人，为了打胜仗，干杯！”
　　“为了一带一路，再来干一杯！”
　　“祝贺酋长大人发财，来来来…”
　　“不…喝不下了…卧槽…别开了！”
　　江枫不胜酒力，李倩袖手傍观，提前逃跑溜回去，她的酒量都好一些。
　　很无奈，老公的酒量，太垃圾！
　　结果…嗯…他们成功了…江枫很快就被成功灌醉了，迷迷糊糊，满脸嗨皮的各种兴奋吹牛逼扯淡，然后迅速晕倒。
　　“shit，酋长真醉了，怎么办？”
　　“这不是很正常。烤屏空娴摹”
　　弱鸡，简直弱鸡的一逼，如果说江枫还有什么缺点，也就是喝酒了；其它方面吊打全世界！偏偏对酒精承受力弱――
　　所以说，人总会有一些小弱点。
　　两名女仆，负责把他扛回卧室休息，江枫烂醉如泥，从来不发酒疯，每次喝醉以后就像面条一样，彻底全身放松。
　　麦吉娜和女儿莎莉，今天一起上班，莎莉负责执勤，要背酋长大人回去。
　　只不过，麦吉娜心疼自己女儿…
　　亲自帮忙代替，毕竟她体力好。
　　妇女，肯定比未成年人力气大！
　　轻轻松松，就把江枫扛回房间――
　　正准备把他放下来，换衣服，扔床上睡上一觉就好了；偏偏现实出乎意料…
　　江枫迷迷糊糊，把麦吉娜抱住，而且还很不老实的动手动脚，习惯性顺手抓住两只不可描述的部位，肆无忌惮上手。
　　麦吉娜:“……”[震惊]
　　莎莉:“……”[懵逼]
　　这场面很尴尬好不好？麦吉娜也满脸哭笑不得的询问:“酋长大人，你能不能先放开我睡一觉？这样子不太合适！”
　　江枫呆萌回答:“嗯~你抱我吧~”
　　“我…这…你…”麦吉娜无语，莎莉也被弄得很尴尬，自己母亲，好纠结啊~
　　(今日第二章)


第316章 母女的不同类型
　　翌日，等江枫醒过来，左边是莎莉，右边是麦吉娜，他满脸懵逼，仔细看了看发现似乎没做什么？这就更扯淡了…
　　“卧槽！看来昨晚醉的很厉害！”江枫恍然大悟的表情，点了点头，深以为然，否则自己怎么可能，什么都没有做？
　　可惜了…咳咳…不对…应该说庆幸没有那么鬼畜才对吧？这可是母女，虽然感觉非常刺激/有趣/好玩/新鲜/体验极佳…
　　但是，不行，姐妹花还能接受！
　　“母女不行，这踏马太鬼畜了。”
　　江枫摇了摇头，看看莎莉母女――
　　虽然没有啪啪啪，但衣冠不整，明显遭到咸猪手侵犯；而且是全方位的。
　　莎莉，165cm，32C，身材外貌都算比较出色的，皮肤白皙细腻，非常有料，可惜忘了什么手感，貌似还不错吧？
　　相对而言，麦吉娜，169cm，36D，这个就更有料了！而且是极品，虽然年龄已经三十出头，看着却只有二十几岁。
　　身材一流，非常匀称，黄金比例
　　不错，不错，非常不错，这种气质与萝莉完全不同，却殊途同归，很漂亮！
　　吸引力超强，可惜昨晚喝醉了。
　　“唉~真是可惜，造化弄人！”
　　江枫纠结要不要再次动咸猪手。
　　动手――太鬼畜了；不动手――禽兽不如，这个问题很复杂，必须慎重考虑。
　　“我悄悄的动手应该没问题吧？”
　　“不论如何，这也是我的女仆！”
　　“嗯，对对对，我悄悄的试试！”
　　他刚刚准备伸手，麦吉娜突然也悠悠醒来睁开眼睛，看见酋长大人，右爪正在她的乃前十厘米，陷入了进退两难
　　俩人都吓了一跳，呆若木鸡！
　　尴尬，太踏马尴尬了，江枫若无其事的讪笑着打招呼:“早上好，麦吉娜主厨，这么早你就醒了？要不要多睡会儿…”
　　“是，遵命，酋长大人！”
　　麦吉娜误会了江枫的意思，满脸羞涩尴尬的闭上眼睛，把衣服弄蓬松，这样更方便把手伸进去；江枫也是一流懵逼。
　　“不不不，我不是这意思――”江枫一边解释自己的理由，给她盖被子，嗯，只是盖个被子而已，并非想干什么坏事。
　　然而，口嫌体直，咸猪手已经覆盖到人家的身上，手感不错，很舒服！
　　气氛沉默的尴尬片刻，江枫突然转移话题开了一个玩笑:“昨晚去酒吧，我遇到一个五十岁的女人，风韵犹存，我们推杯换盏，她问我，你玩过母女花吗？我回答说没有，她说那你今天走运了，于是我跟她一起回家，到了屋里，她就喊……”
　　麦吉娜好奇的询问“她喊什么？”
　　江枫:“她喊――妈，你睡了吗？”
　　“噗~嗤~”“噗~哈哈~~”五十岁的大妈喊她母亲一起，这么个母女花，你特么想笑死我们对不对？麦吉娜笑喷了。
　　莎莉也笑的花枝乱颤，她早就醒了，只是感觉很尴尬，半天都没起床来。
　　昨晚，她和母亲麦吉娜，虽然没有被直接啪啪啪，却被吃干抹净了；酋长大人手口并用的吃豆腐，让她们很纠结…
　　自己妈妈/女儿，被酋长欺负，感觉有点怪怪的，虽然意料之内，但还是非常窘迫不适应！第一次被这样子轻薄。
　　莎莉羞愤，难堪，很不好意思。
　　麦吉娜也差不多，但是却有点…
　　有点享受，只能压抑内心想法！
　　俗话说：三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，她也有需求的好不好？
　　守寡这么多年，生活压力大，把她的潜在需求压抑了；现在，生活安逸轻松，物质条件优越，心理上就有些想法。
　　昨晚，江枫重点关注她，大多数时候都在和麦吉娜玩儿，各种霸道索取。
　　现在身上还有一种唾液的味道…
　　不得不承认，这种强势，对麦吉娜也具有很大吸引力；差点忍不住，主动配合江枫酋长大人，可惜女儿在旁边呢~
　　她主动把位置让给女儿莎莉。
　　江枫也不客气，当场照收不误！
　　反正，各种嗨皮，肆无忌惮。
　　原本也没什么，关键是莎莉和麦吉娜关系不一般啊！亲生女儿，生母，虽然她爸爸已经去世了，但现在这种情况…
　　鬼畜，太特么鬼畜了！江枫非常高兴窃喜的搂着他们俩，聊天郑重承诺――
　　“我会给莎莉安排一份工作，她不用担任专属女仆，去后勤部工作吧！”
　　“麦吉娜，你还是担任厨师。”
　　“我给你们分配一套小别墅！”
　　“每月给你们十万美元零花钱…”
　　(今日第三更)


第317章 疯狂晋级-晋级-晋级！
　　虽然没有吃掉莎莉母女，但是江枫也并不急于一时，好饭不怕晚，抽个适合的时间去玩也不迟，一次性双双推到。
　　江枫非常恋恋不舍，在麦吉娜的身上流连忘返，欲罢不能；病态心理在作怪，如果不是莎莉在这儿，他肯定不会。
　　呵呵，男人，都有这种恶趣味！
　　许诺了安排关照莎莉、房子、车子、身份地位、零花钱，麦吉娜她们母女俩也感觉非常高兴，酋长这么重视自己。
　　去厨房烹饪早餐，继续工作！
　　没有调离前，莎莉还是小女仆。
　　江枫躺在大床上，询问系统:“我这次吊打中东国家，有没有完成任务，比如说制霸索马里任务？或者制霸非洲？”
　　【有，但不是这些，你想多了】
　　“嗯？为什么？我们还不够强？”
　　系统鄙视的回答――【必须让索马里的军阀全都臣服，才能完成任务，并不是把他们吓一跳就行了，你还差一点点】
　　【非洲更别提了，还差很远，而且你打的是中东国家，没这个奖励片区】
　　“卧槽！难道没奖励？”江枫很不爽的吐槽郁闷询问，感觉不太可能，怎么说也连续干翻四个国家，必须触发任务。
　　【宿主别着急――奖励肯定有啊】
　　【恭喜玩家:完成升级任务――旅，奖励资金五百亿美元，获得更高级权限】
　　【恭喜玩家:组建特种部队――奖励资金千亿美元，特种部队战斗力+100%】
　　【恭喜玩家:组建空军部队――奖励资金千亿美元，空军部队战斗力+100%】
　　【恭喜玩家:完成触发任务-08，击败敌对国家军队×4，发放四倍奖励――】
　　【奖励:核工业生产线×4，裂变/聚变控制干预技术，原子弹/氢弹/中子弹等等核能武器制造技术，威力大大提升】
　　【恭喜玩家:完成触发任务-09，收获小弟国家四五只，发放四倍奖励――】
　　【奖励:超级化工生产线×4】
　　“嘶……卧槽…这么多任务奖励？”
　　资金:2500亿美元、空军和特种部队战力翻倍、四条核工业生产线、四条超级化工生产线，每一项都是很牛逼的！
　　江枫满脸惊讶、惊喜、惊恐，自己也可以生产核武器了？来的真及时啊~
　　【全套核工业生产线:包括――核能原矿处理提纯/铀浓缩/燃料棒/反应堆/可控制聚变与裂变技术/核电池/核武器…】
　　【可以把反应堆小型化――安全装载到大型汽车上面/装载到火箭弹里面】
　　【可以生产千万吨当量的核弹】
　　【可以生产小型可控核电机组】
　　【可以生产超微型核爆炸装置】
　　“这个就牛逼了！”江枫大喜，工业区二期工程就做核武器，生产反应堆、微型核弹爆炸装置、核燃料棒、铀浓缩厂…
　　“系统，帮我设计一款，能用导弹或火箭弹发射的，超微型核弹头！”
　　“还有电磁脉冲-攻击武器！”
　　这些是战术核武器，甚至还可以研发战略威慑武器，洲际弹道导弹，搭配重型氢弹和原子弹，恐吓效果非常牛逼……
　　【叮咚~项目设计模拟完成】
　　12000km的导弹；50+万吨核武器；轻型百吨级核弹头；电磁脉冲导弹…
　　还可以生产反应堆/可控核电站。
　　当然，前提是找到核原料――铀矿！
　　方铀矿、沥青铀矿、铌钛铀矿、晶质铀矿、非晶铀矿、钒钾铀矿、板铅铀矿、钡磷铀矿、翠砷铜铀矿、钙镁铀矿、硅镁铀矿、磷锌铀矿、绿铀矿、钙铀云母…
　　这些都属于铀矿的类型，铜铀云母是铀矿中放射性很强的，翡翠绿色，看上去非常漂亮美丽，却轻轻松松要人命。
　　在矿洞里停留几分钟就会死！
　　“我记得…戈壁滩附近…好像就有几个不小的铀矿？”江枫灵光一闪，让系统把戈壁矿业分布图，拿出来自己看看――
　　A#铀矿(方铀矿)：13800t
　　B#铀矿(铜铀云母)：15900t
　　C#铀矿(沥青铀矿)：25000t
　　D#、E#、F#、G#、H#…属于小型的混杂铀矿床，开采价值不高，只有前三个大型铀矿容易开发，利润非常丰厚。
　　目前，铀矿价格:130+美元/kg，每吨就要八十万人民币！整整五万余吨！
　　利润总额估计:30――50亿美元。
　　不过，铀矿开采也不容易，尤其是像钙铀云母这种，放射性强，纯度高！
　　加工简单，开采困难，很危险。
　　(今日第四更)


第318章 铜铀云母
　　B#(铜铀云母)铀矿位置在:戈壁北方丛林与戈壁交界区――山岩内部的花岗岩体里面有一条矿脉，开采储量:15900t。
　　距离部落:105km｜地势较高
　　矿层深度:20m――95m（花岗岩）
　　含铀量(丰度):0.7%｜高放射性
　　差不多能制造五六枚原子弹！
　　一公斤武器级(90%)铀-235，需要用大约两百吨铜铀矿石，十几公斤武器级铀就能制造一枚原子弹！根据铀含量――
　　高浓缩铀20%/低浓缩铀:2%-20%/微浓缩铀:0.9%-2%；丰度超过:90%则被称为武器级浓缩铀，直接用于制造原子弹。
　　核电站发电，用低浓缩铀，3%丰度即可用于发电；反应堆也是一样的！
　　有人认为:7000kg铀矿石，就能生产一千克的武器级铀，是错误的想法。
　　铀矿中的铀-238(贫铀)占:99%，只有少量的铀-235，要提高[铀-235]的纯度，必须经过多次提纯，用气体离心机。
　　不论武器、核电站、核动力反应堆的原料都是铀-235，铀-238(贫铀)没啥用，只能用于工业制造，生产贫铀穿甲弹！
　　钨铀合金硬度大，反坦克效果好！
　　低浓缩铀――核电/燃料棒/反应堆
　　获得铀是非常复杂的系列工艺，需要经过探矿-开矿-选矿-浸矿-炼矿-精炼-浓缩等等众多流程，需要很高科技水平。
　　15900t[铜铀云母]铀矿石，可以生产三枚原子弹+两座反应堆+几百枚核炸弹+几万枚贫铀穿甲弹，生产不成问题！
　　核工业生产线基本上是万能的！
　　关键问题是――开采，怎么开采？
　　“命令：让工业区生产三枚――洲际弹道导弹的试验品，还有反坦克导弹，用特种贫铀穿甲材料！原材料我会提供的。”
　　江枫下达命令，先造导弹再说！
　　至于开采，这个是有点麻烦――
　　原生矿床的辐射非常强，铜铀云母和钙铀云母富集区，无防护会死人的！
　　这些矿石本身辐射并不强，但埋藏在地底几千万年，完全封闭，而且数量大，集聚的超高辐射，甚至会有荧光感。
　　当然，也不是没办法，大不了就完全采用远程机械化，无人或隔离操控。
　　国际上也有一套安全开采规范！
　　铅防护服、铅护目镜、铅板、防辐射生化防护服，都有不错的效果；全自动化开采机械也有，开采出来就没问题。
　　江枫让[劳改监狱]派人去，先把矿脉外层的花岗岩，爆破清理掉再说。
　　“这个铀矿还是稍微小了一点！”
　　“系统，索马里有大型铀矿吗？”
　　【回答宿主:附近没有大型铀矿】
　　【索马里、华夏、埃塞俄比亚、厄立特里亚都没有大型铀矿；全球铀矿最多的国家是澳大利亚，探明储量占:29%】
　　果然，这东西可遇不可求，大型铀矿非常稀少罕见，很难大规模的开采。
　　“那怎么办？原料好像不太够…”江枫无奈的耸了耸肩，摇头长叹口气。
　　【很简单啊！并不一定非要铀】
　　【氧化汞锑(红汞)也是可以的】
　　“纳尼？卧槽！氧化汞锑！”江枫满脸震惊的瞠目结舌，毛骨悚然，惊呆了！
　　氧化汞锑？红汞？那岂不就是…
　　红汞核弹！除了反物质，红汞核弹是传说中最牛逼的核弹，威力强无敌。
　　因为它具有非常庞大的中子源！
　　江枫不可思议，好奇的询问:“系统你确定红汞有效吗？虽然它中子量大，但是温度压力怎么解决？感觉有点悬啊~”
　　【系统(鄙夷):这跟中子没关系，原因只是红汞密度大，能量守恒，可以释放的爆炸威力也大！需要做一些催化…】
　　“喔~~~那索马里有氧化汞锑？”
　　【很抱歉，没有，你可以买啊】
　　乒乓球那么大一块红汞，就足够制造几万吨当量的核武器了！而且红汞目前的数量虽然很稀少，但是价格并不夸张。
　　有限的使用于火箭和矿业开发…
　　据说，主产区在苏俄西伯利亚！
　　“系统，我去找苏俄官方买吗？”
　　【伊朗-东部-克尔曼省有矿区】
　　“嗯，这还差不多，可以！”江枫非常满意的点头，伊朗欠几百亿美元，现在也可以开始还债了！搞石油化工项目――
　　系统还赠送[超级化工生产线]×4！
　　氧化汞锑，属于战略储备资源。
　　(今日第五更)


第319章 抓捕印度盗鱼船！
　　索马里《渔业法》实施以来，全世界各国的渔船，都不敢贸然前来，但是最近海鲜价格飙升，让某些人铤而走险。
　　由于[部落联盟]海鲜公司，这段时间出产的海鲜制品，广受好评，让很多渔业公司都眼红了！非常羡慕-嫉妒-恨！
　　价格昂贵，却畅销，供不应求！
　　来自中东、岛国、华夏、欧美的订单络绎不绝，排到一个月之后，每个月销量直逼十亿美元，利润有六七亿美元。
　　上缴的国税都有五百万美元！
　　可以说火到爆炸，迅速腾飞啊~
　　这也让某些渔民、渔业公司、盗鱼船感觉非常羡慕，恨不得据为己有；某些人恶向胆边生，驾驶渔船前往亚丁湾。
　　试图“分一杯羹”试探联盟军底线-
　　然而，海岸警卫队很厉害，每次都能准确驱离盗鱼船，甚至威力威胁，大多数渔民不敢太过分，都乖乖滚犊子了。
　　也有不要命的，比如印度三哥，他们喜欢开挂作弊！玩儿一些匪夷所思，脑洞大开的创意，躲避联盟军巡逻艇搜查。
　　2018-10-29，天气晴，风平浪静
　　海面上，波光粼粼，亚丁湾非主航道海域的某个地方，漂泊着一艘货轮。
　　嗯，从外表上看，是一艘货轮…
　　然而，如果你走进看，就会发现这艘货轮不太对劲，船尾有一座绞车，隐藏着渔网扩张设备，甲板上有一股海腥儿。
　　没错，这就是一艘盗鱼船，印度三哥强行把一艘小货轮(4500T)改装成了一艘不伦不类的渔船，躲避海岸警卫队。
　　船上还有一批空的小型货箱――
　　这艘“超日号”散货轮船，不远万里，跨越整个印度洋，来到亚丁湾，就是想在索马里盗鱼！而且已经成功捞了两网。
　　二十几名印度船员，正在甲板上吃着特色手抓饭，米饭+咖喱+青椒+泡菜。
　　搅拌，用手搓一搓，捏成团子――
　　然后塞入口中，再咬一截青椒――
　　“嗯，味道棒极了，很不错！”吃饭的船长和船员们，满脸惬意满足，也不知道有没有洗手，非常喜欢这种手抓饭。
　　要知道，他们上厕所可不洗手…
　　“索马里的渔业资源，比起我们印度丰富太多了，真是个好地方！”船长吃着美味的咖喱饭，感叹这次收获颇丰。
　　大副笑着赞同:“是啊，没错，这两网就有三十吨鱼，收获太美好了，希望以后经常能来这里捕鱼，赚钱真容易…”
　　“沙丁鱼、鲣鱼、带鱼、马鲛鱼价格都还算不错，我估计二十万美元！”
　　“半天二十万美元？我的天呐~”
　　“船长想的办法真是太聪明了！”
　　前几天，船长灵光一闪，突发奇想，决定用小货轮，改造一艘盗鱼船，把甲板底部改为冷冻仓；来到亚丁湾捕鱼。
　　运气不错，他们一路上下网，捕捞了百吨各种海鲜，价值好几十万美元！
　　保持小心翼翼，没放松警惕，始终在防备联盟军海警；不过没出问题，他们在专属经济区内，都没有看见联盟军。
　　于是乎，渐渐的胆子也变大了！
　　肆无忌惮，深入专属经济区，大批量捕捞各种海鲜；三网…五网…八网…
　　两天时间就捞了五百吨鱼虾蟹！
　　市场价值――大约三四百万美元。
　　船长也在考虑要不要离开了？
　　“我感觉…有点不太对劲…咱们还是先返回印度休整吧！”船长理性的建议――
　　“这一趟，已经赚了不少，干脆回去休息一段时间，有时间我们再来。”
　　“不不不，船长，机会难得啊！”
　　“是啊，我们不累，继续工作！”
　　“放心吧，船长大人，联盟军根本就没有发现我们，安全性毫无问题！”
　　众人苦口婆心的“劝解”，船长也只能同意大家的意见，继续工作，船员们坚信不会出问题，联盟军水平太虚假了。
　　要不然，怎么不来抓我们呢？
　　联盟军不是号称无孔不入吗？
　　这些船员飘了，有些得意忘形…
　　联盟军真不知道？呵呵~故意安排让他们多捞一点，到时候彻底弄死，三百万左右的海鲜，罚款为鱼获价格三十倍。
　　三百万美元×30，罚款一亿美元？
　　看见他们肆无忌惮，海岸警卫队终于派遣两艘巡逻艇，快速冲了上去。
　　“这里是海岸警卫队，前方船只立刻停船接受检查，重复一遍，立刻停船接受海岸警卫队的检查，否则直接击沉――”
　　“shit，联盟军，怎么会这样？”
　　“该死的，上当了，钓鱼执法！”
　　印度的船员们总算明白过来。
　　(今日第一更)


第320章 罚款一亿美元
　　联盟军的两艘巡逻艇，快速从两侧的位置包围过去，比小货轮快多了，超日号根本无法逃脱，也不敢逃，会被击沉！
　　并且，这绝对不是说说而已，联盟军巡逻船已经开炮示警，37mm射速炮对空开炮威慑恐吓，把印度船员吓尿了。
　　一整船人惊慌失措，手忙脚乱不知道怎么应对这情况，是开挂骚操作呢？还是老老实实束手就擒？船长满脸懊悔――
　　“shit，混蛋，这是钓鱼执法！”
　　“船长，怎么办？咱们投降。俊
　　“停船吧！投降，接受检查…”
　　联盟军的海岸警卫队，按照相关规定携带执法记录仪，全副武装，登上了这艘印度货轮的甲板，十几名士兵搜查。
　　执法的队长找到船长:“请出示你们的船舶身份资料/海关缴税单/安检证明等等合法货运手续，并且让我们检查！”
　　“第一小队，检查船舱驾驶室――”
　　“第二小队，检查货物集装箱――”
　　“第三小队，检查甲板和下面――”
　　“收到！甲板有异常情况――发现绞车与网具扩张设备，发现违禁的围网，底部的船舱温度异常！里面发现大量海鲜…”
　　“报告！船舱内很脏，无异常。”
　　“报告！货箱内部基本是空的。”
　　非常明显，这是一艘盗鱼船！
　　很快，检查完毕，联盟军士兵拍照或拍摄执法视频，确认违法证据，经过调查询问分析之后，执法队长向船长宣布:
　　“经过调查，你们也供认不讳――”
　　“货轮[超日号]涉及盗鱼、非法捕捞、使用违禁渔网、捕捞珍惜动物、非法走私等等犯罪行为！犯罪证据充分明确…”
　　“现:依法逮捕船员，扣押货轮！”
　　“你们可以联系家人、责任人、印度官方和大使馆，请配合我们工作！”
　　联盟军扣押了货轮，返回基地。
　　并迅速向外界公布调查结果――
　　印度[超日号]货轮，4500T，并没有渔业作业许可证/非法捕捞/非法在索马里专属经济区盗鱼/使用违禁的围网…而且还捕捞珍稀保护动物，严重违反法律。
　　根据[渔业法]/[海洋保护法]相关规定依法扣押货轮，等待处罚结果；盗鱼总量确定超过五百吨，价值三百万美元。
　　鱼获×30，罚款:九千万+美元！
　　非法捕捞，盗鱼，使用围网，还捕捞珍惜海洋动物，船长监禁一年以上！
　　普通船员监禁劳改六个月以上！
　　如果没有缴纳罚款，还可能被无限期羁押等待缴纳罚款，后果非常严重。
　　属于标准惩罚样板，惩前毖后！
　　联盟军通知船员的家属、老板、印度官方和领事馆，要求等待处罚；这不需要法院进行判决，联盟军可以负责裁决。
　　[仲裁委员会]提供法律标准――
　　罚款一亿美元，船长监禁两年，普通船员监禁一年，扣押罚没盗渔船。
　　消息一公布，引发舆论热议，在渔业方面罚款近亿美元？会不会太严重？
　　不过，盗鱼五百多吨，这些印度阿三真是够嚣张的，大多数网友都表示支持，尤其华夏和巴基斯坦，力挺联盟军！
　　[索马里开出第一张亿元罚单]
　　[印度三哥作死在索马里盗鱼]
　　[盗鱼五百吨/罚款一亿美元]
　　[印度抗议联盟军扣押货轮]
　　[印度官方警告联盟军谨慎行事]
　　[印度军舰前往亚丁湾海域]
　　印度的三艘护航驱逐舰，前往索马里南方海域威慑；官方强烈抗议，要联盟军释放印度渔船！甚至嚣张的强硬表态――
　　“超日号，是我们印度的船只，就算他们违反法律，也该由我们处罚，轮不到联盟军指手画脚！索马里管不到我们…”
　　“我们印度，不是中东，也不是某些非洲小国家可比的；希望联盟军想清楚，不要做出危险的决定！后果自负！”
　　“务必尽快释放[超日号]货轮！”
　　“罚款一亿美元是不可接受的！”
　　全球震惊！卧槽，迷之自信，印度的自信有点过分了吧？而且非常不妥――
　　索马里肯定有权利，惩罚任何国家的非法捕捞船，这是主权问题！相当于悍然挑衅索马里主权，是严重外交争端。
　　而且，所谓的“不是中东”“也不是某些非洲小国家”这种言论就更过分了！
　　看不起沙特联军？呵呵呵呵~
　　沙特、科威特、伊拉克、巴林、伊朗等国强烈抗议，严正交涉，并且暂停供应印度方面原油！要求官方公开道歉！
　　(今日第二更)


第321章 暗渡陈仓！
　　达基芭部落-行政大楼-会议中心-
　　江枫、穆西米尼、奈吉、李倩、秋月茉莉和柳诗雨等人，正在开会，讨论关于这次抓捕渔船的问题，进行信息交流。
　　奥利维亚和爱丽芙她们，有些搞不懂酋长大人为什么，突然针对印度？虽然说抓捕盗鱼船，表面看上去没啥问题…
　　可是，大家都非常清楚，这次很明显属于钓鱼执法，让货轮偷捕成功，然后再抓捕满载的盗鱼船，开出天价罚单！
　　罚款一亿美元，换谁也受不了。
　　印度三哥怎么可能赔一亿美元？
　　商贸主管-哈里西，也很好奇:“我感觉咱们没必要招惹印度吧？这些家伙战斗力虽然很垃圾，但是军队规模可不小――”
　　三艘航空母舰(两艘在船厂)、上千架战斗轰炸机、上百艘军舰、上百万军队，实力不容小觑，在亚洲仅次于华夏。
　　确确实实，比中东国家更牛逼！
　　如果，发生大规模军事冲突，肯定会导致严重的麻烦，没有必要闹矛盾。
　　“虽然咱们不怕印度，却也没必要和他们正面肛吧？没有矛盾，故意找事儿，这有什么套路吗？”众人都非常疑惑――
　　随便罚几百万美元不就行了？
　　想来印度官方也不会说什么…
　　但是，罚款一亿美元巨款，就算有钱也不可能浪费，这尼玛有啥意图啊？
　　真相，就只有江枫、李倩、柳诗雨、奈吉旅长和穆西米尼，以及生化人专家，他们完全清楚！柳诗雨向众人介绍――
　　“现在，我们有一个秘密工程，需要高度保密条件，为了分散注意力，只能把全球目光吸引过来！声东击西……嗯……或者应该叫做暗渡陈仓，闹的越大越好。”
　　看见她严肃的表情，大家都知道这是非常重大的问题，面面相觑舆论。
　　“秘密项目？什么秘密项目？”
　　江枫倒也不怕他们泄露机密:
　　“是一种战略物资――氧化汞锑！”
　　“氧化汞锑？红汞？”大多数人都知道这种稀有元素，核电站营业后，他们看书上网查阅过大量资料，清楚各种元素。
　　铀-235、铀-238、钚-239、红汞
　　据说，红汞爆炸最厉害，但是还没有真正实验出来，只是一种假设，它具备了核弹开发潜质，但没有确切的方法。
　　除了红汞，更厉害的是反物质！
　　“呃…酋长大人…咱不是…”穆西米尼和奈吉旅长也愣了，不是开采铀矿吗？
　　“铀-235也要开采，戈壁就有！”
　　“重点在于[红汞]制造核武器――”
　　“氧化汞锑无法用于核电站！”
　　“因此，铀-235，专门发电，给工厂制造核燃料棒；用红汞制造核弹。”
　　“咱们部落有六万吨铀矿石，基本上满足生产燃料棒，3――5%丰度的，差不多可以制造两万根！足够核电站使用。”
　　“氧化汞锑――需要从伊朗开采！”
　　为了转移视线，吸引注意力，避免被关注矿业开发的蛛丝马迹，让新闻媒体把目光聚集到[冲突]上，玩“灯下黑”套路…
　　除了柳诗雨他们，其他高层官员都很震惊的呆若木鸡，瞠目结舌，用氧化汞锑制造核武器？卧槽！战略核威慑力？
　　搭配洲际弹道导弹，这就帕耍
　　“咱们有核武器的生产线吗？”
　　“酋长大人，真有红汞核弹？”
　　“酋长大人，燃料有了，这发电机组已经买到了吗？会不会有污染啊？”
　　江枫肯定的保证――技术没问题！不会造成任何污染，技术非常先进，与部落的那台核电机组，是一模一样的技术。
　　核电机组？没有！但是有制造核电站设备的全套生产线，尽快投入开发。
　　核武器生产车间，已经准备好！
　　四条全套核工业生产线！每一套拥有上千台设备，应有尽有，效率极高。
　　提取车间:5000t(矿石)/天｜×4
　　浓缩车间:1000t(99%)/天｜×4
　　燃料棒厂:两万支(1kg)/天｜×4
　　催化车间:1000t(红汞)/天｜×4
　　制弹车间：两百枚/天｜×4
　　反应堆厂：一百套/天｜×4
　　贫铀弹厂：两万枚/厂｜×4
　　……lng……
　　贫铀穿甲弹，虽然有极微辐射，却是很好的反坦克/反装甲/反堡垒导弹原料，不仅硬度超高，还具有自锐的特性。
　　贯穿后依靠碎屑完成杀伤效果！
　　要知道，碎屑可是带有辐射的――
　　杀伤效果极佳，可以大量生产！
　　要不然贫铀[铀-238]也没用处。
　　(今日第三更)


