紫青双娇（原版）

第01章
    小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。
　　懒起昼峨眉，弄妆梳洗迟。
　　照花前后镜，花面交相映。
　　新贴绣罗襦，双双金鹧鸪。
　　四川峨嵋山山势险峻，山下的道路崎岖难行，就算有路，也只是羊肠小径，寻常农夫村民都视上山为畏途，偶有好勇斗狠的年轻小伙子想上山探险，或赌胜登高，莫不狼狈而回。此山之中，大都是原始的森林，山中的野兽以虎豹最为凶猛，但其中以猴子最多。
　　便在这座险峻的深山群峰之中，有一名为观日峰，在此峰上有一金顶寺，这座庙宇也不知是何时所建，原本已然荒废，但于七十余年前，有一来自襄阳的失意女子，在此勘破红尘，落发为尼。
　　此女原本家学渊源，在清修中竟悟得武学之真理，轻功剑技，自成一家。常在树梢间飞腾，以枝代剑，点刺群猴为戏，日久已每发必中，百无一失，已自是剑术一流高手。中年后某日于山下救得一孤女，取号静虚，尽心培育，传了衣钵。
　　其后尼姑染疾谢世，而这孤女克绍箕裘，青出于蓝，将师传剑技改进光大，命名为金顶剑法。静虚曾多次下山在江湖中行侠仗义，二十余年间罕逢敌手。四十余岁跟随先师步伐出家为尼，退出江湖隐居于山中，潜研内功。
　　某次下山采买日常用品时，救助一重伤妇人，但这妇人最后终告伤重不治，所遗两名幼女，便由净虚师太携回抚养。
　　转眼间十数寒暑，当年重伤妇人所遗的两名幼女，如今已成长为亭亭玉立的一双姐妹花，姐姐心怡芳龄十八，金顶剑法已有九成火候，而师傅内功元霞功也告大成，这日傍晚，心怡与年方十七的妹妹芷怡练完剑法后，满身香汗，两姐妹并肩坐在后园闲话，两人都正是青春年少，对未来充满幻想，谈没两句就聊到要师父让她俩去闯荡江湖的事来。
　　芷怡道：“姐，我们每天在这山上，实在太也无趣，何况我们功夫也都有一定火候，我看也不输于江湖上那些所谓高手大侠，我们何不一起去求师父让我们下山去闯闯？
　　心怡听了，心中觉得正合她意，却淡淡的道：“可能是师父看我们武功还没有大成，怕我们在江湖上吃亏，所以要我们再修练几年再下山吧！”
　　芷怡道：“唉！姐，你也真能捱啊！在这山上闷也闷死我了，你也就行行好，和我去求求师父，让我们下山去开开眼界吧！”
　　心怡：“好吧！那等晚餐时，我们一起去跟师父说吧！”
　　芷怡笑道：“这才是我的好姐姐！”
　　心怡笑道：“我不和你去跟师父说项，难道就不是你的好姐姐了？”说完，伸手往芷怡的胳肢窝骚去，芷怡笑着跳开，道：“是！是！”两人一阵嘻闹，之后又低语一阵，商议如何向师父恳求，就各自梳洗去了。
　　俩姐妹满怀心事的走向食堂，想到师父不知肯不肯答应，不禁心中揣揣。一到食堂见到师父端坐于上首等着她们来开饭，心中更是一跳，芷怡一时紧张，伸出小指勾了勾心怡的衣袖，红着脸叫了声：“师父！”两姐妹这才分别就座。
　　静虚师太见俩姐妹神情恍惚，心中微觉奇怪，这两个爱徒从小有由她养大，活泼外向，心直口快，怎么今日唯唯诺诺的呢？转念一想，已明其理。
　　正当姐妹两人心中嘀咕，想要如何开口，师父才会答应，心中千头万绪之际，静虚师太忽然把项上念珠一扯，双手疾挥，上百颗念珠像是由强努所发，向正在发呆的心怡、芷怡两人疾射而来，静虚师太跟着双掌往桌面一拍，一大碗菜汤化作一阵暴雨紧跟着念珠之后向两姐妹直扑而去，姐妹俩正自神不思属，大惊之下，拔出短剑，各使了金顶剑法中一招“日生鳞波”，剑尖闪烁出无数鳞光，向疾射而至的念珠迎去，刹那间剑光满室，所有念珠都被俩姐妹一一点落，而剑光也一一消失。
　　只见心怡已跪倒在地，衣衫整洁无痕而芷怡则身溅菜汤多处，跪在姐姐的身边。
　　心怡道：“徒儿定是冒犯了师父，致师父出手惩戒，我们俩姐妹甘愿受罚！”
　　却见静虚师太笑道：“起来！起来！师父只是试试你们功夫，不要紧张！起来！起来！”
　　心怡、芷怡俩人满腹狐疑的慢慢站起，谁都不知道平日温柔可亲的师父今日此举到底是何用意？
　　却见静虚师太道：“你们两个想要下山闯荡江湖是不是？”
　　芷怡道：师父你怎么知道？
　　静虚师太道：“唉！谁没有年轻过！刚见你们俩个小妮子鬼头鬼脑的我就知道了！”
　　芷怡道：“师父你真是明见万里！”
　　静虚师太笑道：“小ㄚ头不必拍我马屁，养你二俩十五年，这点小心事都不能了解，那我还算什么师父啊？我刚才只不过是试你俩功夫来着吗！”
　　芷怡笑道：“那师父您是答应罗！”说完拉住静虚师太的手轻轻摇晃。
　　静虚师太笑道：“你啊！”却转头到向心怡道：“心怡，你剑法内功已成，师父准许你下山到江湖上去闯荡见识见识！”
　　心怡大喜：“谢谢师父！谢谢师父！”
　　芷怡道：“那我呢？那我呢？”
　　静虚师太笑道：“你满身菜汤的！还敢说呢！你剑法是可以了，但内功还是不行，你看，姐姐一身衣服都是干的，那是为什么？我刚才以”漫天花雨“的手法射出念珠，是试你们剑法，而那”雨露均“的一招，就是考较内功了，你姐姐一霎时之间就运起第五层元霞功将菜汤弹开，而你却像落汤鸡似的……”
　　芷怡道：“那是因为我坐的近些……”
　　静虚师太道：“不要多说了！心怡，你把随身事物准备一下，这两天就可下山了！芷怡！你内功再加把劲，我看顶多一年，也就行了，到时候你再下山和你姐姐会合吧！”
　　芷怡心中不快，嘟起了小嘴，静虚师太道：你啊！快把内功练好，不要在生闷气啦！一年很快就过去了。说完静虚师太转身便回禅房，不再理会芷怡、心怡了！
　　过了两天，心怡已收拾好随身包袱，便来和师父及芷怡告别。静虚师太只道：“下山后一切自己小心在意！”便没有话说了。倒是芷怡好像有很多话要交待。
　　但是被静虚师太喊去练功，只好心不甘情不愿的离开。


第02章
    心怡叩拜别恩师，就离开了峨嵋山。
　　下山后走了一天，见到的都是坦荡平原，一时不知要往何处而去，免不了有些依依难舍的心情，忍不住就流下泪来。好在心怡生性活泼开朗，一转念间忧愁尽去，也就迈开步伐往未知的前方走去了！心怡下了峨嵋山之后，一路上朝着东北方而行。
　　走了两三天，才走到一个人烟稠密的城镇。这位自小就住在深山之中的少女，第一次看见了美好的城镇和田原，真是心花怒放。
　　心怡来到城镇之中，向别人一打听，这里叫做关梁镇，是一个水陆的码头，人I也特别的多，南来北往的商人，大部份都聚集在这个镇上，交换货物，客栈也特别的多。心怡在镇中走来走去的，四处观看，这一切对她来说，真是五光十色，新鲜莫名，加上她的好奇心，往往看一件事物，都要花费一些时间，慢慢的去推想，直到夕阳西下这才想到需要找一间客栈投宿。
　　心怡向着街中四处看看，有很多的客栈，店家正在招呼着客人。心怡找了一家大一点的客栈，就走了进去，一问店小二，顺着小二的手指一看，就见到了掌柜的。这掌柜长得五短身材，满身肥肉，只怕有三百来斤，虽然只五十来岁，却满脸沟纹，加上额头上长了颗硕大肉瘤，可说丑陋异常。
　　心怡向掌柜的说明来意之后，掌柜的一看，一个单身年轻的姑娘自己一个人来投宿，心中微感奇异，就笑着说道：“我们客栈都是一些行商，住的完全都是男人，恐怕对姑娘不太方便！”
　　心怡道：“大家都是住店，有什么不方便？别人给钱，我也少不了你的，你只给我一个人找一间上房就好了！
　　掌柜的说道：“一间房是有，但是我们上房已经没有了，姑娘就委屈一晚，就住普通房一晚吧！”
　　心怡心想，普通房就普通房，何况身上带着的银子也不是很多，省一点也好！
　　就道：“好吧！但就是要干净一点的。”
　　掌柜道：“敝小号的房间都打扫得很干净，姑娘请放心！”说完，就带着心怡到西厢地字号房。
　　到了房间，心怡一看还蛮干净整洁的，就住了下来。
　　这家客栈之中，心怡一住就是数天。关梁镇十分热闹，对她而言，样样新鲜有趣，也只能怪她长处深山，没见过的事物太多了！
　　心怡正当青春期，人类生来的本能，她一点也不缺少，而每天在家客栈之中，见到很多的卖春女子，一个个打扮得花枝招展的，跟那些客人打情骂俏，看得心怡心神乱跳。
　　刚一开始，心怡对于这些男女的挑逗还有些脸红，经过了两次，她觉得满有意思的。每当她走过这些客人的面前，大家都会注视着她，而心怡是一个长得很美的女郎，年纪又轻，走起路来，全身都散发着迷人的神采。
　　前两天晚上，心怡隔壁的人字号房都没有人，入夜十分清静，所以心怡也就一夜好眠，觉至天明。但到了第三天晚上，心怡正朦朦胧胧快要睡着之时，忽然觉得隔壁房有一阵悉悉索索之声，跟着又有一阵“嗯……啊……”之声，之后又听一个女子叫道：“要死了！要死了……”但又不像是真的痛苦的声调，反而好像是很愉快。心怡好奇心起，运起指力，将木板墙擢了一个小洞，眼睛就趁着小洞一看，顿时不禁面红过耳，满身燥热。
　　原来心怡见到一个四十多岁的男子，脱得光光的，正跪在一个十八、九岁的躺卧女子面前，男子把屁股向前面挺着，下面的一根肉棒，翘得高高的。
　　那女子正用手在男子的肉棒上摸着，笑嘻嘻地说道：“王老板，你这东西越来越大了，比上次我摸的时候又大了好多！”
　　王老板道：“不是长大了！是一个月没有插拢胀得厉害！”
　　女子道：“我才不信，你家里有老婆，怎么可能一个月没插拢俊
　　王老板笑道：“说实在，我实在天天都在想你！夜里做梦有时候还会叫”水仙“！”
　　女子笑道：“你做梦叫我做啥！你老婆不会怀疑吗？”
　　王老板道：“想你嘛！一醒了过来，鸡巴就硬胀得发痛。好水仙！现在给我弄一下好吗？我都急死了！”
　　叫做水仙的女子道：“快要天亮了，你不是要回家去吗？”
　　王老板道：“弄快一点嘛！现在还早嘛！”
　　水仙道：“每次跟你弄，都是要弄好久才出来，人家都累死了！”
　　王老板道：“你不喜欢插卵剑俊
　　水仙道：“喜欢当然是喜欢，我也天天想弄，可是又怕回去晚了挨嫫嫫骂！”
　　王老板这时就把水仙搂着，解开了水仙的衣服，水仙的两个奶子就露了出来，王老板张嘴就把她的奶子吸到嘴里，吸得水仙嘻嘻的笑着。
　　心怡从那小洞中，看得很清楚，一看那王老板在吸水仙的奶子，心怡全身马上就起了作用，浑身都有些麻麻的。心怡就用手捏捏自己的奶子，入手觉得像两只蜜桃，比水仙的奶子还要大些呢！她是第一次看到男女两人在一块弄这事，引发了好奇心！
　　心怡就想要看个明白出来，她从那小洞后面，偷偷的看着。
　　这时那个水仙就用手把王老板的鸡巴握在手中，前后的套弄了一会。心怡一看，王老板的鸡巴被套得龟头暴涨得通红，同时变得好大，水仙这时也把双腿张了开来。
　　王老板一看，就贴着水仙的屁股，用手在水仙的律厦着。
　　王老板笑道：“现在你的旅也比上次长了好多了，小乱补恼堑酶吡艘恍！”
　　水仙道：“都是你们这些臭男人嘛！给臭男人弄过之后，旅就多起来了，乱补母吡耍我听说这是你们男人的那种水射进去得太多了，才会这样！”
　　王老板笑道：“你们楼里燕琦，下面那个拢一定比你的毛还要多得多吧！”
　　水仙道：“我怎能跟她比嘛！她每天夜里都有客人，有时还不只一个，我们楼里的所有的客人，都跟她玩过。”
　　王老板笑道：“我知道，我看到过好几个男人，一到她房中，就把燕琦抱进怀里！”
　　水仙道：“燕琦才二十岁，也没有生过孩子，人家骂她是浪骚货。现在我也明白了，不是她浪骚，就拿我来说，跟男人弄过这事之后，我天天都想弄，如果没有弄，下面的潞没嵫鳎痒得厉害了，真的像要命一样！”
　　心怡听到他们说到拢就伸手摸摸自己的拢也有些痒痒的，同时也有些水流出来了！
　　王老板说道：“水仙！快嘛！弄一下，我们就回去了！”
　　水仙道：“先给你插一下，等明晚上吃过晚饭，你来我们楼子里，再好好弄两次好吗？”
　　王老板道：“当然好，弄五次我也愿意呀！”
　　水仙道：“在楼子里比较好，不用像在客栈里担心受怕，怕被你老婆捉奸在床。”
　　王老板道：“你趴在床上，把屁股翘起来，我从后面进去。”
　　水仙道：“只有这样才可以，上次你叫我睡在桌子上，弄了一次，弄得骨头都会痛！”
　　王老板道：“但是桌子上有另外的情趣！”
　　心怡暗想，这两个人马上就要插铝耍看看他们是怎样一个插法？
　　王老板将水仙按在床上，水仙就用手趴在枕头上，上身趴下去，屁股翘得高高的，王老板伸手就在水仙白嫩嫩的屁股上，用手摸着。
　　水仙道：“你怎么这样喜欢摸我的屁股？摸得我吕镏皇敲八！”
　　王老板道：“你的屁股好白，又圆又嫩，我喜欢嘛！摸到手上，好过瘾呀！”
　　水仙道：“哎呀！我都快痒死了，快插进来嘛！急死人了！”
　　这时王老板就把鸡巴对着水仙的屁股沟中，上下磨了几下。
　　水仙也就手伸到屁股后面，抓住了鸡巴，按在律I上，揉了几下。
　　王老板一低头，就看到水仙的驴冢只是冒黏水，就说道：“水仙！你滤流出来了好多，我要插进去了！”
　　水仙道：“快嘛！里面痒得好要命，狠一点，用力一下顶进去！”
　　王老板用双手把水仙的虏Φ每开的，硬鸡巴对着那个红嫩的小卵郏用力的一顶！心怡就看到水仙把嘴一张，屁股往后一送，王老板又用力的猛顶。
　　水仙就叫道：“哎唷！都插进来了，好胀啊！”
　　王老板问道：“怎么会胀嘛？”
　　水仙道：“你的鸡巴太硬太大了，一插进来，猛的一胀，驴诙伎觳辶蚜耍　
　　王老板笑道：“好舒服呵！鸡巴顶进卵劾铮又紧又热，又水汪汪的，这感觉好美！”
　　水仙道：“我也是呀！一弄进拢滦纳暇筒谎髁耍你一抽送，我会舒服得上天呢！会跟腾云一般样！”
　　王老板道：“你趴好了，我叫你上一次天好了！”
　　王老板一说完了，就搂着水仙的屁股，硬鸡巴在轮芯兔投テ鹄戳耍一面顶又一面伸手摸水仙的大奶子。
　　水仙先是把牙一咬，嘴一张，接着就猛喘了两下，喘过了，就忙着吞口水，同时屁股也摇起来了！
　　心怡一看，水仙的抡诺孟褚桓龊旌斓脑捕矗中间插进去一根大鸡巴，鸡巴毛在水仙的驴谏希吕锉欢サ蒙水只是流！
　　心怡见他们两人舒服得怪态百出，一会儿是王老板猛顶，水仙就猛喘，又猛吞口水，口中也“啊……啊……”的连声叫着。
　　王老板顶了一阵，就把水仙搂得紧紧的，把鸡巴插在吕铮停止了抽送，两人同时的大口喘着气。
　　水仙道：“这样插抡媸娣！快顶呐！不顶我会疯呀！”
　　王老板道：“我怕给你顶得吕锒出来了，你就不行了！
　　水仙道：“不会呀！我可以丢两次，不信你就试试嘛！”
　　王老板听了好高兴，连忙搂着水仙，又把硬鸡巴对着水仙的吕锟癯槊投ィ
　　心怡又一看，王老板把鸡巴拉了好长一段出来，又“滋”的一声的整根顶了进去，水仙喘得跟牛一样，屁股也猛往后面迎送着！
　　这时水仙的轮小安纷蹋〔纷蹋　钡南欤
　　两人的力也用得更大了，王老板的肚子碰在水仙的屁股上，肉碰肉的“啪…
　　…啪……啪……“打得好响！
　　水仙浪叫道：“啊……啊……我的卵健…好……好舒服……唷……入到…
　　…滦淖印…里了……小滦摹…要开花了……“
　　王老板笑道：“你开个花我看看！”
　　水仙道：“死相呀！小心我把你的鸡巴夹断！”
　　王老板道：“那好呀！夹断了，一天到晚吕锒加幸桓鸡巴在里面！”
　　水仙道：“不要说了，用力顶呀！我要丢了！”
　　王老板又是一阵猛插，得水仙都快趴不稳了！
　　王老板只觉得她的滦挠质俏，驴谟质羌校屁股又是摇，滤猛往外流！
　　王老板也用尽了最大的力气，飞快的再狂顶一阵！
　　水仙就叫道：“啊……啊……我快……完了……”
　　王老板也是全身发酥，背上一麻一麻的，他搂着水仙的屁股，人就趴在水仙的背上。
　　水仙叫道：“哎呀……完了……我丢出来了……好多啊！”
　　王老板也连喘了两口气：“我也射出来了！”
　　水仙道：“我感到了，射得好多，都射到我的滦淖由狭耍好烫、好舒服呀！”
　　王老板道：“鸡巴快软了，不能弄了，我拔出来好吗？”
　　王老板就趴在她的背上，两人都是又喘又笑的，鸡巴泡了一会，王老板就站起来，把鸡巴拔出来了！
　　心怡一看，刚才要插率保鸡巴硬翘翘得那么凶，现在插过了，一拔出来，硬鸡巴就变成了一个垂头丧气的软鸡巴，同时上面还有沾满了白浆！
　　又一看水仙的拢张了一个红红的圆洞，洞中的白桨往外只是冒，水仙就连忙的蹲在地上，把腿分得开开的，让轮械陌捉埃往外流出来。
　　心怡看了这两个人在床上玩拢玩得好高兴，她也被这一幕情形，引诱得控制不住了！
　　看看天色已经昏暗下来，客店里除了窗外的蟋蟀声音之外，四周都是静静的。
　　心怡坐在床上，就把裤子脱下来，对着律弦幻，轮辛鞒隽撕枚嗟乃，连裤裆都湿透了！同时她这时吕镆财嫜髌鹄戳耍心怡暗想，从来也没有过弄碌氖虑椋这次偷看了一次，怎么自己就这样难过？
　　看那水仙，被男人得只是叫舒服，又叫男人用劲“顶”，这“顶”真会有那么好吗？如果不好，那水仙也不会要的！
　　心怡心里有了这种想法之后，自己就用手指对着下面的小轮锌倭艘幌拢抠得有些痛了，可是手指已经探进去了！她感到一痛，就把手指抽出来一看，驴诹髁艘恍┭出来，她心想那水仙流的是白浆一样的水，我这个为什么流红色水呢？
　　她有些不相信，又再探了一下，这下就不会像刚才那么痛了，她把手指放在吕铮又轻轻的动了两下，就感到有些快感了！
　　心怡感到有美的感觉，也连连的用手指对着轮谢瘟似鹄矗晃得全身都有些酥麻的味道，同时口中也会很自然的轻喘了！她在这个房间里，自己弄了很久，也弄得冒出了白浆来！虽然流了一堆白浆出来，全身都十分的舒畅，可是人也好累！
　　心怡就用毛巾把律喜亮艘徊粒又在脸盆之中，取出一条毛巾。
　　心怡暗暗想着，这插碌淖涛犊雌鹄凑饷疵烂睿我一定要试试……
　　由于昨晚又是偷窥，又是自慰，心怡隔日直睡到日上三杆，这才起床。起床后稍事梳洗，就离开客栈，到镇上去逛街了。
　　镇上繁荣的景象，对心怡真是有莫大的吸引力，只见人来人往，心怡就觉得十分有趣。加上心怡人又年轻貌美，街上男人莫不投以羡慕的眼光，使得心怡有点飘飘然的感觉。
　　心怡在镇上逛啊逛的，忽然目光被一卖女子饰物的小摊所吸引。心怡自幼生长在深山中，那里见过这些精美的饰品，当下就站在摊前仔细挑选。
　　那地摊老板是一个约六十岁的老人，见一个年轻美貌的女孩在前面，就道：“这位姑娘，小店的首饰都是由波斯而来，保证只此一家，别无分号，姑娘可放心佩带，绝不会有人和你戴一样的！”
　　心怡听着，“嗯！”了一声，就继续观看那些首饰
　　那老板又道：“本店价钱公道，一套三两银子，一次买两套，就算姑娘你五两银子就好！”
　　心怡听完后心中一惊，心想这些小东西怎么那么贵，自己买一套，再帮芷怡带一套的话，那就要五两银子，那可是一个月的生活费啊！心想反正买不起，那就看个仔细也好，就弯下腰来，就着小摊细细的观察。
　　心怡今天穿着一套粉绿色的裙装，上半身衣服是交叉摺叠，上半身一弯下来，衣襟就自然往下掉，而心怡在山上只有师父与妹妹为伴，没有穿着肚兜或束胸的习惯，这么一来，那雪白的双乳自然的露在那摊贩老板的眼前。而那两颗花生米大粉红色的奶头，又随着衣衫的摇摆时隐时现，更是多了股刺激感，令得那老板口干舌燥，裤裆里的老鸡巴举枪至敬。
　　但无奈实在没有什么钱来买这些首饰，所以心怡看没多久，就起身要走了，那老板可还没有看够，心中一急，就忙向心怡道：“如果姑娘要买的话，价钱还可以商量，姑娘何不再考虑看看。”
　　心怡道：“可以商量，是怎么个商量法？”
　　老板道：“像姑娘这种美人，配戴这些首饰正是相得益彰，至少也算你五折！”
　　心怡一听，心里不禁松动起来，就又弯下身来继续看那些饰物了，而那老板，当然又把握机会。大看特看了！
　　过不多久，心怡便挑好了两件首饰，花了二两银子，得意洋洋的回到客栈，原来那老板看的过瘾，五折之后又再八折，就以成本价将首饰卖给心怡了。
　　回到了客栈，已经是晚饭时间了，心怡草草用完饭后，就急急回房，因为她见到了昨日那水仙，与另外一个没见过的男人，又要了她隔壁的人字号房，她知道这两个男女定是不干好事，所以急着回房去观看。又想到昨晚手巾不够用的情形，经过柜台时，就叫掌柜的多给她两条手巾，但她因心有所心属，就连掌柜的回话：“毛巾现在没有，要再过一会儿洗衣婆才会送来！”也没有听到，就匆匆忙忙的回房了。


第03章
　　心怡回到了房中，眼睛就朝着那墙上那小孔一凑，果然又见到水仙与那男子又弄了起来。心怡一看之下不禁全身火热，下体那种麻痒的感觉又袭上了心头，禁不住那种燥热，心怡就把下跨退到了膝盖，一手扶着墙壁，一手对着小驴叟了起来。一扣之下，心怡更是魂飞天外，美的迷迷糊糊……
　　正当心怡美的不知所谓之时，忽然听到哗的一声，原来是那肥胖的客栈掌柜将毛巾送来了。那掌柜的见到心怡房门没有关紧，便迳自将门打开，一进房门，便见到心怡把裤子退到了膝盖，正在摸弄自己的小拢不禁看的痴了，裤档中的肉棍早以勃起，硬得难受，便一只手将鸡巴掏出来抚弄，但却因为人胖，重心不稳，而将另外一手所拿的脸盆毛巾掉在地上，而心怡这才发觉。
　　心怡在发觉之后，羞愧之心涌上心头，赶紧将裤子拉上，娇叱道：“掌柜的，你有没有一点教养，不知道进房间要先敲门的吗！”说完，啪的一声给了掌柜的一个耳光，那掌柜的被心怡一巴掌打的头晕目眩，坐倒在地，一时哼哼唧唧，半晌不能起身。
　　而掌柜的倒地之后，他那只五长、蜡烛般粗细的鸡巴却仍然硬举朝天，心怡看了之后不禁心中一动，心想：“我想试试这鸡巴插碌淖涛叮但是伸进手指都会那么痛，如果像是水仙的客人那么粗大的鸡巴，我可能会受不了……但这胖子那肉棍看起来较小，倒是可以试试……
　　正当心怡在胡思乱想之间，那掌柜的终于摇摇晃晃的爬起来，而一起身，就眼睛乱瓢，原来心怡一时知间并没有把衣裤穿好，一大半雪白浑圆的屁股仍露在外面，那掌柜的不由自主的吞了一口口水。
　　心怡一见之下就娇嗔道：“你在看什么！”
　　掌柜的唯唯否否的道：“姑娘的身材真是好，小人活到这岁数，还没有见过像姑娘这种美人！”
　　心怡道：“真的吗？我看未必！”
　　掌柜的忙道：“真的！真的！小人真的没有见过！”
　　说着说着便流下泪来，说道：“小人自幼五短身材，相貌又丑，跟本就没有女子愿意跟我说话，就算是去楼子里找姑娘，也只有那些老女人愿意接我，今天能见到姑娘玉体已经是三生有幸，决不敢欺瞒姑娘！”
　　心怡从刚才偷窥以来，便浑身麻痒，这时见到掌柜的肉棍一翘一翘的，心里更是浮上一种奇异的感觉，又见他说的可怜，忽然道：“你想不想摸摸看啊？”
　　那掌柜的几乎不敢相信自己的耳朵，忙道：“想！当然想！但是……但是姑娘不是开我玩笑吧？”
　　心怡怒道：“我是见你可怜，哼！不要就算了！”
　　掌柜的忙道：“要！要！是我说错话了！小的该死！小的该死！”
　　心怡道：“但是你不能太粗鲁，如果太粗鲁，我一剑就杀了你！”
　　说完，心怡就和衣躺在床上，说道：“胖子，你可以过来了！”
　　掌柜的道：“是！是！我一定很温柔的，如果姑娘真的认为我粗鲁，就一剑就杀了把我吧！”
　　心怡道：“那是当然！”
　　掌柜的慢慢走到心怡身前，伸手到心怡腰部，拉下浅绿色的腰带，把衣服上身部分从两旁徐徐拉开，然后把心怡的连底裙外衣从胸前向两边扯下，终于看到心怡雪白的丰满奶子！雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一双金字塔型的的奶子真是令人心动不已。两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头，一瞬间展现出来。
　　面对这双娇嫩而又圆润的奶子，掌柜的顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色，“真是美丽的东西”掌柜的赞叹地说。
　　心怡在掌柜的手碰触到她胸口之时，身体不禁一阵颤抖，一股奇妙的感觉流片全身……掌柜的手和自己的手在触感上为何那么不一样？这念头在她心中浮现，但由于掌柜的手摸的心怡太舒服了，心怡心中一阵酥麻，便轻轻的娇喘起来，而几滴细小的汗珠，浮上了心怡挺秀的鼻尖，更让掌柜的欲火中烧！
　　欣赏抚弄了半晌，掌柜的不禁勇敢了起来，并伸手到心怡臀部，企图解开白色内胯绳，但是由于绳子太紧的缘故，不易解开，掌柜的干脆将内胯整件往下拉
　　心怡娇哼了一声，但是并没有进一步动作，掌柜的也就放心大胆的动手了！
　　掌柜的将心怡内胯脱下后一看，禁不住就流出了口水来！
　　心怡的下半身也是雪白的，小律厦娉ち松傩┒潭痰娜崛旅，驴谏虾旌炷勰郏
　　心怡的情欲被刺激着，早已浑身麻痹，头昏脑胀，大概也搞不清楚掌柜的对她的赞赏。
　　玩弄完心怡的双乳后，掌柜的便把手伸到她的下半身，抚摸着大腿，心怡下意识想把双腿合紧，以阻止掌柜的的进一步，无奈先前的爱抚早已把她的春心撩动起来，心怡适逢青春期，又从未与异性有过身体接触，面对掌柜的挑逗，毫无抵抗能力，早已春情勃发，浑身酥软，一双修长的玉腿也无力移动。
　　心怡只好把眼睛闭起来，掌柜的见心怡没有抵抗意识，便肆意抚摸她的大腿内侧，又把手指游移到大腿尽头，轻轻抚摸心怡的小隆Ｂ砩希心怡开始感到驴谟械闶濡濡的感觉，只见掌柜的把手指从心怡的腿间抽了出来，张开嘴往心怡粉红色的奶头吻去
　　心怡心中一惊，但是另一种更舒适奇妙的感觉随之而来。张开双眼，就见到掌柜的那粗短的手指，就湿淋淋的在自己的奶头上轻揉，不用问也知是自己在兴奋时，小虏蛔跃醴置诔龃罅堪液，沾湿了掌柜的的手指。
　　心怡对掌柜的挑逗产生强烈反应，驴诜置诔龃罅堪液，无比的快感让心怡不自禁的呻吟起来。掌柜的见眼前姑娘流露出害羞娇态，满面通红，勇气大争增，就对着心怡驴谔蛄似鹄矗心怡感到一阵热热又软软的舌尖，舐得使人全身舒畅，全身都在飘飘的
　　心怡已经美的不知道自己在什么地方了，此刻只希望掌柜的舌尖再伸进去一点，两条粉雕玉琢的美腿对着掌柜的慢慢地张开。
　　掌柜的眼睛盯着心怡的下体，是一道粉红色的肉缝，淫水沾湿了周围，因为双腿张开的关系，肉缝微微开了一线，可以看到其中一部份的嫩肉。
　　掌柜的跪在心怡两腿之间，用手扶着那小鸡巴，慢慢的用龟头搓揉心怡的驴冢心怡开始左右扭动雪白的臀部……这掌柜的鸡巴虽然不大，但龟头却是不小，心怡给他这样一揉，驴诟是湿淋淋的直冒水，掌柜的龟头在驴谟执劣秩啵那湿热温暖的感觉使得他马眼一舒，幸好警觉的快，强自忍住，一股阳精差一点就射了出来。
　　深呼吸之后把龟头在心怡阴唇上揩了几下，心想不能再等了，狠狠地对准露纯谕里一插，只听见“唧”的一声，捅进去了三。
　　原来掌柜的太胖，肥肉使得他的小鸡巴无法全根没入，心怡顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，心怡一痛，就把录械媒艚舻模双手对着掌柜猛往上推。
　　掌柜被她推得上身撑了很高，可是肚子以下，反而压得更紧。
　　心怡骂道：“死掌柜的，你跟姑娘玩，这么粗鲁啊，……！”
　　掌柜的听她这样一骂，知道她是第一次，感动的差点泄精，忙道：“姑娘！
　　这不是故意的呀！弄第一次总会有点痛的！你可以试着放松一点……！“
　　心怡听了掌柜的话，就放松了一点，就把手拿开了，乱膊挥昧夹了，马上就不觉得太痛了！
　　掌柜的问道：“现在还会痛吗？”
　　心怡道：“我放松了一点，马上就不太痛了，可是又感到有些胀胀的！”这时心怡感到吕锖鋈坏难髌鹄戳耍于是又说道：“哎呀！我这吕镌趺椿嵴饷囱鳎浚　
　　掌柜的笑道：“我抽送几下，就不会痒了！”
　　心怡道：“好嘛！你先轻轻的顶我几下试试！”
　　掌柜的挺起肥腰，就在吕锍樗土似鹄础
　　心怡被他一顶，马上就感到美味无穷！一阵阵的舒坦，把那种痒味也止住了。
　　心怡道：“好舒服……再大力一点嘛！”
　　掌柜的听了，就用尽吃奶的力量，尽兴顶送，力气也大了！但可惜人太胖，鸡巴又短，抽动时也就只是那前面的三寸肉棍在人怡的嫩轮薪进出出。但心怡初经人事，这时已被插得娇喘细细，香汗淋漓。
　　掌柜的见她已经上路了，抽送的方法也加了许多花样，左顶右插。紧紧的小掳鸭Π褪盏煤媒簦嫩轮中，也被插得骚水直流！
　　可惜好景不长，只插得五、六十下，掌柜的腰眼一酥，一股浓精，就射了出来，身子一倒，压在心怡身上，幸好心怡自幼习武，否则给这肥猪一压，不死也要重伤。
　　心怡把掌柜的推开之后，见到掌柜的鸡巴湿湿黏黏的，缩到只有花生般大小，便知道掌柜的已玩完了，但是她心中却还是有点空空荡荡，轮腥杂械阊餮鞯母芯酰一怒之下，伸手便打了掌柜的一掌。
　　这一掌倒是把这肥猪打醒了，一见心怡神色，便觉得悔恨交加，但掌柜的灵机一动，忙向心怡道：“还没完！还没完！”
　　掌柜的说完便趴下，往心怡的驴谔蛉ィ心怡一阵酥麻，双手按这掌柜的头道：“难道……难道你又硬起来了嘛？我看没有啊……”
　　心怡被掌柜的舔的心神俱泰，一时之间也没有再问这么多了，忽然之间，心怡只觉得轮幸徽牵好像又有一根鸡巴插了进来，睁眼一看，掌柜的明明趴在自己两腿之间啊！但再仔细一瞧，原来掌柜的把他额头上的肉瘤顶进吕锢戳耍
　　掌柜的肉瘤成长条状，有三多长，一半粗，当做鸡巴用来插拢由于没有肥胖身体的钳制，能够一插到底，倒是比他自己的鸡巴还管用。而这肉瘤之上又长了好些短发，在吕锬Σ疗鹄矗更使心怡觉得有莫名的快感。
　　心怡两三下就被插的气喘咻咻，起初还不敢哼出声来，插到一百多下时，终于忍不住开始娇喘呻吟起来，屁股开始一高一低地耸动着。掌柜的肉瘤在她阴道里不停顶送，阴道口的嫩肉裹住肉瘤，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩肉和肉瘤交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　等插到二百多下时，心怡更是忍不住的发出各种呓语，“不要停，用力点……
　　我杀了你……喔喔……好舒服，喔！再用力点……不行了，我要死了！……“，下面的小洞里不断涌出涓涓淫水，一张一缩地动着，依稀可看见里面浅红的嫩肉。
　　插到三百多下的时候，心怡已经全身无力的软摊在床上，精神成游离状态，掌柜的却因颈部用力过度，有些扭伤，气若游丝的倒在地上。
　　心怡18年的处女之身终于破了！初尝人生滋味的她，觉得身为女儿身真是天赐的幸福！
　　在关梁镇又呆了一天后，见到客栈掌柜正因脖子扭伤在床休养，而商人们也纷纷赶到江宁去赶集了，留在这镇上也没什么搞头了，就决定动身离开了关梁镇。
　　临行前到客栈柜台结账，那肥猪掌柜也不收她房钱，反而送给她五十两银子当盘缠。心怡心中觉得这关梁镇的人真好，吻了掌柜的肉瘤一下，也就依依不舍的离开，迈向她未知的旅程。


第04章
　　心怡离开了关梁镇后，沿着官道一路北上，往江宁而去，心想，既已下山，总是要往人多的地方去，那也才算是增广见闻。但见沿途中商旅落驿不绝，男女老少，各色人种。当时正值元朝中叶，元帝国版图西北至莱茵河，西南方到达大食帝国，即现今阿拉伯，北非一带，版图之大，亘古莫有。心怡一见官道上来往商旅、行人，有高鼻子、蓝眼睛的西洋人，也有满身肥肉的大胡子波斯人，更有全身粗黑油滑的昆仑奴，不禁好奇，一路注视，行为虽有些稍嫌唐突，但众人见她是一个清秀貌美的少女，也就不以为意。心怡身着粉绿色套装，正好衬托出她雪肤樱唇，杏眼桃腮，微笑时梨窝若隐若现，顾盼间秋波流转含情。山风一吹，衣服贴偎在身上，更显得身材玲珑有致，婀娜多姿，每个人都不由要多看心怡几眼，微笑以待。
　　三天来，一路无事，道路上倒也见到过两队镳车，除此之外，虽有携刀带剑者，但似乎并不会武功。心怡自下山以来，都没有遇到武林人士，更徨论见到人动手比武了。这次下山，想要知道自己实力到底如何，也是主要原因之一。一路上风光明媚，心怡除了欣赏风景外，就是想着前两天在客栈里发生的事，和留意有没有任何与武林有关的事物。
　　这日中午，走到了一个小市集，见到有一骡马贩子正在吆喝。心怡想，我只靠两条腿，每天顶多只能走五十里路，实在太也缓慢，倒不如买个座骑来代步。
　　于是就走向了那马贩子的围栏附近，挑选牲口。很快的，心怡就挑中了一匹小花驴，向贩子一问价钱，倒也不贵，只要三两银子，原来是那老板见心怡貌美娇憨，价钱也就特别克己，还多送了一条鞭子给她。心怡付完驴价之后，牵着小花驴就走到了对面一家茶铺，坐下来后，便叫了碗鸡丝面。
　　等了一下子，面终于来了，正低头吃了两口，忽然听到一阵十分轻微的脚步声，这脚步声虽然还有一段距离，心怡却已听出来人是位身有武功之人。不久，这人已也走进茶铺，就坐在茶铺靠内里的一张桌子，心怡打量了一下来人，却是一个矮小的驼子，两颊尖瘦，身子更瘦，但目光目光炯炯，气度沉着，面色红润，衣着华丽，年纪大约六十来岁。心怡这就留心了起来。
　　忽然之间，一阵洪亮的笑语声，混杂着急剧的马蹄声，随着风声传来，心怡心神一振，回首而望，只见烟尘滚滚之中，四匹健马急驰而来，马上人扬鞭大笑声中，四匹马俱已来到茶铺近前。
　　只见那驼子，一个箭步窜到路中，张臂大呼道“马上的朋友，请暂留贵步。”
　　马上的骑士笑声倏然而住，微一扬手，这四匹来势如龙的健马，立刻一起前立打住，扬蹄昂首长嘶不已，马上的骑士却仍腰板挺得笔直，端坐未动，显见得身手俱都不俗。
　　那驼子尖瘦的面上，闪过了一丝喜色，朗声说道“四位英雄，可否暂且下马，容老夫有事相商。”
　　马上人狐疑地对望了一眼，征求着对方的意见，他们虽然不知道立在马前这瘦小驼子的来意，但一来，这四位骑士，武功俱都不弱，并不惧怕马前此人是否有恶意二来，却是因为也动了好奇之心！目光微一闪动后，各个打了个眼色，便一起翻身下了马，路人俱都侧目禁声而顾，不知道这里会出什么事。而心怡也更加的留意当下情形。
　　其中一个目光炯然、身量颀长的中年汉子，走前一步，抱拳含笑道“小弟商阎，不知兄台高姓，拦路相邀，有何见教”
　　只见那驼子忽然伸出一根手指，在这身前虚点了三个点，又画了一道弯弯曲曲的线。那中年汉子颤声道“原来是铁腿任兆渔任大爷，小可久仰三江铁腿大名远播，却不想今日在此得见侠踪，实在是三生有幸──”
　　心怡心想，看那驼子身材，似乎并不适合练下盘功夫，却号称铁腿，想必有人所不知的长处吧。而见那四名大汉又似乎怕的厉害，令人好奇。
　　心怡正自思量之间，那铁腿任大爷却长叹一声，神色突然变得灰黯起来。这几年来，他虽已习惯了等待，但此刻却仍难免心胸激动，只听他沉声道：“香山四刀，我在这等你们以经等了两个多月了，你们这么久才从大都回来，想是收获颇丰吧？我那拜弟和你们的帐，今日……”
　　话刚说完，忽然兵刃破风之声大做，原来那香山四刀心想，那任兆渔号称铁腿，轻功必然高强，今日四人已经下马，如再想逃，也颇为困难，倒不如先下手为强，四人合力，或许可以杀了这老头，那商阎一使眼色，四人就同时出手。
　　一时之间，只见刀光如雪，将任兆渔笼罩在内！但瞬间那铁腿任兆渔却有如一条泥鳅般，在刀光中穿来穿去，香山四刀看来伤他不得。瞬间，只见那任兆渔抢在那商阎左胁踢了一脚，那商阎便登时口喷鲜血，倒地而亡。眼见商阎毙命，其余三刀舞的更加急了，但是却更加无济于事，转眼之间，香山四刀陆续死于任兆渔的脚下。
　　香山四刀倒下之后，任兆渔停下手来，仰天哈哈一笑，但接着便摇晃了几下，倒地不起。原来香山四刀起先出手袭击之时，任兆渔必竟也中了一刀，急切间右下腹被刀锋划过，伤口极是浅小，原不拟事，只是那香山四刀刀上偎有剧毒，亏得任兆渔内功精深，直到剧斗结束，这才毒伤发作。那过往行人与茶铺老板，见到有人在挥刀相斗，早已躲的干干净净，此刻任兆渔与香山四刀倒在街心，更无人敢过来查看。
　　当铁腿任兆渔从昏迷中转醒时，天已昏黄，却发现自然正躺卧在一个老旧的破庙之内。目光动处，突地看到在供桌之旁，竟站着一个身着粉色青衣的娇美少女，正含笑望着自己。
　　夕阳由屋门外斜照在这少女身上，更使得这本已极为美丽的少女，更添了几许白璧无暇感。原来这少女正是心怡，她在茶铺之前观看铁腿任兆渔与香山四刀相斗，见到香山四刀一一毙命，而任兆渔却中毒昏迷，便将任兆渔救到这小庙来。
　　心怡的笑容是亲切而友善的，任兆渔心念一转，便知道是心怡将他救来这破庙，便道：“姑娘救命之恩，老朽没齿难报，在这里先谢过姑娘了。”
　　心怡笑道：“前辈不必如此客气，我看那刀上所喂之毒，倒也并不如何厉害，以前辈武功，三数日之内，必能运功逼出。”
　　任兆渔道：“话虽如此，但是如无姑娘相救，老朽倒在街中，却也危险，要是被恶人趁机加害，或被官府拿了去，倒也麻烦，相救之恩，还须谢过！”
　　心怡笑道：“前辈也不用再多说了，嗯！前辈你为何会与那四个使刀汉子动手呢？”
　　任兆渔道：“这事原是一言难尽，但姑娘有问，老朽不敢不答。”于是任兆渔就将其拜弟与香山四刀结怨，以及后来被杀等过程向心怡诉说起来。
　　心怡听完一愣一愣的，因为她实在想不到人与人之间会有那么多恩怨勾结，这令从小生长在深山中的她觉得匪夷所思，便呆呆的出起神来。
　　任兆渔见到心怡那神情，知道眼前这少女尚未明了人世间的复杂，不禁叹了口气！
　　心怡听到任兆渔的叹息声后，才由出神中回醒过来，有点不好意思，忙道：“前辈你伤口还没有包扎，我来帮你看看吧！”
　　任兆渔忙道：“不碍事，不碍事！我自己来就好！”
　　但心怡仍然走过来将任兆渔扶坐在地上，任兆渔又道：“那伤口在下身，不敢玷污姑娘慧眼，还是我自己来就好……
　　心怡插口道：“没关系，还是我来帮你好了！”说完，便将任兆渔的裤子退至胯下处，转眼一看，任兆渔的鸡巴像条大号蚯蚓一样，细细长长的垂软在腿间，便也没有在意，她拿出金创药，弯下腰来审视任兆渔的伤口。
　　任渔见心怡决意如此，便也不加以反对，乖乖的接受心怡的治疗。但是目光一转间任兆渔却呆住了，原来心怡弯下腰来后领口便往下敞开，露出了那雪白的乳房和深深乳沟，任兆渔一看之下，不由得心猿意马，跨下的“死蛇”也慢慢的站了起来。
　　心怡审视了半晌，正转头要拿出药粉，却见到任兆渔那不到两指粗，却有七，八寸长的肉棍挺立在自己面前，心中一跳，登时面红过耳，转头瞪了任兆渔一眼，但眼神中却水波盈盈。任兆渔本来还待解释几句，但看见心怡娇媚的神色，整个人看得都呆了，张大了口，什么话也说不出来……
　　心怡自从离开关梁镇以来，每天行在道上，无聊时就想起弄碌目旄校只是路上新奇之事甚多，加上旅途劳顿，倒也没有什么强烈的感觉。这时见到任兆渔的肉棍就近再眼前，暗想，这老家伙的鸡巴比关良镇的客栈掌柜长了一倍，虽然细了点，但插进吕锢床恢是什么感觉……一想之下，不由得跃跃欲试！心中空空荡荡的，身上却忍不住燥热起来，小乱彩润了起来。
　　心怡仔细的将药敷在任兆渔的伤口之上，包扎妥当之后，向任兆渔媚笑道：“前辈你中毒之后，又如此性奋，恐怕不太好吧！”
　　这任兆渔也是花丛老手了，见了心怡的神色之后，心中雪亮。便道：“那姑娘你就帮我想个办法，让它平息下去吧！”
　　心怡“唔！”的一声，就将双手握在任兆渔的鸡巴之上，故作沉思状，而那任兆渔的鸡巴更是一跳一跳的，硬的更加厉害了，也似乎变得粗壮一些。
　　心怡对任兆渔说道：“好吧！我就帮帮你吧！”说完，双手便在任兆渔的鸡巴上轻轻揉动了起来，耗了约一盏茶的时间，心怡的薄衫因弯腰使得衣襟向两侧敞开，衫内白嫩浑圆的双乳登时露出了大半，伴随着上身起伏而不住颤动，直呼之欲出，粉红色的乳尖微微涨大，这时任兆渔也老实不客气了，忍不住便伸手进去抚摸，心怡顿觉一股快感传遍全身，身子轻轻的扭动起来。
　　过了一会儿，心怡只见任兆渔的马眼上冒出了一些透明的小水珠，便微站起身来，欠着身子，双手将长裙向上提至膝部，任兆渔看见心怡浑圆雪白的膝盖和粉嫩的大腿，只觉得眼前一花，充血的肉棍不由自主地抖动了起来。
　　只见心怡将双手伸进裙子之中，嗦嗦地动了一会儿，便将长裙除下了，将底裤置在一旁，接着手扶在任兆渔的肩膀上，轻轻的将自己的阴户靠在任兆渔的肉棍上。任兆渔顿感自己龟头碰触到了一团又热、又黏、又滑、又腻的软肉，心头更是不禁一震，心怡向下摸到他细长的肉棍，抬起屁股，温温柔柔的靠到任兆渔的尖龟头上磨擦，两人的性器紧紧靠在一起。任兆渔开始用龟头磨擦心怡的阴核，双手敞开了心怡的上衣，轻吻着那粉红色的奶头，咨意享受少女鲜嫩。
　　心怡用阴户来回磨擦任兆渔的阳具时，尚有些许羞涩，待得十数下过后，心怡的力道渐渐加重，任兆渔发现鸡巴上已湿淋淋的全是淫水，抬头向心怡望去，只见得心怡满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看。难以言喻的快感直袭任梧渔胸口，忍不住挺着屁股往上冲，把鸡巴插进了大半根，插得心怡张起小嘴，却叫不出声来。
　　“啊……慢一点……”心怡好不容意才吁了一口长气：“你身上有伤……要……慢慢来啊……不要太冲动……”
　　但任兆渔还是禁不住冲动，屁股继续往上直顶，这样一来就不只是他舒服了，连心怡也骚痒痒地舒服起来。
　　“啊……别动……别动嘛……啊……啊……”
　　心怡想制止他，但是任兆渔已经不受指挥，如脱缰野马般的狂顶起屁股来。
　　“啊……慢点……啊……啊……唉呀……哦……哦……慢……唉……”
　　任兆渔扶着心怡纤腰的两侧，随着她摆动的动作加强了力量
　　心怡只能任由他一下狠过一下的抽插顶刺，心怡浪水绵绵，没多久任兆渔就把整根鸡巴都插没在心怡温暖湿滑的阴户里头了。
　　心怡的美陆艚艚任梧渔的鸡巴闷束得水泄不通，任兆渔压抑不下高亢的欲念，双手捧住心怡的圆臀，十指深陷到她白嫩的屁股肉里面，死死的抓牢了心怡，奋不顾身地拼命顶耸抽插起来。
　　“哦……哦……你……哦……哦……哎呦……好舒服呀……”心怡已经喘的不成样子，仰脸眯眼哼哼叫着：“嗯……每次都……好棒啊……嗯……嗯……前辈……你……你……你真好……哦……好……舒服……唔……”
　　任兆渔的鸡巴虽然细，但是较长，每次抽送都顶到心怡的花心，这种感觉，心怡是前所未有的！
　　插了大约两百来下后，任兆渔抱着心怡翻滚，将她压向地上，然后撑直臂膀，他想要看看心怡迷人的胴体，任兆渔难以置信的看着她丰盈坚实的乳房，粉嫩幼红的圆晕，挺立的乳尖，他暗叹着，这比他所看过的任何女人都要漂亮，随着任兆渔的鸡巴进出，那雪白的乳房就隐隐约地摇荡着。
　　任兆渔跪起来，低头看着自己插入心怡的情形，细长鸡巴上青筋暴露，油亮晶莹，向前插入时直尽至卵囊袋子打在心怡的臀底上，往后抽退时拔到只留下半颗龟头堵在洞门口，他短啸一声，疯狂的对心怡的小嫩旅筒宀煌＃没命的来回抽送，次次到底，心怡媚眼如丝，小录鼻械乃释ψ牛骚水一阵接一阵，连屁股都流湿了。
　　任兆渔咬牙切齿，腰杆摇得像要折断一样，忘命的激情耸挺抽送……
　　心怡感到四肢百骸如断了线般散了开来，身体一阵痉挛，蜜乱还删⒌丶薪羧握子娴娜獍簦脑中只感到一阵昏眩，人便向后仰。
　　任兆渔见心怡达到了高潮，便更加速了抽插的动作，阴茎被被肉壁紧箍住，下体不由一阵抽A，便猛烈的泄出了已积蓄了多月的阳精，同时心怡也喷出了大量的白浊阴精，白白黏黏的精液在股沟间缓缓向下滑落。
　　心怡躺在破庙的的地上闭着眼睛不住地喘气，满是大汗的白皙胸脯仍在不住地起伏着，彷佛尚在回味适才的欢愉滋味。两人贴身相拥在一起，不久心怡即沉沉的睡去。
　　心怡隔日醒来，只见任兆渔已不见踪影，但见身旁放置了一柄短剑，一叠银票，心知是任兆渔留给她的，那银票约有一万两，心怡长这么大没看过那么多钱，心中不由得砰砰乱跳，拿起短剑，只见剑鞘已生铜绿，却用古篆字刻着“太阿”
　　两字。拔出短剑一看，只觉寒光一闪，短剑剑锋上青光四射。伸手用短剑在庙中鼓架上一划，鼓架应手而断，直如切豆腐一般，举起短剑看时，脸上突觉寒气侵肤，剑锋发出莹莹青光。
　　心怡惯使的兵刃正是短剑，得到此利器更是大喜，虽不知此剑来历，但却也知道此剑可是比那一万两银子更要珍贵许多。把玩一阵后，便到庙后古井处，将全身上下梳洗一番，将银票与短剑贴身藏好，便骑着她的小花驴回到官道上，哼着小曲，继续往江宁而去。


第05章
　　这天黄昏，山风抖峭，神鞭无敌薛绍拉了铁指郭威、和无踪腿杨天数，一起到城郊的杜康楼吃烧鸡，三人喝得醉醺醺的出来，也不坐车，也不骑马，酒力一蒸，也不怕冷，冒着山风在道上徐徐而行。
　　三人年纪虽大，豪兴仍存，三杯烧刀子下了肚，便仿佛回到少年时啸据结党，驰骋江河的劲儿，高谈阔论着当年的恩仇快事和风流韵迹。
　　虽然已近省城江宁，但僻静的郊外道路上一入夜便绝少人行，此时远处却似有一蹄声传来，那花驴越来越近，驴上是个穿着浅绿色套装的少女，东张西望的像是在寻找着途径。原来这少女便是心怡，她嫌白天太过懊热，这几天来，便都下午才开始赶路，这日已来到江宁近郊。
　　黑夜中神鞭无敌薛绍等三人虽看不清这少女的面目，但却仿佛甚美，神鞭无敌薛绍少年时中是走马章台的风流人物，此时见了这少女便笑道“若是小弟再年轻个十岁，定要上去搭讪，管保手到擒来。”
　　心怡见有人说话，眼波一转，看了他们一眼，见是三个已有五十多岁的老头子，心想讲的未必有关自已，便未在意。
　　哪知无踪腿杨天数见了，却哈哈笑道“怎么，师兄，咱们年纪虽大，但是无论说卖相也好，说标劲儿也好，比起年轻小伙子，可绝不含糊，你看人家大姑娘不是向咱们飞眼儿了吗”
　　金刀无敌也笑个不住，铁指郭威日虽很沉稳，但此时多喝了两杯，也胡言乱语了起来，凑趣说道“这就叫做‘姜是老的辣’，真正识货的小姐儿，才会找着咱们呢”
　　心怡，听了半天，才确定他们在说自已，微勒缰绳，停住了花驴，娇声着问“喂你们在说谁呀？”
　　神鞭无敌薛绍祸到临头，还不知道“大姑娘，我们在说你呀”
　　心怡心想这三人如此轻薄，随手一马鞭，便到神鞭无敌薛绍头上。
　　薛绍随便一躲，笑道“大姑娘怎么能随便打人。”
　　哪知那马鞭竟会拐弯，鞭稍随着他的去势一转，着着实实抽在神鞭无敌的头上。
　　薛绍这才大怒，叱道“好泼妇，真打呀。”
　　心怡叭的又是一鞭，娇叱道“非打你不可。”
　　神鞭无敌薛绍，往前一欺身，要去抄鞭子，口中说道今天老爷要教训教训你这个小娘儿们。“
　　哪知那马鞭眼看势竭，却又呼的回抢过来，鞭梢直点薛绍肩下的“玄关”穴，黑夜之中，认穴之准，使得薛绍这才知道遇见了武林好手。
　　无踪腿杨天数也惊道“这小妞居然还会打穴。”
　　薛绍疾疾一侧身，堪堪躲过这一鞭，喊道“喂，你是哪门派的，可认得我神鞭无敌薛绍。”
　　他想凭着自己的名头震住心怡，哪知心怡根本不卖帐，反手又是一鞭，喝道“你是什么东西，也配问姑娘的来历。”
　　神鞭无敌薛绍可没有想到心怡凭什么说出此话，反而更怒，错步躲了马鞭，却疾出一掌，切在那花驴的后股上，神鞭无敌武功不弱，这一掌少说也有两三百斤力道，那花驴怎受得住，病极一声长嘶，前腿人立了起来。
　　心怡娇叱道“你是找死”
　　随说着话，身形飘然落在地上，手中所持的马鞭，竟抖直了当做剑使，一招“柳絮如雪”化做漫天鞭影，分点薛绍鼻边“沉香”肩下“肩进”左脉“乳泉”
　　三处要穴。
　　薛绍也没有想到此少女竟能使出内家剑术的上乘手法，一声惊呼，身形后仰，嗖的倒窜出去，虽然躲过此招，但却躲得狼狈已极。
　　心怡娇叱一声，如影附形，漫天鞭影又跟了下去，薛绍左支右绌，极为勉强的招架着，眼看就要不敌。
　　无踪腿杨天数和铁指郭威，见神鞭无敌堂堂一个成名英雄，竞连一个少女都敌不过，酒意上涌，又是敌忾同仇，竟不顾自己的身分，齐一纵身，抢了上去，出拳如风，居然围殴了。
　　心怡冷笑一声，说道：“想不到两江武林里，全是这么不要脸的东西。”手中马鞭，忽而鞭招，忽而剑法，饶是三人俱是坐镇一方的豪杰，却丝毫奈何她不得。
　　忽然，街的尽头，有入踏马高歌而来，歌声清朗，歌道：
　　所鱼作醉，酒面打开香可醉，相唤同来，草草杯盘饮几杯。
　　人生虚假，昨日梅花今日谢，不醉何为，从古英雄总是痴。
　　歌声歇处，马也来到近前。
　　此时心怡虽然武功绝佳，但到底不敢妄下杀手，然而虽被三个武林好手围攻，，但手中马鞭招式精绝，出手更不留情。
　　马上的人惊叹了一声，也勒住了马，却是一个剑目星眉的少年书生。
　　那少年书生坐在马上，极为留意着心怡所使的招式，突然喊道：“住手，大家都是武林同道，怎么打了起来。”
　　但四人仍然打得难解难分，那少年书生急道：“小弟林书炜，郭大侠快请住手，这位姑娘是小弟的朋友。”
　　铁指郭威一听是林书炜，才猛一收势，退了出来，他一使力出汗，人也清醒了，一想自己堂堂三个在武林中已具是声名的人物，为着个见不得人的理由竟围攻一个少女，日后江湖传出，岂非成了笑话，何况这少女武功颇高，招式尤其精妙，必定大有来头，心中正自有些后悔。
　　林书炜这一来，更让这三人下不了台，他拱手向林书炜道：“林兄怎的一别多日，也不见面，此女虽是古兄的朋友，难道这事就应抹过？”他转身喝道：“薛兄杨兄，快请住手，我替你们二位引见一位好朋友。”
　　薛绍和杨天数忙应声住了手，心怡也无所谓，乐得休息，但却仍然杏眼圆睁，显然并不想就此善罢甘休。
　　她心中还奇怪着这马上少年和自己素不相识，怎会口口声声说是自己的朋友，她武功虽高，却是初出江湖，她感到江湖之大，无奇不有，有些事的确是她无法理解的！
　　她初次动手，凭着自己的武功，就要得胜，不料马上少年出来管闲事心里稍感不悦，她却不知对手三人俱是武林中一等一的高手，她战败一人，已可扬名江湖，此刻三人若不是因她年纪尚轻，交手经验太少，怕早已落败，她心中越想越不是滋味，竟愣在那里了。
　　这边铁指郭威早已替林书炜引见了薛绍和杨天数两人，两人此刻酒意已消，脸上也有些接不住，林书炜聪明绝顶，早已看这三人恼羞成怒，心中暗笑。
　　但他脸上却丝毫不露，郭威以为他真和那心怡是朋友，便向他问那少女的师承门派，那少年书生随口支吾了过去，三人却越听越怒。
　　铁指郭威道：“林公子，你事情管的也太宽了吧，如此多管嫌事，家师碧眼神相说你活不过今年端午，恐怕八九不离十吧！”
　　那少年书生一听，心中暗怒，脸上微笑道：“那恐怕也不是三位大侠所能赐予在下的吧！”
　　铁指郭威三人听了大怒，三人呼啸一声，便一齐向林书炜出手，只见林书炜一柄摺扇，左支右点，片刻间铁指郭威三人脸上血流如注，转身往城中奔逃，原来三人的右眼却都给林书炜戳瞎了。
　　林书炜此时早下了马，见到心怡站在那里发愣，睁着两只大眼睛，不知在想些什么，微微一笑，脸上闪过一丝奇异的光采，缓步走了过去，见心怡的围巾，动手时早巳落在地上，浅绿色的围巾落在黄土地上，形成了一种美妙的配合。
　　他俯身拾起了那围巾，抖去了上面沾着的尘土，走到心怡身前，一揖到地，笑道“姑娘千万别生气，也不要和那种人一般见识。”
　　心怡正自满腹心事，她被那三人的轻薄言语所激怒，此刻气尚未消，看见那三人已走了，气不禁出在林书炜身上，忽然转身上驴便走了。
　　林书炜，发急道“姑娘千万可别就走，小生……”正待诉说，心怡却骑着花驴早走远，只留下林书炜站在那道中痴痴发呆。
　　心怡将林书炜留在道上，心中不禁生出些须歉意，暗忖道“此人与我无冤无仇，也不曾得罪过我，而且好歹还帮我动过手，我何必转头就走，唉，为什么这两天我的脾气变得这么暴躁？”
　　心怡虽念至此，但又想到林书炜等人动手情形，心想也不过如此，便也不再多想，迳自骑着花驴往城中去了。
　　林书炜回家后朦朦的躺在床上，傍晚他所见到的少女，此刻仍在他心里缠绕着。
　　掌灯时分，忽然下起雨来，时至午夜，他听到邻室的弟弟书评，已沉重的发出鼾声，但是他睁着眼，仍没有睡意。
　　此刻，他心中反复的在思量着心怡，想到她扭头便走，心中不禁怅然若失，又见到窗子关得紧紧的，窗外的雨声虽大，但一丝也透不进来，他想道“那姑娘纵然千娇百媚，我只要独善其身，不闻不问，又与我何干？这不正如外面雨声虽大，我却仍然安适的眠在被窝里一样？”想归想，但心怡的倩影仍在心中盘旋环绕。
　　于是他笑了，但是他的笑并未能持继多久，突然，窗子无声的开了，细雨呼的吹了进来，他正在埋怨着窗子未关好，一条淡黄色的人影，比风雪还急，飘落在他的床前。
　　那种速度，简直是人们无法思议的，林书炜斗然一惊，厉声问道“是谁？”
　　那人并没有回答，但是林书炜已感觉到他是谁了，虽然他不愿相信他就是碧眼神相，但那人淡绿色却没有光彩的双眼，没有一丝表情，若不是仍然微有呼吸之声，直令人觉得绝非活人的面容，加上那人齐膝而断的双腿，林书炜已确切的证实了他自己的感觉。
　　那人感觉到林书炜所显露的惊惧，冷冷的笑了起来，但是他的面容，并未因他的笑而生出一丝变化，这更令林书炜更觉得难以形容的恐怖。
　　林书炜近年来闯荡江湖，出生入死的勾当，他也干过不少，这种恐惧的感觉，却是他第一次感觉到的，但是他并末忘却自卫的本能，初时猛一用力，人从床上窜了起来，脚化双飞，左脚直踢那人的小腹，右脚猛端那人期门重穴。
　　这正是北派谭腿里的煞着“连环双飞脚”，他原以为这一招纵不能伤得了此人，但叫可使他退后几步，那时他或可乘机逃走。
　　那人又是一声冷笑，身形一错，极巧妙的躲开了此招，右掌斜斜飞出，去势虽不甚急，但林书炜只觉得躲无可躲，勉强收腿回挫，但是那掌已来到近前，在他胸腹之间轻轻一按。
　　他只觉得浑身仿佛得到了一种无上的解脱，只听那人道：“伤我徒弟一眼，这掌就算揭过了，傍晚跟你在一起那女娃到底是谁？”
　　林书炜闷哼一声道：“不知道。”
　　碧眼神相微一冷笑，在他顶门拍了一掌，林书炜登时双目突出。然后便不再能感觉到任何事了。
　　望着林书炜的尸身，那人的眼睛里流露出一种像是“有些可惜”的神情，身形微动，便消失在窗外的斜风细雨之中。
　　心怡到了城里知后便找到了城中最大的福临客栈投宿，她自从任兆渔给了她一万两银子以后，延路上吃、住等级大为提高，吃好的，住好的。十分惬意。
　　但今日临到城中之时，却忽然雨下，将她全身淋的湿淋淋的，一到客栈，那肥胖的店小二只见一明艳少女站在眼前，灯光下穿着一套粉绿色的紧身衣裤，更显得丰神如玉，绰约多姿，而被雨水淋湿的薄衫变得略为透明，紧紧的贴在她身上，那丰满的乳房，与那两点粉红色的奶头，更因冰凉的雨水而挺立起来，何况她语间眼波四转，艳光照人，店小二望着她，不觉痴了。心怡对他说话，他却恍若未闻。
　　心怡对那肥胖店小二又是好气，又是好笑，正自待吩咐，那店小却自语道“天这么黑了，一个姑娘家人地生疏真不方便，去投店吧，客栈里的那些人又都不是好东西……”
　　心怡忖道“这店小二真是呆得可以，这不是在骂自己吗？”
　　突的脸泛桃红，羞得低下了头，原来心怡发现了自己被雨水淋湿后的狼狈情景，忙对店小二娇叱道：“快带姑娘到房间里去吧！”说完，脸上又是一热。
　　那店小二始如大梦初醒，连道：“是！是！马上带姑娘去。”三转两转，带了心怡到了一个大房间的门口，店小二道“就在这里。”
　　心怡脸上又是一热，店小二开了门，领着她走进屋里，那少女见房里布置得富丽堂皇，家俱华丽，竟像是高官富商所居，心中也觉得满意，便要了下来。
　　只见那胖小二殷勤周到，张罗茶水，添煤生火，房间里顿时温暖如春，瞬间又摆上夜点，也都是女孩子家素日爱吃的东西，心怡连日旅途奔波，第一次得到这么好的享受，心里不觉对那店小二添几分好感，居然也有说有笑起来，不似方才那生气的样子。
　　她外套早巳脱下，此时干脆连湿透了的外衫也脱下，只剩下一袭变成透明的白色小衣披在身上，那欺霜赛雪的丰满体若隐若现。
　　此时夜已很深，房间里点着赌五只盘龙巨灯，炉火生得正旺，那店小二口干舌燥，真不知置身何处，那鸡巴早以挺起，将裤裆撑的像帐篷一样。
　　心怡见店小二呆呆的望着自己，又见到他隆起的裤裆，脸一红，心中一动，站了起来，说道“我要睡了。”
　　店小二一惊，忙道“房间已收拾好了，姑娘还有什么吩咐吗。”
　　心怡掇起围巾，她随身并没带什么东西，只有小小的包袱和那柄太阿剑，也没什么好吩咐的，便道：“没有！”
　　说完浅笑了一下，走近店小二旁，假装观察那盘龙巨灯，微弯纤腰，那白色的小衣登时敞了开来，露出那雪白高耸的乳房与胭红的奶头，下身那细细的阴毛也依希可见，只看得那小二呼吸逐渐粗重！过了一会儿，心怡又转过身来背对那小二，弯下腰来观看地毯的花纹，心怡那小衣本就不长，一弯下腰整个雪白圆润的臀部就露了出来，遮也遮不住。
　　那胖小二只见那雪白圆润的臀部之间，似有一抹嫣红，仔细一看，正是心怡那粉红色的贝肉，却见那小二一阵颤抖，坐倒于地。心怡转身一看，原来是那小二泄出精来了。将裤子前方整个沾湿，不禁又气又好笑，暗骂那小二没用。
　　过了一会那小二终于站起来，只见他低头说“姑娘早点安息吧。”说完向心怡请了个安，带上房门就走了。
　　心怡点头嫣然一笑，心里暗自思忖着“这人倒真是个正人君子，连我的房他都不敢久留。”转念又想着“真是个没用的家伙！”
　　她心中反复思索着，想来想去都是一些男女之间的事，不禁独自羞得脸红红的。但是旅途劳累，过不了多久也就沉沉睡去了。


第06章
　　心怡隔日直睡到午时才醒来，打扮得漂漂亮亮，向人问明了方向，心怡便去逛江宁的午市。
　　心怡一到江宁市集，发现到处都是西洋外族的饰品服装和各式用品，兴奋得手舞足蹈，每家摊位都要进去东翻西挑一番，其实心怡挺喜欢逛街的，满心欢喜，短短五十步路，直逛了近一个时辰。
　　正自浏览之间，心怡乎然发现有一小摊前人满为患，大排长龙，仔细一看，只见两个白布藩，一幅写着“碧眼神相”，另一幅写着“指点天机”，心怡心中一动，昨日与铁指郭威等人动手之间，似乎曾听到过这名头，但当时她正自发愣，也没有听清楚，心中想要进去看看到底是什么一回事，但无奈人潮汹涌，只得作罢！
　　江宁市集的店面都小小的，这家店后面另有一金饰店在，那女掌柜的直招呼着心怡，于是她就走了进去，老板则和一个坐在柜台外的头脸上包扎着纱布的男客人讲话聊天，心怡发现那男客人一直瞪着她看，她拨了拨秀发不去理他，继续拣着金饰，偶尔一抬头，那人还在看她，并且冲着她直瞪，心怡马上转头回来，只觉的这男人有点面熟，好像在哪里见过。
　　原来那人正是铁指郭威，他和神鞭无敌薛绍，无踪腿杨天数等三人是师兄弟，昨日被那少年书生林书炜戳瞎了右眼之后，满头满脸的包扎起来，却使得心怡认不出他来。
　　而这铁指郭威等三人的师傅正是这碧眼神相，所以心怡才会在这碰到此人。
　　心怡转回来接着再看那些首饰，可是选来选去总是不满意。她对于饰品当然有兴趣，可是她觉得黄金太俗气了，造形又刻板，坐着坐着她就不耐烦起来。
　　看了半个时辰，她实在觉得很闷，于是便走了出去，却见那“碧眼神相”
　　“指点天机”的算命摊子，已经没有什么人了，于是她好奇心起，便走了过去，只见那算命老头约七十余岁，有着一对淡绿色却没有光彩的双眼，脸上没有一丝表情，且双腿齐膝而断的，坐在一张装有轮子的木椅之上。
　　心怡在摊前等了半晌，只见那碧眼神相打发了一个客人，接着便道：“这位姑娘有何疑问，老朽可尝试而解，姑娘请坐。”
　　心怡心中一愣，便走进坐在碧眼神相对面的椅子上。
　　那碧眼神相道：“姑娘想要问什么呢？”
　　心怡想，自己也不之道想问什么，于是就道：“问前程吧！”
　　碧眼神相道：“姑娘虽然是女儿身，却有鸿鹄之志，不同凡响，我这像法是须从骨骼而辨，姑娘请伸出右手来。”
　　心怡就把手伸了出来，那碧眼神相珍而重之的缓缓抚摸，不久。向心怡道：“姑娘今年上半年交的是”比劫运“。”
　　心怡问道：“什么是”比劫运“？”
　　那碧眼神相道：“比劫运就是交朋友的运，姑娘最近是否交了些新朋友，且受了他们很些好处？”
　　心怡想到那关梁镇的客栈掌柜和铁腿任兆渔，不禁心中砰的一跳，回答道：“是！又想到与他两人所干的好事，不由得心跳加剧，满身燥热！”
　　碧眼神相又问明心怡的生辰年月日时，口中念念有词，将她的“四柱”排了出来。
　　这一想，足足想了半柱香心怡从侧面望去，只见他碧绿的眼珠转得很厉害，心里不由得有些发毛。
　　“老前辈”心怡终于忍不住了，“我的命不好吗”
　　那碧眼神相一停，对着心怡说“可惜了接着望望天空，加重语气说”真可惜“
　　怎么“心怡说”老前辈，请你实说。君子问祸不问福我是很开通的，你用不着有啥忌讳。“
　　那碧眼神相重重点一点头，将心怡的手放下，慢慢的道：“姑娘，你是木命，‘日元’应下一个‘正印’时辰上又是甲子，木‘比’‘印’庇，光看日时两柱，就是个逢凶化吉遇难成祥的‘上造’。”
　　心怡不懂什么叫“上造”，但听得出命是好命，当即说道“老前辈，请你再说下去。”
　　“木命生在夏天，又是已火之年，这株树本来很难活，好在有子水滋润，不但可活，而且是株大树。金木水火土，五行俱备，‘财’‘官’‘印’‘食’四字全，又是正官正印，这个八字，如果是男命，就同苏州的钟元公一样，状元宰相，寿高八十，儿孙满堂，荣华富贵享不尽。可惜是女命”
　　心怡说道“女命又怎么样状元宰相还不是女人生的”
　　“姑娘，你不要光火”碧眼神相从从容容答道“我说可惜，不是说姑娘的命不好。这样的八字如果再说不好，天理难容了。”
　　听这一说，心怡才回嗔作喜，“那末，可惜在哪里呢老前辈，”她说：“千万请你实说。”
　　只听那碧眼神相说“姑娘你还有一妹，与你相差一岁是否？”
　　心怡心中一动，答道：“是！”
　　那碧眼神相接着道：“二子争宫，强者为胜。照表面看，你是甲子，我也是甲子，子水生甲木，好比小孩打架，这面大人出面帮儿子，那面也有大人出来说话，旗鼓相当扯个直。但是这大人却精疲力尽，不久人事……姑娘你是否自幼父母双亡，与令妹由他人养大？”
　　心怡一听，心中黯然，答道：“是！”
　　那碧眼神相续道：“幸好‘庚子望未’，辰戌丑未‘四季土，土生金，对方就是’财星官‘，对子星倒是大吉大利，姑娘你遇上贵人相助，与令妹都是已火’食神‘八字不管男女，有食神一定聪明漂亮。食神足我所生食神生己未两土之财，财生辛官，这就是鸿运。换句话说，官星显耀，全靠生的这个食神。”
　　心怡听他讲的也甚为准确，又蛮有条理的，便想问的更清楚点，便道：“那我未来倒是如何，可否请前辈细细说与我听？”
　　那碧眼神相道：“掌骨八字只能言尽于此，姑娘你如欲更闻其详，则必须摸索全身骨骼，老朽才能有所定论。”
　　心怡想，既然要问就详细一点，于是答道：“那我愿意！”
　　碧眼神相道：“既然姑娘你愿意，便请随老朽而来。”说完，便双手滚着车轮进入内堂，心怡便也跟着进去了。
　　一入内堂，只见除了一木板床外，倒也没有他物，四壁萧然
　　碧眼神相对心怡道：“姑娘请退去全身衣物，老朽出去洗个手马上回来！”
　　心怡一愣，心想还要退去全身衣物这么麻烦，但又想这碧眼神相只是个七十岁的残废瞎子，便不以为意，脱下衣物，便坐在木板床上等那碧眼神相回来。
　　那碧眼神相正去院中洗手之时，却碰到了铁指郭威等三个徒儿。那铁指郭威道：“师父，昨日与徒儿动手的就是这小妞！”
　　碧眼神相惊讶道：“就是她？”随即啪啪啪三声！原来他给了郭威等人一人一巴掌。
　　薛绍叫了声：“师父！”
　　碧眼神相骂道：“没用的东西，连这么个小女孩也打不过，不要叫我师父！”
　　杨天数哀求道：“师父你要为我们主持公道阿！”
　　碧眼神相冷笑了一声，骂道：“我心里有数，你们三个龟儿子在这等着吧！”
　　说完就回到内堂去了。
　　碧眼神相回到内堂后，便问道：“姑娘衣物是否以然退去？”
　　心怡答道：是！
　　碧眼神相接着道：“那请姑娘便趴在那床上，老朽便即开始为你摸骨！”
　　心怡嗯！的一声，便趴在那木板床上。而那碧眼神相接着便走了过去！
　　那碧眼神相的手缓迟而熟练的在那心怡少女的体上移动着，心怡全身一颤，身子灼热了起来，心里想，这碧眼神相只是一个糟老头，而我却有一种强烈的欲望唉，我心情的异处，又有谁能为我解释呢？
　　碧眼神相用那枯瘦的双手在心怡左右的腰部上温柔的揉了一阵，揉得心怡全身酸痒无比，春心大动，轻轻的喘了起来。
　　接着碧眼神相双手移到心怡那雪白圆润的臀部，时而强捏时而轻揉，心怡挺起屁股，迎接他的搓揉，而两颗奶头已经硬了起来，阴道口也微微湿润了起来！
　　面临这奇怪的局面变化，心怡要也不是，不要也不是，想不出方法来。而那碧眼神相本来目的就是如此，听见心怡居然哼出声音，又更加的放心去摸了。
　　过了一会儿，碧眼神相将心怡的腰枝向上捧起，心怡吓了一跳，惊慌无助的攀向木板床的横条，双腿却已经被碧眼神相架跪起来，后头门户大开，已成碧眼神相囊中之物。碧眼神相还是很从容，他只轻轻地在心怡雪白得屁股上摸来摸去，久久没有进一步的动作，心怡才渐渐不那么担心。
　　但那碧眼神相终于还是开始出击了。他左手沿着心怡的屁股沟，先摸到她的肛门周围，心怡再度紧张得不得了，但是全身酸软，毫无力量可以制止，可是他并没多作停留，一滑就过去，心怡才既安心又失望，碧眼神相的食指越过股沟，首先接触着那粉红色小肉唇的最下端，那里形成一个缺口，黏黏软软，他指尖带着指身，戳划着磨过心怡紧闭的驴冢心怡发不出声来，只能不住轻微的娇喘。
　　碧眼神相将脸贴着她的小蛮腰，因为短促的呼吸在隐约蠕动，这曲线是那么细腻、那么光滑、那么可爱，他弯下身体，在心怡的腰部吻着。只见心怡娇喘细细，满面都是愉悦享受的表情。
　　那碧眼神相的手却还在往前滑，手掌、小臂都陆续地切磨过她的露口，心怡原本就已湿润，这时更是淫水潺潺而流，将碧眼神相枯瘦乌黑的手臂都擦的油亮亮的，最后他伸前托到心怡的雪白的奶子上，就停在那里，一边用手掌玩耍着她的乳房，一边用上臂搓动着她的阴唇，弄得心怡心里有如万蚁钻动，麻痒不堪。
　　碧眼神相牵起心怡的手，伸放进入他的裤档里头，去抚摸他那火热坚硬的鸡巴，心怡张手一握，莫约七寸来长，并不粗，但却凹凸不平，还烫滚滚硬梆梆。
　　原者来这碧眼神相嵌入了许多珠子在他的鸡巴上，心怡忍不住便握着它套动了几下，回头看了碧眼神相一眼，那眼神水汪汪的，只可惜碧眼神相是瞎子，跟本看不见。
　　那碧眼神相的龟头又圆又大，顶在心怡湿热温软的穴口，让她有一种紧迫的快感。她伸手到碧眼神相胯间，拉开他的裤裆，找到那凹凸不平的鸡巴掏出来扶握着，引导那又圆又大的龟头轻触在湿漉漉的小穴口，轻轻的摇动磨擦。这时心怡已完全被欲火所征服，不知理智为何物了，而原来算命的目的更早已抛到九霄云外了。
　　磨擦了数十下，那碧眼神相将大龟头向她阴道口里面刺进一点点，心怡“嗯”
　　的一声，眯起眼睛，摇着屁股迎接。
　　碧眼神相却问道：“这样够不够？”
　　心怡当然不满意，忙道“不够！不够！”
　　碧眼神相又多送进了一点，龟头已经隐没在她的肉吕铮又问：“够不够？”
　　心怡呻吟道：“哦……不够……再……再多一点……”
　　那碧眼神相屁股微微退后，再向前一挺，这次插进了半根。
　　心怡娇吟着道：“啊……还要……还要……哦……”
　　碧眼神相用力一插，这次总算全根插了进去，前头抵紧了花心，心怡舒服的张大了口叫不出来。
　　碧眼神相忽然退后，直退到驴冢回力一压，重新深送到底，心怡更是娇驱一振，接着碧眼神相的屁股一耸一耸地抽动鸡巴，同时双手揉搓着心怡的奶子。
　　两人就这样干了约三百来下，没用的心怡，已经泄了一次，那白白的阴精，随着碧眼神相的鸡巴进进出出而流了出来，卵ㄑ鬯闹苁淋淋的，还陆续有更多的汁液被鸡巴压挤出来。
　　碧眼神相忽然把心怡使劲番转过来，自己躺下，便成心怡在上他在下，心怡已全身无力，只好趴在碧眼神相身上，雪白的臀部挺高，配合着那碧眼神相抽插的姿势耸动。
　　而那碧眼神相立刻又快又有力，又深又重实，几乎没有间隙的狂顶起来。心怡只觉得小露完全被霸占征服，快感急剧窜升，情欲溃决，已经无法收拾。
　　“啊……啊……”心怡低声叫道：“好舒服……好舒服……好舒服……哦…
　　…哦……啊……啊……天哪……啊……“
　　只见这时，无踪腿杨天数，神鞭无敌薛绍，铁指郭威等三人却悄悄得走进内堂来，迅速的脱去衣物，挺着鸡巴向着心怡走来，这薛绍，郭威的鸡巴只是普通大小，而那杨天数的鸡巴却有七八长，而且很粗。三人走向了心怡，伸手开始抚摸她，心怡惊觉另外有人在摸她，心中一动，而见到是铁指郭威等三人，更是大为震惊，只是心怡早被碧眼神相插的已欲火攻心，毫无抵抗能力了。
　　只见那碧眼神相哆嗦了几下，终于泄了出来，心怡花心被她阳精一烫，更是舒服的娇喊了起来，而碧眼神相的鸡巴过不久即软软垂出，他招了招手，叫杨天数来顶替他的位置，便迳自到一旁休息了。
　　心怡已经完全没有理智，心中只有欲念，见到杨天树躺下身来，便伸手扶着他的鸡巴，套动几下，将腰儿压低，让屁股翘得更好一些，并且向后迎凑，果然几下就将杨天数的龟头吃进露中了。
　　杨天数轻巧的往前一挤，很顺利的就插进了大半条，心怡愉快满足的娇哼着，杨天数再推挤她的两团屁股肉，让鸡巴缓缓地抽出，心怡里面的薄肉围黏着鸡巴棍子，被拖出小小一段来，粉红细嫩娇柔可爱，看得薛绍与郭威更加兴奋
　　那薛绍扶着鸡巴，站到心怡面前来，忍不住一阵冲动，鸡巴用力的跳动，拍点在心怡的俏挺得鼻子上，又将龟头在心怡嘴唇上磨擦，心怡感到龟头的柔嫩温暖，不禁的含住薛绍半颗龟头，薛绍全身剧烈地抽A颤栗，腰部一挺，便把鸡巴塞入心怡的嘴里，将心怡的小嘴填得满满的。接着就抽动了起来，心怡只能发出唔……唔之声，连气也快喘不过来了！
　　而那铁指郭威也没有闲着，他抚摸着心怡弧形浑圆，绝对称的上是极品的雪白臀部，吐了些口水抹在心怡细致的屁眼和自己的鸡巴上，用龟头在心怡的屁眼上轻轻的揉着。
　　心怡心中想说不要，但嘴巴里被薛绍的鸡巴塞满，而下身杨天数又是一阵猛顶，心怡舒服的根本说不出话来。只见郭威把龟头在心怡的屁眼上揩了几下，狠狠地对准心怡的屁眼里一插，只听见“唧”的一声，便全根捅了进去，心怡顿感一条又热又硬的肉棍在屁眼往里戳，痛得全身颤抖，手都快撑不住了。只是那郭威插进去后倒也不动，只将鸡巴在心怡的屁眼里泡着。
　　过不久，心怡有一种充实的感受涌上大脑，开始左右扭动雪白的臀部，郭威心想“是时候了”，开始拼命的狂抽两百多下，起初心怡还咬牙硬撑，插到一百多下时终于忍不住开始娇喘，进而全身抖动起来，屁股开始一高一低地动着，杨天数粗长的阴茎在她阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。而郭威也配合着韵律，疯狂的猛抽心怡的屁眼，心怡下面两个小洞不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀可看见里面浅红的嫩肉。
　　逼近八百多下的时候，心怡已经全身无力的软摊，薛绍抓着心怡的头部前后套动，郭威与杨天数下体更是拼命用力，心怡被插得神智朦胧，接近昏迷，樱桃小口跟嫩拢屁眼同时一紧，四人同时达到了高潮，只见白色精液狂射而出。而心怡却已因连续的高潮而昏迷过去。
　　待得心怡转醒过来，已是午夜时分，只见自己全身赤裸，盖着一条锦被，随身包缚与短剑倒是好端端的置于身旁，想起昏迷前的高潮与愉悦，也不知是梦是真，令人回味。
　　忽听得一阵噜噜之声，那碧眼神相坐着轮椅进到了内堂来，心怡脸上一红，拉扯了锦被挡在身前，只听碧眼神相道：“姑娘不必如此，老朽双眼已盲，目不能视……”
　　心怡娇嗔道：“你还老朽哩！你……你……”话没说完，脸上却不禁红了起来！
　　碧眼神相道：“那也不必多说了，想必你也知道了我就是那三个不成才废物的师傅。”
　　心怡接口道：“师徒没有一个好东西……”说完，脸上红的更加厉害。
　　那碧眼神相一笑，道：“姑娘与我那三个不成才徒弟的过节，就揭过算啦！”
　　心怡正自不可置否。碧眼神相接着道：“我对姑娘有一言相告，不知姑娘是否愿听。”
　　心怡道：“你说吧！”
　　碧眼神相道：“姑娘欲意扬名江湖，留在这江宁没有前景，姑娘可往大都一行，必有生发，老朽有四字相赠。”
　　心怡道：“那四个字？”
　　碧眼神相道：“”近丐远文“四字，你自己好好昨琢磨琢磨吧！”说罢，便推着椅子噜噜的走了。
　　碧眼神相走后，心怡起身来穿着衣物，心里头想着“近丐远文”四字，心想，这“近丐”两字很好理解，但“远文”两字有些难以解索……正想着间，已着好衣物，整了整头发，便离开了算命馆，回了福临客栈。向小二要了两大热水，洗了个热水澡，洗时，屁眼疼痛麻辣，却已红肿起来，心中将郭威痛骂了一顿，但想起碧眼神相师徒四人，又不禁神驰物外，脸红心跳……，那屁眼疼痛麻辣也就不放在心上了。


第07章
　　江南春早，草长莺飞，斜阳三月，早晚间仍微有霜寒之意，江宁城郊，由五十横街到下关的大路上，行人渺然，树梢摇拽，微风飓然，寂静已极。蛰雁忽起，远处忽然隐隐传来牲口蹄声，片刻间，走来一匹花驴，驴背上坐着一绝美少女。
　　她年轻娇媚活泼开朗，而且有一种吸引人的气质。她身上穿的是一袭剪裁贴身的粉绿套装，腰里别着柄古色斑驳的短剑。剑鞘是青铜所制，上面刻着两个字“太阿”。这少女正是心怡。
　　原来在江宁待了两天之后，心怡想起之前碧眼神相对她讲的话，起了个早，整束妥当，下楼付了房钱，骑着她的花驴，由江宁城北的下关而出，一路上走马看花，往北缓缓而行，不一日已来到扬州秦淮河畔。
　　秦淮河花舫笙歌，聚六朝金粉，此时只是傍夜，但寻欢逐乐的公子阔少已然不少，心怡走到河边，看到每只船上都挂着牌子，上面写著名字，有些船灯火闪亮，里面有暄笑声，有些船却已熄了灯火。她看见有一只船停在近岸之处，不像别的船那样一只连着一只，而且灯火仍然亮着，就多看了几眼。
　　那只船的窗户向外支着，心怡站在岸边看了一会，里面并无哗笑之声，停了一会，窗口忽然爬出一个小女孩的头，大约有三、四岁。那小女孩看见心怡倜，就笑着朝他招了招手。心怡看到他两只眼睛又大又亮，笑起来很是可爱，便也向他招了招手忽，那小孩也是手舞足蹈，忽然之间，那小孩脚底一滑，惊叫了一声，跌下河去。心怡看了，敢紧大声呼叫船家。
　　不一会从后舱走出一个乡下人，年约四十，头发已秃，两颊上刀疤纵横，身材甚是壮硕，脸上似有愁容，颦眉问道“什么事呀”
　　心怡指着水面说“有一个小孩掉下去了，你敢快去救他。”
　　那秃头壮汉探首窗外，看见那小孩的头离船渐远，慌忙叫道“怎么搞的，小孩怎么会掉下去？
　　说着，那秃头壮汉卷着裤腿，跳下了水，所幸岸近水尚不深，不一会，就将小孩救了上来。那位秃头壮汉把小孩倒着放在膝上，吐出了许多水，后舱又走出一个年纪约八十的老妇人，一走出来就朝那秃头壮汉说“那么晚了还站在这儿，小心着了凉。”又转头看了看那小孩，朝那些秃头壮汉说“这小孩是哪里来的，弄得船上都脏死了，快把他送走。”
　　那秃头壮汉听着微一颦眉，朝老妇人说“妈您怎么这样，这是您孙子啊，怎么您又记不得了！唉！”
　　老妇人尚未答话，那秃头壮汉突然站了起来，朝心怡一拜，道谢着说“这位姑娘救得小女性命，小人家贫无以为报，请姑娘到船上来，小人奉上清茶一杯，以报大德！
　　心怡本来见那小孩被救起之后，便想离开，但见那秃头壮汉脸色愁苦，而那老妇又神智不清，好奇与怜悯之心顿起，于是便答应了一声，将花驴绑在岸边柳树之上，而这时那秃头壮汉也将船撑到了岸边，放下了跳板，于是心怡便走上了船去。
　　船上只一张小桌，两张蹬子，也显的有些破烂，不久，那秃头壮汉奉上茶来，口中不住道谢。说着说着，却跪了下来。心怡忙把那秃头壮汉到椅子上，那秃头壮汉仍然道谢不已，心怡道“这位大哥，我看你也是老实人，却满脸愁云惨雾，想必有甚牵挂，如果不嫌小妹年轻识浅，不如就说给我听听，也好商量。”
　　那秃头壮汉听了，眼圈一红，流下泪来。
　　原来此人遭遇也是异常凄惨，他的父亲金火木原来是一个佃农，在城郊一个名叫汪家庄的小村落，靠一些种田微薄的收成来生活，妻子贤慧，有一儿子大牛帮农，晚年又得一女，取名阿秀。生活自是清苦，但却也其乐融融。
　　那知那地主汪老爷娶了七个姨太太，却又看上了这大牛的妹妹，便遣人来提亲，而那大牛一家当然不肯，汪老爷便把他爹叫去，说给五两银子收回他的地。
　　大牛的爹自然不肯。汪老爷加到十两。大牛的爹还是不肯，说道一家六口全靠着这菜园子吃饭，老爷就请高抬贵手，而那汪老爷道：要不你把你女儿阿秀嫁给我吧！那我们就是一家人，我也不收回你的菜园子，还另外给你一百两银子。
　　那大牛的爹当然不愿意，当场就被痛殴了一顿，回家之后，重伤倒地。大牛十分气愤，就拿出锄头去找汪老爷理论，却给汪老爷的家丁打了一顿，脸上划了几刀踢了出来。更冤枉大牛砸坏了他家的古董，叫人到巡检衙门去告了一状，差役便来将大牛锁了去。
　　大牛的妻子赶到巡检衙门去叫冤，也给差役轰出。巡检老爷受了汪老爷的嘱托，又是板子，又是夹棍，早已将大牛整治得奄奄一息。大牛的妻子去探监，见丈夫满身血肉模糊，话也说不出了，便到地主汪老爷家去求情，却给汪老爷的家人强奸了，回家后恍恍忽忽，不久之后就上吊自杀了，而大牛的爹年事已高，不久之后也就死了，而大牛的妈心中一痛之下也就疯了。
　　大牛的妹妹阿秀，眼见不是办法，于是就答应嫁给汪老爷当姨太太，条件是必须把大牛放出来，而汪老爷果然就把大牛放出来了，阿秀嫁过去当晚，在袖中藏了一把刀，想刺杀那汪老爷，却反而给那汪老爷杀了，汪老爷更派遣家丁连夜到金家去捉拿大牛，幸儿大牛体壮，而家丁虽众，但迫大牛的狠劲，也不敢太过相逼，这才让大牛带着老娘与幼子逃出了汪家庄。
　　心怡一路听下来，早已义愤填膺，听到此处，不禁霍地站起，砰的一掌，打得桌上碗盏跃起，汤汁飞溅，怒道：“竟有此事？”
　　大牛见她怒不可遏，连声道：“此事千真万确！”
　　心怡道：“那汪家庄在那里，你告诉我，我去替你报仇！”
　　那大牛道：“姑娘心意，小人十分感激，但姑娘你一个女儿家……”
　　只见心怡忽然伸手一切，却把桌角整整齐齐的切下一方来
　　大牛一见之下喜道：“原来姑娘是位武功高强的侠女，老天有眼！……老天有眼！”说着，又流下泪来。道：“那汪家庄离这里有一日路程，姑娘如不嫌弃，今晚便在小人船上休息一晚，姑娘可与家母睡在后舱，小人就在前艄睡一晚。”
　　心怡想，还有很多事情要向这大牛打听，于是就答应了下来。
　　当晚，心怡就与大牛的妈与那小孩同宿一舱，而大牛自己去睡在前舱地板上。
　　心怡整晚想着大牛一家的遭遇，怒火中烧，决意明天一早就出发去汪家庄，番来覆去，直到两更才睡着。
　　隔天一早，天尚未明，心怡便已起身，见大牛的妈与儿子都还在熟睡，便悄悄的起身，走到了前舱，一到前舱，却不禁全身燥热，心中砰砰直跳，原来那大牛睡到早晨，由于男人的天性，阴茎自然勃起，而大牛那勃得起的鸡巴，却由裤裆口伸了出来，足足有九多长，心怡一时之间神不思属，春心大动，呆呆站在大牛身旁。
　　心怡呆了不久便到了艄外梳洗一番，回到后舱，将五千两银票放在桌上，便要离开，忽又想到大牛那九多长的鸡巴，再也无法控制欲念，点了大牛的妈等两人的昏睡穴，脱下外衣悄悄地开了门走到了前舱。
　　心怡走到了大牛床边，一双充满了欲念的俏眼水汪汪盯着大牛。这时大牛也已被心怡惊醒，见心怡走近了过来，自是惊诧，又见到自己硬挺在外的鸡巴，大窘道“姑娘你有什么事吗”
　　大牛在一惊之下，那粗大的鸡巴自是跳了一跳，而心怡一双妙目却正好钉着大牛那勃得起的鸡巴，这一看之下，本就欲火中烧的心怡，只觉这一跳有如锤刺于心，跳得她欲火更盛，装作无意将披着的衣服掉到地上，粉腿玉股，蛮腰丰乳，那雪白的娇躯立刻呈现在大牛的眼前。
　　大牛虽是老实汉子，但他正值壮年，“饮食男女”本是人之大欲，如何能够禁得，再加上心怡颊如春花，媚目动情，他只觉心神一荡。
　　心怡见他未动，缓缓地走向前去，两只勾魂的眼睛，眨也不眨地望着他，突地往前一扑，一把搂住大牛的肩膀，娇喘微微，娇软的靠在大牛身上。
　　大牛人非木石，此刻也是四肢乏力，轻轻伸手一推，却恰巧推在心怡那雪白丰满的乳房上，心神又是一荡，心怡就势一推，将他压在床上，大牛此刻正是理智已溃，也将心怡搂抱住，两人翻滚在地板之上。
　　大牛把心怡的大腿稍微撑开，又把手放在嫩律先嗝，手指对着阴唇与阴核一来一去的搓弄，使心怡的两腿深处，感到一阵阵痉挛的舒爽。“嗯！好痒喔，害人家都湿透了！”心怡撒娇的说。
　　心怡麻痒舒畅之下，大胆地张开双腿，主动把那丰满鲜嫩的小路胖迷诖笈４植诘氖终菩模让大牛玩弄里面的花瓣，从嫩轮辛鞒龅陌液湿濡了大牛的指头，散发出年轻的女人香味。
　　“啊……喔……”随着一声声呻吟的声音，心怡体内的爱液不断喷出，大牛激情的吻着心怡的脖子，左手托着心怡的丰满乳房，右手仍在阴唇间游走，由于太过舒服，心怡一再呻吟不断，用手轻轻套动着大牛巨大的龟头。
　　心怡配合着大牛扭动着那圆润修长的大腿，她完全放开少女的矜持。大牛脱下长裤，套动了几下他那粗得青筋暴露的鸡巴，抚摸着心怡修长的玉腿，接着抓着心怡的足踝，轻轻的抬高她的双腿，在她胯下微陷的阴部处，找到了那粉红色的驴冢阿木用食指和无名指拨开心怡那湿润的阴唇，把鸡巴对准驴冢慢慢塞进了龟头，不敢一下就用力挺进。那知心怡麻痒之下，反而将嫩峦α送Γ那火热的鸡巴便进入一大半，心怡的阴道紧紧夹着大牛的鸡巴，大牛自从妻子死后，从未有过床第之乐，更不用说享受过这么紧的嫩隆
　　大牛下面的阳具轻轻的抽送，“再往内插吧里面好痒呀”心怡轻轻的娇哼着，屁股也向上挺着，大牛已不像方才那么温柔，动作越抽越急，抽插了两百多下，回回顶到花心，“噗滋！噗滋！”的插律，编出一阵美妙旋律。这样又强力抽送了两三百下，突然心怡的子宫一阵收缩，混身连连颤抖，一股爱液直向外冲，大牛的龟头也一阵酸麻，白色的精液直冲花心，舒畅的有若神仙。
　　两人筋疲力尽的卧在床板上，不久心怡起身梳洗，回到后舱，将大牛的妈等两人的昏睡穴解开，像大牛问明了汪家庄的道路，这才和大牛道别，往汪家庄而去。
　　到了晚上，心怡到达了汪家庄，向乡人打听了那地主汪老爷住处，便将小花驴仔栓在村外，施展轻功，去夜探那汪老爷的住宅了。
　　汪家庄庄主汪路三前半生都是走G保货，过着趟子首的生涯，中年以后积了点钱，便在汪家庄这里从商立业，强取豪夺之下竟也一帆风顺，不仅家财万贯而且田畴千顷，百里内外无人不知，无人不晓其大名也算十分风光汪路三的妻子在他四十二岁那年就经已死去了此后他先后纳了七个妾，虽然年满七十岁，但却嫖妓荡赌，无一不会暗地里也干着无恶不作的卖买。
　　心怡悄悄跃进汪家大宅之后，心中盘算已定：“单凭汪路三一人，也不能如此作恶多端。他手下的帮凶之辈，个个死有余辜。今日下手不必容情。”却见五名护院正在亭子里喝酒掷骰子，忽然见到一貌美少女跳墙而入，不禁愕然相顾。
　　众护院见这女郎生得美丽，脸上谄笑，正想轻薄几句，忽见那女郎伸出两手，身形一错，便向他肩头琵琶骨上斩了下去。那护院只觉得双肩一阵剧痛，琵琶骨却已被击碎，心怡双手连挥，只一瞬间，五名护院全部被击倒在地。
　　将几个护院击倒候，心怡捉了个下人一问，问清了汪路三的寝居所在，便偷偷的走近汪路三所居的阁楼，却见阁楼内灯火通明，传来阵阵男女调笑之声，心怡心想，这倒不宜鲁莽，于是走到阁楼后窗之外低伏着，将纸窗戳破一个小洞，向内张望。原来这汪路三刚由天竺商人手中弄到一帖号称“金枪不倒”的春药，此刻正和五姨太胡天胡地，心怡心里一热，也没有马上进去，就在窗口看了起来。
　　只见那汪路三正张开五姨太的双腿，埋首在股间猛舔，汪路三舌头很长，他不住撩啜五姨太的阴唇，将淫液都啜了出来，满嘴角都是泡，除了舐之外，他还用牙去轻咬那突出的阴核！
　　“你……你……你这冤家……啊……！”五姨太似乎情动了，她突然挣开他，就坐到床畔。
　　“来！”汪路三用舌头舐了舐嘴角的泡沫，露出淫邪的笑容来。
　　五姨太小腹抬起，双腿微张，露出多毛的驴冢两扇阴唇是油亮亮的，五姨太的人虽纤细，但那双奶子和身体却不成比例！
　　五姨太细长的眼是水汪汪的，她似乎有点急躁：“还不把家伙拿出来！”接着，伸手一捏，就摸着汪路三的裤裆，汪路三解开裤带，五姨太一松手，裤子就掉了下来。一条紫红色、硬挺的六寸鸡巴露了出来。
　　以汪路三的年纪，那话儿应该是不能很快昂起的，但他却不然。借由药力，那肉棒马上就枪口朝天了。
　　“好！”汪路三奸笑：“我就给你一顿饱的！”他双手捉着五姨太的小腿，左右一拉！双腿呈一字型的给他撑开！
　　五姨太用手撑顶着床身，小腹以下尽量抬高。她的小驴诖笳牛连阴核都凸了出来！
　　汪路三兜着她两只大腿，狠狠的就将肉棍子一插！
　　“哎……唔……！”五姨太低叫了一声，肉棍很容易就送到了底。
　　除了两颗小卵蛋外，汪路三整根肉棍都是湿漉漉的，五姨太流出来的淫水很多！
　　汪路三床上功夫很老练，他插了进去后，并不急于抽插，而是将东西浸在暖暖的小轮小
　　五姨太微呻：“冤家啊……动嘛！”
　　汪路三一边笑一边拉动肉棍：“这好东西，等一会你要亲亲这宝贝！”
　　“哎……哦……啊……”五姨太呻吟起来：“快点……哎……啊……”
　　他动作开始加快，像拉风箱似的。
　　“哎……啊……”五姨太拚命咬着嘴唇，她叫床的声音一声声传到户外心怡耳中
　　心怡看在眼底听在耳里，心里不由得痒痒的，身上渐渐热了起来，心中一动，忽然就推开窗子，跃进室内，随即打昏了五姨太，点了汪路三的穴道让他坐倒在床，将五姨太推到床后去。
　　汪路三正爽到一半，忽然遭此大变，整个人一惊之下忽然晕倒，心怡往他人中一捏，这才又悠悠转醒，醒来只见一青衣美貌少女站在自己身前，心中一定，却听心怡道：“我是来复仇的，你对村口金家所干的好事，今日必须付出代价了。”
　　汪路三一听之下，背脊发冷，差点又晕去，而那硬挺的鸡巴，由于药物的关系，却依然昂扬。
　　心怡又道：“但是姑娘我也不会亏待你，破坏了你的好事，会补偿给你，让你作个风流鬼。”
　　说着，一指解开了汪路三舌头的穴道。然后，嫣然一笑，当着汪路三的面，伸手解开自己的衣带，衣裳滑了下来，露出白嫩的乳峰，纤细圆滑的腰肢，修长的大腿，夹着一丛稀疏的黑毛。
　　汪路三虽然身陷险境，但看到这样美貌诱人的少女胴体，顿时心跳加速！
　　说着，心怡就把一只腿翘了起来，露出了那个红嫩的小吕矗凑在汪路三的嘴前。
　　汪路三一看这小嫩拢又红又嫩的，实在忍不住，用嘴对着心怡的小律希一口就亲了下去。
　　心怡被他这样一亲，全身都酥了！马上她就感到小驴谥校一股热热的东西，在上面舐起来了！
　　心怡一酥，就轻声的只是哼，同时把铝夹了几下，汪路三的舌尖就被她夹在轮校《小轮中，也马上就流起水来了。
　　就这样舔了一会儿，心怡已经顶不太住了，便蹲了下来，双手一上一下，用力握着、捏着汪路三的鸡巴。
　　汪路三身上穴道被制，只好任由自己的性器被心怡玩弄。
　　心怡握着他的肉棍，套动了很久，忙碌了半天，汪路三的阳具依然故我，坚挺朝天。
　　心怡想，只用手，这老贼可能泄不出来，于是就腑下身，张开红艳艳的樱桃小嘴，一口含住了汪路三的龟头。汪路三感觉到了一股暖暖的湿湿的惑觉，红唇亲热地含吮，舌头轻轻地挑拨着，忍不住一阵心旌摇晃，却也并不射出。
　　心怡的口紧紧地含着，她用力地吸吮着，她的双手也同时在汪路三的胯下活动着，汪路三的心跳加速了，呼吸加粗了，心怡由口中就感觉到那股变化。
　　“快了！这老贼忍不住了！”她加重、加快、加紧，但那天竺的春药却有神效，汪路三的鸡巴只是变粗，变硬，依然故我！
　　这时心怡也是情欲高涨，她吐出了汪路三的阳具，嘴角沾满了唾液。她用手抹去嘴角的唾液，望着汪路三坚挺硬立的宝鸡巴，不由得一荡
　　她站了起来，胸前雪白双乳颤动，张开浑圆修长的双腿往汪路三身上跨了上去，把温软潮湿的小驴康酵袈啡的大龟头上，臀部一沉，把鸡巴插进了大半根，插得心怡张起小嘴，却不敢叫出声来，然后开始上下套动起来。
　　心怡的阴道与汪路三的阳具紧紧接触、磨擦，每一下，都产生了舒畅的感觉
　　汪路三的鸡巴充满着心怡的嫩拢满满的、充实的，心怡的每一下摩擦套动，都给自己带来无比强烈的刺激，她全身每一个毛孔都浸满畅快的感觉，她闭着眼睛，充分地享受着，腰肢更有力地晃动，胸前双乳晃得更厉害了。
　　“啊……啊……”她忍不住呻吟了出来。
　　心怡动得更急，头发蓬松、粉面红涨，彷佛抹上千层胭脂，她的脑子里有的只是享受的念头，原来心中的目的早已忘了。
　　她已经到达高潮了！感受到放射的快感！
　　心怡情不自禁呻吟着，阴道的肌肉猛烈收缩，全身虚脱，骚水一阵接一阵。
　　汪路三咬牙切齿，忽然动作嘎然而止，龟头深抵滦模鸡巴在心怡阴道中跳抖着，一阵阳精疾喷而出，又猛又多，烫得心怡也是一阵抖动，全身无力，只能趴在汪路三的身上娇喘……过了半晌，汪路三的鸡巴由心怡的阴道中软垂滑出，心怡这才能坐起身来，却见汪路三脸色发青，全身颤抖痉挛，过不多久身子一震，却断了气！原来那天竺的春药虽有神效，却极伤身，他又是被点住穴道后所为，血脉阻塞更是难以承受，而且年事以高，乃就一命呜呼了！
　　心怡见汪路三死去，吓了一跳，但随即明了汪路三是过度兴奋而死，也就释然。心中想：“这老贼自己一死，省得我动手，但是他倒也真作了风流鬼。”
　　着好衣物后，心怡见桌上有一锦盒，打开一看，内有五万两银票，一转念，就顺手带走，跃墙离开了汪家庄。至于那五姨太后来被人指控谋财害命，惨遭牢狱之灾，那也是另外一回事了。
　　不一日，心怡回到了秦淮河畔，将五万两银票分了三万两给阿牛，自觉得作了一桩好事，心里得意洋洋的骑着小花驴继续北上而去，临行前想到阿牛那九长的鸡巴，不由得春心荡漾，又与阿牛在船上翻云覆雨了一番，这才依依难舍的离开。


第08章
　　夕日晕黄，青空橙雾。
　　皖南钟鼓山，玉井峰下的山崖巨石，被月色所洗，远远望去，直如白璧。草色如花，花色如环，正是造物者灵秀的胜境。
　　时节虽已夏初，但晚风中仍有些微的寒意，童家村村口道路上陡然踱上一条人影，青衣红唇，玉颊胜雪，美目流盼之间，骑着花驴，便往祠堂口童老四这破烂俭朴的客栈缓缓走来。
　　心怡在秦淮河畔别过了大牛一家人后，便按辔缓行，趁着晚春鸢景，一路而北，这日来到了玉井峰下的童家村，只见天色已然昏黄，便想在这投宿一晚。
　　小山村内住着两百来户人家，他们大多靠务农维生。由于村子的人口实在是不多，因此整个村子内有就只有一家小客栈，靠着提供乡农们茶水，及偶然的旅客勉强经营下去。
　　其实说它是客栈也称不上，因为它只有三间客房，根本就像是一般人家的房子，再加上几片木板墙。只不过，这三间客房却从来也不曾客满过。
　　和往常一样，到了日落时分，客栈内外挤满了喝茶聊天的农人。小小的一间房子，不消七、八人，就连走道都塞着了。
　　众乡农只见然村口出现了一名年轻娇艳、身段婀娜多姿的少女，原本喧闹的客栈一时间一阵沉寂。乡下儿女本就性情豪爽，大伙儿聚在一起时自然是热闹非常。可是说也奇怪，一众村民忽然看到眼前这绝美少女，惊讶之余，连话都忘了说，一个个张大了嘴，只知道你望望我，我望望你，谁也不知道这青衣少女是什么来路。
　　心怡自下山之后，早已习惯于周遭男性那灼热注视的眼神，当下也不以为意，向那客栈老板童老四要了壶清茶，便在堂口处一张小桌坐了下来。
　　而众乡农再往心怡看了几眼之后，便又高声的谈论起来。
　　心怡原本并没有注意听到众乡农的谈话，但那些个乡农，却左一句淫贼，右一句畜牲，夹之以拍桌踹椅之声，心怡心中诧异，不由得留心倾听了起来。
　　原来这一向纯朴，民风淳厚的童家村，这两个月来却一反常态地成了多事之所。
　　这两个月来，童家村已经有十一名黄花闺女惨遭淫贼毒手，其中包括了村长的一双女儿，三天前连老庙祝的的女儿都遭了殃，被强奸之后剥光衣服丢弃在祠堂口。整件事情就如雪球一般越滚越大，连省城都为之震动，限巡捕衙门一个月内破案，而巡捕衙门到现在却居然连淫贼是老是少、是高是矮都不知道。
　　众乡农迫于无奈，只好自己守望相助，但想来那淫贼身有武功，就算遇上，众乡农也不是对手，不由得在这小客栈里唉声叹气起来。
　　心怡一听之下，心中暗自切齿，便向邻得座的一个老农问道：“这位大叔，这淫贼一案，来龙去脉到底如何，是否可以告诉我，或许我可替贵村略尽棉薄！”
　　那老农民听完心里一愣，随即哈哈大笑，笑着笑着却又流下泪来，对心怡道：“姑娘好意，我们心领了，唉！想那淫贼身有武功，行踪飘忽不定，连巡捕衙门都拿他没办法，你娇怯怯的一个大姑娘家，去招惹那淫贼，那岂不是羊入虎口，埃！姑娘还是休息一晚，明天早早离开，远离这多事之地才是。”说完，摇了摇头，叹了口气，也就走了。过不多久，晚饭已开，众乡农就也逐渐散去。
　　心怡见那老农不愿多说，也没有办法，又想，他一番言语，对自己也是好意，虽然自己有心帮忙，但巡捕衙门，村民等却一点线索也没有，一时间自己也无法可想，于是就向那老板童老四要了间房，进房后梳洗一番，便倒了杯茶，以手支颊，坐在桌前暗自出神
　　心怡思索了好一会儿，却也想不出什么妥善的办法，来帮助那些淳朴的乡民，随手就拿起刚刚自己倒的茶，轻啜了一口，茶一入口，心里却是一惊。原来桌上这壶茶，却早已被人下了迷药。只是心怡自幼即由师傅处习得各种药物特性，加之以内功深厚，这杯茶就算真的喝了下去，也只是当辣椒水一样，丝毫无损。但此时心怡念头一转，心中已有计较，不由得微微一笑，扇灭了烛火，便上床就寝了。
　　三更天，一片沉沉的黑暗吞噬了整个童家村。
　　这客栈老板童老四，却忽然鬼鬼祟祟的走到了心怡的房前，轻轻的敲着门，口中：“姑娘！姑娘！”的叫了几声，等了一会儿，见房中没有反应，就轻轻打开了房门，走了进去。
　　童老四有着一张狭长的马脸，细小的双眼，这时已悄无声无息地，一步步溜到了心怡前面。他紧张地、悄悄地接近心怡，脸上的肌肉不由自主地抽搐着，心底却是一团燃烧的热火。他伸出颤抖的右手，轻推了心怡两下，借以试探心怡是否已经睡着。
　　心怡却没有丝毫反应。
　　童老四已整个人看呆了，站在心怡床前、嘴巴微张、呼吸紧促，一股欲望之火已燃烧起，他像是一头饿虎，看见了无力抗拒的羔羊一般，呼吸顿时变得粗浊、急迫了。眼中有一片火焰般的骇人光彩射出，而这片光彩是饥渴的、冲动、淫邪的！
　　室内的光线虽嫌幽暗，但仍有足够的亮度，映照出心怡美丽娟秀的少女面容来。童老四小心地将熟睡的心怡翻转，成仰面躺着的姿势。
　　其实心怡早在童老四敲门时就已醒来，她自发觉了那桌上的茶中参有迷药之后，便心生一计，以自己作饵，引得那淫贼前来，再设法逮获。这时却见那童老四走了进来，饥渴的看着自己，心中十分讶异，因这童老四分明并不会武，绝不可能是那连作数十大案的元凶，但此时也不宜打草惊蛇，于是心怡便继续装睡，静观其变。
　　这是一张何等美丽的面容呀！新月般的长眉，两排密密的睫毛，端秀而娇挺的鼻子配着红嫩巧致的樱唇，原本莹洁的脸上，此刻却浮着迷人的红晕，如云似玉的藕臂露在丝被外，那肌肤光润细腻，彷佛吹弹得破！一股少女身上的淡淡芳香，刺激着，诱惑着那童老四的感官
　　童老四终于忍受不住了，慢慢的退下心怡的衣服，不久，心怡已是全身赤裸裸的了！童老四见她一身均匀的白肌肤如同凝脂，两座盈手可握的乳房上附着粉红的、迷人的小乳头，平滑的小腹，一双修长洁白的粉腿，童老四禁不住地轻轻抚摸着
　　接着又“吃？吃”地用舌头吻着心怡的小乳头，吻着她的肚脐眼，一路而下，终于停在她粉红色的贝肉之上，猛舔了起来。
　　心怡的熟睡既然是装出来的，她当然知道童老四舔她。心怡只感觉大腿深处彷佛有一股火热，那是舌尖传来欢愉的快感，她冷静的心开始跳动。渐渐的再也忍耐不住，渐渐的驴谝彩润了起来。
　　童老四已是满身大汗，欲火中烧，胯下一条肉棒已然挺硬，于是匆忙的自己除去衣物，心怡眯着眼看见童老四露出了黑挺的阳具，心里更如小鹿乱撞，一时却不知如何是好。接着童老四捧起那根五寸来长的阳具，微微拨开了心怡下身两片粉红色的薄唇，用那龟头顶在心怡驴冢磨来擦去，心怡被他磨的只是麻痒，下身几乎就要迎了上去。
　　却见那童老四深深地吸了一口气，缓缓地自言自语道：“童老四呀！童老四！
　　这可是举世无双的第一流货色了，那乾良寺玉然师兄的迷药真灵，难怪十数次来从未失手……
　　心怡听到童老四这一段话，心中一动但那童老四的龟头正顶在驴谀Σ粒心怡只觉浑身酸软，想要起身动手，却是力有余而心不足。也是那童老四贼星该败，磨没几下，腰眼一松，却泄了出来，只将心怡喷的满胯满股，驴谝黄模糊。
　　心怡被他一喷，真是又气又好笑，心中欲念登时消失大半，忽的翻身一掌，就将童老四劈倒在地，也许是欲火被撩起后无处发泄，这一掌下的手重了，将那童老四打的登时五脏俱碎，萎地而亡。心怡心中一楞，但心想这种人渣本就死有余辜，况且那“乾良寺玉然师兄的迷药”等言语线索，也可向旁人问得清楚，也就不放在心上，不过这童老四的尸首倒是十分麻烦。心怡想了一阵，忽然一笑，将那童老四的尸首推到后院茅房的粪坑之中。就算被人见到，也只道他是失足跌落粪坑之中而死，而尸首从粪坑之中捞出，满是恶臭，也绝不会有人去认真相验……童老四这一泄，泄得真不是时候，早不泄，晚不泄，泄掉了他一条小命……
　　隔日一早，心怡就离开了客栈，向人询问乾良寺的所在，打听了一下，原来那乾良寺就在玉井峰另一侧，庙中和尚有玉然，玉树俩师兄弟，年约五十，据说都是五陀派的高手，平常也常与乡人治病，近数年来庙中香火也甚鼎盛。
　　心怡一听之下，心中起疑，心想：“莫要只听得童老四一言，便莽撞行事！”
　　到底的乾良寺是善是恶，还是先打探打探再作定夺。谢过了那乡民，便骑着小花驴往乾良寺而去。
　　玉井峰下的乾良寺，前些年因为年久失修，一座十分堂皇的寺庙，受了风吹雨打，又加上没有好好保养，渐渐地破落下来，住在庙里的和尚一个个都离开了。
　　但在七八年前，来了两个大汉，带来一笔金银财宝，将整座乾良寺整修一下，作为自己住所，顺便隐藏自己真实的身分。
　　不到一个月，整个乾良寺变的面目一新，却也多了一位玉然和尚，一位玉树和尚。山下的善男信女们也陆续回来拜佛
　　乾良寺重建后香火不断，经常有人来烧香还愿，而玉树、玉然师兄虽然暗中到处采花，无恶不作，外表倒也道貌岸然。最近因官府加紧查缉采花淫贼，两人知机暂避锋头，更是足不出寺，每天呆在乾良寺中，却是欲火中烧，着实难耐。
　　而这天却有一位年约十、七八岁的少女来烧香，玉然和尚十分注意到，这少女长得十分美丽动人，乌黑的秀发细皮嫩肉，一进大殿便似乎满室生春，弄得玉然和尚心里痒痒的。
　　玉然和尚实在忍无可忍，便过去向心怡搭讪，问道：“姑娘来此，有何贵干？”
　　心怡娇笑道：“大师！小女子当然是前来拜佛。不然还能作什么？”
　　玉然和尚也笑着说道：“小僧失言，姑娘每日诚心拜佛，祝姑娘明年生个白白胖胖的儿子。”
　　心怡娇声说道：“大师不要说笑，我怎能生一个儿子？这不是笑话？”心想，这和尚言语不太正经，只怕真不是什么好东西。
　　只听玉然和尚接着说道：“那姑娘到底所求何事，能否让小僧得知。”
　　心怡曾听那乡农道，这和尚平常也常与乡人治病，便道：“小女子自幼体有弱，又有晕眩之疾，来庙里烧香礼佛，盼佛祖保佑我身体安康。”
　　玉然和尚点头说道：“说的也是，像女施主这般年轻，正值青春之时，身体却也要紧，小僧对医道倒也略知一二，姑娘如果不嫌弃，就由小僧亲手为姑娘诊治诊治如何？”
　　心怡笑道：“那小女子就有劳大师了！”
　　心怡见这和尚体健如牛，红光满面，说话又是那样轻薄，心里更加的怀疑了。
　　玉然和尚故作庄严说道：“小僧房内有各式药草用具，姑娘可随小僧到房内，让小僧加以请脉。”说完，转身就请心怡先行，心怡一笑，也就跟这玉然和尚到了房内。
　　只听玉然和尚目露异光说道：“姑娘正值豆蔻之年，这时常晕眩之情形我非常了解。”
　　心怡道：“大师既然知道，可有好方法可以救我？”
　　玉然和尚忽然对着心怡笑一笑，用一种挑逗的眼神，对着心怡仔细上看下看一番，看得心怡脸红头也低下来，好像没穿衣服一般。
　　心怡娇羞说道：“大师你怎么这样看人？”
　　玉然和尚道：“姑娘有贫血晕眩之状，那是带脉血气不通，小僧自幼习武，可用内功将姑娘带脉打通，姑娘这贫血晕眩之状，自然就不药而愈了。”
　　心怡心想，那有这种事，口中却肤衍道：“那就请大师救救我吧。”
　　玉然和尚道：“这打通带脉，只凭小僧一人功力尚有不足，必须请小僧师弟一齐运功才行！”说完呼叫了一声，只见那玉树和尚忽从禅房内转出。新怡只觉眼中一花，原来这玉树、玉然两人乃是峦生兄弟，两人长得一模一样。
　　玉然和尚道：“请姑娘仰躺再床上，小僧与师弟立时就开始运功帮姑娘打通带脉。”
　　心怡嗯的一声，就仰卧在床上，玉然和玉树心中一喜，相对一笑，就开始对心怡按摩了起来。玉树在心怡小腹下方轻揉了起来，而玉然则在双乳之侧微微按压，两人早是此道老手，手法十分老练适度。而心怡原本只是想看这两人搞什么鬼，但这时却给玉然和玉树按摩的十分舒服，闭着眼睛享受了起来。
　　玉然和玉树两人按摩了约半柱香，双手却忽然停止，玉树向心怡道：“要帮姑娘打通带脉，需以双手直接按摩大渊，陶门二穴道，小僧就帮姑娘稍为退去衣裤，不知可否？”
　　这时心怡只是满心盼望玉然和玉树两人继续按摩下去，于是便“唔！”应了一声，算是答允。
　　这大渊穴正在小腹女性禁地“倒三角”的顶点之处，而陶门二穴却在双乳乳晕下缘。这玉然和玉树两人初时倒也不敢太过造次，只将心怡裤子往下、上衣往上，拉到刚好见到穴道之处，但那景象却更是香艳，只见心怡露出了那雪白高耸的乳房下缘和一抹粉红的乳晕，而下身露出了那雪白平坦的小腹，由于心怡阜上阴毛只小小一撮，更显得对比强烈，而那小腹倒三角的顶点上，阴部前端粉红色的嫩肉又微微突出，看得玉然和玉树两人双手微颤，深吸一口气，这才又缓缓的继续按摩。而如此一来，心怡更是娇喘细细，面泛桃红，身子不住轻轻颤栗。
　　过了半晌，玉然和玉树两人趁手部活动之际，悄悄的将心怡的裤子和上衣各又拉开了两，露出了乳峰和小隆Ｖ患心怡那粉红色的乳头早已挺立涨大，而小驴谝惨咽分潮湿，晶莹水润。两人见状，更是尽心的按压起来，只见心怡此时已不只是娇喘，而更是呻吟了出来。
　　一边按摩着，玉然和玉树两人的毛手更不闲着，将心怡衣裤一一除去，剥的全身赤裸。心怡心中早已被欲念充满，当玉树脱她上衣之际，还把双手伸直，方便玉树脱怯。只见心怡白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，虽不是庞然巨乳，但大小适中挺秀，反倒惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的奶头，剔透挺秀，更令人看直了双眼，恨不得立刻吻上前去；平坦的小腹、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草稀疏之处粉红鲜嫩，诱人暇思雪白浑圆的修长双腿，不论色泽、弹性，均完美无暇，直叫任何男人看了都忍不住想一亲芳泽。
　　随即玉然和玉树两人自己也把衣服脱了，两根八来长的乌黑肉棍，跳的一下，就弹了出来。一想到眼前这一位仙女般的美人儿马上就将成为自己的龃上肉，玉然和玉树两人不由得兴奋得全身发抖，鸡巴更是一跳一跳的。两人分别跪在心怡两侧，玉树左手轻捏心怡左边乳头，玉然轻叩心怡那早已湿透的驴谟胍鹾耍另一只手引导心怡两手爱抚自己的乌黑肉棍，弄得心怡唧唧哼哼，水流潺潺，不住扭动。
　　时机成熟，玉树将心怡双腿张开，龟头套进阴唇肉缝中磨转，一阵震颤，心怡向玉树胸膛一靠，玉树如受雷击，紧抱住心怡背部，向后一躺。心怡似乎感受到玉树的粗壮，屁股稍向上缩，玉树双手游到她两股，向下一按，阳具直顶花心，两人同时“咿哦”一声。如此一来一往，开始抽插起来，渐入高潮。
　　而玉然走到心怡面前，将命根子往她嘴里送，心怡情不自禁缓缓伸出舌头，舔他的龟头，慢慢含进整个鸡巴，一吞一吐，令久经阵仗的玉然和尚飘飘欲仙。
　　就这样三人弄了好一一阵子，心怡已渐渐的达到高潮了！
　　只听到心怡叫道：“啊……好舒服啊……美死了……再插……再……插深…
　　…天哪……好……好哦……啊……啊……“
　　玉树受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，心怡被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。玉然抓起心怡的头，将鸡巴塞进她嘴里，用力抽插。心怡“嗯嗯”声响，一阵猛浪充臆她的口中。忽然心怡阴道一阵缩收，全身一软，泄了出来，而在底下的玉树，却又一阵狂顶，使得心怡一阵颤抖，身子轻微痉挛了起来。却忽听那玉然惨叫一声昏倒在地，下体血流如注，原来心怡轻微痉挛之下，口中双齿用力咬合，将玉然的鸡巴咬了约莫三下来，而玉树一见玉然如此惨状，心中一慌，连忙欲将阳具由心怡阴道中抽出，过去关切，但心怡阴道也正因痉挛而将插在轮械募Π徒粑跛住，玉树一时用力过猛，又是向旁边抽出，只听得“啪！”的一声，随即跟随他兄弟一同晕倒。原来是阴茎的海绵体折断了去。
　　过了好一会儿，心怡才从高潮中回过神来，却见到玉然和玉树两人惨不忍睹的情状，有点莫名其妙。但回想当时情形，与自己口边的鲜血，她慢慢的也明白了。心中想，果然天理循环，报应不爽。这俩人罪大恶极，杀了也不为过！但想到他们再也无法人道，这处罚却比杀了他们还难过，也就没有下手除去这两人。
　　在寺里井水处清洗了一番，心怡也就离开了钟鼓山。路上想着在童家村两天来的遭遇，实在啼笑皆非，自己虽然无心，但也为地方上除去了三个淫贼，想着其中过程，脸上不禁微笑了起来，惹得道上路人对她侧目不已。


第09章
　　四月里的嵩山，木芽碧绿初展。
　　连日绵绵春雨，山中寒意颇浓，道上过往的行商旅客们，比往常少了很多。
　　心怡沿着嵩山脚下，骑着小花驴，冒着春寒料峭，正缓缓的往北而去，想起这小花驴前些日子忽然玉体违和，再湖北省境耽误了不少时间，幸而她亲炙汤药，悉心照料，这才又政躬康泰，隆重出发，不禁觉得好笑。
　　这日约莫下午光景，后方突然奔来一污衣老丐，施展轻功，沿着山径往北疾奔。
　　见到心怡时，微一诧异，便又往前奔去，心怡也不知道那污衣老丐见到她为何诧异，正自寻思，忽又见那老丐忽然奔回，将一锦盒往心怡手里一塞，说道：“小妞儿帮我保管一下，等会儿我就来取回。”心怡一愣，正要答话，只见那老丐却又已往前奔去，
　　心中正想要不要追上去，突地，山道旁一声呼哨，冲出一群手执兵刃的武林人士，把污衣老丐去路挡住，污衣老丐微一冷笑，抱拳朗声说道：“诸位是哪条道上的朋友，拦阻在下有何指教？”
　　就在他说话之间，对方已摆开了围攻阵势，污衣老丐不由怒火上冲，复又高声道：“老夫夏无乐久已不在江湖走动，也不曾见过各位，诸位莫非找错了人？”
　　只听人群中一声暴吼道：“错不了。却带着蒙古口音。
　　呼地一把锯齿刀当头劈下，刀沉猛地带起一片啸风之声。
　　污衣老丐外号“风火神掌”，久闻江湖，经验丰富。一见对方出手之势，便知遇上劲敌，身形微偏，举手一掌将刀震开。
　　盛名之下无虚士，风火神掌一双铁掌的威势果见惊人，出手一招使伤了二人，但也因此激起了众人的怒火，呼哨一声，一齐猛攻而上。
　　只见污衣老丐身手矫健，骠悍异常，掌招有若铁槌击岩，巨斧开山，围攻的人数虽多，可并未占得便宜，人群中不时传出惨叫闷呼之声，动手仅顿饭时刻，已倒下六七人。
　　心怡在双方动手之时，跃起躲在一棵大树上偷看，心想这等江湖仇杀，自己也不知前因后果，还是先观望一阵再说
　　双方搏斗了足足有一柱香之久，参与围攻之人已倒下了十之八九，而污衣老丐也已浑身染血，步履踉跄，当他奋起余力，一掌把使锯齿刀的汉子劈倒后，便颓然滚下山坡去。
　　春雨绵绵，雨后暴发的山洪，却恍如千军万马，顺着山势往低洼处奔流，昏厥后的污衣老丐，经山洪一冲，倏然醒转，在洪流中翻身一跃，终于抓住一丛杂草，借势爬上坡来，爬爬跌跌向一条草径上奔去。
　　心怡看在眼里，暗忖道：那碧眼神相说道“近丐远文”，这老丐又交给我一锦盒，也不知道是什么，不如跟去看看。主意打定，主刻转身循着山径往前而去。
　　奔走约有三四里地，瞥见山洼之内，有个破败的山庙，便转身折入庙中，进入庙内，只见里面蛛丝满布，满地是尘土鸟粪，只有两座神龛之上，尚留有两块破旧的黄幔遮掩。只见那老丐奔入庙后一谷地，人怡想了想，便没有马上跟进去，而在庙里观望了一阵
　　正自站立出神之际，突然古庙之外，传出一种奇异之声，四下无人，万籁无声，虽然声音极微，但听来仍十分真切，心怡不禁暗吃一惊，当下身形一闪，隐入神龛之后。
　　约莫有盏茶时刻，突然一阵衣袂飘风之声入耳，两个衣着极其怪异之人，穿着类似蒙古装束，飞也似地落在庙前，举目四望，径自往庙内而来。
　　深山峻岭，荒山古庙，气氛尤感阴森，心怡虽然一身武功，却也有毛骨竦然之感，那两个人既不开声说话，也无即时离去之意，使得心怡只得暂留神龛内。
　　一阵脚步声响，一个玄衣怪人，忽的一声低呼，双双身向心怡藏身的神龛扑去，玄衣怪人武功似乎不弱，低⒁簧，右掌在前一推，一股大力涌上来，心怡身形一转，避了开去。
　　可是，就在心怡身子尚未落地，澈骨寒风已当头罩下，心怡忙伸出短剑斜里一划，破去那怪人阴寒掌风，玄衣怪人一翻身，双手却已被太阿剑削去三指，惨啸一声，双双向外奔去，身法捷逾鬼魅，疾若流星。
　　心怡纵身跃出庙外，暗暗摇头道：“江湖上果然是无奇不有，这两个活鬼似的人物，不知是何方神圣？”
　　此时已近傍晚，心怡走入庙后谷地，她一心记着污衣老丐之事，也一路向后奔去，疾行约两里，忽见有一极小的空谷
　　这座空谷极是静僻，谷内依山建有两间茅屋，心怡走近一看，屋内一灯如豆。
　　散发着暗淡的黄光，使屋内景物依稀可辨。靠墙一张木榻，卧有一个头发斑白，瘦骨嶙峋，气息奄奄的妇人。
　　只见那污衣老丐，满面愁容地立在榻前发愣。
　　只听那妇人嘶哑着嗓音呻吟道：“无乐，我……恐怕……不……不行了……”
　　污衣老丐俯下身去，柔声安慰道：“你别伤心，玉儿今天就可回来了。”
　　那妇人耳听门外风狂雨骤，山洪怒吼，暗忖：“似这等天气，恐怕也赶不回来。”想这事，不自觉地黯然摇了摇头。
　　妇人感伤了一阵，突起一阵剧烈咳嗽。污衣老丐赶忙伸手轻轻在她背上拍着。
　　好半晌，污衣老丐对病妇人又道：“你别想得太多了，好好歇歇一会见吧。
　　玉儿一身武功，不会轻易受人欺侮的。“
　　妇人深沉一叹，伸出鸡爪似的手掌，紧紧抓住了污衣老丐的手，泪珠突然泉涌般地滚了出来。
　　蓦地门外趴答一声，似有人走近，污衣老丐一惊，霍地转过身来，喝道：“外面什人？”
　　妇人紧闭的双目，突然睁开，沙哑地喊道：“快出去看看，一定是玉儿回来了。”
　　污衣老丐暗中戒备，缓缓越近门后，倾耳听了听，当下猛地把门一拉，一阵微风夹着雨点，扑面袭来，使他不自禁打了一个寒颤，目光向门外看去，赫然一个青衣少女，站在廊下，正是自己将锦盒所托之人，心中一安，却忽然倒头晕去。
　　原来那污衣老丐连日奔波，力战之下又失血过多，这时却已支持不住。
　　此时茅屋内传来病妇人微弱的呼声道：“无乐，门外究竟出了什事，可是玉儿回来了？”
　　心怡飞快将污衣老丐轻轻放置在竹榻之上，深吁一口气，迅速为他说去湿衣，只见浑身上下伤痕累累，血肉模糊。
　　病榻上的妇人，早为这景况惊呆了，啊呀一声，晕厥过去。把心怡惊得手足无措，急用棉被将伤者盖好，奔到榻前，捏着妇人人中，一阵推拿，半晌方悠悠醒转。
　　心怡见她醒转，顾不得和她说话，翻身又赶到竹榻前，检视那污衣老丐，鼻孔尚有微息，只是各处伤痕，经雨水泡浸，已呈白色，最重的一处刀伤，是在肩胛，已然深入肺腑，鲜血兀自汨汨冒出。
　　心怡见污衣老丐伤势如此严重，心中早凉了半截，先行倒了一杯烧酒灌下去，跟着点了他几处穴道。
　　污衣老丐功力深厚，经心怡一阵推拿，缓缓地醒过来，张口喷出一滩瘀血，喘息着道：“姑娘，拙荆的病况如何？”
　　他于伤重垂危之际，仍念念不忘病榻上的妻子，可见伉俪之间，情深意重，不同凡俗。
　　心怡轻声答道：“没什么大碍了。”偷瞥了病妇人一眼，又悄声问道：“前辈倒底为了什么，与这帮人争斗，伤成这样？
　　那污衣老丐双目之中，突然闪出两道怨忿光芒，粗声吼道：“我遇伏了，这批人不是普通江湖草莽，至少有五个门派以上的人在内，还有不少是朝庭鹰犬……”
　　他伤势极重，经这一阵冲动，伤口进发，又流出鲜血。
　　心怡挥手点了他二处穴道，将血止住，却不敢再和他说话。
　　污衣老丐喘息了一阵，复又开口道：“我今日上午听人传言许多难惹的武林人物，都纷纷赶到嵩山找我，是以连夜赶回，不想竟然中伏……”
　　心怡忍不住插言道：“他们是来向你寻仇的吗？”
　　污衣老丐摇头叹道：“我近几年来，深居简出，极少行走江湖，未结什怨仇，他们这次伏击为我，只怕是另有原因。”
　　心怡睁大眼睛，心中却是疑云重重。只听污衣老丐断断续续又道：“我择在这荒僻的山谷居住并非避仇，乃是为了敝人妻子的病情……”
　　突然他似想起了一件急事，喘吁吁哑声吼道：“快到我衣服内找找，我讨来的丹药只怕不能用了。”
　　心怡依言在湿衣内找了一阵，衣上满是泥浆与血水，根本找不出什来。
　　污衣老丐感叹地道：“拙荆得这病，全是为我害的，她若不是因为嫁给我这粗鲁汉子，怎会害上这场病，唉……”
　　病榻上的妇人虽已病危，耳力并未失灵，污衣老丐所说的话，她听得明明白白，
　　一面为丈夫情意所感动，一面为他的重伤而悲哀，呜咽着泣道：“无乐，你不必管我了，我已灯尽油枯，纵有灵丹，也难挽回劫运，只是你可万万死……死不得！”说到这里已位不成声。
　　病妇人强挣扎说了几句话后，已是气若游丝，张着嘴不住地喘。
　　污衣老丐看在眼里，一阵强烈的心酸，直冲上来，热泪夺眶而出。
　　突然，污衣老丐道：“姑娘你过来，我有话对你说。”
　　心怡，伏到竹榻之前，污衣老丐圆睁双目，喘息着道：“我给你的锦盒之内，有本小策，乃是我一生武学精要所在与打狗棒法图谱。
　　心怡插言道：“前辈，你还是静静养伤吧，想那武学秘籍之事，无非是打打杀杀，此刻提它干什？”
　　污衣老丐摇头道：“你切莫将此事等闲视之，你可知道我是谁，我就是丐帮帮主风火神掌夏无乐
　　心怡从未在江湖走动，也未听过风火神掌夏无乐其人其事，虽污衣老丐在重伤垂危之际，将秘籍之事谆谆嘱咐，并未放在心上，当下轻声安慰道：前辈，你少劳点神吧，我先替你上点刀伤药好吗？“
　　污衣老丐强提一口真气，摇头道：“不用了，趁我还有一口气在，听我把话说完。”
　　咳嗽了一阵，喘息道：“许多武林人赶来嵩山，事非偶然，我突然遭人伏击，更非无故，此地绝不能呆了，我死之后，你可拿这绿竹棒，去大都丐帮总舵”说我传位于你……说着摸出一两尺来长的晶莹竹棒。
　　心怡当下轻声道：“我……我又不是乞丐，如何当丐帮帮主？”
　　污衣老丐叹道：“情势危急，这是没办法的事，且打狗棒法，只能传于帮主，我今日不传给你，只好失传了，既传给了你，你不当帮主，谁当帮主……见了你师父，可把这事原委，对他说明，他乃一代大侠自会明嘹……”
　　心怡惊道，你认识我师傅……
　　污衣老丐叹道：“你师傅任兆渔与我八拜之交，我怎么会不认识，不然你这太阿剑那里来的？”
　　心怡正待分说，但想到自己与任兆渔的关系，脸一红，一时间却接不下口。
　　只听污衣老丐又续道：“剑乃百兵之祖，能以气御剑，伤人于无形，始臻上乘。故擅于剑道之人，必先练气……”
　　心怡忍不住插言道：“这点家师也曾谈过，只是练气行功，必须循序渐进，积数十年之苦修效果，始可望成，就我这点功行，连家师十之一二都没有得到。”
　　污衣老丐点头：“不惜，无论禅门或是道者，其行功之道，首在调呼吸，练百骸，气转回天，神游体外。功成之日，收则存于方寸之间，放则于六合之内。
　　若有形，若无形。有形者，会于人身，犹风雨行于宇宙。无形者，施于体外，若电雷发于太空……“轻吁一口气接道：”只是人生数十寒暑，纵能得其诀要，已是垂垂老矣，至时不仅雄心尽失，且将大好青春，消磨于斗室之内，于人生又有何裨益。“
　　心怡耳听夏无乐滔滔不绝，纵谈练气功之道，不禁悠然神往，及至后来这番议论，又闻所未闻，禁不住又插言道：“前辈之言固是有理，但若不循序渐进，如何能望其成？莫非另有捷径不成？”
　　污衣老丐见她满脸惊异之色，不禁微微一笑，招手道：“你且附耳过来。”
　　心怡依言行近他身边，污衣老丐随即附着他的耳朵，缓传了他一遍内功口诀。
　　心怡天资聪颍，念了几遍，也就记住了。
　　接着又将打狗棒法的口诀传给心怡，这狗棒法的口诀甚为复杂，污衣老丐直念了十来次，心怡这才记住。
　　污衣老丐突然正言道：“棒法的口诀法不传与第三耳，切记此诀万不可传与第三人。”
　　心怡点头道：“这个自然。”心里却不以为然，心想，连妹妹与师傅也不能说吗？
　　心怡之师父，乃是当代奇人。十余年来，于她专心教导之下，心怡对内功一门，已然登堂入室。只觉污衣老丐所传口诀，虽亦类似内功修习之法，但意义深奥难明，似乎别有蹊径。正自寻思之间，蓦地污衣老丐一阵狂吼，伤口崩裂，－口鲜血喷了出来，双腿一蹬，风火神掌夏无乐，却已然饮恨长逝，含忿而死！心怡一见之下，手足无措，却见那病上的妇人，将一柄匕首插在心口，早已气绝。
　　心怡只觉俩人情深意重，不禁十分感动，收拾了锦盒与绿竹棒，放了把火，将茅屋连同夏无乐夫妇的尸首烧了，就离开了空谷，回到了道旁，寻回小花驴，继续往北而行。不久来到一小城镇，见天色已晚，便在镇上住了下来
　　一日奔波，路上细雨迷离，心怡只觉全身都很不痛快，便想先洗个澡。
　　这小镇平时商旅颇多，所以这客栈厢房不仅床铺被褥一应俱全，而且也准备了一个大木桶，供客人洗澡。
　　心怡看看木桶，内面满满的一桶水，伸手一浸，水温不热不冷，正好洗澡，心中不由称赞这客栈服务得周到！
　　“心怡小心地闩好门，开始脱去衣裙准备洗澡。月光从窗角射入，照见她那美丽的胴体，发育得很饱满的胸脯、纤细的腰肢，修长的大腿…
　　心怡跨入木桶内，浸在水中。她闭上眼睛，松弛全身的神经，泡了好一会儿，正自享受之间突然间，“答”的一声轻响！响声极轻微，要是心怡功夫差了点，只怕就听不到了，睁开眼睛一看一条细长的芦苇悄然伸进来，且更喷出一些淡白色气体。心怡心念急转，猛然醒悟：“毒烟？于是心怡伸手取过衣服披在身上，从浴盆中站起身来，取过短剑，就在门边等着，过了半晌，只见一薄利的铁勾把门闩挑开，接着门就被轻轻的打了开来。
　　只见门外站着一群黑衣人，或提剑或拿刀，共有七名之多。他们一见心怡竟站在门边等着，不受毒烟所迷，均微感惊愕，继而一齐的攻向她。为首的一人叫道：“死丫头！竟不受我毒烟的迷魂，看我如何将你收拾！”
　　众黑衣人恃着自己在人数上绝对占优，兼且对方只是个年轻少女，所以并不放在心上，其中一人还笑嘻嘻的道：“哎呀，这样俊俏的姑娘，杀了还真可惜哩！
　　乖乖的不要反抗吧，要不然就倒大霉了。“语调放荡意淫。
　　心怡彷若不闻，真气凝聚于剑上，一柄太阿剑就如皎洁明月，发出淡淡青光，淡然道：“谁要倒大霉，待会儿你们就知道了。”
　　一名黑衣人提刀擘向心怡腰间，心怡侧身避开，反手一剑划中那黑衣人胸口。
　　这一剑既快且准，只见那黑衣人伤口鲜血狂喷，摔在地上扭动数下，就此不动了。
　　众黑衣人无不惊怒交集，其中一名黑衣大汉猛然道：“死丫头！竟敢杀害我师弟，我要将你碎尸万段！”黑衣大汉舞刀如轮，虎虎生威，俨如一匹饥饿的野兽，一个箭步直取心怡，极其凶险。
　　心怡娇叱一声，反手出剑，但见一条青光匹练似的疾冲向黑衣大汉门面，犹如惊电急射，势猛且狠。黑衣大汉冷不提防，刀锋还未触及心怡分毫，自己已被剑光所罩住。他急忙以刀护身，不住后退。说时迟那时快，黑衣大汉的肩头，大腿已经中了两剑，瘫倒于地。
　　众黑衣人一惊之下，一齐挥刀齐上，但那里是心怡对手，太阿剑每每青光一闪，就有一人倒下，转眼之间，全部黑衣人都已被心怡在刺倒在地，死于太阿剑下。
　　心怡想，这房间里打得天翻地覆，客栈里为何没人出来张望？转身掠到楼下，只见掌柜夫妇已被刺死在房中，邻房一名走方郎中也是一样。心中一禀，想到这批黑衣人下手如此狠毒，不知是什么来头，又与自己有何干系，正自思索，忽然倒地的众黑衣人中有人呻吟一声，缓缓坐起，原来正是被心怡刺中肩头，大腿两剑的黑衣大汉，因伤势不重，便慢慢转醒了过来。
　　心怡一见之下，便伸手点了他的穴道。心想，所有线索都指望这黑衣大汉了。
　　便拿剑抵住了那黑衣大汉咽喉问道：“倒底是谁指使你们的，你们倒底所为何来？”
　　只见那黑衣大汉哼的一声，只是不答。
　　心怡又问了数次，那大汉也只是微微冷笑，并不答话。
　　心怡心中有气，踢倒了那黑衣大汉，伸脚踩在他胸口，叱：“你要死还是要活……”
　　正自喝问之间，却见那黑衣大汉脸色陡变，一双眼睛忽然炙热起来直勾着自己下体。
　　心怡一楞，忽然醒悟，原来她沐浴中起身迎敌，只拿那外袍一披，外袍之内，却什么也没有穿，一想至此，脸上一红，娇叱道：“你死到临头，性致倒还不错啊！”
　　只见那黑衣大汉裤档高高隆起，心怡心中也不禁一荡，脚底却是用力一踩，踩得那黑衣大汉痛苦的呻吟起来。接着心怡便把那大汉扶坐起来，娇声道：“你不说，我有办法让你说……”
　　那黑衣大汉想她不知道要用何苦刑施加于己身，不禁冷汗直流，颤抖了起来。
　　心怡忽然娇媚的一笑：“憋着欲念十分的辛苦吧！”她慢慢解开衣带，绿衫之内，是什么东西也没有的。
　　外衣跌落地上，露出一具白里透红的少女娇躯。她的乳房浑圆，乳尖傲然翘起向上，乳头和乳晕粉红色的一片。她的腰肢很纤细、小腹平坦，下方是稀疏有致的一小丛阴毛，完全不能遮掩那嫩红色的贝肉。
　　“我的身体美吗？”心怡慢慢走近道：“你要不要闻闻我的身体，香不香？”
　　黑衣大汉完全想不到有这种好事，他连手也举不起来，别的地方倒是早已举的老高。
　　心怡站到他面前，小腹就对着他的眼睛。而那粉红色的贝肉就贴向他的鼻子。
　　心怡的下体紧压着黑衣大汉的面孔，慢慢地左右左右的扭动她的屁股，她的阴户就在他鼻子上磨擦着！“噢啊”她腰肢越扭越快，嘴里微微发出呻吟声。
　　阴毛揩在黑衣大汉的脸上，他觉得很痒，他忍不住摇头，但一摇头，鼻子又在心怡阴户上拨来拨去。
　　“啊啊”心怡轻叫起来，她肉紧地双手一按，就将黑衣大汉的头按实！
　　黑衣大汉的口鼻都埋在心怡的阴户上，他嘴唇沾到一些又湿又滑的液体，那些暖暖的液体亦沾湿了他的鼻尖。
　　那心怡磨了一会后，干脆抬起一条粉腿，搁在黑衣大汉的肩膊上。这样，她的嫩驴谡诺么罅艘恍，而黑衣大汉的鼻子，就对准阴户内！他不能不呼吸，但吸到的，是一股幽香，心怡少女的身体发出的香味！心怡虽然单足站着，但似乎不觉得疲累，她还将两团雪白的乳房，碰往黑衣大汉的头上，娇呼：“啊啊……”
　　那黑衣大汉也是个正常的男人，一具美丽的女体在他面上揩来揩去，他早就欲火高涨了！令他的肉棍昂起！但苦于全身动弹不得，那种痛苦却又更加难以忍受。
　　忽然之间，心怡伸手解开了他头颈间的穴道。
　　那黑衣大汉只觉理智消失，淫念高张，他舌头一伸，就舐向湿湿的阴户！
　　“啊……噢……好……！”心怡口中发出欢愉之声，她双手搂着他的头：“深一点啊……啊……！”
　　黑衣大汉只觉鸡巴越来越硬，他大口的舐了又舐，当舌头碰到心怡驴谀诘哪廴馐保心怡频频娇呼起来：“你的舌头真好！”
　　心怡子突然往后一仰。这样，她的阴户张得更开，湿暖的阴唇微张，黑衣大汉像似疯狂了，他不只舐，而且还用力啜，吸啜她的阴核。心怡只被吸的娇哼连连，娇驱扭动不已。黑衣大汉忽然用力往阴核一吸。心怡娇呼一声，她身子一颤，把搁在他肩上的一足抽回，眼睛水汪汪的瞟了黑衣大汉一眼。双掌贴向他的肩膊一推，他就慢慢向地面躺下，只有小腹下那根红彤彤的肉棍昂起如故！
　　心怡伸出滑滑的手，一握就握着那肉棍摇了两摇，套动了两下，那黑衣大汉给她一握，更是心急如焚，躺在地上发出低低的呻吟声。他想伸出双手，拉心怡坐落自己身上。可是穴道被封，动不得也。
　　心怡捧着乳房底部，俯身到黑衣大汉面前。他迫急不及待，张嘴就吹着她的奶头，除了吮之外，还用牙齿轻咬乳晕部分！啜得“喋、喋”有声，如初生婴儿吸奶时狼吞似的！
　　“噢！呵！啊！”只吸的心怡吃吃直笑。
　　过不多久。心怡扶着黑衣大汉的肚皮，蹲下身将卵口对准他的龟头，慢慢的磨擦起来，
　　“啊……啊……”黑衣大汉喘着气，他已变成狂乱，气喘喘的道：“我……
　　我要！“两眼欲火狂炽！
　　心怡忽的抬起臀部来媚笑道：“你回答我刚才问你的话？我就给你！”
　　那黑衣大汉早已欲罢不能，这时心怡一离开，只觉得心中一片空空荡荡的。
　　听得心怡一问，连忙道：“我说！我说！”忙将他们的来历原原本本的说出来，什么忠贞节义，早已抛到了九霄云外。
　　原来那大汉是蒙古朝廷派来的武士，今日他们本想劫夺风火神掌夏无乐的内功精要，但是力战后仍然不遂。后来却又见夏无乐死于空谷之内，本也无法可想。
　　但他们中间有人曾见心怡在谷口破庙处徘徊，于是便暗中跟踪，欲劫掳她逼问那锦盒的下落。
　　那黑衣大汉说完，心怡又问：“你说的都是实话吗？”
　　只见那大汉满眼血丝，连连点头。
　　心怡便用她的阴户揩了两揩黑衣大汉的龟头，然后慢慢塞了入去！
　　心怡“套”得很慢，她先让黑衣大汉的肉棍入了一半，再顿了顿，然后，才将其余的一半“吞”进阴户内！她皱着眉，口里发出细细的娇喘。那黑衣大汉面上顿时露出舒畅的神情。
　　心怡将黑衣大汉全根肉棍纳入阴户后，并没有上下起伏，却停了下来。只见那黑衣大汉渐渐的又不耐的喘息起来，便将刚才的问题又问了一次，见那黑衣大汉答得一模一样，心想不假，这才慢慢的套动起来。
　　这时心怡已将想知道的口供套问了出来，心中已没有压力，也就尽情的享受了起来，只见她将屁股旋来转去，“哎！哎！”的哼个不停
　　那黑衣大汉的龟头抵着她的花心，随着心怡屁股扭动，他的龟头就研磨着她子宫颈。每磨一下，她花心内就流出骚水来。
　　心怡分泌的骚水起初是细水慢流，磨得百来下之后，淫汁就像决堤一样！
　　“呀！呀！”心怡只觉得滦囊徽笳笏致椋臀部的套动不自觉的加重起来，她那锥形的奶子，随着屁股的上下振动，剧烈的摇晃了起来
　　心怡闭起双眼，面上像是痛苦，又像欢愉似的，晃动了两百来下，身子突然抖了抖，花心内突然喷出一股暖暖的水来，跟着，突然间收缩，将黑衣大汉的龟头紧紧的箝着！
　　“呀呀呀呀呀……！”黑衣大汉乐得双足直挺，他只觉龟头上马眼一麻，便也射了出来。心怡花心给这股灼热的阳精一烫，身子抖动了几下，娇软的伏在黑衣大汉身上细喘。过了半晌，那黑衣大汉的鸡巴才由心怡的轮腥泶够出，只见上面白白黏黏的满是他与心怡的射出物。
　　休息了约半柱香，心怡终于缓缓站起，到浴盆边就着冷水又梳洗了一遍，只见那黑衣大汉躺卧于地，眼中露出哀求的神色，心想：“此人如何处理倒是麻烦……”想了一下，忽想到客栈掌柜夫妇与无辜的住客横死屋中，心中一怒，这种人如此暴虐，杀了也罢。整理完行囊后，便反手一掌，将那黑衣大汉击昏过去，跟这往他他玉枕穴重重一点。
　　走出户外，牵了小花驴，心道这客栈死了这么多人，反正掌柜夫妇也死了，就放了一把火将它烧了干净，骑着小花驴，连夜离开了这小镇。到了镇外，远远的只见火光冲天，心想，这不正是杀人放火吗？而且还一天之内杀了七人，放了两次火，微一苦笑，便踢着花驴，慢慢的向北而行……
　　一边慢慢走着，忽然想到，我对黑衣大汉这行为不知算不算是强奸，如果算是的话，那我今天就是强奸、杀人、放火无恶不作了！想到了强奸，越想越是面颊发烧，用力一踢小花驴，小花驴嘻律一声，快步的跑了起来……


第10章
　　一路往北，这日心怡已来到大都近郊，一路上她钻研着风火神掌夏无乐所传的武功，只觉十分精深，与师傅所传有所不同，而那打狗棒法更是博大精深，心怡虽然聪颍，但短短时间也只能领会到三成。
　　这日已近黄昏，但五月骄阳的余威仍在，热得教人难耐。
　　一丝风声也没有，苍穹就缘是一块宝石，湛蓝为没有丝毫杂色。阳光从西边射下来，照在路上，照在树梢，却照不进树林。一路上本没有什么行人，但此刻远处突地尘头大起，奔雷似地驰来几匹健马，到了这树林子前面一打盘旋，竟然全都停住
　　心怡骑着小花驴沿着官道缓缓而行，看到这几个骑士，目光不禁一愕，在这几个骑士身上望了半晌。但目光和那充满杀气的眼神一触时，心怡不禁一惊。但她也不想惹事，扬起小皮鞭在花驴后面抽了一下，这小花驴就放开四蹄跑了开去。
　　在一茶水摊子叫了碗青果茶，远远的看着。
　　原来这五匹马和马上的人都透着有些古怪，马上的骑士，一色金黄绸衫，绸衫上却缕着镶边金线。识货的人一眼望去，就知道光是这一袭绸衫，价值就在百金以上，绝不是普通人穿得起的。
　　尤其怪的是，这五匹马的马鞍下，也露着金丝的流苏，阳光一闪，照在那马健上，马蹬竟也闪着金光。这五人五马立在这六月的阳光之下，只觉金光灿烂，就像是庙里塑金的神像似的。
　　此刻，这些骑士们一勒马疆，马就慢慢地进了树荫下。一个满面于思的大汉，将头上镶着一粒明珠的黑色小帽往后面一推，扳着马鞍子四下一望，侧顾他的同伴说道“这地方又凉快又清静，我看咱们就在这里歇一下吧反正咱们已算准那点子准得从这条道上经过，咱们等在这里，以逸待劳，一伸手就把点子给招呼下来，你说这有多痛快。”
　　这满脸于思的大汉非但生像威猛，说起话来也是声若洪钟，满口北方味儿，显见是来自燕赵的豪强之士。奇怪的只是这种人物，怎会穿着这种衣服呢？不但透着奇怪，简直有些透着玄妙。
　　他说完，不等别人答话，就将手里的马鞭子朝鞍旁一插，一翻身，蹈地跳下了马。身手的矫健，也说得上是千中选一的好手。另一匹马上的一个瘦长汉子在鼻孔里哼了一下，冷冷道“个老二这一年来把武功全都搁下了，你们看看，他刚跑了这么一点儿路，就累得恨不能找张床来往上面一躺。说起话来，又生像京里下来的那几个人，就是他儿子似的，只要他一伸手，就什么都成了。”
　　那叫做“老二”的汉子例嘴一笑，伸手往马股上一拍，那马就得得地跑去一边，一面他却笑道“大哥，不瞒您说，我这还真觉得有点吃不消，这次要不是为了咱们吃了人家一年多，又蒙人家那种款待，兔崽子才会冒着这么大的太阳赶到这里来。”
　　这身长七尺的彪形大汉又嘿地一笑，道“不过从湖南上来的几块料，还真没在我二虎的眼里。就算他们能搬出丐帮里的人来，可是大哥，您想想，丐帮的那些臭要饭的，那会将什么好手借给这些狗崽子吗？”
　　那个他叫做“大哥”的瘦长汉子又冷哼了一下，目光一转，蓦地道“老二，你看”
　　另四个穿着豪华身躯精干神色剿悍的骑士一齐随着他的目光往那边望去。
　　只见一个穿烂缕长衫的中年乞丐，手里拿着一破碗，坐在林中道旁的一棵树下，眯着眼睛，像是已经睡着了，却将两只满是泥巴的脚伸得远远的。
　　只见那中年乞丐忽地惊醒了，一探头，却仍然眯着眼睛，作出一副莫名其妙的样子来望着这惊醒自己的人。
　　自称“二虎”的大汉此刻也看清了这中年乞丐年纪不老，脸生的也白白净净的，两道眉毛又细又长，却倒悬而下，成了一哭丧脸。
　　但这“二虎”是既粗鲁，又蛮干，什么事都不放在心上，此刻见这中年乞丐醒了，就又冲着他一毗牙，粗着喉咙大声问道“喂，你倒是什么来路？”
　　那中年乞丐仿佛睡得很熟，被突然弄醒来似的，眼睛仍惺松着道“我已在这睡了一晚上，倒底算什么来路？
　　这大汉哈哈一笑，连连道“好极了，好极了，那你就莫多管闲事吧！
　　只听那中年乞丐道：“我也不想多管闲事，但总舵既然叫我来，唉！不管也不行啊！”
　　此话一出，众人不禁又为之大吃一惊，那二虎强笑一下道“这位仁兄，你这是干什么？看在我长白五虎的面上，这点子丐帮就不要管了吧。”他又强笑了一声，接着往下说道“我们也只是食人奉碌，忠人之事啊”
　　心怡在茶水摊子边，远远的听到那些人讲到了有关丐帮的事，便留意了起来！
　　哪知道那中年乞丐往后退了一步，铁青着面色，道“长白五虎，我丐帮在武林中得薄有微名，平日也助弱扶顷，最看不惯便是替蒙古朝廷为虎作伥的人，如果今日你们转身就走，不再为蒙古朝廷驱使，我丐帮兄弟感激您一辈子，只要您长白五虎一句话，叫我丐帮兄弟汤里去，我就汤里去，火里去，我就火里去，可是──”他目光突地一凛，在那长白五虎身上一转，沉声接道“可是今天，我却非管管这闲事不可，你们要是不放手，我丐帮纵然落个以强凌弱以多欺少的罪名，也顾不得了！”说完双手一拍，只见长白五虎身后树林里，忽然走出了十来名乞丐，手里拿着兵刃，将五虎包围了起来。
　　这些曾经一夜之间，连抢东北十三家的长白五虎，此刻面寒如铁地，突地那中年乞丐身形一动，宛如一道轻烟般升起，瘦小的身躯拔到两丈五六处，双足微微一蹬，竞在空中打了个盘旋，掌中长剑一挥，只见一道晶莹莹的剑光，像是在空中打了个闪，“格擦”一声，竞将一股粗如海碗般的树枝，一剑斩成两段，“哗然”一声，那段树枝带根连叶的落了下来，这中年乞丐又在空中轻挥一掌，将这树枝击得远远的，身形才飘然落。中年乞丐露了这么一手，足以惊世骇俗的功夫，两脚丁字步一站，仍然沉着脸，慢慢的道“你们要不要再重新考虑看看啊？”
　　长白五虎此刻却也不禁面目变色，那二虎正待说话，大虎忽地一挥手沉声道“技不如人，今日我们五兄弟也只得认栽了，尊驾请留下万儿来，好让在下向敝上有个交代。”
　　这中年乞丐手里正紧紧抓住那口寒光照人的长剑，闻言冷冷道“回去跟你主子讲，说丐帮白元休拜上，请他有空多来指教指教……”
　　只听那大虎结结巴巴地说道“原来是千手寒光白长老……”
　　话未说完，只听那中年乞丐轻轻说了声：“滚！”
　　那长白五虎忽然如逢大赦，立即翻身上马，夹着尾巴逃了，一路上烟尘滚滚，声势浩大，与他们刚来时倒也差不多！
　　那长白五虎刚走，只见那中年乞丐缓缓往心怡走来，忽对心怡拱手一拜，心怡正自莫名其妙，却只见其余十来名乞丐，也是走来拱手一拜，心怡惊讶万分，待要出口相询，只听那中年乞丐忽问道：“姑娘可是要到大都丐帮总舵去？”
　　心怡便点了点头，那中年乞丐道：“那就请姑娘随在下一行！”
　　心怡在嵩山脚下得风火神掌夏无乐传授绿竹杖，见中年乞丐与其余众人竟然对己恭敬异常。心下讶异，但一路上众乞丐见她绿竹杖在手，恭意谨异常，只要心怡问道，便有问必答，知无不言，言无不尽，是以未到大都，心怡于丐帮的内情已知晓了十之六七，只是帮中严规不得为外人道的机密，她既不知发问，众人自也不提。
　　一路上行人见一青衣美貌少女与一群乞丐走在一起，均觉诧异。
　　不一日之间，一行人已来到大都，只见那丐帮总舵设在一大庙之后，门口倒也戒备森严，众丐一见那中年乞丐，也都躬身行礼，行到内堂，那中年乞丐汉便请心怡在堂外稍坐，不久之后，却带了另外三名老丐转回。
　　那中年乞丐便指着一胖丐道：“这是传功长老宋长老。”只见那宋长老双手一拜，心怡便也起身回礼，跟着又介绍了执法长老温长老，掌棒龙头辛长老，这才介绍自己是掌钵龙头。心怡一一行礼如仪后，五人一坐定，便问起那绿竹棒的事来，心怡便将在嵩山脚下遇见风火神掌夏无乐等事，详细的向四位长老说了一遍，那四位长老听完之后，不禁泪流满面，接着破口大骂，矢志要替风火神掌夏无乐报仇。不久消息传出堂外，只见整间大庙哭声震天。
　　心怡见众人哭哭啼啼的，心中颇为不耐，却又不便发作，肚子里暗骂了这些老丐一顿。不久之后，哭声渐歇。那执法长老温长老这才问起这帮主大位的事来，心怡便也照实说了。只见四长老听完之后面面相觑，均有不信之色。心怡心中更怒，便道：“这丐帮帮主我也不想当，你们谁想当，便去当吧！”说完，便将绿竹杖往桌子上一放，转身就走。而这掌棒龙头辛长老见心怡要走，心中一急，起身伸手便往心怡搭去。
　　心怡听得背后风声微响，猛然旋身错步，哪知辛长老手轴突然一转折，改变了方向，手指闪电般击向心怡。这种身法和速度果然是惊人的，到了这时候，心怡不得不显出功夫来了，只见她身形如行云流水般溜了开去，手腕一翻，已将手上指力避开。
　　就在这同一刹那，执法长老温长老等三人忽的一使眼色，各自撤出兵刃，温长老寒光一问，“立劈华岳”，划向心怡的后背。
　　心怡双掌一错，的溜溜地一转身，老温长的剑刚好递空，右手一截，左指如剑，一招两式，疾如闪电，端地惊人。
　　传功长老宋长老，掌中钩镰竟当做大刀使带起碗大的刀花，竟施展出“岳家刀法”里的煞手，刺向心怡腰下的“笑腰穴”。
　　心怡暗自吃惊，暗忖这传功长老武功的确不弱，须知钩镰远比刀小，在传功长老手上竟能抖起碗大的刀花，功力之深，心怡焉有不识货的道理。
　　当下她也不敢太过轻敌，娇叱一声，运掌如风，忽又化掌为拳，化拳为爪，竟将风火神掌夏无乐的“火云掌”、打狗棒法中的“单手入白刃”、以及师传峨嵋的的“金鼎掌”运用在一处了。
　　这几路招式都是江湖罕见的，能将这几路招式融而为一体，江湖中绝无仅有，甚至连听都没有听过。
　　心怡不但能将这几路招式溶而为一，配合佳妙，更是妙到毫颠。丐帮四长老称雄两江湖多年，双手所用的，又都是武林罕见的威猛招式，但在心怡的一双空手之下，非但没有占到半分便宜，而且应付得很吃力。
　　只见心怡掌风呼呼，每出一招，都是妙到巅毫处下手，认穴之准，时间拿捏之稳，实在都骇人听闻。传功长老暗忖“武林中，哪里出来这么个少女好手，偏又如此貌美”
　　须知传功长老在江湖中威名着素，见闻多广，但是心怡的来路，饶是传功长老极力思索，可也猜想不透。
　　但这风火神掌，与打狗棒法是丐帮武功，确为风火神掌夏无乐所传。再斗数招，忽然清啸一声，四长老便一齐跃开。心怡正自斗得兴起，但一见四长老跃开，便也住手。
　　只见那四长老低语一阵，忽然对心怡拜下。心怡莫名其妙之际，也不知伸手扶起。
　　只听传功长老道：“姑娘武功，确为夏帮主亲传，这帮主之位，想必也传给了姑娘，属下四人刚才一试，合四人之力，尚未能占先机，本帮有您来主持大局，正是丐帮之福啊！”
　　心怡原本一头雾水，这时终于明白他们四人的用意，连忙伸手扶起，连声自谦。当下温长老召来七袋以上弟子宣布此事，且订下日子举行继位典礼昭告武林。
　　连日繁文缛节，搞的心怡头昏脑胀，幸而事虽繁琐，倒也不用她去费神，自有人处理妥当。而众弟子忽见一美貌少女当上帮主，倒也有人心下不服，但见到心怡娇俏貌美，便也神授色与，毫无异言。心怡想到这种大事需向师傅禀告，便遣了一人，往峨嵋山向静虚师太与芷怡报讯去了。


第11章
　　时当初夏，大都城外，西华山郊，草碧花开，浑苔缀玉，莺麝联英，虽仍严如故，但薰风炎炎，令人微感焦躁不安。
　　忽的长长传来一声叹息，缓缓坡出一位儒服方巾的文士，亦不知从何处来。
　　他从容地在这坡谷四周，漫步了一遍，万簌俱寂，就连极轻微的虫鸟之声，在这空谷里，都无法听到。他随手拾起一段枯枝，在沙地上浅浅勾起一幅梅花，虽只是寥寥数笔，却把梅花的凌风傲骨，表露无遗。
　　此时远处竟隐隐传来些人语，但也是极为轻微而遥远的，他面色微变，嘴角泛起一丝冷峭的微笑，手微一挥，那段枯枝竟深深地嵌进石壁里。
　　片刻，远远看到几条极淡的身影，晃眼间便来到近前，那种惊人的速度，是常人所无法思议的，但他见了，却鄙夷地一笑，脸上的神色更冷峻了。那几条人影在谷口略一盘旋，便直奔他所伫在之处而来，他喃喃地低声说道“怎么只有四个，难道此次又不能了我心愿……”
　　那四名老丐到了他面前丈余之处，才顿身影，缓步走来，其中一个面色赤红，身材高大的中年乞丐，高声笑道“神君真是信人，只是我等却来迟了。”
　　笑声在四谷飘荡着，回音传来，嗡嗡作响。文士冷冷地哼了一声，目光在那四名老丐身上略一打量，然后停留在一个枯瘦的老丐身上。
　　那老者背后斜背着柄长剑，那剑身很长，背在他那枯瘦的身躯上，几乎挂到地上了，显得甚是滑稽，然而他广额深腮，目光如鹰，望之却又令人生畏。
　　他们虽是面带笑容，但这勉强的笑容，却不能掩饰住他们内心的杀机和决心，那是一种人们在面临着生与死的抉择关头时候，所无法避免的杀机和决心
　　这些神态都瞒不了那冷峻的文士，他目光极快的一闪，朗声笑道“好，好，丐帮四大长老，今天竟然全到齐了，真叫我秦武扬高兴得很，不过……”他面色一变，目光中流露出一丝可畏的杀机，冷冷地说“贵帮风火神掌夏无乐夏帮主怎地却末见前来，难道他们看不起我秦某人吗。”
　　那赤红面膛的老丐，正是传功长老宋长老，此刻闻言道“您的召唤，敝帮主怎能不来，只是……”
　　那枯瘦的掌棒龙头辛长老冷冷接过口去，说道“只是敝帮夏帮主却已仙去，本帮目前帮主却是赵帮主……原来心怡当了帮主之后，没有姓氏，倒也奇怪，只是在峨嵋山上，师傅师妹也只是心怡，芷怡的叫来叫去，也不知自己姓什，想起百家姓上赵钱孙李的排名，就向人说自己姓赵，武林中也就多了一赵帮主……
　　秦武扬双目一张，闪电般盯在掌棒龙头脸上，说道“赵帮主是谁，我秦某人倒要见识见识。”
　　掌棒龙头脸上泛起一丝笑意，不笑便罢了，一笑却令人不由生出一丝寒意，他说道“若你能见到赵帮主，那我辛某人第一个就高兴得很。”
　　秦武扬变色问道“此话怎讲。”
　　执法长老温长老接过口去，说道“神君先莫动怒，风火神掌夏帮主月前仙去了，是以无法践神君三年前赌命之约，然而……丐帮却仍然有我们四人在……”
　　忽然却见树后走出一绝美绿衫少女，慢慢的踱到丐帮四老身侧，微微向那秦武扬一笑，只见贝齿微露，梨窝乍现，娇美可喜。
　　执法长老温长老连忙道：“帮主……你怎么也来了……？”
　　却见心怡娇嗔道：“哼！你们能来，我就不能来吗？”
　　温长老忙道：“当然可以，只是……只是……”
　　秦武扬噢了一声，诧异地瞄了那仍在尴尬着的掌棒龙头一眼，心想：“这丐帮怎么会推这娇滴滴的小姑娘当帮主！”稍微一呆，目光回到心怡那里，说道“赵帮主气度不凡，故人有后，真叫我秦某人高兴得很，但是前一代的事，让我们自己了断好了，赵帮主若无必要，也不必插足此事了。”
　　在这刹那间，秦武扬的内心，却有另一种想法，虽然心怡是丐帮帮主，但以他自己在江湖中的地位，和她动手，似乎却有点不合身份。
　　只见心怡凝视着秦武扬说道“神君的话，自然也是道理，但是大丈夫一言既出，如白染皂，丐帮与神君既然有约在先，我自当遵着帮中遗命，与神君践此一约，至于成败生死，又岂是我等计较的。”
　　秦武扬微笑着点了点头，心里在暗自赞赏着这姑娘的勇敢，说道“人各有志，谁也不能相强，赵帮主既如此，我秦某人敬佩得很。”
　　他话声一顿，变得冷酷而严峻，忽的仰天长笑一阵，冗长的笑声，震得杜鹃上的花瓣，漱漱飘落。他厉声又说“想我五绝神君，怎会与你们丐帮去争那劳什子的名号，你们既然喜欢，就让你们自称帮派天下第一，又有何妨，但是我却万万料想不到，自称武林正宗的一派掌门人，却联手做下那卑鄙的行为，五剑合壁……”
　　辛长老肩微闪处，独自掠到秦武扬的面前，截住了他的话，冷冷地说道“你话也不用多说了，你是咎由自取，又怨得了谁今日我等由远处而来，就为的是见识你五绝神君妙绝天下的几样玩意儿，你划出道儿来，我们总一一奉陪就是了。”
　　秦武扬说道“只怕你们还不够资格来见识我的绝招。”
　　四长老听秦武扬连骂带损，却仍神色自若。
　　温长老道：“五绝神君，以剑术、诗书画色，妙绝天下，想我等只是一介武夫，那里及得上神君的文武双全。”
　　辛长老又在一旁接口说道“尤其是那最后一样，我们更是望尘莫及。”
　　温长老笑笑道“辛长老此话说得极是，神君风流倜傥，那是我们几个槽老头子所万万不及的。”
　　秦武扬冷笑道“这样最好，首先我就要领教这位自称丐帮第一剑的辛长老，究竟有什么精妙招术，敢这样卖狂。”
　　他嘴色泛起一丝阴森的杀机，说道“然后呢，各位有什么出类拔萃的功夫尽管便出来，我秦某人总不教各位失望就是了，反正今日身入此谷的人，若不能胜得了我秦某人，要想活着回去，只怕办不到的了，我秦某人若是败在各位手里，也不想活着回去，我话己讲明，各位也不必讲什么江湖道义，只管拿手段来对付我好了。”
　　此刻暮色已浓，天上无星无月，但衬着夕阳余晖，天色仍不显得太暗，再加上他们俱是内力高深的人物，在黑暗中视物，虽未见宛如白昼，但也清楚得很，秦武扬目光如电，极快地自他们四人脸上掠过，见他们面上虽阴晴不定，但却个个成竹在胸，早已有了安排似的。
　　他心中不禁一动，但转念又想道“即使他们有了什么诡计，难道我不能识破，何况他们纵然五人联手，也未必伤得了我。”
　　辛长老冷哼一声说道“阁下倒真是快人快语，说话干净利落，正合我辛某脾胃，现在最好闲话少说，早作个了断。”
　　他伸手一拉胸前的活扣，将长剑撤到手中，随手一抖，只见剑星点点宛如满天花雨，缤纷飞落，竟是一口名剑。
　　他将剑鞘平着推出，那剑鞘像是有人托着，平平地落在一块突出的山岩上。
　　秦武扬见辛长老露这一手，心想盛名之下，确无虚士，今日一会，倒真是自己胜败存亡的关键，此四人无一不是在武林中久享盛名之士，自己虽以武术名满天下，但与丐帮四大长老，尚是第一次动手。
　　温长老第一个飞纵出去，站在圈子南方，辛长老，宋长老和白长老也各站一方，各自撤出身后的剑。辛长老剑尖往上挑，说道“既是较剑，神君就请快些亮剑。”
　　五绝神君手里一翻，拔出了随身长剑，开口说遭“近十年来我秦某人还没有动过兵刃，今天么，各位都是武林中顶尖儿高手，我秦某人不得不破次例，就用这段树枝，来讨教讨教各位的高招，各位就请动手吧。赵帮主不一齐上来吗？
　　只见心怡摇了摇头，却只站在一旁。
　　温长老再是涵养功深，此刻也是作色，说道“神君既如此说，我等就放肆了。”
　　语音方落，那四柄本静止着的长剑，忽如灵蛇，交剪而出，，怪就怪在那四柄剑却未向秦武扬身上招呼，只在他四周，结起一片光幕。
　　秦武扬只觉他宛如置身在一个极大的玻璃罩子里，四边光芒耀眼。
　　那剑式甚时诡异，却也不是武当峨嵋点苍腔峒，任何一派的剑术，只管剑式连绵，如长江大河之水，滔滔而来，可是只要他静立不动，也不能伤得了他。
　　须知自古以来，武林中的剑法，不是防身，便是伤人，像这种既不防身，又不伤人的剑法，的确是闻所未闻，你若不动，就无法走出这个圈子，你若想动，那四道配合得天衣无缝的剑光，根本无法破去，休说是人，就是连尘埃，都无法飞入。
　　五绝神君在剑光内静立莫约半盏茶时光，却苦思不得破阵之法，心里想道“怪不得他们提倡用此法，原来练得这样怪异好剑式，这倒是我先前所没有料到的，我只想他们四剑合壁，要胜它虽非片刻就能做到，要想闯出，还不是易如反掌，却末想到……”
　　他极留心地看看那四人的剑式，只是剑剑俱是交错而出，剑带微芒，极快的振动着剑幅，巧妙地填补了剑与剑之间的空隙。
　　五绝神君心中不禁有些后悔，他自思道“我若将那柄”清泉剑“带来，此刻也可用数十年来苦研而成的”沉江剑式“破去此阵，但现在我手中所持却只是一柄普通钢剑，要想在这四长老手中的剑里，覆穿而出，那里能够做到。”
　　他正思到此处，忽见有两条交错着的剑光，微和相击，锵地发出一丝轻鸣。
　　那本是毫无破绽的剑式，因这相击，便停顿了一会。
　　但那亦是那么渺茫的一刹那，短暂得像是黑暗中的一闪光亮，五绝神君手中的钢剑，随着那心里的一个极快的念头，向那空隙一剑刺去，左掌一立，掌风如刀，横切在那两道剑光上。
　　原来此剑阵本是四长老合练而成，为的却不是用来对付五绝神君，但后来他们与五绝神君所订三年之约，日益迫近，五绝神君在武林中是有名的心狠手辣，往往在谈笑中，制人死命，而且武功深绝，行走江湖多年，从未有人在他手中走过二十招的。
　　他们这才重练此阵，但在这并不太长的一段日子，功力原本就不能达到巅峰，故此才有一招之漏。
　　但五绝神君梅山民是何等人物，心思反应之速，又岂是常人所能企及的。
　　辛长老只觉得手腕一振，有一种怪异的力量，使他混身一颤，手里的剑自然也迟钝下来，无法再配合其余三人的剑式了，那本是严密而霸道的剑阵，也因他这微一迟钝，而松懈下来，剑与剑之间，开始有了空隙。
　　五绝神君乘势左肩欺上，右手的钢剑化做千百条飞影，点点向那空隙之间刺进，那一种极快的抖动，使得本已渐形松懈的剑阵，更形散乱了。忽的伸手往温长老又胁一拍，温长老口中鲜血喷出，登时倒地
　　蓦地青光一引，心怡短剑剑自上而下，“长虹经天”带起一道淡青的光芒，将七妙神君与四长老架了开来。
　　五绝神君与三长老均觉虎口一震，长剑脱手而飞，七妙神君更是一惊，想不到这娇滴滴的赵帮主功力竟如此深厚，却只见心怡飞身一抓，却又将五柄长剑抓回塞入四人手中，娇声说道：“比武切磋，何必拼上性命呢！”笑语盈盈之间，五绝神君却心下冰凉，忽的长剑一抖，将自己右手切下，头也不回的就去了
　　心怡一愣，实在莫名其妙，也就带着三长老扶着温长老回到丐帮去了。原来这五绝神君自负平生，今日被心怡一震一还，自知武功与之差距颇大，心灰意冷之下，将自己右手切下，以示不再用剑，飘然而去。
　　回到了总舵，已是初更时分，心怡回房梳理一番后，将辛长老等三人唤入内堂，责怪道有这种事情为何没有让她知道，只见辛长老等惟惟否否，不知如何回答。其实他们是见心怡娇滴滴的，怕她撑不了场面，但这番话又不能宣之于口，只好静静的听着心怡说教
　　好不容易说完，心怡终于叫他们退下休息，等辛长老等三人出去之后，心怡想到了温长老的伤势，便走到了温长老养伤的房中，只见温长老脸色青郁，坐在床上调息，便伸指搭他腕脉，温长老一惊，睁开了眼睛，见到了帮主，心怡摇摇头，叫他不要说话，知道这是督脉上受了些伤，有些麻烦，心怡已伸出右手手掌，在他后颈中拍了三下，左掌按住他腰间。
　　温长老忙道：“我的伤并不碍事，帮主你……你不用损耗功力。”
　　只见心怡头顶冒起丝丝白气，过了一盏茶时分，才放开左掌。温长老道：“帮主你何苦在这时候为我耗损内力？”“
　　心怡笑道：“你内伤不轻，早治一刻好一刻。”
　　温长老本来脸色白得怕人，但只这片刻之间，双颊便有了红晕，登时内伤便好了大半。心怡拍了拍温长老的肩膀，温言安慰了几句，目光一闪，忽然间却满脸通红，只见这温长老的裤档高高的隆起，原来心怡已内力按摩了温长老的督脉，这督脉又连到下身至阳穴上，经心怡内力一摧动，温长老的肉棍不由得高高挺起。
　　心怡一见之下，不由得心中砰砰而跳……
　　温长老在发现自己自己的丑态，更是尴尬的无地自容，嘴里只道：“我……
　　我……
　　却只见心怡水汪汪的看了他一眼娇声道：“我看我就好人作到底吧……”
　　温长老还不知心怡这话是什么意思，却见心怡静静地替他解起裤带，温长老惊讶的说：“帮主你……”
　　“不要说话！”怡笑看着他。
　　帮主有命，温长老只好呆呆地点头。
　　心怡剥开他的裤裆，轻揉着他的阴茎，温长老怎堪得起心怡纤手的爱抚，翘硬得像铁棒似的鸡巴，一跳一跳隐隐发烫。
　　等心怡揉够了，她就将温长老的裤头缓缓扯下，可是温长老撑直了的肉棍子勾住了裤头，心怡一用力，肉棍子才挣脱布料的包裹，迎风而立，又粗又肥。
　　心怡自当上帮主后，人人对她毕恭毕敬，这时见到这温长老的鸡巴，娇嫩的脸蛋儿不觉涨得通红，她让温长老将裤子再褪下来一些，拿了一丝绢替那涨硬的鸡巴细心揩拭，她的动作很温柔，所以温长老没有任何的难过，同时旗杆般的鸡巴也一直保持勃起的形态。
　　温长老的鸡巴虽然规模庞大，却是光滑饱满，心怡擦好了，又用左手掌心握包着他的龟头，问道：“舒服吗？”
　　“很舒服。”温长老的声音在颤抖。
　　心怡放开手，将鼻头靠近那玩意儿，温长老看着她眯眼的娇憨表情，忍不住一阵冲动，鸡巴用力的跳动，拍点在心怡的鼻子上，心怡感到龟头的柔嫩温暖，不禁“咯咯”娇笑起来。
　　她将脸蛋儿后退，看了看温长老，然后微微张启樱唇，靠近他的龟头，温长老心脏跳得快撞破胸膛，鸡巴都要酸断了。
　　心怡轻轻的含住温长老半颗龟头，温长老有一部份的包皮圈住龟头的外缘，心怡香舌灵动，劈进包皮之中，用舌尖将龟头剃剥出来，温长老突然间遭受眷顾，那能挨得起这种挑，大龟头全部裸出，将心怡的小嘴填得满满的。
　　温长老全身剧烈地抽A颤栗。
　　心怡放松嘴唇，小舌儿绕着他的马眼打转，渐渐涂散开来，及整颗龟头，并且滑进菱沟里去，用舌尖往返舔画着，温长老受用不住，屁股又向上挺，心怡小嘴圈起，把他整个龟头都吞进去。
　　“噢……”温长老呻吟起来。
　　心怡舔冰棒般的又吸又吮，温长老的龟头绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常，心怡的舌尖每次剐过去，他就有一种像从高空往下掉的感觉，心脏都要跳出来，低头看着倾慕的帮主用小嘴将自己胀得发酸的鸡巴套含着，胸中混乱如狂风暴雨的反应，他全身的神经彷佛绷紧了的弓弦，鸡巴正如同弦上的箭，随时都要一射不返。
　　心怡注意到温长老的肉棒一直僵立，而且本来沉埋在茎干里的筋络挣扎地涨肿起来，就轻轻地深吮了两下，将鸡巴吐出唇外，接着站起身来，慢慢的将腰带解开，双手一分，将外衣自细滑的肩头滑落，露出粉嫩的香肩，饱满的胸部隆起曲线明显，扯掉短黄亵裤，心怡标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在温长老面前。
　　灯光下，只见心怡赤裸裸的玉体，结实而玲珑的玉乳在胸前起伏不定，像极了一对大水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着。光洁柔嫩的脖子、平滑细嫩的小腹、浑圆修长的大腿、丰挺的臀部、凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的粉红肉缝，像是深山中的幽谷，温长老那看过这等美景，不禁满眼血丝，双手直颤。
　　温长老欲火顿时大发，他猛的的扑向心怡，搂住她那曲线玲珑的娇躯，右手则不断地在她那温暖的阴部来回抚摸着。双手从心怡的脚趾摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈，向下游动停留在一对坚挺的玉峰上，心怡只觉得身体一阵阵的酥麻，由身体传一阵阵刺激的快感。
　　温长老捏够了心怡令人爱不释手的胸部后，又开始转向她那鲜红的奶头，以舌头在心怡双乳上画圈圈，突然一口含住黄蓉的乳房开始吸吮。心怡被挑逗得几乎快崩溃了，拼命的扭动着美丽的身体，将两条修长的大腿分得大大的。
　　心怡的私处完全暴露了，稀疏而柔软的阴毛本就覆盖不住微开的花瓣，大大张开的大腿根部，三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口；温长老忍不住将手揉向那儿，刺激的心怡全身直颤，淫水直流，温长老更加兴奋，两只手指拨开心怡柔软的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　心怡身体受此强烈刺激，本能的一阵颤动，嘴里只能轻轻的发出抖音，说不出话来……
　　温长老凑下嘴去，灵活的舌尖在心怡肉缝上不断游移，不顾一切的在那个部位上舔着。
　　心怡此时正是情欲亢奋的时候，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中发出娇喘，开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。股间说不出的快感也愈来愈强
　　心怡呻吟着起身，扒下温长老的衣服，翻身将他压在自己身下，将温长老粗大的鸡巴握住，套弄起来。心怡的玉手轻轻的把龟头靠近自己驴谀ゲ粒湿湿的阴唇便在龟头上转着。一种像触了电似的感觉，立刻涌上心怡的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　只见心怡不停地扭动她的臀部，上身翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，温长老那尝过如此的欢愉，只觉一阵强烈的刺激，阴茎似乎在膨胀，紧绷到极点，不由勉强挺起下身，只见滋的一声，那粗壮硕的鸡巴已有一半没入心怡那温软湿热的小轮辛恕
　　心怡感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在心怡的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。但温长时早已经沉浸在心怡给他的幸福中，哪里还有心主动去侵犯心怡，只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。但心怡却已慢慢受不了，只见她的屁股忍不住轻轻扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子毫不保留的暴露了出来，只知道让温长老的阳具更深入她的阴部了！
　　她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着温长老的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　一阵快感冲上脑海。温长老在心怡的鼓励之下，也渐渐地开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使心怡的快感加剧，她浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。心怡呼吸越来越急促，强烈的刺激，冲向身体的每一个角落。心怡感到阴道不停的收缩，温长老的鸡巴不停的侵入她，每一次都顶到她的灵魂深处。
　　她不由自主呻吟起来：“嗯……好舒服……”……啊……快……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！……啊……“一阵高潮，心怡全身一震喷出她的阴精……
　　温长老也忍不住伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住心怡的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着，终于忍不住的抖了一下，精液像喷射般的射在心怡的阴道里。
　　两人更紧地互抱住对方，直到温长老的阴茎软了下来，又悄悄地滑出心怡的阴道。心怡这才慢慢起身，吩咐温长老好好休息，穿好衣物便要回房去了。
　　刚走出房门，却听到邻房有异声传出，就着门缝一看，原来是辛长老将裤子脱下，正在用手套动着自己的鸡巴，心怡脸上一热，知道辛长老已看见自己和温长老的好事，心中一动，推开门就走了进去。
　　辛长老瞧见心怡和温长老的好事后，满脑子就再又都是心怡丰腴的身体，彷佛在他眼前摇摆、摇摆、摇摆……，他不能按捺，掏出鸡巴，闭上眼睛，想像心怡的美妙身体，套得天昏地暗，有在门外也不知道，等心怡开门闯进来，一切都来不及了。
　　心怡看他一副惊吓又挺着根阳具的表情，突然觉得好笑，便笑问道：“你在作什么？”
　　辛长老也真是老实，他照实说：“在……在想你……”
　　那……那你想得还满逼真的……“心怡看着他手中硬梆梆的东西说。
　　“我……我……”辛长老知道心怡在注意他的鸡巴，他羞赧的转身背对钰慧，并且分辩说：“其实，我只是随便想想而已……”
　　“是吗？”心怡走进来，关上门：“你继续想啊！”
　　辛长老呆了半天，说：“这样子，有点难想……”辛长老的老二也像他黑黑瘦瘦的，但是结实精悍，一颗龟头却是很大。
　　只见心怡走近日来，将手掌合包，磨动他的马眼，辛长老不禁呻吟了起来。
　　“你可真硬啊……”心怡说。
　　“我……我……”
　　心怡拨开他的双手，亲自替他套动起来，双手捋上捋下，辛长老斛觫得更厉害了。
　　“我……我……可不可以……？”辛长老嚅嚅地问着。
　　“什么？”心怡也不回头，用手指有趣的绕着龟头转圈。
　　“我可不可以，”辛长老看着心怡翘起的屁股：“摸摸你？”
　　“唔，只给你摸一点点哦……”心怡说。
　　辛长老心虚地伸出手来，抚摸在心怡的粉臀上，只穿了薄衫的屁股又细又滑，一只手贪恋的在心怡大腿臀部来回摸之再三。
　　后来，他大着胆子，弯起中指食指，轻触过心怡隆起的阴部，见心怡只是摇摇屁股，并没有反对，就更进一步将指头留在那里，慢慢地撵压着。他不停的摸来摸去，觉得钰慧的裙底逐渐湿起来，他弄了一阵子开始驾轻就熟，胆子更大了，沿着布边摸进心怡裙子里面，找到了湿润的谷地搅来拭去，心怡越来越黏和，不自在的扭起屁股。心怡故意很快的套他十几下，辛长老冲动极了，起身连同心怡都扑倒在地板上。心怡再也无力站定，将辛长老一推，拉起裙摆，顺势蹲坐下来。
　　辛长老的阳具自始至终都硬着，心怡下来的时候双腿张分，而他的鸡巴正好指天站立，顺理成章的就插入心怡的吕铩Ｐ拟泄过一次的露又湿又暖，鸡巴头进去之后藉着她的体重直达花心，心怡原本已经高潮过了，辛长老的鸡巴没忽然地插进来，让她再度紧张莫名，辛长老捧着他的臀腿，慢慢的摇动，心怡咬着牙，露不受控制的阵阵收缩，又开始美起来。
　　辛长老双手托着她起落，没多久就发现心怡抛着臀儿自己在上下地套动，他就将双手移到前胸，拉开她上衣玩起她的乳房。心怡蹙紧眉头，好像很痛苦，嘴儿却是在荡荡的娇喘着，两个小酒窝浮现出来，她一下子抬头一下子低头，秀发四散，发出没有意义的喉音。
　　辛长老用力去捏她的乳尖，她根本不觉得痛了，只是努力的将屁股抬放抬放，辛长老见状，便也挺动着腰来帮她，心怡一发现辛长老也配合抽动，马上说：“不要停哦……”
　　辛长老逐渐用力，每一次都完美的进入到心怡花心底部，然后很快的退出，又很快的再闯进来。心怡的头支撑不住，懒散的仰靠到他肩上。辛长老放开心怡那一对美乳，伸手在她周身到处爱抚着，心怡笑意更浓，酒窝儿也陷得更深。心怡被插得舒服，阴道就不断的抽A夹紧，辛长老插在里面也觉的舒服，鸡巴涨得再加粗加硬，于是心怡更是舒服，终于心怡的高潮又来了，她全身颤抖着，呼吸变得微弱。只能轻轻的喘息起来。而辛长老马眼一酥，也泄了出来。
　　这夜里纵然清凉，俩人仍旧满身大汗，他们搂着温存了一会儿，辛长老实在跪得累了，一不小心坐倒在地上。心怡躺了一下下，挣扎着爬起来坐到他腿上，辛长老搂住她，她把头枕在他肩上，俩人对望着，又吻在一起。过不久心怡才慢慢站起来，细细叮咛了一阵后，才返回房内。
　　一开门，却忽然见到一熟悉的紫色身影站在床头，似笑非笑的看着她，却是她师妹芷怡，心怡脸一红，问道：“你来多久了？”
　　芷怡娇笑道：“你刚出房门我就来了，想不到姐你……”
　　只见心怡脸上又更加的红了……


第12章
　　心怡忽在房中见到芷怡，心中一阵惊喜，却又忍不住十分羞赧，自己的放浪行为，想必已被芷怡尽数瞧在眼中，只是芷怡倒也不像以往一样出口揶揄，只是一笑，心怡宽心之余，不禁也十分疑惑，当晚姐妹两联床夜话，姐妹两原本就无话不谈，在心怡的慢慢套问之下，芷怡便娓娓的诉说起她下山的经过来……
　　原来这日峨嵋山上忽然来了一个丐帮弟子，向静虚师太及芷怡报讯，说道心怡已接任丐帮帮主，静虚师太及芷怡都只觉十分突然，芷怡听了之后十分兴奋，静虚师太却另有一层考量，打发了那丐帮弟子后，就回到后堂修息了。
　　而芷怡当晚却越想越不是滋味，想到姐姐在江湖上大展身手，而自己却仍在这荒山之上勤修苦练，实不知所谓何来，师傅又不让自己下山，真是偏心。想了大半夜，终于下定决心，当晚就离开峨嵋到大都去找心怡，越想越是兴奋，当下就收拾好包袱，悄悄离开了后堂，直往山门奔去。就在快要到山门之际，冷不妨却听到了有人咳嗽了一声，芷怡心下一凉，这声音如此熟悉，转身一看，正是师傅静虚师太，只得乖乖的停了下来，低着头，听候教训。
　　只听静虚师太哼的一声道：我早就料到你这小兔崽子想要溜走，嘿嘿！
　　接着叹了口气，道：唉！你也不必偷溜了，心怡接了这丐帮帮主，老实说我觉得十分意外，江湖险恶，尤其这帮派之间更是错综复杂，她一个人也不知能否应付的来！唉！
　　这就便宜了你，让你提前下山去帮你姐姐吧！
　　芷怡听完一愣，还道是自己听错了，一回神，这才明白是师傅答应让自己下山了，当下跃近静虚师太，香了她脸颊一下，娇笑道：我就知道师傅最好了……
　　静虚师太也笑骂道：没大没小的，这成什么样子……忽然静虚师太正色道：芷怡，江湖中不比这峨嵋山上，待到了大都之后，要好好的帮心怡忙……如此密密的叮嘱了一番，又多拿了五十两银子给她，这才让芷怡下山，想到慎自己下山后山上又只剩师傅一人，芷怡也十分不舍，又与静虚师太话别了好一阵子，这才出发。
　　芷怡下山时天已见明，沿途田野风光，只看得她心花怒放，走了两天，她便也来到了这水陆码头关梁镇，不过她已有既定的目标，也就不在镇上耽搁，当天就搭上了前往大都的乌蓬船，一路沿运河北上。
　　这乌蓬船并不很大，出发当时，除了一船的货物外，也就只有船老大一人与一对新婚夫妇，这船老大约四十来岁，生得甚是粗壮，却似乎有点呆头呆脑的，而这新婚夫妇与芷怡各自使用了一个舱房，那船老大也就睡在前舱，运河上风光明媚，芷怡行船之间倒也不觉无聊，不一日间，芷怡就和那新婚夫妇与船老大混的很熟了，众人见她娇俏可喜，都十分乐意与她说话。这乌蓬船日行夜宿，晚上便在延途各码头休憩，这日船行至汉阳，天色已暗，船上数人便早早休息，芷怡一回房，便也昏昏欲睡。
　　睡至二更时分，芷怡却忽然听到邻房有一阵悉索之声，就着舱板缝隙一看，原来是那对新婚夫妇正在行那周公之礼，只不过由于船舱狭小，两人都用棉被盖着，且克制着不发出声音，但芷怡青春年少，正是对两性十分好奇的年龄，一看之下眼睛却再也离不开了，芷怡只觉得得周身如群蚁爬行，又感觉丹田滚滚暖流，怎么这样？
　　丢死人了！芷怡隐隐地夹动大腿，只觉穴口上又溢冒出黏黏滑滑的浪水出来了，又自己用手搓揉了两下，只觉一阵酥爽传遍全身，芷怡只觉一震，忍不住便一直搓揉了下去……芷怡只决觉逐渐有些朦胧了，她虽然抵抗着那手指间的诱惑，还是倾倒在床上。恍恍惚惚的搓揉起来，忽然芷怡听到身边有一些OO@@的声音，她勉强起来看看，却发现船老大眼睛盯着自己这边看，O@的声音便他裤裆摇动发出来的。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，这船老大早在芷怡窥视邻房时他就已发现，这时见芷怡这付骚痒难耐的模样，就更加无法按捺，偷偷的拉下裤裆，伸手进去摸着发硬的阳具，当芷怡又倾倒在床上搓揉时，他如何能在忍受，便拖出鸡巴，走了进来。
　　忘情的套动起来。
　　芷怡愣在那里，看着这船老大忘情的套动鸡巴，一付陶醉的样子，这情景让她觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。这时船老大忽然轻轻的抱上她，鼻尖几乎要对到鼻尖，她想要转身逃走，却全身酸软，只觉得羞死了芷怡只觉船老大的一双手掌到处游移着，她只感到不住的晕眩，手脚四肢麻无力，只任得他为所欲为。这船老大知道芷怡已经无意反抗，便更加放肆起来，他将芷怡压倒在床板上，右手大胆的轻采她胸前的双乳。芷怡的乳房从来没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。
　　船老大见一招奏效更是得寸进尺，手指的解开芷怡的衬衣，手掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握着刚好，他一边按压着，左手继续轻抚芷怡全身。
　　芷怡只觉一阵酥麻与茫然。她想要阻止船老大的侵犯，却那里抵挡得了这新奇的酥麻感觉。不一会儿，船老大已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。芷怡的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了船老大，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。
　　芷怡紧拉住船老大的双手，想要出口阻止她，那之一张口，却只能发出细细的喘息，满脸娇红，这情状更加鼓励了船老大。船老大又故意又用指头轻按着她的乳头，时揉时捏的，而且还对乳尖搓搓拉拉，直弄得芷怡娇喘细细，不住扭动。
　　只见船老大头一低张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。芷怡何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来。这时芷怡已舒服的神智不清，于是船老大放胆的解开她的裤带，褪芷怡的裤子，看见芷怡雪白平坦的小腹，嫣红小巧的贝肉，晶莹剔透，却没有一根阴毛，穴口有着明显的湿渍，船老大用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。
　　芷怡惊觉被船老大发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，船老大的手指侵入了潮湿的根源。芷怡一时之间全身各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望船老大停下动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙的快感直袭心头。船老大见到芷怡似乎是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，两人便赤裸裸的相拥在一起。芷怡鼻中嗅着男人的体味，身上的敏感地带以经全部落入男人的掌握，只有无助的发着呓语，船老大让芷怡和自己面对面的侧躺着，一手拉过她的大腿跨到他的腰上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。这样一来，坚硬的大鸡巴自然的顶在芷怡小穴口，在她的穴口磨动，芷怡只觉阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来船老大多次来回磨动，而且还尝试着将半个龟头探进小穴之中，芷怡美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副淫浪模样。船老大见她没有痛苦，鸡巴于是一挺，整个龟头已经全塞进了芷怡穴儿之中。
　　“好痛啊！”芷怡紧皱着眉头，惊呼了一下。
　　船老大知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，芷怡痛得直抓紧他的手背，却哪里能阻止得了船老大的深入，终于船老大觉得龟头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。却只见芷怡眉头深皱，恨恨的说：“早知道这么痛……我，我好痛啊……”
　　船老大忙道：“对不起……，这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。”
　　“谁是你亲亲，你就只会欺负我。”
　　船老大听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，芷怡用小舌回应他，俩人搂得死紧，过了一会儿，船老大的鸡巴慢慢地开始轻轻抽送，芷怡已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。
　　只听得芷怡娇哼道：“哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服…
　　…这下子……顶到心……里去了……啊……啊……“
　　芷怡初经人事，畅美莫名，带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。
　　而船老大在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻芷怡的小嘴、脸颊和雪白的脖子，芷怡一阵颤抖，双手将他搂抱得更紧更密。
　　只见船老大立起上身，低头看着大鸡巴在穴儿里进进出出，每一插入就“渍”
　　的一声，插得几下，他再也无法温柔下去，挺起大阳具，狠抽猛插起来，回回到底。芷怡被插得急遽喘息，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，花心猛抖，终于被推上了最高峰，泄了出来。船老大从龟头顶端感觉芷怡小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，知道她已经登上了这辈子第一次的高潮。
　　紧接着芷怡一阵猛抖，船老大只觉马眼一酥，大股大股的阳精疾喷而出，全射进芷怡的身体深处。芷怡被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，再次达到高潮，精血流满了两人股间。俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。许久许久，他们才又分开来，船老大才依依不舍的起身。
　　芷怡乍识情味，好得便如蜜里调油一般。每天夜里都和船老大翻云覆雨一翻，起初几日还偷偷摸摸，再过两天，那新婚夫妇到得目的地，也就下船去了。芷怡与船老大更加肆无忌惮，有时白天把船一停就干了起来，只迷得船老大六神无主，这一会真个销魂，自是更加颠倒。两人只盼这一条路永远走不到头。
　　但事与愿违，这一日终于来到大都，两人依依不舍的话别之后，芷怡这才寻来丐帮，一来却见到了心怡的骚浪模样。谈话至此，姐妹俩会心一笑。又彼此戏谑了几句。这才入睡。
　　隔日醒来，姐妹俩一齐出现在大堂，众乞丐见帮主忽然多了个妹妹，均觉诧异，但见芷怡笑语盈盈，说不出的娇憨可爱，众人均有好感，加之她又是帮主的妹妹，人人自然笑脸相迎，整日的和她说东道西，过不久就和大家打成了一片，便顺理成章的在丐帮里住了下来……
　　【完】


紫青双娇（修改版）


第01章
　　小山重叠金明灭 鬓云欲度香腮雪
　　懒起昼峨眉。
　　弄妆梳洗迟。
　　照花前后镜。
　　花面交相映。
　　新贴绣罗襦。
　　双双金鹧鸪。
　　四川峨嵋山山势险峻，山下的道路崎岖难行，就算有路，也只是羊肠小径，寻常农夫村民都视上山为畏途，偶有好勇斗狠的年轻小伙子想上山探险，或赌胜登高，莫不狼狈而回。
　　而且此山之中，大都是原始的森林，山中的野兽犹以虎豹最为凶猛，但其中以猴子最多，便在这座险峻的深山之中，有一名为观日之山峰，在此峰上有一金顶寺，这座庙宇也不知是市何时侯所建，原本已然荒废，但於七十余年前，有一来自襄阳的失意女子，在此习勘破红尘，落发为尼，而此女原本家学渊源，而在清修之中，更得悟武学之真理，中年之後於山下救得一孤女，取号静虚，传了衣钵，不久便即谢世往生。
　　而这孤女克绍箕裘，在武学上将师门武学详加钻研，且在将湖中行侠仗义，在二十余年间罕逢敌手，而後却於四十於岁壮龄跟随先师步伐出家为尼，隐居於山中，退出江湖，其间於下山采买日常用品时，曾救得一重伤妇人，而这妇人最後终告伤重不治，所遗两名幼女，便由净虚师太携回抚养。
　　转眼间十数寒暑，当年重伤妇人所遗的两名幼女，如今已成长为亭亭玉立的一双姐妹花，姐姐心怡芳龄十八，金顶剑法已有九分火候。而师傅内功元霞功也告大成。
　　这日傍晚，心怡与年方十七的妹妹芷怡练完剑法後，满身香汗，两姐妹并肩坐在後花园闲话。
　　两人都正是青春年少，对未来充满幻想，谈没两句就聊到要师父让她俩去闯荡江湖的事来。
　　芷怡道：姐，我们每天在这山上，实在太也无趣，何况我们功夫也都有一定火喉，我看也未必输於江湖上那些所谓高手大侠，我们何不一起去求师父让我们下山去闯闯？
　　心怡听了，心中觉得正合她意，却淡淡的道：可能是师父看我们武功还没有大成，怕我们在江湖上吃亏，所以要我们再修练几年再下山吧！
　　芷怡道：唉！姐，你也真能捱啊！在这山上闷也闷死我了，你也就行行好，和我去求求师父，让我们下山去开开眼界吧！
　　心怡：好吧！那等晚餐时，我们一起去跟师父说吧！  芷怡笑道：这才是我的好姐姐！
　　心怡笑道：我不和你去跟师父说项，难道就不是你的好姐姐了？说完，伸手往芷怡的胳肢窝骚去，芷怡笑着跳开，道：是！是！两人一阵嘻闹，之後又低语一阵，商议如何向师父恳求，就各自梳洗去了。
　　俩姐妹满怀心事的走向食堂，想到师父不知肯不肯答应，不禁心中揣揣，一到食堂见到师父端坐於上首等着她们来开饭，心中更是一跳，芷怡一时紧张，伸出小指勾了勾心怡的衣袖，红着脸叫了声：师父！两姐妹这才分别就座。
　　静虚师太见俩姐妹神情恍惚，心中微觉奇怪，这两个爱徒从小有由她养大，活泼外向，心直口快，怎麽今日唯唯诺诺的呢？转念一想，已明其理。
　　正当姐妹两人心无所属，想要如何开口，师父才会答应，心中千头万绪之际，静虚师太忽然把首上念珠一扯，双手疾挥，上百颗念珠像是由强努所发，向正在发呆的心怡、芷怡两人疾射而来，静虚师太跟着双掌往桌面一拍，一大碗菜汤化作无一阵暴雨紧跟着念珠之後向两姐妹直扑而去。
　　姐妹俩正自神不思属，大惊之下，拔出短剑，各使了金顶剑法中一招『日生鳞波』剑尖际化作无数鳞光，向疾射而至的念珠点去，煞时间剑光满室，所有念珠都被俩姐妹一一点落，而剑光一消失，只见心怡已跪倒在地，而芷怡才满身菜汤由门外跃进，跪在姐姐的身边。
　　心怡道：徒儿冒犯师父，使师父出手惩戒，我们俩姐妹甘愿受罚！
　　却见静虚师太笑道：起来！起来！师父只是试试你们功夫，不要紧张！起来！起来！
　　心怡、芷怡俩人满腹狐疑的慢慢站起，谁都不知道平日温柔可亲的师父今日此举到底是何用意，却见静虚师太道：你们两个想要下山趣闯荡江湖是不是？
　　芷怡道：师父你怎麽知道？
　　静虚师太道：唉！谁没有年轻过！刚见你们俩个小妮子鬼头鬼脑的我就知道了！
　　芷怡道：师父你真是明见万里！
　　静虚师太笑道：小ㄚ头不必拍我马屁，养你二俩十五年，这点小心事都不能了解，那我还算什麽师父啊？我刚才不是试你俩功夫来着吗！
　　芷怡笑道：那师父您是答应罗！说完拉住静虚师太的手轻轻摇晃。
　　静虚师太笑道：你啊！
　　静虚师太转头到向心怡道：心怡，你剑法内功已成，师父准许你下山到江湖上去闯荡见识见识！
　　心怡大喜：谢谢师父！谢谢师父！
　　芷怡道：那我呢？那我呢？
　　静虚师太笑道：你满身菜汤的！还敢说呢！你剑法是可以了，但内功还是不行，你看，姐姐一身衣服都是乾的，那是为什麽？
　　我刚才以漫天花雨的手法射出念珠，是试你们剑法，而那雨露均沾一招，就是考较内功了，你姐姐煞时之间就运起地五层元霞功将菜汤弹开，而你却像落汤鸡似的！
　　芷怡道：那是因为我坐的近...........
　　静虚师太道：不要多说了！心怡，你把随身事物准备一下，这两天就可下山了！芷怡！你内功再加把劲，我看顶多一年，也就行了，到时候你再下山和你姐姐会合吧！
　　芷怡心中不快，嘟起了小嘴，静虚师太道：你啊！快把内功练好，不要在生闷气啦！一年很快就过去了。说完静虚师太转身便回禅房，不再理会芷怡、心怡了！
　　过了两天，心怡已收拾好随身包袱，便来和师父及芷怡告别，静虚师太只道：下山後一切自己小心在意。便没有话说了。倒是芷怡好像有很多话要交待。但是被静虚师太喊去练功，只好心不甘情不愿的离开。


第02章
　　心怡叩拜了恩师，就离开了峨嵋山，下山後走了一天，见到的都是坦荡平原，一时不知要往何处而去，免不了有些依依难舍的心情，忍不住就流下泪来。好在心怡身生性活泼开朗，一转念间忧愁尽去，也就迈开步伐往未知的前方走去了！
　　心怡下了峨嵋山之後，一路上朝着西北方而行。
　　走了两三天，才走到一个人烟绸密的城镇，这位生在深山之中的少女，第一次看见了美好的城镇和田原，真是心花怒放。
　　心怡来到城镇之中，向别人一打听，这里叫做关梁镇，是一个水陆的码
　　头，人囗也特别的多。南来北往的商人，大部份都聚集在这个镇上，交换货物，客栈也特别的多。
　　心怡在镇中走来走去的，四处观看，这一切对她来说，真是五光十色，新鲜莫名，加上她的好奇心，往往看一件事物，都要花费一些时间，慢慢的去推想，直到夕阳西下这才想到需要找一间客栈投宿。
　　心怡向着街中四处看看，有很多的客栈，店家正在招呼着客人。
　　心怡找了一家大一点的客栈，就走了进去，一问店小二，顺着小二的手指一看，就见到了掌柜的，这掌柜长得五短身材，满身肥肉，只怕有三百来斤，虽然只五十来岁，却满脸沟纹，加儿上额头上长了颗硕大肉瘤，可说丑陋异常。
　　心怡向掌柜的说明来意之後
　　掌柜的一看，一个单身年轻的姑娘自己一个人来投宿，心中微感奇异，就笑着说道：我们客栈都是一些行商，住的完全都是男人，恐怕对姑娘不太方便！
　　”
　　心怡道：“大家都是住店，有什麽不方便？别人给钱，我也少不了你的，你只给我一个人找一间上房就好了！
　　掌柜的说道：一间房是有，但是我们上房已经没有了，姑娘就委屈一晚，住在普通房一晚吧！
　　心怡心想，普通房就普通房，何况身上带着的银子也不是很多，省一点也好！
　　就道：好吧！但就是要乾净一点的。
　　掌柜道：敝小号的房间都打扫得很乾净，姑娘请放心！说完，就带着心怡到西厢地字号房。
　　到了房间，心怡一看还蛮乾净整洁的，就住了下来。
　　在这家客栈之中，心怡一住就是数天，关梁镇的热闹和她有生以来没见过的事物太多了！
　　心怡正当青春时期，人类生来的本能，她一点也不缺少，而每天这在家客栈之中，见到很多的卖春女子，一个个打扮得花枝招展的，跟那些客人打情骂俏，看得心怡心神乱跳。
　　刚一开始，心怡对於这些男女的挑逗还有些脸红，经过了两次，她觉得满有意思的。每当她走过这些客人的面前，大家都在注视着她，而心怡是一个长得很美的女郎，年纪又轻，走起路来，全身都散发着迷人的神采。
　　前两天晚上，心怡隔壁的人字号房都没有人，所以心怡也就一夜好眠，觉至天明。到了第三天晚上，心怡正朦朦胧胧快要睡着之时，忽然觉得隔壁房有一阵悉悉索索之声，跟着又有一阵嗯阿之声，之後又听一女子叫道：要死了！要死了！ 但是又不像是十分痛苦的样子，反而好像很娱快， 心怡好奇心起，运起指力，将木板墙挖了一小洞，眼睛就着小洞一看，却不禁面红过耳满身燥热。
　　原来心怡见到一个四十多岁的男子，脱得光光的，正跪在一个十八、九岁的躺卧女子面前，男子把屁股向前面挺着，下面的一根肉棒，翘得高高的。那女子正用手在男子的肉棒上摸着，笑嘻嘻地说道：“王老板，你这东西越来越大了，比上次我摸的时侯大了好多！
　　王老板道：不是长大了！是一个月没有插穴，硬得厉害！
　　女子道：我才不信，你家里有老婆，怎麽可能一个月没弄？
　　王老板笑道：说实在，我现在天天都想你！夜里做梦有时候还会叫水仙！
　　女子笑道：“你做梦叫我做什！你老婆不会怀疑吗？
　　王老板道：想你嘛！一醒了过来，鸡巴就硬得使人肚子痛。好水仙！现在给我弄一下好吗？我都急死了！”
　　叫做水仙的女子道：快要天亮了，你不是要回家去吗？
　　王老板道：弄快一点嘛！现在还早嘛！
　　水仙道：每次跟你弄，都是弄好久才出来，人都累死了！
　　王老板道：你不喜欢插穴呀？
　　水仙道：喜欢当然是喜欢，我也天天想弄，可是又怕回去晚了挨嫫嫫骂！
　　王老板这时就把水仙搂着，解开了水仙的衣服，水仙的两个奶子就露了出来，王老板张嘴就把她的奶子吸到嘴里，吸得水仙嘻嘻的笑着。
　　心怡从那小洞中，看得很清楚，一看那王老板在吸水仙的奶子，心怡全身马上就起了作用，浑身都有些麻麻的。心怡就用手捏捏自己的奶子，觉得比自己的还要大些呢！她是第一次看到男女两人在一块弄这事，引发了好奇心！
　　心怡想，既是要看，就要看个明白出来，她从那小洞後面，偷偷的看着。
　　这时那个水仙就用手把王老板的肉棒握在手中，前後的套弄了一会。心怡一看，王老板的肉棒被套得龟头暴涨得通红，而且头部变得好大。在这同时，水仙这时也把双腿张了开来。
　　王老板一看，就贴着水仙的屁股，用手在水仙的阴唇上摸着。
　　王老板笑道：现在你的小穴穴毛也长了好多了，穴也鼓得高了一些！”
　　水仙道：都是你们这些臭男人嘛！结臭男人弄过之後，毛就多起来了，穴也鼓高了，我听说这是你们男人的那种水射进去得太多了，才会这样！
　　王老板笑道：“你们楼里燕琦，下面那个穴，一定比你的毛还要多得多呢！
　　水仙道:我怎能跟她比嘛！她每天夜里都有客人，有时不只一个，我们楼里的所有的客人，都跟她玩过。
　　王老板笑道：“我知道，我看到过好几个男人，一到她房中，就把燕琦抱进怀里！
　　水仙道：“燕琦才二十岁，也没有生过孩子，人家骂她是浪骚货，现在我也明白了，不是她浪骚，就拿我来说，跟弄过这事之後，我天天都想弄，如果没有弄，下面的穴好会痒，痒得厉害了，真的像要命一样！”
　　心怡听到他们说到穴，就伸手摸摸自己的跨下，顿时觉得也有些痒痒的，同时也有些黏滑的液体流出来了！
　　王老板说道：水仙！快嘛！弄一下，我们就回去了！
　　水仙道：先给你插一下，等明晚上吃过晚饭，你来我们楼子里，，再好好弄两次好吗？
　　王老板道：“当然好，弄五次我也愿意呀！
　　水仙道：“在楼子里比较好，不用像在客栈里担心受怕，怕被你老婆捉奸在床。
　　王老板道：“你趴在床上，把屁股翘起来，我从後面进去。
　　水仙道：只有这样才可以，上次你叫我睡在桌子上，弄了一次，弄得骨头都会痛！
　　王老板道：但是桌子上有另外的情趣！
　　心怡暗想，这两个人马上就要插穴了，看看他们是怎样一个弄法？
　　王老板将水仙按在床上，水仙就用手趴在枕头上，上身趴下去，屁股翘得高高的，王老板伸手就在水仙白嫩嫩的屁股上，用手摸着。
　　水仙道：你怎麽这样喜欢摸我的屁股？摸得我穴里只是冒水！”
　　王老板道：你的屁股好白，又大又嫩，我喜欢嘛！摸到手上，好过瘾呀！
　　水仙道：哎呀！我都快痒死了，快插进来嘛！急死人了！
　　这时王老板就把肉棒对着水仙的屁眼上，揉了几下。
　　水仙也就手伸到屁股後面，抓住了同时，将龟头放在穴囗上，就揉了几下。
　　王老板一低头，就看到水仙的穴口，只是冒黏水，就说道：“水仙！你穴水流出来了好多，我插进去了！
　　水仙道：“快嘛！里面痒得好要命，狠一点，用力一下顶进去！
　　王老板用双手把水仙的穴拨得开开的，坚硬如铁的肉棍对着那个红嫩的穴眼中，用力的一顶！心怡就看到水仙把嘴一张，屁股往後一送，王老板又用力的猛顶。
　　水仙就叫道：“哎唷！东西都插进来了，好胀啊！”
　　王老板问道：“怎麽会胀嘛？”
　　水仙道：你的肉棍太硬太大了，一插进来，猛的一胀，穴口都抉插裂了！
　　王老板笑道：好舒服呵！龟头顶进穴眼里，又紧又热的又水汪汪的，这感觉好美！
　　水仙道：我也是呀！一弄进穴，穴心上就不痒了，可是你一抽送，我会舒服得上天呢！会跟腾云一般样！
　　王老板道：你趴好了，我叫你上一次天好了！”
　　王老板一说完了，就搂着水仙的屁股，肉棍在穴中就猛顶起来了，一面顶又一面的伸手摸水仙的大奶子。
　　水仙先是把牙一咬，嘴一张，接着就猛喘了两下，喘过了，就忙着吞口水，同时屁股也摇起来了！
　　心怡一看，水仙的穴张得像一个红红的圆洞，中间插进去一根大肉棍，王老板的体毛糊在水仙桃的穴口上，穴里被顶得骚水只是流！
　　心怡见他们两人舒服得怪态百出，一会儿是王老板猛顶，水仙就猛喘，又猛吞口水，口中也“啊    啊    ”的连声叫着。
　　王老板顶了一阵，就把水仙搂得紧紧的，把肉棍插在穴里，停止了抽送，两人同时的大口喘着气。
　　水仙道：“这样插穴真舒服！快顶呐！不顶我会疯呀！”
　　王老板道：“我怕给你顶得穴里丢出来了，你就不行了！
　　水仙道：“不会呀！我可以丢两次，不信你就试试嘛！”
　　王老板听了好高兴，连忙搂着水仙，又把肉棍对着水仙的穴里狂抽猛顶！
　　心怡又一看，王老板把肉棍拉了好长出来，又“滋”的一声的整根顶了进去，水仙喘得跟牛一样，屁股也猛往後面迎送着！
　　这时水仙的穴中“卜滋！卜滋！”的只是响！
　　两人的力也用得更大了，王老板的肚子碰在水仙的屁股上，肉碰肉的“啪    啪    啪    ”打得好响！
　　水仙浪叫道：“啊    啊    我的穴呀    好  好舒服    唷    入到    穴心  小穴心    要开花了    ”
　　王老板笑道：“你开个花我看看！”
　　水仙道：“死相呀！小心我把你的鸡巴夹断！”
　　王老板道：那好呀！夹断了，一天到晚穴里都有一根肉棍在里面！
　　水仙道：“不要说了，用力顶呀！我要丢了！
　　王老板又是一阵猛插，入得水仙快趴不稳了！
　　她的穴心又是吸，穴口又是夹，屁股又是摇，淫水猛往外流！
　　王老板也用尽了最大的力气，狂顶一阵！
　　水仙就叫道：“啊    啊    我快    完了
　　王老板也是全身发酥，背上一麻一麻的，他搂着水仙的屁股，人就趴在水仙的背上。
　　这时就听到穴里“卜卜    滋    卜卜
　　水仙叫道：“哎呀    完了我丢出来了好多啊
　　王老板也连喘了两口气：我也射出来了！
　　水仙道：“我感到了，射得好多，都射到我的穴心上了，好烫、好舒服呀！”
　　王老板道：“我小弟弟快软了，不能弄了，我拔出来好吗？
　　王老板就趴在她的背上，两人都是又喘又笑的，肉棍泡了一会，王老板就站起来把它拔出来了！
　　心怡一看，刚才要插穴时，肉棍硬得那麽凶，现在插过了，一拔出来，硬邦邦的肉棍就变成了一个垂头丧气的小虫了，同时上面还有很多的白浆！
　　又一看水仙的穴，张了一个红红的圆洞，洞中的白桨往外只是冒，水仙就连忙的蹲在地上，把腿分得开开的，让穴中的白桨，往外流出来。
　　心怡看了这两个人在床上玩穴，玩得好高兴，她也被这一幕情形，引
　　诱得控制不住了！
　　看看天色已经昏暗下来，客栈里除了悉蟀的声音之外，四周都是静静的。心怡坐在床上，就把裤子脱下来，对着自己的蜜穴上一摸，蜜穴中流出了好多的水，连裤子都湿了！
　　同时她觉得蜜穴里也奇痒起来了。
　　心怡暗想，从来也没有过弄穴的事情，这次偷看了一次，怎麽自己就这样难过？
　　看那水仙，被男人入得只是叫舒服，又叫男人用劲顶，这顶真会有那好吗？但是如果不好，那水仙也不会要的！
　　心怡心里有了这种想法之後，自己就用手指对着下面的蜜穴中挖了一下，挖得有些痛了，可是手指已经探进去了！她感到一痛，就把手指抽出来一看，流了一些血出来，她心想那水仙流的是白浆一样的水，我这个为什麽流红色水呢？
　　她有些不相信，又再探了一下，这下就不会像刚柴才那麽痛了，她把手指放在蜜穴里，又轻轻的动了两下，就感到有些快感了！
　　心怡感到有舒服的感觉，也连连的用手指对着蜜穴中晃了起来，晃得全身都有些酥麻的味道，同时口中也会很自然的轻喘了！她在这个房间里，自己弄了很久，也弄得冒出了白浆来！虽然流了一堆白浆出来，全身都十分的舒畅，可是人也好累！
　　心怡就用毛巾把穴上擦了一擦，又在脸盆之中，取出一条毛巾。
　　心怡暗暗想着，这插穴的滋味看起来这麽美妙，我一定要试试.........
　　由於昨晚又是偷窥，又是自慰 ，心怡隔日直睡到了日上三干，这才起床，起床後稍事梳洗，就离开客栈，到镇上去逛街了
　　镇上繁荣的景象，对长於深山中的心怡真是有莫大的吸引力。但见人来人往，心怡就觉得十分有趣。加上心怡人又年轻貌美，街上男人莫不注目，使得心怡有点飘飘然的感觉。
　　心怡在镇上逛啊逛的，忽然目光被一卖女子饰物的小摊所吸引，心怡自幼生长在山中，那里见过这些精美的饰品，当下就站在摊前仔细挑选。
　　那地摊老板是一个约六十岁，满脸皱纹的老人，见面一个年轻美貌的女孩在前面，就道：这位姑娘，小店的首饰都是由波斯而来，保证只此一家，别无分号，姑娘可放心佩带，绝不会有人和你戴一样的！
　　心怡听完後，嗯！的一声，就继续观看那些首饰
　　那老板又道：本店价钱公道，一套三两银子，一次买两套，就算姑娘你五两银子就好！
　　心怡听完後心中一惊，心想这些小东西怎麽那麽贵！
　　自己买一套，再帮芷怡带一套的话，那就要五两银子，那可是一个月的生活费啊！心想反正买不起，那就看个仔细也好，就弯下腰来，就着小摊子上的饰物细细的观察起来。
　　心怡今天穿着一套粉绿色的裙装，上半身衣服是交叉摺叠。这时上半身一弯下来，衣襟就自然往下掉。
　　而心怡在山上只有师父与妹妹为伴，没有穿着肚兜的习惯，这麽一来，那雪白的双乳自然露在那摊贩老板的眼前，而那两颗花生米大粉红色的奶头，又随着衣衫的摇摆而时隐时现，更是多了股刺激感，令得那老板口乾舌燥，裤裆里的老鸡巴举枪至敬。
　　但无奈心怡实在没有什麽钱来买这些首饰，所以看没多久，就起身要走了。
　　可那老板还没有看够，心中一急，就忙向心怡道：如果姑娘要买的话，价钱还可以商量，姑娘何不再考虑看看。
　　心怡道：可以商量是怎麽个商量法？
　　老板道：像姑娘这种美人，配戴这些首饰正是相得益彰，至少也算你半价！
　　心怡一听，心里不禁松动起来，就又弯下身来继续看那些饰物了，而那老板，当然又把握机会。大看特看了！
　　过不多久，心怡便挑好了两件首饰，花了二两银子，得意洋洋的回到客栈，原来那老板看的过瘾，五折之後又再八折，就以成本价将首饰卖给心怡了。
　　回到了客栈，已经是晚饭时间了，心怡草草用完饭後，就急回房，因为她见到了昨日那水仙，与另外一个没见过的男人，又要了她隔壁的人字号房，她知道这两个男女定是不干好事，所以急着回房去观看。又想到昨晚毛巾不够用的情形，经过柜台时就叫掌柜的多给她两条毛巾，就匆匆忙忙的回房了。连掌柜的说毛巾现在没有，要再过一会儿洗衣婆才会送来也没有听到。


第03章
　　心怡回到了房中眼睛就着那墙上那小孔一看，果然又见到水仙与那陌生男子又弄了起来，心怡一看之下不禁全身火热，下体那种麻痒的感觉又袭上了心头。
　　禁不住那种燥热，心怡就把下跨退到了膝盖，一手扶着墙壁，一手对着小穴扣弄了起来，一扣之下心怡更是魂飞天外，舒服的迷迷胡胡
　　正当心怡美的不知所谓之时，忽然听到哗的一声，原来是那肥胖的客栈掌柜将毛巾送来了。那掌柜的见到心怡房门没有关紧，便迳自将房门打开。一进房门，便见到心怡把裤子退到了膝盖，正在摸弄自己的小穴，不禁看的痴了，裤档中的肉棍早以勃起，硬得难受，便一支手将肉棍掏出来抚弄，但却因为人胖，重心不稳，而将另外一手所拿的脸盆毛巾掉在地上，而心怡这才发觉。
　　心怡在发觉之後，羞愧之心涌上心头，赶紧将裤子拉上，娇诧道：掌柜的，你有没有一点教养，不知道进房间要敲门的吗！
　　说完，啪的一声给了掌柜的一个耳光，那掌柜的被心怡一巴掌打的头晕目眩，坐倒在地，一时哼哼唧唧，半响不能起身
　　而掌柜的倒地之後，只有五寸长，蜡烛班细的肉棍却仍然硬举朝天。心怡看了之後不禁心中一动，心想：我想试试这插穴的滋味，但是只是伸进手指就那麽痛，如果像是水仙的客人那麽粗大的肉棍，我可能会受不了，这胖子的看起来较小，到是可以试试..........
　　正当心怡在胡思乱想之间，那掌柜的终於摇摇晃晃的爬起来，而一起身，就眼睛乱飘，原来心怡一时知间并没有把衣裤穿好，一大半雪白浑圆的屁股仍露在外面。令那掌柜的不由自主的吞了一口口水，心怡一见之下娇声道：你在看什麽！
　　掌柜的唯唯否否的道：姑娘的身材真是好，小人活到这岁数还没有见过像姑娘这种美人。心怡道，真的吗？我看未必！
　　掌柜的忙道：真的！真的！小人真的没有见过！
　　说着说着便流下泪来，说道：小人自幼五短身材，相貌又丑，跟本就没有女还子愿意跟我说话，就算是去楼子里找姑娘，也只有那些老女人愿意接我，今天能见到姑娘玉体已经是三生有幸，决不敢欺瞒姑娘！
　　心怡从刚才偷窥以来，便浑身麻痒，这时见到掌柜的肉棍一翘一翘的，心里更是浮上一种奇异的感觉，又见他说的可怜，忽然道：你想不想摸摸看啊？
　　那掌柜的几乎不敢相信自己的耳朵，忙道：想！当然想！但是.......但是姑娘不是开我玩笑吧！
　　心怡怒道：我是见你可怜，哼！不要就算了！
　　掌柜的忙道：要！要！是我说错话了！小的该死！小的该死！
　　心怡道：但是你不能太粗鲁，如果太粗鲁，我一剑就杀了你！
　　说完，心怡就和衣躺在床上，说道：胖子，你可以过来了！
　　掌柜的道：是！是！我一定很温柔的，如果姑娘真的认为我粗鲁，就一剑就杀了把我吧！
　　心怡道：那是当然！
　　掌柜的慢慢走到心怡身前，伸手到心怡腰部，拉下浅绿色的腰带，把衣服上身部分从两旁徐徐拉开，然後把心怡的连底裙外衣从胸前向两边扯下，终於看到心怡雪白的丰满奶子。
　　雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一双金字塔型的的奶子真是令人心动不已。两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来，面对这双娇嫩而又圆润的奶子，掌柜的顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄後，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色……..『真是美丽的东西』掌柜的赞叹地说。
　　心怡在掌柜的手碰触到她胸口之时，身体不禁一镇颤抖，一股奇妙的感觉流片全身
　　掌柜的手和自己的手在触感上为何那麽不一样？这念头在她心中浮现，但由於掌柜的手摸的心怡太舒服了，心怡心中一阵酥麻，便轻轻的娇喘起来，而几滴细小的汗珠，浮上了心怡挺秀的鼻尖，更让掌柜的j火中烧！
　　欣赏抚弄了半晌，掌柜的不禁勇敢了起来，并伸手到心怡俏臀，企图解开白色内胯绳，但是由於绳子太紧的缘故，不易解开，掌柜的乾脆将内胯整件往下拉
　　心怡娇哼了一声，但是并没有进一步动作。
　　掌柜的也就放心大胆的动手了！
　　掌柜的将心怡内胯脱下後一看，禁不住就流出了口水来
　　心怡的下半身也是雪白的，倒三角顶点上面长了一些短短的阴毛，蜜穴口上红红嫩嫩！
　　心怡的情j被刺激着，早已浑身麻痹头昏脑胀，大概也搞不清楚掌柜的对她的赞赏，玩弄完心怡的双乳後，掌柜的便把手伸到她的下半身，抚摸着心怡雪白修长的大腿。心怡下意识想把双腿合紧，以阻止掌柜的的进一步，无奈先前的爱抚早已把她的春心撩动起来，心怡适逢青春期，又从未与异性有过身体接触，面对掌柜的挑逗，毫无抵抗能力，早已春情勃发，浑身酥软，一双修长的玉腿也无力移动。
　　心怡只好把眼睛闭起来，掌柜的见心怡没有抵抗意识，便肆意抚摸她的大腿内侧，又把手指游移到大腿尽头，轻轻抚摸阴唇。马上，心怡开始感到穴口有点湿濡濡的感觉，只见掌柜的把手指从心怡的腿间抽了出来，张开嘴往心怡粉红色的奶头吻去
　　心怡心中一惊，但是另一种更舒适奇妙的感觉随之而来，正张开双眼，就见到掌柜的那粗短的手指，就湿淋淋的在自己的奶头上轻揉，不用问也知是自己在兴奋时，小穴不自觉分泌出大量爱液，沾湿了掌柜的的手指。
　　心怡对掌柜的挑逗产生强烈反应，穴口还分泌出大量爱液，无比的快感让心怡不自禁的呻吟起来，掌柜的见眼前姑娘流露出害羞娇态，满面通红，勇气大增。伏下身来，将怡的双腿微微举起。嘴巴一凑，就对着心怡蒂舔了起来，心怡下半身感到一阵热热又软软的舌尖，舐得使人全身舒畅，只觉得全身都在飘飘的
　　心怡已经美的不知道自己在什麽地方了，只觉得希望掌柜的舌尖再伸进去一点，两条粉雕玉琢的美腿对着掌柜的慢慢地张开。
　　掌柜抬起头来，眼睛盯着心怡的下体，那是一道粉红色的肉缝，因紧张而流出的淫水沾湿了周围，因为双腿张开的关系肉缝微微开了一线，可以看到一部份的嫩肉。
　　接着，掌柜的跪在心怡两腿之间，用手扶着那小肉棒，慢慢的用龟头搓揉心怡的小阴唇。心怡开始左右扭动雪白的臀部，这掌柜的肉棒虽然不大，但龟头却是不小。 心怡给他这样一柔，蜜穴口更是湿淋淋的直冒水，掌柜的龟头在心怡穴口又戳又揉，那湿热温暖的感觉使得他马眼一舒，幸好警觉的快，强自忍住，一股阳精差一点就射了出来。
　　深呼吸之後把龟头在心怡阴唇上揩了几下，心想不能再等了，狠狠地对准穴洞口往里一插，只听见“唧”的一声，捅进去了三寸，原来掌柜的太胖，肥肉使得他的小肉棍无法全根没入，心怡顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，心怡一痛，就把蜜穴夹得紧紧的，双手对着心怡猛往上推。心怡被她推得上
　　身撑了很高，可是肚子以下，反而压得更紧。
　　心怡骂道：“死掌柜的，你跟姑娘玩，这麽粗鲁啊，
　　！
　　掌柜的听她这样一骂，知道她是第一次，感动的差点泄精，忙道：姑娘！这不是故意的呀！弄第一次总会有点痛的！你可以试着放松一点?
　　心怡听了掌柜的说放松一点，她就把手拿开了，穴也不用力夹了，马上就觉得
　　不太痛了！
　　掌柜的问道：“现在还会痛吗？
　　心怡道：我放松了一点，马上就不太痛了，可是又感到有些胀胀的，这时心怡感到穴里忽然的痒起来了，就说道：哎呀！我这穴里怎麽会这麽痒！
　　掌柜的笑道：我抽送几下，就不会痒了！
　　心怡道：好嘛！你先轻轻的顶我几下试试！
　　掌柜的挺起肥腰，就在穴里抽送起来了。心怡被他一顶，马上就感
　　到美味无穷！一阵阵的舒坦，把那种痒味也止住了。
　　心怡道：“好舒服    再大力一点嘛！
　　掌柜的听了，就用尽吃奶的力量的顶送，力气也大了！但可惜人太胖，肉棍又短，抽动时也就那三寸肉棍在进进出出，但是心怡初经人事，这时被插得娇喘细细，香汗淋漓。
　　掌柜的见她已经上路了，抽送的方法也加了许多花样。紧紧的小穴把肉棍收得好紧，嫩穴之中，也被插得淫水直流！
　　可惜好景不长，只插得三四十下，掌柜的腰眼一酥，一股浓精，就射了出来，身子一倒，压在心怡身上，幸好心怡自幼习武，否则给这肥猪一压，不死也重伤。
　　心怡把掌柜的推开之後，见到掌柜的肉棍湿湿黏黏的，缩到只有花生般大小，便知道掌柜的玩完了。
　　但是她心中却还是有点空空荡荡，且有点痒痒的感觉，一怒之下，伸手便打了掌柜的一掌，这一掌倒是把这肥猪打醒了，一见心怡神色，便觉得悔恨交加，但掌柜的却忽然灵机一动，忙向心怡道：还没完！
　　还没完！
　　掌柜的说完便趴下往心怡的穴口舔去，心怡一阵酥麻，双手按这掌柜的头道：难道.....难道你又硬起来了嘛？我看没有啊.....
　　心怡被掌柜的舔的心神俱泰，一时之间也没有再问这麽多了，呼然之间，心怡只觉得穴中一涨，好像又有一根肉棍插了进来，睁眼一看，掌柜的明明趴在自己两腿之间啊！，再仔细一瞧，原来掌柜的把他额头上的肉瘤顶进穴里来了
　　掌柜的肉瘤成长条状，有三寸多长，一寸半宽，当做鸡巴用来插穴，由於没有肥胖身体的钳制，反而能够一插到底，倒是比他自己的鸡巴还管用，而这肉瘤之上又长了些头发，在穴里摩擦起来，更是有莫名的快感。
　　心怡两三下就被插的气喘咻咻，起初还不敢哼出声来，插到一百多下时终於忍不住开始娇喘呻吟起来。双手扶着掌柜的秃头。屁股开始一高一低地动着，掌柜的肉瘤在她阴道里不停顶送，阴道口的嫩皮裹住肉瘤，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　等插到二百多下时，心怡更是忍不住的发出各种呓语，『不要停，用力点......我杀了你......喔喔......好舒服，喔！再用力点......不行了，我要死了』，下面的小洞不断涌出涓涓淫水，一张一缩地动着，依稀可看见里面浅红的嫩肉。
　　到了三百多下的时候，心怡已经全身无力软摊在床上，精神成游离状态，掌柜的却因颈部扭伤，气若游丝的倒在地上。
　　心怡18年的处女之身终於破了，初尝人生滋味的她，觉得身为女儿身真是天赐的幸福，又在关梁镇又y了一天後，见到客栈掌柜正因脖子扭伤在床休养，且商人纷纷赶到江宁去敢集了，留在这镇上也没什麽搞头了，就动身离开了关梁镇，临行前到客栈柜台结账，那肥猪掌柜也不收她房钱，反而送给她五十两银子当盘缠，心怡心中觉得这关梁镇的人真好，吻了掌柜的肉瘤一下，也就依依不舍的离开，迈向她未知的旅程。


第04章
　　心怡离开了关梁镇後，沿着官道一路北上，往江宁而去。心想，既已下山，总是要往人多的地方去，那也才算是增广见闻。但见沿途中商旅落驿不绝，男女老少，各色人种皆有。
　　当时间正值元朝中叶，元帝国版图西北至莱茵河畔，西南方到达大食帝国，即现今阿拉伯，北非一带，版图之大，亘古莫有。心怡一见官道上来往商旅、行人，有高鼻子、蓝眼睛的西洋人，也有满身肥肉的大胡子波斯人，更有全身粗黑油滑的仑奴，不禁十分好奇，一路注视，这行为可以说是有一点无礼，但众人见她是一个清秀貌美的少女，也就不以为意。心怡身着粉绿色套装，正好衬托出她雪肤樱唇，颜容娇美，微笑时梨窝若隐若现，眼波流转。山风一吹，衣服贴偎在身上，更显得身材玲珑有致，儿婀娜多姿，每个人都多看了心怡几眼，微笑以待。
　　三天来，一路无事，道路上倒也见到过两队镳车，除此之外，虽有携刀带剑者，但似乎也不会武功。心怡自下山以来，都没有遇到武林人士，更徨论见到人动手比武了。这次下山，想要知道自己实力到底如何，也是主要原因之一，路上风光明媚，心怡除了欣赏风景外，就是想着前两天在客栈发生的事，和留意有没有任何与武林有关的事物。
　　这日中午，心怡正自走到了一个小市集，见到有一骡马贩子正在吆喝。心怡想，我只靠两条腿，每天顶多只能走五十里路，实在太也缓慢，倒不如买个座骑来代步。於是就走向了那马贩子的围栏附近挑选牲口。很快的，心怡就挑中了一匹小花驴，向贩子一问价钱，倒也不贵，只要三两银子，原来是那老板见心怡貌美娇憨，价钱也就特别克己，还多送了一条鞭子给她。心怡付完驴价之後，牵着小花驴就走到了对面一家茶铺，坐下来後，便叫了碗鸡丝面。
　　等了好一下子，面终於来了，正低头吃了两口，忽然却听到一阵十分轻微的脚步声，这脚步声脚虽然还有一段距离，却显然是身有武功之人。
　　不久，这脚步声也走到了茶铺，就坐在茶铺靠内里的一张桌子，心怡打量了一下来人，却是一个矮小的驼子，两颊尖瘦，身子更瘦。但衣着华丽，年纪大约六十来岁。心怡这就留心了起来。
　　忽然之间，一阵洪亮的笑语声，混杂着急剧的马蹄声，随着风声传来，心怡心神一振，回首而望。只见烟尘滚滚之中，四匹健马急驰而来，马上人扬鞭大笑声中，四匹马顿时之间俱已来到茶铺近前。
　　只见那驼子，一个箭步窜到路中，张臂大呼道:“马上的朋友，请暂留贵步。”
　　但见马上的骑士笑声倏然而住，微一扬手，这四匹来势如龙的健马，立刻一起打住。
　　马儿扬蹄昂首长嘶不已，马上的骑士却仍腰板挺得笔直，端坐未动，显见得身手俱都不俗。
　　那驼子尖瘦的面上，闪过了一丝喜色，朗声说道:“四位英雄，可否暂且下马，容老夫有事相商。
　　马上人狐疑地对望了一眼，征求着对方的意见，他们虽然不知道立在马前这瘦小驼子的来意。但一来这四骑骑士，武功俱都不弱，并不惧怕马前此人是否有恶意。二来，却是因为也动了好奇之心，目光微一闪动後，四人间各个打了个眼色，便一起翻身下了马。路人俱都侧目而顾，不知道这里出了什麽事。而心怡也更加的留意当下情形。
　　其中一个目光炯然p身量颀长的中年汉子，走前一步，抱拳含笑道:“小弟商阎，不知兄台高姓，拦路相邀，有何见教t”
　　只见那驼子忽然伸出一根手指，在这身前虚点了三个点，又画了一道弯
　　弯曲曲的线。那中年汉子颤声道:原来是铁腿任兆渔任大爷“小可久仰‘三江铁腿大名远播，却不想今日在此得见侠踪，我兄弟四人实在是三生有幸──”
　　心怡心想，看那驼子的身材，似乎并不适合练下盘功夫，却号称铁腿，想必有人所不知的长处吧。而见那四名大汉又似乎怕的厉害，令人好奇.......
　　心怡正自思量之间，那铁腿任大爷却长叹一声，神色突然变得灰黯起来。这几年来，他虽已习惯了等待，但此刻却仍难免心胸激动。
　　只听他沉声道：香山四刀，我在这等你们以经等了两个多月了，你们这麽久才从大都回来，想是收获颇丰吧？我老弟和你们的帐，今日..........
　　话刚说完，忽然兵刃破风之声大做，原来那香山四刀心想，那任兆渔号称铁腿，轻功必然高强。今日四人已经下马，如再想逃，也颇为困难，倒不如先下手为强，四人合力，或许可以杀了这老头。於是那商阎一使眼色，四人立刻就同时出手。
　　只见一时之间，刀光如雪，但那铁腿任兆渔却有如一条泥鳅般在刀光中穿来穿去。香山四刀眼看来伤他不得。
　　忽见那任兆渔矮身抢在那商阎身侧，一弹腿在左商阎胁踢了一脚，那商阎登时口喷鲜血而亡。而眼见商阎毙命，其余三刀舞的更加急了，但是心急之下，破绽百出，却更加无济於事，转眼之间，香山四刀已陆续死於任兆渔的脚下。
　　香山四刀倒下之後，却见那任兆渔也就停手，之後仰天哈哈一笑，接着摇晃了几下，便也倒地不起。
　　原来香山四刀起先暴起出手袭击之时，任兆渔在混乱之间必竟也中了一刀。只是伤在右下腹，且伤口极小，当时不以为意，那知香山四刀刀上偎有剧毒，只是任兆渔内功精深，一直运功压制毒素，直到剧斗结束，这才毒伤发作。
　　而那过往行人与茶铺老板，见到有人在挥刀相斗，早已躲的乾乾净净。黄沙滚滚，朔风野大，只见任兆渔与香山四刀倒在街心，却是无人敢过来查看。
　　当铁腿任兆渔从昏迷中转醒时，天已昏黄，却发现自然正躺卧在一个老旧的破庙之内，目光动处，突地看到在供桌之旁，竟站着一个身着粉色青衣的娇美少女，正含笑望着自己。
　　夕阳由屋门外斜照在这少女身上，更使得这本已极为美丽的少女，更添了几许白璧无暇感。原来这少女正是心怡，她在茶铺之前观看铁腿任兆渔与香山四刀相斗，见到香山四刀一一毙命，而任兆渔却中毒昏迷，便将任兆渔救到这小庙来。
　　心怡的笑容是亲切而友善的。任兆渔转念一想，便知道是心怡将他救来这破庙。便道：姑娘救命之恩，老朽没齿难报，在这里先谢过姑娘了。
　　心怡笑道：前辈不必如此客气，我看那刀上牵机之毒，倒也并不如何厉害，以前辈武功，三数日之内，必能运功逼出。
　　任兆渔道：话虽如此，但是如无姑娘相救，老朽倒在街中，却也危险，要是被官府拿了去，到也麻烦，相救之恩，还须重重谢过。
　　心怡笑道：前辈也不用再多说了…..嗯！前辈你为何会与那四个使刀汉子动手呢？
　　任兆渔道：这事原是一言难尽，但姑娘有问，老朽不敢不答。於是任兆渔就将其弟与香山四刀结怨，以及後来被杀等过程向心怡诉说起来
　　心怡听完一愣一愣的，因为她实在想不到人与人之间会有那麽多恩怨勾结，这令从小生长在深山中的她觉得匪夷所思，便呆呆的出起神来。
　　任兆渔见到心怡那神情，知道眼前这少女尚未明了人世间的复杂，不禁叹了口气！
　　心怡听到任兆渔的叹息声後，才由出神中回醒过来，有点不好意思，忙道：前辈你伤口还没有包，我来帮你看看吧！
　　任兆渔忙道：不碍事，不碍事！我自己来就好！
　　但心怡仍然走过来将任兆渔扶坐在地上。却听任兆渔又道：那伤口在下身，不敢玷污姑娘慧眼，还是我自己来就好....
　　心怡插口道：没关系，还是我来帮你好了！说完，便将任兆渔的裤子退至胯下处，转眼一看，任兆渔的鸡巴像蚯蚓一样，细细长长的垂软在腿间，便也没有在意，拿出金创药，弯下腰来审视任梧渔的伤口。
　　任兆渔见心怡决意如此，便也不加以反对，乖乖的接受心怡的治疗。但是目光一转间任兆渔却呆住了，原来心怡弯下腰来後领口便往下敞开，露出了那雪白的乳房和深深乳沟，任兆渔一看之下，不由得心猿意马，跨下的『死蛇』也慢慢的站了起来。
　　心怡看审视了半晌，正转头要拿出药粉，却见到任兆渔那不到两指粗，却有七，八寸长的肉棍挺立在自己面前。心中一跳，登时面红过耳，转头瞪了任兆渔一眼，但眼神中却水波盈盈。任兆渔本来还待解释几句，但看见心怡娇媚的神色，整个人看得都呆了，张大了口，却什麽话也说不出来。
　　心怡自从离开关梁镇以来，每天行在道上，无聊时就想起男女行房的快感，只是路上新奇之事甚多，加上旅途劳顿，倒也没有什麽强烈的感觉。这时见到任兆渔的肉棍就近再眼前，暗想，这老家伙的肉棒比关良镇的客栈掌柜长了一倍，虽然细了点，但插进穴里来不知是什麽感觉............一想之下，芳心不由得跃跃欲试起来！ 觉得心中空空荡荡的，身上却忍不住燥热起来，蜜穴也湿润了起来
　　待得心怡仔细的将药敷在任兆渔的伤口之上，包妥当之後。抬起头来，眼波盈盈的向任兆渔娇笑道：前辈你中毒之後，又如此性奋，恐怕不太好吧！
　　而这任兆渔也是花丛老手了，见了心怡的神色之後，心中雪亮。便道：那姑娘你就帮我想个办法，帮帮老朽，让它平息下去吧！
　　心怡 唔！的一声
　　就将双手握在任兆渔的细长肉棍之上，故作沉思状，而那任兆渔的肉棍被心怡温软细嫩的小手一握，感觉无可言喻，十分的舒坦。更是一跳一跳的，硬的更是加厉害了。
　　心怡对任兆渔说道，好吧！我就帮帮你吧！
　　说完，双手便再任兆渔的肉棍上轻轻揉动了起来，耗了约一盏茶的时间，只见心怡的薄衫因弯腰使得衣襟向两侧敞开，衫内白嫩浑圆的双乳登时露出了大半，伴随着上身起伏而不住颤动，直呼之欲出。粉红色的乳尖微微涨大，这时任兆渔也老实不客气了，忍不住便伸手进去扶着白嫩的双乳，手指轻轻的夹着心怡那红嫩的乳头。一阵的抚摸，心怡顿觉得一股酥麻的快感传遍全身，忍不住身子轻轻的随着任兆渔双手的节奏扭动起来。
　　又过了一会儿，心怡只见任兆渔的龟头马眼上冒出了一些透明的小水珠，便微站起身来，欠着身子，双手将长裙向上提至膝部。任兆渔看见心怡浑圆雪白的膝盖和粉嫩的大腿，只觉得眼前一花，充血的肉棍不由自主地抖动了起来。
　　只见心怡将双手伸进裙子之中，嗦嗦地动了一会儿，便将长裙除下了，将底裤置在一旁。接着手扶在任兆渔的肩膀上，轻轻的将自己的阴户靠在任兆渔的肉棍上。任兆渔顿感自己龟头碰触到了一团又热又黏滑甜腻的软肉的包裹，不禁一震。心怡向下摸到他细长的肉棍，抬起屁股，温温柔柔的将阴唇靠到任兆渔尖尖的龟头上磨擦，两人的性器紧紧靠在起一起。 任兆渔挺起腰部，开始用龟头磨擦心怡的阴核，双手敞开了心怡的上衣，轻吻着那粉红色的乳头，咨意享受少女鲜嫩。
　　心怡刚开始用阴户来回磨擦任兆渔的阳具时尚有些许羞涩。待得十数下过後，心怡的力道渐渐加重，而任兆渔发现龟头上已湿淋淋的全是淫水，抬头向心怡望去，只见得心怡满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看。
　　难以言喻的快感直袭任梧渔胸口，忍不住挺着屁股往上冲，把肉棍插进了大半根，插得心怡张起小嘴却叫不出声来。
　　「啊．．慢一点．．」心怡好不容意才吁了一口长气：「你身上有伤．．要
　　慢慢来啊．．不要太冲动．．」
　　但任兆渔还是禁不住冲动，抬起屁股继续往上直顶，这样一来就不只是他舒服了，连心怡也骚痒痒地舒服起来。
　　「啊．．别动．．别动嘛．．啊．．啊．．」
　　心怡想制止他，但是任兆渔已经不受指挥，如脱缰野马般的狂顶起屁股来。
　　「啊．．慢点．．啊．．啊．．唉呀．．哦．．哦．．慢．．唉．．」
　　任兆渔扶着心怡纤软腰肢的两侧，随着她摆动的动作加强了力量
　　心怡只能由他一下狠过一下的抽插顶刺，心怡浪水绵绵，没多久任兆渔就把整根肉棍都插没在心怡温暖湿热的密穴里头了。
　　心怡的美穴紧紧将任梧渔的肉棍闷束得水泄不通，任兆渔压抑不下
　　高亢的j念，双手捧住心怡的俏臀，十指深陷到她屁股肉里面，死死的抓牢了
　　心怡，奋不顾身地拼命插起来。
　　「哦．．哦．．你．．哦．．哦．．哎呦．．好舒服呀．．」心怡已经喘的
　　不成样子，仰脸眯眼哼哼叫着：「嗯．．每次都．．好棒啊．．嗯．．嗯．．
　　前辈....你．．你．．你真好．．哦．．好．．舒服．．唔．．」
　　任兆渔的肉棍虽然细，但是较长，每次抽送都顶到心怡的花心，这种感觉，心怡是前所未有的！
　　插了大约两百来下後，任兆渔抱着心怡翻滚，将她压向地板上，然後撑直臂
　　膀，他想要看看心怡迷人的胴体。任兆渔难以置信的看着她丰盈坚实的乳房
　　，粉嫩幼红的圆晕，挺立的乳尖。他暗叹着，这比他所看过的任何女人都要漂亮，随着任兆渔的肉棍进出，那雪白的乳房就隐隐约地摇荡着。
　　任兆渔跪起来，低头看着自己插入心怡的情形，细长肉棍上青筋暴露，油亮晶莹，向前插入时直尽至阴囊袋子打在心怡的臀底上，往後抽退时拔到只留下半颗龟头堵在洞门口，他短啸一声，疯狂的对心怡猛插不停，没命的来回抽送，次次到底。心怡媚眼如丝，小穴急切的对挺着，淫水一阵接一阵，连屁股都流湿了。只见任兆渔咬牙切齿，腰杆摇晃得像要折断一样
　　心怡感到四肢百骸如断了线般散了开来，身体一阵痉挛，蜜穴一股劲地夹紧任兆渔的肉棒，脑中只感到一阵昏眩，人便向後仰。
　　任兆渔见心怡达到了高潮，便更加速了抽插的动作，接着被肉壁紧箍住的下体一阵抽A，便泄出了阳精，同时心怡也喷出了大量的白浊阴精，白白黏黏的精液在股沟间缓缓向下滑落。
　　心怡躺在破庙的的地上闭着眼睛不住地喘气，满是大汗的白皙胸脯仍在不住地起伏着，彷佛尚在回味适才的欢愉滋味。两人身相拥在一起，不久心怡即沉沉的睡去。
　　心怡隔日醒来，只见任兆渔已不见踪影，但见身旁放置了一柄短剑，一叠银票，心知是任兆渔留给她的。那银票约有一万两，心怡长这麽大没看过那麽多钱，心中不由得砰砰乱跳。
　　拿起短剑，只见剑上鞘已生铜绿，却用古篆字刻着『太阿』两字，接着拔出短剑一看。只觉寒光一闪，短剑剑锋上青光四射。 便伸手用短剑在庙中鼓架上一划，鼓架应手而断，直如切豆腐一般，举起短剑看时，脸上突觉寒气侵肤，剑锋发出莹莹青光。
　　心怡惯使的兵刃正是短剑，得到此利器更是大喜，虽不知此剑来历，但却也知道此剑可是比那一万两银子珍贵许多。把玩一阵後，便到庙後古井处，将全身上下梳洗一番，将银票与短剑贴身藏好，便骑着她的小花驴回到官道上，哼着小曲，继续往江宁而去。


第05章
　　这天黄昏，山风抖峭，神鞭无敌薛绍拉了铁指郭威和无踪腿杨天数两个师兄弟，一起到城郊的杜康楼吃烧鸡，三人喝得醉醺醺的出来，也不坐车，也不骑马，酒力一蒸，确也不怕冷，冒着山风在道上徐徐而行。
　　三人年纪虽已近五十，然而豪兴仍存。三杯烧刀子下了肚，便仿佛回到少年时啸据结党，驰骋江河，快意恩仇的劲儿，三人高谈阔论着当年的刀头舔血和那风流韵迹。
　　虽然已近省城江宁，但僻静的郊外道路上，一入夜便绝少人行，此时远处却似有一蹄声传来，确是一头驴子。那花驴越来越近，驴上是个穿着浅绿色套装的少女，东张西望的像是在寻找着途径。
　　原来这少女便是心怡，她嫌白天太过懊热，这几天来，便都下午才开始赶路。不一日便已来到江宁近郊。
　　黑夜中神鞭无敌薛绍等三人虽看不清这少女的面目，但却仿佛甚美，神鞭无敌薛绍少年时中也是走马章台的风流人物，此时见了这少女便笑道:“若是师兄我再年轻个十岁，定要上去搭讪，管保手到擒来。
　　心怡见有人说话，眼波一转，看了他们一眼，见是三个已近五十多岁的半老汉子。但是心想这些人所谈的未必有关自已，便未在意，继续前行。
　　哪知无踪腿杨天数见状，却哈哈笑道:“怎麽，师兄，咱们年纪虽大，但是
　　无论说卖相也好，说骠劲儿也罢，比起年轻小伙子，可绝不含糊，你看人家大姑娘不是向咱们飞眼儿了吗u”
　　金刀无敌也笑个不住，铁指郭威日虽很沉稳，但此时多喝了两杯，也胡言乱
　　语了起来，凑趣说道:“这就叫做‘姜是老的辣’，真正识货的小姐儿，才会找着咱们呢 u”
　　心怡听了半天，才确定他们在说自已，微勒缰绳，停住了花驴，娇声
　　着问:“喂u你们在说谁呀?”
　　神鞭无敌薛绍祸到临头，还不知道:“大姑娘，我们在说你呀u”
　　心怡心想这三人如此轻薄，随手一马鞭，便到神鞭无敌薛绍头上。
　　薛绍随便一躲，笑道:“大姑娘怎麽能随便打人。”
　　哪知那马鞭竟会拐弯，鞭稍随着他的去势一转，着着实实抽在神鞭无敌的头上。
　　薛绍这才大怒，叱道:“好泼妇，真打呀。”
　　心怡叭的又是一鞭，娇叱道:“非打你不可。”
　　神鞭无敌薛绍，往前一欺身，要去抄鞭子，口中说道:今天老爷要教训教训你这个小娘儿们。”
　　哪知那马鞭眼看势竭，却又呼的回抢过来，鞭梢直点薛绍肩下的“玄关”穴，
　　黑夜之中，认穴之准，使得薛绍这才知道遇见了罕见的武林好手。
　　无踪腿杨天数也惊道:“这小妞居然还会打穴。”
　　薛绍疾疾一侧身，堪堪躲过这一鞭，喊道:“喂，你是哪门派的，可认得我
　　神鞭无敌薛绍。”
　　他想凭着自己的名头震住心怡，哪知心怡根本不卖帐，反手又是一鞭，喝道:
　　你是什麽东西，也配问姑娘的来历。”
　　神鞭无敌薛绍可没有想到心怡凭什麽说出此话，反而更怒，错步躲开了马鞭，却疾出一掌，切在那花驴的後股上。神鞭无敌武功不弱，这一掌少说也有两p三百斤力道，那花驴怎受得住，一声长嘶，前腿人立了起来。
　　心怡娇叱道:“你这是找死u”
　　随着说话， 苗条的身形飘然落在地上，手中所持的马鞭，灌以内力之後，竟抖直了当做剑使，一招“柳絮如雪”化做漫天鞭影，分点薛绍鼻边“沉香”p肩下“肩进”p左脉“乳泉”三处要穴。
　　薛绍也没有想到此少女竟能使出内家剑术的上乘手法，一声惊呼，身形後
　　仰，嗖的倒窜出去，虽然躲过此招，但却躲得狼狈已极。
　　心怡娇叱一声，如影附形，漫天鞭影又跟了下去，薛绍左支右绌，极为勉
　　强的招架着，眼看就要不敌。
　　无踪腿杨天数和铁指郭威，见神鞭无敌堂堂一个成名英雄，竞连一个少女都
　　敌不过，酒意上涌，又是敌忾同仇，竟不顾自己的身分，齐一纵身，抢丁上去，出拳如风，居然不顾身份，行起那以多欺少之事了。
　　心怡冷笑一声，说道:“想不到两江武林里，竟然有你们这种这麽不要脸的东西u”手中马鞭，忽而鞭招，忽而剑法，饶是三人俱是坐镇一方的豪杰，却
　　丝毫奈何她不得。
　　忽然，街的尽头，有入踏马高歌而来，歌声清朗，歌道，
　　“所鱼作醉，酒面打开香可醉，相唤同来，草草杯盘饮几杯。人生虚假，昨日梅花今日谢，不醉何为，从古英雄总是痴。”
　　歌声歇处，马也来到近前。
　　此时心怡虽然武功绝佳，但到底不敢妄下杀手，然而虽被三个武林好手围攻，但手中马鞭招式精绝，出手更不留情。
　　马上的人惊叹了一声，也勒住了马，却是一个剑目星眉的少年书生。
　　那少年书生坐在马上，极为留意着心怡所使的招式，突然喊道:“住手，大家都是武林同道，怎麽打了起来。”
　　但四人仍然打得难解难分，那少年书生急道:“小弟林书炜，郭大侠快请住手，这位姑娘是小弟的朋友。
　　铁指郭威一听是林书炜，才猛一收势，退了出来，他一使力出汗，人也清醒了，一想自己堂堂三个在武林中已具是声名的人物，为着个见不得人的理由竟围攻一个少女，日後江湖传出，岂非成了笑话，何况这少女武功颇高，招式尤其精妙，必定大有来头，心中正自有些後悔。
　　林书炜这一来，更让这三人下不了台，他拱手向林书炜道:“林兄怎的一别
　　多日，也不见面，此女虽是林兄的朋友，难道这事就应抹过？
　　他转身喝道:“薛师弟p杨师弟，快请住手，我替你们二位引见一位好朋友。”
　　薛绍和杨天数忙应声住了手，心怡倒也无所谓，没有继续追击，反而乐得休息。但却仍然杏眼圆睁，显然并不想就此善罢甘休。
　　她心中还奇怪着这马上少年和自己素不相识，怎会口口声声说是自己的朋友？？
　　心怡武功虽高，却是初出江湖，她感到江湖之大，无奇不有。而有些事，却并非她此时可以理解的！
　　她初次与人动手，凭着自己的武功，以一敌三，眼看就要得胜，却不料马上少年出来管闲事，心里稍感不悦。然而她却不知对手三人俱是武林中一等一的高手。她战败一人，便已可扬名江湖。此三人若不是因她年纪尚轻，交手经验太少，怕早已落败。她心中越想越不是滋味，竟愣在那里了。
　　这边铁指郭威早已替林书炜引见了薛绍和杨天数两人，两人此刻酒意已
　　消，脸上也有些接不住，林书炜聪明绝顶，早已看这三人恼羞成怒，心中暗笑。
　　但他脸上却丝毫不露，郭威以为他真和那心怡是朋友，便向他问那少女的师
　　承门派，那少年书生随口支吾了过去，三人却越听越怒
　　铁指郭威道：林公子，你事情管的也太宽了吧，如此多管嫌事，家师碧眼神相说你活不过今年端午，恐怕八九不离十吧！
　　那少年书生一听，心中暗怒，脸上微笑道：那恐怕也不是三位大侠所能赐予在下的吧！
　　铁指郭威三人听了大怒，三人呼啸一声，便一齐向林书炜出手，只见林书炜一柄摺扇，左支右点，片刻间铁指郭威三人脸上血流如注，转身往城中奔逃，原来三人的右眼却都给林书炜戳瞎了。
　　林书炜此时早下了马，见到心怡站在那里发愣，睁着两只大眼睛，不知在想些什麽，微微一笑，脸上闪过一丝奇异的光采，缓步走了过去。 见心怡的围巾，动手时早巳落在地上，浅绿色的围巾落在黄土地上，形成了一种美妙的配合。
　　他俯身拾起了那围巾，抖去了上面沾着的尘土，走到心怡身前，一揖到地，笑道:“姑娘千万别生气，也不要和那种人一般见识。”
　　心怡正自满腹心事，她被那三人的轻薄言语所激怒，此刻气尚未消，看见那
　　三人已走了，气不禁出在林书炜身上，忽然转身上驴便走了。
　　林书炜，发急道:姑娘千万可别就走，小生.........正待诉说，心怡却骑着花驴早走远，只留下林书炜站在那道中痴痴发呆。
　　心怡将林书炜留在道上，心中不禁生出些须歉意，暗忖道:此人与我无
　　冤无仇，也不曾得罪过我，而且好歹还帮我动过手，我何必转头就走，唉，为什
　　麽这两天我的脾气变得这麽暴躁?”
　　心怡虽念至此，但又想到林书炜等人动手情形，心想也不过如此，便也不再多想，迳自骑着花驴往城中去了。
　　林书炜回家後朦朦的躺在床上，傍晚他所见到的少女，此刻仍在他心里缠绕着。
　　掌灯时分，忽然下起雨来，时至午夜，他听到邻室的弟弟书评，已沉重的发出鼾声，但是他睁着眼，仍没有睡意。
　　此刻，他心中反复的在思量着心怡，想到她扭头便走，心中不禁怅然若失。又见到窗子关得紧紧的，窗外的雨声虽大，但一丝也透不进来，他想道:那姑娘纵然千娇百媚，我只要独善其身，不闻不问，又与我何干? 这不正如外面雨声虽大，我却仍然安适的眠在被窝里一样?想归想，但心怡的倩影仍在心中盘旋环绕。
　　于是他笑了，但是他的笑并未能持继多久，突然，窗子无声的开了，细雨呼的吹了进来，他心里正在埋怨着窗子未关好，一条淡黄色的人影，比风雨还急，飘落在他的床前。
　　那种速度，简直是人们无法思议的，林书炜斗然一惊，厉声问道:“是谁?”
　　那人并没有回答，但是林书炜已感觉到他是谁了，虽然他不愿相信他就是碧眼神相，但那人淡绿色却没有光彩的双眼，没有一丝表情，若不是仍然微有呼吸之声，直令人觉得绝非活人的面容，加上那人齐膝而断的双腿，林书炜已确切的证实了他自己的感觉。
　　那人感觉到林书炜所显露的惊惧，冷冷的笑了起来，但是他的面容，并未因他的笑而生出一丝变化，这更令林书炜更觉得难以形容的恐怖。
　　林书炜近年来闯荡江湖，出生入死的勾当，他也干过不少，这种恐惧的感觉，却是他第一次感觉到的，但是他并末忘却自卫的本能，初时猛一用力，人从床上窜了起来，脚化双飞，左脚直踢那人的小腹，右脚猛端那人期门重穴。
　　这正是北派谭腿里的煞着“连环双飞脚”，他原以为这一招纵不能伤得了此人，但叫可使他退後几步，那时他或可乘机逃走。
　　那人又是一声冷笑，身形一错，极巧妙的躲开了此招，右掌斜斜飞出，去势虽不甚急，但林书炜只觉得躲无可躲，勉强收腿回挫，但是那掌已来到近前，在他胸腹之间轻轻一按。
　　他只觉得浑身仿佛得到了一种无上的解脱，只听那人道，伤我三名徒弟一眼，这掌就算揭过了，傍晚跟你在一起那女娃到底是谁？
　　林书炜闷哼一声道：不知道。碧眼神相微一冷笑，在他顶门拍了一掌，林书炜登时双目突出。然後便不再能感觉到任何事了。
　　对着林书炜的粕恚那人的眼睛里流露出一种像是“有些可惜”的神情，身形微动，便消失在窗外的斜风细雨之中。
　　心怡到了城里之後，便找到了城中最大的福临客栈投宿，她自从任兆渔给了她一万两银子以後，沿路上吃、住的品级大为提高，吃好的，住好的，一路游山玩水，十分惬意。
　　但今日临到城中之时，却忽然大雨倾盆而下，将她全身淋的湿淋淋的。
　　一到客栈，那肥胖的店小二只见一明艳少女站在眼前，灯光下穿着一套粉绿色的紧身衣裤，更显得丰神如玉，绰约多姿。而被雨水淋湿的薄衫变得略为透明，紧紧的贴在她身上，那丰满的乳房，与那两点粉红色的乳头，更因冰凉的雨水而挺立起来。而且她语间眼波四转，艳光照人，店小二望着她，不觉痴了。心怡对他说话，他却恍若未闻。
　　心怡对那肥胖店小二又是好气，又是好笑，正自待吩咐，那店小却自语道:天这麽黑了，一个姑娘家人地生疏真不方便，去投店吧，客栈里的那些人又都不是好东西……”
　　心怡忖道:“这店小二真是呆得可以，这不是在骂自己吗？
　　突的脸泛桃红，羞得低下了头，原来心怡发现了自己被雨水淋湿後的狼狈情景，忙对店小二娇叱道：快带姑娘到房间里去吧！说完，脸上又是一热
　　那店小二始如大梦初醒，连道：是！是！马上带姑娘去。 三转两转，带了心怡到了一个大房间的门口，店小二道:“就在这里。”
　　心怡脸上不知为何的又是一热，店小二开了门，领着她走进屋里，心怡见房里布置得富丽堂皇，家俱华丽，竟像是高官富商所居，心中也觉得满意，便要了下来。
　　只见那胖小二殷勤周到，张罗茶水，添煤生火，房间里顿时温暖如春，瞬间又摆上夜点p也都是女孩子家素日爱吃的东西。心怡连日旅途奔波，第一次得到这麽好的享受，心里不觉对那店小二添几分好感，居然也有说有笑起来，不似方才那生气的样子。
　　她外套早巳脱下，此时乾脆连湿透了的外衫也脱下，只剩下一袭变成透明的白色小衣披在身上，那欺霜赛雪的丰满体若隐若现，
　　此时夜已很深，房间里点着赌五只盘龙巨灯，炉火生得正旺，那店小二口乾舌燥，真不知置身何处，裤子里那肉棍早已高高挺起，将他的裤裆撑的像帐篷一样。
　　心怡见店小二呆呆的望着自己，又见到他隆起的裤裆，脸一红，心中一动，站了起来，对店小二说道:我要睡了。”
　　店小二一惊，忙道:“房间已收拾好了，姑娘还有什麽吩咐吗。”
　　心怡掇起围巾，她随身并没带什麽东西，只有小小的包袱和那柄太阿剑，也没什麽好吩咐的，便道：没有！
　　说完浅笑了一下，走近店小二旁，假装观察那盘龙巨灯，微弯纤腰，那白色的小衣登时敞了开来，露出那雪白高耸的乳房与嫣红的挺立的乳头。下身那细细的阴毛也依希可见。只听得那小二呼吸逐渐粗重。
　　而过了一会而，心怡又转过身来背对那小二，弯下腰来似是要观看地毯的花纹。但心怡那小衣本就不长，一弯下腰来，整个雪白圆润的挺俏臀部就这麽露了出来，遮也遮不住。
　　那胖小二只见那雪白圆润的臀部之间似有一抹嫣红，仔细一看，正是心怡那粉红色的细致贝肉。胖小二一见之下整个人彷佛在云里雾中，神飞九霄之外。不禁的往前跨了一步。
　　心怡假装不知，但是心里已经有些兴奋了。觉得那胖小二强烈视线彷佛烧灼着全身。听得那胖小二往前跨了一步，心怡却忽然起身，那俏臀股沟却正好撞在胖小二那隆起的裤裆之上。
　　一撞之下，却见那小二一阵颤抖，坐倒於地。心怡转身一看，原来是那小二泄出精来了。将裤子前方整个沾湿，不禁又气又好笑，暗骂那胖小二没用。
　　过了一会那小二终於站起来，只见他低头说:姑娘早点安息吧。说完向心怡请了个安，带上房门就走了。
　　心怡点头嫣然一笑，心里暗自思忖着:“这人倒真是个正人君子，连我的房他都不敢久留。转念又想着:真是个没用的家伙！
　　她心中反复思索着，想来想去都是一些男女之间的事，不禁独自羞得脸红红的。
　　但是旅途劳累，过不了多久也就沉沉睡去了。


第06章
　　心怡隔日直睡到午时才醒来，打扮得漂漂亮亮，向人问明了方向，心怡便去逛江宁的午市 。
　　心怡一到江宁市集，发现到处都是西洋外族的饰品服装和各式用品，兴奋得手舞足蹈，每家摊位都要进去东翻西挑一番，其实心怡挺喜欢逛街的，满心欢喜的，短短五十步路，直逛了近一个时辰。
　　正自浏览之间，心怡乎然发现有一小摊前人满为患，大排长龙，仔细一看，只见两个白布藩，一幅写着『碧眼神相』，另一幅写着『指点天机』。
　　心怡心中一动，昨日与铁指郭威等人动手之间，似乎曾听到过这名头，但当时她正自发愣，也没有听清楚，心中想要进去看看到底是什麽一回事，但无奈人潮汹涌，只得作罢！
　　江宁市集的店面都小小的，这家店後面另有一金饰店在，那女掌柜的直招呼着心怡，於是她就走了进去，老板则和一个坐在柜台外的头脸上包着纱布的男客人讲话聊天，心怡发现那男客人一直瞪着她看，她拨了拨秀发不去理他，继续拣着金饰，偶尔一抬头，那人还在看她，并且冲着她直瞪，心怡马上转头回来，只觉的这男人有点面熟，好像在哪里见过。
　　原来那人正是铁指郭威，他和神鞭无敌薛绍，无踪腿杨天数等三人是师兄弟，昨日被那少年书生林书炜戳瞎了右眼之後，满头满脸的包起来，却使得心怡认不出他来。
　　而这铁指郭威等三人的师傅正是这碧眼神相，所以心怡才会在这碰到此人。
　　心怡转回来接着再看那些首饰，可是选来选去总是不满意。
　　她对於饰品当然有兴趣，可是她觉得黄金太俗气了，造形又刻板，坐着坐着她就不耐烦起来。
　　看了半个时辰，她实在觉得很闷，於是便走了出去，却见那『碧眼神相』『指点天机』的算命摊子，已经没有什麽人了，於是她好奇心起，便走了过去，只见那算命老头约七十余岁，有着一对淡绿色却没有光彩的双眼，脸上没有一丝表情，且双腿齐膝而断的，坐在一张装有轮子的木椅之上。
　　心怡在摊前等了半响，只见那碧眼神相打发了一个客人，接着便道：这位姑娘有何疑问，老朽可尝试而解，姑娘请坐。
　　心怡心中一愣，便走进坐在碧眼神相对面的椅子上。
　　那碧眼神相道：姑娘想要问什麽呢？
　　心怡想，自己也不知道想问什麽，於是就道：问前程吧！
　　碧眼神相道：姑娘虽然是女儿身，却有鸿鹄之志，不同凡响，我这像法是须从骨骼而辨，姑娘请伸出右手来。
　　心怡就把手伸了出来，那碧眼神相珍而重之的缓缓抚摸，不久。向心怡道：姑娘今年上半年交的是‘比劫运。
　　心怡问道：什麽是比劫运？
　　那碧眼神相道：比劫运就是交朋友的运，姑娘最近是否交了些新朋友，且受了他们很些好处？
　　心怡想到那关梁镇的客栈掌柜和铁腿任兆渔，不禁心中砰的一跳，回答道：是！又想到与他两人所干的好事，不由得心跳加剧，满身燥热！
　　碧眼神相又问明心怡的生辰年月日时，口中念念有词，将她的“四柱”排了出来
　　这一想，足足想了半柱香;心怡从侧面望去，只见他碧绿的眼珠转得很厉害，心里不由得有些发毛。
　　老前辈”心怡终于忍不住了，“我的命不好吗t”那碧眼神相一停，对着心怡说;“可惜了u接着望望天空，加重语气说:“真可惜u
　　怎麽t”心怡说:“老前辈，请你实说。君子问祸不问福;我是很开通的，你用不着有啥忌讳。那碧眼神相重重点一点头，将心怡的手放下，慢慢的道：姑娘，你是木命，‘日元’应下一个‘正印’;时辰上又是甲子，木‘比’‘印’庇，光看日时两柱，就是个逢凶化吉p遇难成祥的‘上造’。
　　心怡不懂什麽叫“上造”，但听得出命是好命，当即说道:“老前辈，请你再说下去。
　　木命生在夏天，又是已火之年，这株树本来很难活，好在有子水滋润，不但可活，而且是株大树。金木水火土，五行俱备，‘财’‘官’‘印’‘食’四字全，又是正官正印，这个八字，如果是男命，就同苏州的钟元公一样，状元宰相，寿高八十，儿孙满堂，荣华富贵享不尽。可惜是女命u”
　　心怡说道:女命又怎麽样t状元宰相还不是女人生的t
　　姑娘，你不要光火u”碧眼神相从从容容答道:“我说可惜，不是说姑娘的命不好。这样的八字如果再说不好，天理难容了。
　　听这一说，心怡才回嗔作喜，“那末，可惜在哪里呢t老前辈，”她说：千万请你实说。
　　只听那碧眼神相说:姑娘你还有一妹妹与你相差一岁，是否？
　　心怡心中一动，答道：是！
　　那碧眼神相接着道：“二子争宫，强者为胜。照表面看，你是甲子，我也是甲子，子水生甲木，好比小孩打架，这面大人出面帮儿子，那面也有大人出来说话，旗鼓相当扯个直。但是这大人却精疲力尽，不久人事........姑娘你是否自幼父母双亡，与令妹由他人养大？
　　心怡一听，心中黯然，答道：是！
　　那碧眼神相续道：幸好‘庚子望未’，辰戌丑未‘四季土，土生金，对方就是‘财星官’，对子星倒是大吉大利，姑娘你遇上贵人相助，与令妹都是已火‘食神’;八字不管男女，有食神一定聪明漂亮。食神足我所生;食神生己p未两土之财，财生辛官，这就是鸿运。换句话说，官星显耀，全靠生的这个食神。
　　心怡听他讲的也甚为准确，又蛮有条理的，便想问的更清楚点，便道：那我未来倒是如何，可否请前辈细细说与我听？
　　那碧眼神相道：掌骨八字只能言尽於此，姑娘你如欲更闻其详，则必须摸索全身骨骼，老朽才能有所定论。
　　心怡想，既然要问就详细一点，於是答道：那我愿意！
　　碧眼神相道：既然姑娘你愿意，便请随老朽而来，说完，便双手滚着车轮进入内堂，心怡便也跟着进去了。
　　一入内堂，只见除了一木板床外，倒也没有他物，四壁萧然。碧眼神相对心怡道：姑娘请退去全身衣物，老朽出去洗个手马上回来！
　　心怡一愣，心想还要退去全身衣物这麽麻烦，但又想这碧眼神相只是个七十岁的残废瞎子，便不以为意，脱下衣物，便坐在木板床上等那碧眼神相回来。
　　那碧眼神相正去院中洗手之时，却碰到了铁指郭威等三个徒儿。那铁指郭威道：师父，昨日与徒儿动手的就是这小妞！
　　碧眼神相惊讶道：就是她？随即啪啪啪三声！原来他给了郭威等人一人一巴掌。
　　薛绍叫了声：师父！
　　碧眼神相骂道：没用的东西，连这麽个小女孩也打不过，不要叫我师父！
　　杨天数哀求道：师父你要为我们主持公道阿！
　　碧眼神相冷笑了一声，骂道：我心里有数，你们三个龟儿子在这等着吧！说完就回到内堂去了。
　　碧眼神相回到内堂後，便问道：姑娘衣物是否以然退去？ 心怡答道：是！
　　碧眼神相接着道，那请姑娘便趴在那床上，老朽便即开始为你摸骨！
　　心怡 嗯！的一声，便趴在那木板床上。而那碧眼神相接着便走了过去！
　　那碧眼神相的手缓迟而熟练的在那心怡少女的体上移动着，心怡全身一颤，身子便微微灼热了起来。心里想，这碧眼神相只是一个糟老头，而我却有一种强烈的欲望  唉，我心情的异处，又有谁能为我解释呢?
　　碧眼神相用那枯瘦的双手在心怡左右的腰部上温柔的揉了一阵，揉得心怡全身酸痒无比，期间他更是用指尖来回扫着心怡拿光滑白嫩的背部，使心怡有狠痒的感觉，碧眼神相偶尔扫到心怡因压在床上被挤出来的乳房，更使得心怡春心大动，轻轻的喘了起来。
　　接着碧眼神相双手移到心怡那雪白圆润的臀部，时而强捏时而轻揉，心怡不自觉的挺起屁股，迎接他的搓揉，而两颗乳头已经硬了起来，阴道口也微微湿润了起来！
　　面临这奇怪的局面变化，心怡要也不是，不要也不是，想不出方法来，整个人只觉得晕头转向。而那碧眼神相本来目的就是如此，听见心怡居然哼出声音，又更加的放心去摸了。
　　过了一会儿，碧眼神相将心怡的腰枝向上捧起，心怡吓了一跳，惊慌无助的攀向木板床的横条，双腿却已经被碧眼神相架跪起来，後头门户大开，已成碧眼神相囊中之物。
　　碧眼神相还是很从容，腰际按着，接着慢慢地移到了臀部位置，他看到心怡反应，便用双手在搓捏着，俏臀两边嫩肉，心怡兴奋程度更加强烈。只见碧眼神相轻轻地在心怡雪白得屁股上摸来摸去，久久没有进一步的动作，心怡才渐渐不那麽担心。
　　但那碧眼神相终於还是开始有所行动了。他左手沿着心怡的屁股沟，先摸到她的肛门周围。心怡再度紧张得不得了，但是全身酸软，毫无力量可以制止。
　　可碧眼神相并没多作停留，那手指一滑就过去。心怡才既安心又失望，碧眼神相的食指越过股沟，首先接触着那粉红色小肉唇的最下端，那里形成一个缺口，黏黏软软，他指尖带着指身，戳划着磨过心怡紧闭的蜜穴口，心怡触电般的发不出声来，只能不住轻微的娇喘。
　　碧眼神相将脸贴着心怡的小蛮腰，那腰部因为短促的呼吸在隐约蠕动，这曲线是那麽细腻、那麽光滑、那麽可爱。他弯下身体，在心怡的腰部吻着。只见心怡娇喘细细，满面都是愉悦享受的表情。
　　那碧眼神相的手却还在往前滑，手掌、小臂都陆续地切磨过她的阴唇口，心怡原本就已湿润，这时更是淫水潺潺而流，将碧眼神相枯瘦乌黑的手臂都擦的油亮亮的。最後他伸前托到心怡的雪白的奶子上，就停在那里，心怡雪白坚挺的双乳全无保留地暴露在碧眼神相面前，碧眼神相一边用手掌玩耍着她的乳房，一边用上臂搓动着她的阴唇，弄得心怡心里有如万蚁钻动，麻痒不堪，不停地扭动摇摆着腰部。
　　只见心怡欲拒还迎地扭动着身体。而碧眼神相此时越动越快，使得心怡的乳房都变了形，只见他用拇指及食指夹着心怡的乳头搓心怡着，心怡被他弄得呻吟了起来：「……请不……不要心怡……心怡那里……呀……很痒……很酸……痒啊……呵……」
　　过不多久，碧眼神相牵起心怡的手，伸放进入他的裤档里头，去抚摸他那火热坚硬的肉棍，心怡张手一握，莫约七寸来长，并不粗，但却凹凸不平，还烫滚滚硬梆梆，原者来这碧眼神相嵌入了许多珠子在他的肉棍上，心怡忍不住便握着它套动了几下，回头看了碧眼神相一眼，那眼神水汪汪的，只可惜碧眼神相是瞎子。跟本看不见。
　　碧眼神相解开自己的裤头，让整条裤落在地上，并让龟头走近趴在床上的心怡脸前，慢慢地把龟头靠到心怡的嘴边，只见心怡秀眉微皱，便张开口含着碧眼神相的龟头，碧眼神相的龟头又圆又大，顶在心怡湿热温软的小嘴，让她有一种紧迫的快感。
　　过不多久，心怡伸手到碧眼神相胯间，找到那凹凸不平的肉棍来扶握着，翻过身来，引导那着那又圆又大的龟头轻触在自己湿漉漉的小穴口，轻轻的摇动磨擦。这时心怡已完全被j火所征服，完全不知理智为何物了，而原来算命的目的更早已抛到九霄云外了。
　　磨擦了数十下，那碧眼神相将大龟头向她阴道口里面刺进一点点，心怡「嗯」的一声，眯起眼睛，摇着屁股迎接。
　　碧眼神相却问道：这样够不够？
　　心怡当然不满意，忙道「不够！不够！」
　　碧眼神相又多送进了一点，龟头已经隐没在她的肉穴里，又问：「够不够？
　　心怡呻吟道：「哦．．不够．．再．．再多一点．．」
　　那碧眼神相屁股微微退後，再向前一挺，这次插进了半根。
　　心怡娇吟着道：啊．．还要．．还要．．哦．．
　　这时碧眼神相屁股慢慢下沉用力一插，这次总算全根插了进去，前头抵紧了花心，心怡舒服的张大了口叫不出来。
　　碧眼神相忽然退後，直退到穴口，回力一压，重新深送到底，心怡更是娇躯一振，接着碧眼神相的屁股一耸一耸地抽动肉棍，同时双手揉搓着心怡的奶子。
　　两人就这样干了约三百来下，没用的心怡，已经泄了一次，那白白的阴精，随着碧眼神相的肉棍进进出出而流了出来，蜜穴四周湿淋淋的，还陆续有更多的汁液被龟头压挤出来。
　　碧眼神相忽然把心怡使劲番转过来，自己躺下，。便成心怡在上他在下，心怡已全身无力，只好趴在碧眼神相身上，雪白的臀部挺高，配合着那碧眼神相抽插的姿势耸动。
　　而那碧眼神相立刻又快又有力，又深又重实，几乎有间隙的狂顶起来。心怡只觉得小穴儿完全被霸占征服，快感急剧窜N，情j溃决，已经无法收拾。
　　「啊．．啊．．」心怡低声叫道：「好舒服．．好舒服．．好舒服．．哦
　　．．哦．．．啊．．啊．．天哪．．啊．．」
　　只见这时，无踪腿杨天数，神鞭无敌薛绍，铁指郭威等三人却悄悄得走进内堂来，迅速的脱去衣物，挺着肉棒向着心怡走来。这薛绍，郭威的肉棒只是普通大小，而那杨天数的肉棒却有七八寸长，而且很粗。
　　三人走向了心怡，伸手开始抚摸她，心怡惊觉另外有人在摸她，心中一动，而见到是铁指郭威等三人，更是大为震惊，只是心怡早被碧眼神相插的已j火攻心，毫无抵抗能力了。
　　只见那碧眼神相哆嗦了几下，终於泄了出来，心怡花心被她阳精一烫，更是舒服的娇喊了起来，而碧眼神相的肉棒过不久即软软垂出，他招了招手，叫杨天数来顶替他的位置，便迳自到一旁休息了。
　　心怡已经完全没有理智，心中只有j念，见到杨天树躺下身来，便伸手扶着他的肉棒，套动几下，将腰儿压低，让屁股翘得更好一些，并且向後迎凑，果然几下就将杨天数的龟头吃进阴唇中了。
　　杨天数轻巧的往前一挤，很顺利的就插进了大半条，心怡愉快满足的娇哼着，杨天数再推挤她的两团屁股肉，让肉棒缓缓地抽出，心怡里面的薄肉围黏着肉棒，被拖出小小一段来，粉红细嫩娇柔可爱，看得薛绍与郭威更加兴奋
　　那薛绍扶着肉棒，站到心怡面前来，忍不住一阵冲动，肉棒用力的跳动，拍点在心怡的俏挺得鼻子上，又将龟头在心怡嘴唇上磨擦，心怡感到龟头的柔嫩温暖，不禁的含住薛绍半颗龟头，薛绍全身剧烈地抽A颤栗，腰部一挺，便把龟头塞入心怡的嘴里，将心怡的小嘴填得满满的。接着就抽动了起来，心怡只能发出唔...唔之声，连气也快喘不过来了！
　　而那铁指郭威也没有闲着，他抚摸着心怡弧形浑圆，绝对称的上是极品的雪白臀部，吐了些口水抹在心怡细致的屁眼和自己的龟头上，用龟头在心怡的屁眼上轻轻的揉着。
　　心怡心中想说不要，但嘴巴里被薛绍的肉棒塞满，而下身杨天数又是一阵猛顶，心怡舒服的根本说不出话来。
　　只见郭威把龟头在心怡的屁眼上揩了几下，狠狠地对准心怡的屁眼里一插，只听见“唧”的一声，便全根捅了进去，心怡顿感一条又热又硬的肉棍在屁眼往里戳，痛得全身颤抖，手都快撑不住了。只是那郭威插进去後倒也不动，只将肉棒在心怡的屁眼里泡着。
　　过不久，心怡有一种充实的感受涌上大脑，开始左右扭动雪白的臀部，郭威心想『是时候了』，开始拼命的狂抽两百多下，起初心怡还咬牙硬撑，插到一百多下时终於忍不住开始娇喘进而全身抖动起来，屁股开始一高一低地动着，杨天数粗长的阴茎在她阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　而郭威也配合着韵律，疯狂的猛抽心怡的屁眼，心怡下面两个小洞不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀可看见里面浅红的嫩肉。
　　逼近八百多下的时候，心怡已经全身无力的软摊，薛绍抓着心怡的头部前後套动，郭威与杨天数下体更是拼命用力，心怡被插得神智朦胧，接近昏迷。樱桃小口跟嫩穴，屁眼同时一紧，四人同时达到了高潮，只见白色精液狂射而出。而心怡却已因连续的高潮而昏迷过去。
　　待得心怡转醒过来，已是午夜时分，只见自己全身赤裸，盖着一条锦被，随身包缚与短剑倒是好端端的置於身旁，想起昏迷前的高潮与愉悦，也不知是梦是真，令人回味。
　　忽听得一阵噜噜之声，那碧眼神相坐着轮椅进到了内堂来，心怡脸上一红，拉扯了锦被挡在身前，只听碧眼神相道：姑娘不必如此，老朽双眼已盲，目不能视....心怡娇嗔道：你还老朽哩！你...你....话没说完，脸上却不禁红了起来！
　　碧眼神相道：那也不必多说了，想必你也知道了我就是那三个不成才废物的师傅。
　　心怡接口道：师徒没有一个好东西....说完，脸上红的更加厉害。
　　那碧眼神相一笑，道：姑娘与我那三个不成才徒弟的过节，就揭过算啦！心怡正自不可置否，碧眼神相接着道：我对姑娘有一言相告，不知姑娘是否愿听。
　　心怡道：你说吧！
　　碧眼神相道：姑娘欲意扬名江湖，留在这江宁没有前景，姑娘可往大都一行，必有生发，老朽有四字相赠。 心怡道：那四个字？碧眼神相道：『近丐远文』四字，你自己好好昨琢磨琢磨吧！说罢，便推着椅子噜噜的走了。
　　碧眼神相走後，心怡起身来穿着衣物，心里头想着『近丐远文』四字，心想，近丐两字很好理解，这远文两字有些难以解索.........正想着间，已着好衣物，整了整头发，便离开了算命馆，回了福临客栈，向小二要了两大热水，洗了个热水澡，洗时，屁眼疼痛麻辣，却已红肿起来，心中将郭威痛骂了一顿，但想起碧眼神相师徒四人，又不禁神驰物外，脸红心跳.........，那屁眼疼痛麻辣也就不放在心上了。


第07章
　　江南春早，草长驾飞，斜阳三月，早晚间仍微有霜寒之意，江宁城郊，由五十横街到下关门的大路上，行人渺然，树梢摇拽，微风飓然，寂静已极。蛰雁忽起，远处忽然隐隐传来牲口蹄声，片刻间，走来一匹花驴，驴背上坐着一绝美少女。
　　她年轻p娇媚p活泼p开朗，而且有一种吸引人的气质。她身上穿的是一袭剪裁贴身的粉绿套装，腰里别着柄古色斑驳的短剑。剑鞘是青铜所制，上面刻着两个字:「太阿」。这少女正是心怡。
　　原来江宁待了两天之後，心怡想起之前碧眼神相对她讲的话，起了个早，整束妥当，下楼付了房钱，骑着她的花驴，由江宁城北的下关门而出，一路上走马看花，往北缓缓而行，不一日已来到扬州秦淮河畔。
　　秦淮河花舫笙歌，聚六朝金粉，此时只是傍晚夜，但寻欢逐乐的公子阔少已然不少，心怡走到河边，看到每只船上都挂着牌子，上面写着名字，有些船灯火闪亮，里面有暄笑声，有些船却已熄了灯火。心怡只见有一只船停在近岸之处，不像别的船那样一只连着一只，而且灯火仍然亮着，就多看了几眼。
　　那只船的窗户向外支着，心怡站在岸边看了一会，里面并无哗笑之声。停了一会，窗口忽然爬出一个小孩的头，大约有三、四岁。那小女孩看见心怡倜，就笑着朝他招了招手。心怡看到他两只眼睛又大又亮，笑起来很是可爱，便也向他招了招手忽，那小孩也是手舞足蹈，忽然之间，那小孩脚底一滑，惊叫了一声，跌下河去。心怡看了，敢紧大声呼叫船家。
　　不一会从後舱走出一个乡下人，年约四十，头发已秃，两颊上刀疤纵横，身材甚是壮硕，脸上似有愁容，颦眉问道:“什麽事呀t”
　　心怡指着水面说:“有一个小孩掉下去了，你敢快去救他。
　　那秃头壮汉探首窗外，看见那小孩的头离船渐远，慌忙叫道:“怎麽搞的，小孩怎麽会掉下去？
　　说着，那秃头壮汉卷着裤腿，跳下了水，所幸岸近水尚不深，不一会，就将小孩救了上来。
　　那位秃头壮汉把小孩倒着放在膝上，吐出了许多水，後舱又走出一个年纪约八十的老妇人，一走出来就朝那秃头壮汉说:“那麽晚了还站在这儿，小心着了凉。”又转头看了看那小孩，朝那些秃头壮汉说:“这小孩是哪里来的，弄得船上都脏死了，快把他送走。
　　那秃头壮汉听着微一颦眉，朝老妇人说:“妈您怎麽这样，这是您孙子啊，怎麽您又记不得了！唉！
　　老妇人尚未答话，那秃头壮汉突然站了起来，朝心怡一拜，道谢着说:“这位姑娘救得犬子性命，小人家贫无以为报，请姑娘到船上来，小人奉上清茶一杯，以报大德！
　　心怡本来见那小孩被救起之後，便想离开，但见那秃头壮汉脸色愁苦，而那老妇又神智不清，好奇与怜悯之心顿起，於是便答应了一声，将花驴绑在岸边柳树之上，而这时那秃头壮汉也将船撑到了岸边，放下了跳板，於是心怡便走上了船去。
　　船上只一张小桌，两张蹬子，也显的有些破烂，不久，那秃头壮汉奉上茶来，口中不住道谢。说着说着，却跪了下来。心怡忙把那秃头壮汉到椅子上，那秃头壮汉仍然道谢不已。
　　心怡道:这位大哥，我看你也是老实人，却满脸愁云惨雾，想必有甚牵挂，如果不嫌小妹年轻识浅，不如就说给我听听，也好商量。
　　那秃头壮汉听了，眼圈一红，流下泪来。
　　原来此人遭遇也是异常凄惨，他的父亲金火木原来是一个佃农，在城郊一个名叫汪家庄的小村落，靠一些种田微薄的收成来生活，妻子贤慧，有一儿子大牛帮农，晚年又得一女。生活自是清苦，但却也其乐融融。
　　那知那地主汪老爷娶了七个姨太太，却又看上了这大牛的妹妹。汪老爷看中大牛的妹妹，便遣人来提亲。而那大牛一家当然不肯，汪老爷便把他爹叫去，说给五两银子收回他的地。大牛的爹自然不肯。汪老爷加到十两。大牛的爹还是不肯，说道一家六口全靠着这菜园子吃饭，老爷就请高抬贵手，而那汪老爷道：要不你把你女儿阿秀嫁给我吧！那我们就是一家人，我也不收回你的菜园子，还另外给你一百两银子
　　那大牛的爹当然不愿意，当场就被痛殴了一顿，回家之後，重伤倒地。大牛十分气愤，就拿出锄头去找汪老爷理论，却给汪老爷的家丁打了一顿，脸上划了几刀踢了出来。更冤枉大牛砸坏了他家的古董，叫人到巡检衙门去告了一状，差役便来将大牛锁了去。
　　大牛的妻子赶到巡检衙门去叫冤，也给差役轰了出来。而巡检老爷受了汪老爷的嘱托，又是板子，又是夹棍，早已将大牛整治得奄奄一息。大牛的妻子去探监，见丈夫满身血肉模糊，话也说不出了，便到地主汪老爷家去求情，却给汪老爷的家人强奸了，回家後恍恍忽忽，不久之後就上吊自杀了，而大牛的爹年事已高，不久之後也就死了，而大牛的娘心中一痛之下也就疯了。
　　大牛的妹妹阿秀，眼见不是办法，於是就答应嫁给汪老爷当姨太太，条件是必须把大牛放出来，而汪老爷果然就把大牛放出来了，阿秀嫁过去当晚，在袖中藏了一把刀，想刺杀那汪老爷，却反而给那汪老爷杀了，汪老爷更派遣家丁连夜到金家去捉拿大牛，幸儿大牛体壮。而家丁虽众，但迫大牛的狠劲，也不敢太过相逼，这才让大牛带着老娘与幼子逃出了汪家庄。
　　心怡一路听下来，早已义愤填膺，听到此处，不禁霍地站起，砰的一掌，打得桌上碗盏跃起，汤汁飞溅，怒道：“竟有此事？”
　　大牛见她怒不可遏，连声道：“此事千真万确！
　　心怡道：那汪家庄在那里，你告诉我，我去替你报仇！
　　那大牛道：姑娘心意，小人十分感激，但姑娘你一个女儿家...........
　　只见心怡忽然伸手一切，却把桌角整整齐齐的切下一方来
　　大牛一见之下喜道：原来姑娘是位武功高强的侠女，老天有眼！....老天有眼！ 说着，又流下泪来。道：那汪家庄离这里有一日路程，姑娘如不嫌弃，今晚便在小人船上休息一晚，姑娘可与家母睡在後舱，小人就在前艄睡一晚。
　　心怡想，还有很多事情要向这大牛打听，於是就答应了下来。
　　当晚，心怡就与大牛的妈与那小孩同宿一舱，而大牛自己去睡在前舱地板上。
　　心怡整晚想着大牛一家的遭遇，怒火中烧，决意明天一早就出发去汪家庄，番来覆去，直到两更才睡着。
　　隔天一早，天尚未明，心怡便已起身，见大牛的妈与儿子都还在熟睡，便悄悄的起身，走到了前舱，一到前舱。往大牛一看，却不禁全身燥热，心中砰砰直跳。原来那大牛睡到早晨，由於男人的天性，阴茎自然勃起，而大牛那勃得起的肉棍，却由裤裆口伸了出来，足足有九寸多长。心怡一时之间神不思属，春心大动，呆呆站在大牛身旁。
　　心怡呆了不久便到了艄外梳洗一番，回到後舱，将五千两银票放在桌上，便要离开，忽又想到大牛那九寸多长的鸡巴，一时之间再也无法控制欲念，进了内仓，点了大牛的妈等两人的昏睡穴，脱下外衣悄悄地开了门走到了前舱。
　　心怡走到了大牛床边，一双充满了j念的俏眼水汪汪盯着大牛。这时大牛也已被心怡惊醒，见心怡走近了过来，自是惊诧，又见到自己硬挺在外的鸡巴，大窘道:“姑娘你有什麽事吗t”
　　大牛在一惊之下，那粗大的鸡巴自是跳了一跳，而心怡一双妙目却正好钉着大牛那勃得起的鸡巴，这一看之下，本就j火中烧的心怡，只觉这一跳有如m刺於心，跳得她欲火更盛。装作无意将披着的衣服掉到地上，粉腿玉股，蛮腰丰乳，那雪白的娇躯立刻呈现在大牛的眼前。
　　大牛虽是老实汉子，但他正值壮年，“饮食男女”本是人之大欲，如何能够禁得，再加上心怡颊如春花，媚目动情，他只觉心神一荡。
　　心怡见他未动，缓缓地走向前去，两只勾魂的眼睛，眨也不眨地望着他，突地往前一扑，一把搂住大牛的肩膀，娇喘微微，娇软的靠在大牛身上。
　　大牛人非木石，此刻也是四肢乏力，轻轻伸手一推，却恰巧推在心怡那雪白丰满的乳房上，心神又是一荡，心怡就势一推，将他压在床上，大牛此刻正是理智已溃，也将心怡搂抱住，两人翻滚在地板之上。
　　大牛把心怡的大腿稍微撑开，又把手放在嫩穴上揉摸，手指对着心怡的阴唇与阴蒂一来一去的搓弄，使心怡的两腿深处，感到一阵阵痉挛的舒爽。
　　『嗯！好痒喔，害人家都湿透了』心怡撒娇的说。
　　心怡麻痒舒畅之下，大胆地张开双腿，主动把那丰满鲜嫩的小蜜穴放置在大牛粗糙的手掌心，让大牛玩弄里面的花瓣，从嫩穴中流出的爱液湿濡了大牛的指头，散发出年轻的女人香味。
　　『啊...喔...』随着一声声呻吟的声音，心怡体内的爱液不断喷出，大牛激情的吻着心怡的脖子，左手托着心怡的丰满乳房，右手仍在阴唇间游走，由於太过舒服，心怡一再呻吟不断，用手轻轻套动着大牛巨大的龟头。
　　心怡配合着大牛扭动着那圆润修长的大腿，她完全放开少女的矜持，大牛脱下长裤套动了几下他那粗得青筋暴露的肉棒，抚摸着心怡修长的玉腿。接着抓着心怡的足踝，轻轻的抬高她的双腿，在她胯下微突的阴部处，找到了那粉红色的穴口。大牛用食指和无名指拨开心怡那湿润的阴唇，把龟头对准穴口，慢慢塞进了龟头，不敢一下就用力挺进。那知心怡麻痒之下反而将嫩穴挺了挺，那火热的肉棒一下子便进入一大半。心怡的阴道紧紧夹着大牛的鸡巴，大牛自从妻子死後，从未有过房第之乐，更不用说享受过这麽紧的嫩穴。
　　大牛下面的肉棒轻轻的抽送，『再往内插吧u里面好痒呀u』心怡轻轻的娇哼着，屁股也向上挺着，大牛已不像方才那麽温柔，动作越抽越急，抽插了两百多下，回回顶到花心，噗滋！噗滋的插穴声，编出一阵美妙旋律。
　　这样又强力抽送了两三百下，突然心怡的子宫一阵收缩，混身连连颤抖，一股爱液直向外冲，大牛的龟头也一阵酸麻，白色的精液直冲花心，舒畅的有若神仙。
　　两人筋疲力尽的卧在床板上，不久心怡起身梳洗，回到後舱，将大牛的妈等两人的昏睡穴解开，像大牛问明了汪家庄的道路，这才和大牛道别，往汪家庄而去。
　　到了晚上，心怡到达了汪家庄，向乡人打听了那地主汪老爷住处，便将小花驴仔栓在村外，施展轻功，便去夜探那汪老爷的住宅了。
　　汪家庄庄主汪路三前半生都是走G保货，过着趟子手的生涯，中年以後积了点钱，便在汪家庄这里从商立业，强取豪夺之下竟也一帆风顺，不仅家财万贯而且田畴千顷，百里内外无人不知，无人不晓其大名u也算十分风光u
　　汪路三的结发妻子在他四十二岁那年就经已死去了u
　　此後他先後纳了七个妾，虽然年满七十岁，但却嫖妓荡赌，无一不会uu
　　暗地里也干着无恶不作的卖买。
　　心怡悄悄跃进汪家大宅之後，心中盘算已定：“单凭汪路三一人，也不能如此作恶多端。他手下的帮凶之辈，个个死有余辜。今日下手不必容情。”却见五名护院正在亭子里喝酒掷骰子，忽然见到一貌美少女跳墙而入，不禁愕然相顾。众护院见这女郎生得美丽，脸上谄笑，正想轻薄几句。忽见那女郎伸出两手，忽然身形一错，便向他肩头琵琶骨上斩了下去。那护院只觉得双肩一阵剧痛，琵琶骨却已被击碎，心怡双手连挥，只一瞬间，五名护院全部被击倒在地
　　将几个护院击倒候，心怡捉了个下人一问，问清了汪路三的寝居所在，便偷偷的走近汪路三所居的阁楼。却见阁楼内灯火通明，传来阵阵男女调笑之声，心怡心想，这倒不宜鲁莽，於是走到阁楼後窗之外低伏着，将纸窗戳破一个小洞，向内张望，原来这汪路三刚由天竺商人手中弄到一帖号称金枪不倒的春药，此刻正和五姨太胡天胡地，心怡心里一热，也没有马上进去，心念一转就伏在那窗口看了起来。
　　只见那汪路三正张开五姨太的双腿，埋首在五姨太股间猛舔。汪路三舌头很长，他不住撩啜五姨太的阴唇，将淫液都啜了出来，满嘴角都是泡泡，除了舐之外，他还用牙去轻咬那突出的阴蒂！
　　“你  你  你这冤家  啊  ”五姨太似乎情动了，她突然挣开他，就坐到床畔。
　　“来  ”汪路三用舌头舐了舐嘴角的泡沫，露出淫邪的笑容来。
　　五姨太小腹抬起，双腿微张，露出多毛的穴口，两扇阴唇是油亮亮的，五姨太的人虽纤细，但那双奶子和身体却不成比例！
　　五姨太细长的眼是水汪汪的，她似乎有点急躁：“还不把家伙拿出来！”接着，伸手一捏，就摸着汪路三的裤裆，汪路三解开裤带，五姨太一松手，裤子就掉了下来。一条紫红色、硬挺的六寸泡露了出来。
　　以汪路三的年纪，那话儿应该是不能很快昂起的，但他却不然。借由药力，那肉棒马上就枪口朝天了。
　　好！”汪路三奸笑：我就给你一顿饱的！”他双手捉着五姨太的小腿，左右一拉！双腿呈一字型的给他撑开！
　　五姨太用手撑顶着床身，小腹以下尽量抬高。她的小穴口大张，连阴蒂都凸了出来！
　　汪路三兜着她两只大腿，狠狠的就将肉棍子一插！
　　“哎  唔！  ”五姨太低叫了一声，肉棍很容易就送到了底。
　　除了两颗小卵蛋外，汪路三整根肉棍都是湿漉漉的，五姨太流出来的淫水很多！
　　汪路三床上功夫很老练，他插了进去後，并不急於抽插，而是将东西浸在暖暖的小穴中。
　　五姨太微呻：“冤家啊  动嘛！”
　　汪路三一边笑一边拉动肉棍：“这好东西，等一会你要亲亲这宝贝！”
　　哎  哦  啊  ”五姨太呻吟起来：“快点  哎  啊  ”
　　他动作开始加快，像拉风箱似的。
　　哎  啊  ”五姨太拚命咬着嘴唇，她叫床的声音一声声传到户外心怡耳中
　　心怡看在眼底听在耳里，心里不由得痒痒的，身上渐渐热了起来，心中一动，忽然就推开窗子，跃进室内，随即打昏了五姨太，点了汪路三的穴道让他坐倒在床，将五姨太推到床後去。
　　汪路三正爽到一半，忽然遭此大变，整个人一惊之下忽然晕倒，心怡往他人中一捏，这才又悠悠转醒，醒来只见一青衣美貌少女站在自己身前，心中一定，却听心怡道：我是来复仇的，你对村口金家所干的好事，今日必须付出代价了。
　　汪路三一听之下，背脊发冷，差点又晕去，而那硬挺的肉棍，由於药物的关系，却依然昂扬。
　　心怡又道：但是姑娘我也不会亏待你，破坏了你的好事，会补偿给你，让你作个风流鬼。
　　说着，一指解开了汪路三头部的穴道。然後，嫣然一笑，当着汪路三的面，伸手解开自己的衣带，衣裳滑了下来，露出白嫩的乳峰，纤细圆滑的腰肢，修长的大腿，夹着一丛稀疏的黑毛。
　　汪路三虽然身陷险境，但看到这样美貌诱人的少女胴体，顿时心跳加速！
　　”说着，心怡就把一只腿翘了起来，露出了那个红嫩的蜜穴来。凑在汪路三的嘴前
　　汪路三一看这小嫩穴，又红又嫩的，实在忍不住，用嘴对着心怡的小穴上，一口就亲了下去。
　　心怡被他这样一亲，全身都酥了！马上她就感到小穴口中，一股热热的东西，在上面舐起来了！
　　心怡一酥，就轻声的只是哼，同时把穴连夹了几下，汪路三的舌尖就被她夹在穴中，小穴之中，马上就流起水来了。
　　就这样舔了一会儿，心怡已经顶不太住了，便蹲了下来，双手一上一下，用力握着，捏着汪路三的肉棍。
　　汪路三穴道被制，只好任由自己的性器被心怡玩弄
　　心怡握着他的肉棍，套动了很久，忙碌了半天，汪路三的肉棍依然故我，坚挺朝天
　　心怡想，只用手，这老贼可能泄不出来，於是就腑下身，张开红艳艳的樱桃小嘴，一口含住了汪路三的龟头，汪路三感觉到了一股暖暖的湿湿的惑觉，红唇亲热地含吮，舌头轻轻地挑拨着，忍不住一阵心旌摇晃，却也并不射出。
　　心怡的口紧紧地含着，她用力地吸吮着，她的双手也同时在汪路三的胯下活动着，汪路三的心跳加速了，呼吸加粗了，心怡由口中就感觉到那股变化。
　　“快了！这老贼忍不住了 ！她加重、加快、加紧，但那天竺的春药却有神效，汪路三的肉棍只是变粗，变硬，依然故我！
　　这时心怡也是情j高涨，她吐出了汪路三的阳具，嘴角沾满了唾液。她用手抹去嘴角的唾液，望着汪路三坚挺硬立的肉棍，不由得一荡
　　心怡站了起来，胸前雪白双乳颤动，张开浑圆修长的双腿往汪路三身上跨了上去，把温软潮湿的小穴靠到汪路三的大龟头上，臀部一沉，把肉棍插进了大半根，插得心怡张起小嘴却不敢叫出声来。然後开始上下套动起来。
　　心怡的阴道与汪路三的阳具紧紧接触、磨擦，每一下，都产生了舒畅的感觉
　　汪路三的肉棍充满着心怡的肉体，满满的、充实的，心怡的每一下摩擦套动，都给自己带来无比强烈的刺激，她全身每一个毛孔都浸满畅快的感觉，她闭着眼睛，充分地享受着，腰肢更有力地晃动，胸前双乳晃得更厉害了
　　“啊    啊    ”她忍不住呻吟了出来。
　　心怡动得更急，头发蓬松、粉面红涨，彷佛抹上千层胭脂 她的脑子里有的只是享受的念头，原来心中的目的早已忘了
　　她已经到达高潮了！感受到放射的快感！
　　心怡情不自禁呻吟着，阴道的肌肉猛烈收缩，全身虚脱，淫水一阵接一阵，。汪路三咬牙切齿，忽然动作嘎然而止，龟头深抵穴心，肉棍在心怡阴道中跳抖着，一阵阳精疾喷而出，又猛又多，烫得心怡也是一阵抖动，全身无力，只能趴在汪路三的身上娇喘，过了半晌，汪路三的肉棍由心怡的阴道中软垂滑出，心怡这才能坐起身来，却见汪路三脸色发青，全身颤抖痉挛，过不多久身子一震，却断了气，原来那天竺的春药虽有神效，却极伤身，他又是被点住穴道後所为，血脉阻塞更是难以承受，而且年事以高，乃就一命呜呼了！
　　心怡见汪路三死去，吓了一跳，但随即明了汪路三是过度兴奋而死，也就释然。心中想：这老贼自己一死，省得我动手，但是他倒也真作了风流鬼。
　　着好衣物後，心怡见桌上有一锦盒，打开一看，内有五万两银票，一转念，就顺手带走，跃墙离开了汪家庄。至於那五姨太後来被人指控谋财害命，惨遭牢狱之灾，那也是另外一回事了。
　　不一日，心怡回到了秦淮河畔，将五万两银票分了三万两给阿牛，自觉得作了一桩好事，心里得意洋洋的骑着小花驴继续北上而去，临行前想到阿牛那九寸长的肉棍，不由得春心荡漾，又与阿牛在船上翻云覆雨了一番，这才依依难舍的离开。


第08章
　　夕日晕黄，青空橙雾。
　　皖南钟鼓山，玉井峰下的山崖巨石，被月色所洗，远远望去，直如白璧。草色如花，花色如环，正是造物者灵秀的胜境。
　　时节虽已夏初，但晚风中仍有些微的寒意，童家村村口道路上陡然踱上一条人影，青衣红唇，玉颊胜雪，美目流盼之间，骑着花驴便往祠堂口童老四这破烂俭朴的客栈缓缓走来。
　　心怡在秦淮河畔别过了大牛一家人後，便按辔缓行，趁着晚春鸢景，一路而北。这日来到了玉井峰下的童家村，只见天色已然昏黄，便想在这投宿一晚。
　　小山村内住着两百来户人家，他们大多靠务农维生。由於村子的人口实在是不多，因此整个村子内有就只有一家小客栈，靠着提供乡农们茶水及偶然的旅客勉强经营下去。
　　其实说它是客栈也称不上，因为它只有三间客房，根本就像是一般人家的房子，再加上几片木板墙。只不过，这三间客房却从来也不曾客满过。
　　和往常一样，到了日落时分，客栈内外挤满了喝茶聊天的农人。小小的一间房子，不消七、八人，就连走道都塞着了。
　　众乡农只见然村口出现了一名年轻娇艳、身段婀娜多姿的少女，原本喧闹的客栈一时间一阵沉寂。
　　乡下儿女本就性情豪爽，大伙儿聚在一起时自然是热闹非常。可是说也奇怪，一众村民忽然看到眼前这绝美少女，惊讶之余，连话都忘了说，一个个张大了嘴，只知道你望望我，我望望你，谁也不知道这青衣少女是什麽来路。
　　心怡自下山之後，早已习惯於周遭男性那灼热注视的眼神，当下也不以为意，向那客栈老板童老四要了壶清茶，便在堂口处一张小桌坐了下来。而众乡农再往心怡看了几眼之後，便又高声的谈论起来。
　　心怡原本并没有注意听到众乡农的谈话，但那些个乡农，却左一句淫贼，右一句畜牲，夹之以拍桌踹椅之声，心怡心中诧异，不由得留心倾听了起来。
　　原来这一向纯朴，民风淳厚的童家村，这两个月来却一反常态地成了多事之所。
　　这两个月来，童家村已经有十一名黄花闺女惨遭淫贼毒手，其中包括了村长的一双女儿，三天前连老庙祝的的女儿都遭了殃，被强奸之後剥光衣服丢弃在祠堂口。整件事情就如雪球一般越滚越大，连省城都为之震动，限巡捕衙门一个月内破案，而巡捕衙门到现在却居然连淫贼是老是少、是高是矮都不知道。
　　众乡农迫於无奈，只好自己守望相助，但想来那淫贼身有武功，就算遇上，众乡农也不是对手，不由得在这小客栈里唉声叹气起来。
　　心怡一听之下，心中暗自切齿，便向邻得座的一个老农问道：这位大叔，这淫贼一案，来龙去脉到底如何，是否可以告诉我，或许我可替贵村略尽棉薄！
　　那老农民听完心里一愣，随即哈哈大笑，笑着笑着却又流下泪来，对心怡道：姑娘好意，我们心领了，唉！想那淫贼身有武功，行踪飘忽不定，连巡捕衙门都拿他没办法，你娇怯怯的一个大姑娘家，去招惹那淫贼，那岂不是羊入虎口，埃！姑娘还是休息一晚，明天早早离开，远离这多事之地才是。说完，摇了摇头，叹了口气，也就走了。
　　心怡又再追问，众人却也不多说
　　过不多久，晚饭已开，众乡农就也逐渐散去。
　　心怡见那老农不愿多说，也没有办法，又想，他一番言语，对自己也是好意，虽然自己有心帮忙，但巡捕衙门，村民等却一点线索也没有，一时间自己也无法可想，於是就向那老板童老四要了间房，进房後梳洗一番，便倒了杯茶，以手支颊，坐在桌前暗自出神
　　心怡思索了好一会儿，却也想不出什麽妥善的办法来帮助那些淳朴的乡民，随手就拿起刚刚自己倒的茶，轻啜了一口，茶一入口，心里却是一惊。原来桌上这壶茶，却早已被人下了迷药。只是心怡自幼即由师傅处习得各种药物特性，加之以内功深厚，这杯茶就算真的喝了下去，也只是当辣椒水一样，丝毫无损。但此时心怡念头一转，心中已有计较，不由得微微一笑，扇灭了烛火，便上床就寝了。
　　三更天，一片沉沉的黑暗吞噬了整个童家村。
　　这客栈老板童老四却忽然鬼鬼祟祟的走到了心怡的房前，轻轻的敲着门，口中：姑娘！姑娘！的叫了几声，等了一会儿，见房中没有反应，就轻轻打开了房门，走了进去。
　　童老四有着一张狭长的马脸，细小的双眼，这时已悄无声无息地一步步溜到
　　了心怡前面，他紧张地、悄悄地接近心怡，脸上的肌肉不由自主地抽搐着，心底
　　却是一团燃烧的热火
　　他伸出颤抖的右手，轻推了心怡两下，借以试探心怡是否已经睡着。
　　心怡却没有丝毫反应。
　　童老四已整个人看y了，站在心怡床前、嘴巴微张、呼吸紧促，一股欲望之火已燃烧起，他像是一头饿虎看见了无力抗拒的羔羊一般，呼吸顿时变得粗浊、急迫了。眼中有一片火焰般的骇人光彩射出，而这片光彩是饥渴的、冲动、淫邪的！
　　室内的光线虽嫌幽暗，但仍有足够的亮度映照出心怡美丽娟秀的少女面容来。童老四小心地将熟睡的心怡翻转成仰面躺着的姿势。
　　其实心怡早在童老四敲门时就已醒来，她自发觉了那桌上的茶中参有迷药之後，便心生一计，以自己作饵，引得那淫贼前来，再设法逮获，这时却见那童老四走了进来，饥渴的看着自己，心中十分讶异，因这童老四分明并不会武，绝不可能是那连下数十大案的元凶，但此时也不宜打草惊蛇，於是心怡便继续装睡，静观其变。
　　这是一张何等美丽的面容呀！新月般的长眉，两排密密的睫毛，端秀而娇挺的鼻子配着红嫩巧致的樱唇，原本莹洁的脸上，此刻却浮着迷人的红晕，如云似玉臂露在丝被外，那肌肤光润细腻，彷佛吹弹得破！一股少女身上的淡淡芳香，刺激着，诱惑着那童老四的感官
　　童老四终於忍受不住了，慢慢的退下心怡的衣服，不久，心怡已是全身赤裸裸的了！童老四见她一身均匀的白肌肤如同凝脂，两座盈手可握的乳房上附着粉红的、迷人的小乳头，平滑的小腹，一双修长洁白的粉腿，童老四禁不住地轻轻抚摸着
　　说着又「吃?吃」地用舌头吻着心怡的小乳头、吻着她的肚脐眼，一路而下，双手来到心怡的股间的部位，用手掌最後的部份压迫阴蒂，同时用中指摩擦心怡肉缝。心怡忍住快感。而这童老四使用手指的技巧，简直难以形容。压迫阴蒂後，如按摩般有节奏的震动。
　　而最後，终於双手停在她粉红色的贝肉之上，低下头来，将嘴吻上心怡的蜜穴，猛舔了起来。
　　心怡的熟睡既然是装出来的，她当然知道童老四舔她。心怡只感觉大腿深处彷佛有一股火热，那是舌尖传来欢愉的快感，她冷静的心开始跳动。渐渐的再也忍耐不住，穴口也慢慢的湿润了起来。
　　童老四满身大汗，j火中烧，胯下一条肉棒已然挺硬，於是匆忙的自己除去衣物，心怡眯着眼看见童老四露出了黑挺的肉棍，心里更如小鹿乱撞。 一时却不知如何是好。接着童老四捧起那根五寸来长的肉棍，微微拨开了心怡下身两片粉红色的薄唇，用那龟头顶在心怡穴口，磨来擦去。
　　却见那童老四深深地吸了一口气，缓缓地自言自语道：「童老四呀！童老四 这可是举世无双的第一流货色了，那乾良寺玉然师兄的迷药真灵，难怪十数次来从未失手.....
　　心怡听到童老四这一段话，心中一动，但那童老四的龟头正顶在穴口摩擦，心怡只觉浑身酸软，想要起身动手，却是心有余而力不足。
　　童老四啧啧赞叹着心怡阴部的娇嫩鲜美，慢慢将心怡双腿向两边分开，色迷迷地看着心怡暴露的蜜穴显得意犹未尽。双手捧起心怡的俏臀，把龟头放在心怡的阴唇与阴蒂中间来回摩擦。
　　童老四的龟头在心怡两片娇嫩的唇肉夹弄之下，竟然似又涨大了几分。童老四将龟头的挤开心怡的阴唇，又一下一下往上搓揉着心怡那敏感的阴蒂。
　　童老四的呼吸愈发急促，将心怡的屁股微微抬起，心怡娇嫩的蜜穴似乎微微张着小口。童老四将龟头挑开心怡的小阴唇，轻微地磨蹭着。一会将龟头整个没入心怡的蜜穴。一会拿着龟头搓揉着心怡那的阴蒂，忙得是不亦乐乎。
　　假装昏迷中的妻心怡忍不住的低声呻吟，俏臀屁随着每一次触动一翘一翘的向上抬着。心怡被他磨的只是麻痒，下身几乎就要迎了上去。
　　也是那童老四贼星该败，磨了数十下，腰眼一松，却泄了出来，只将心怡喷的满胯满股，穴口一片模糊。
　　心怡被他一喷，真是又气又好笑，心中j念登时消失大半，忽的翻身一掌，就将童老四劈倒在地。也许是j火被撩起後无处发泄，这一掌下的手重了，将那童老四打的登时五脏俱碎，萎地而亡，心怡心中一楞，但心想这种人渣本就死有余辜，且那乾良寺玉然师兄的迷药等言语线索，也可向旁人问得清楚，也就不放在心上，不过这童老四的剖椎绞鞘分麻烦，心怡想了一阵，忽然一笑，将那童老四的剖淄频结嵩好┓康姆嗫又中，就算被人见到，也只道他是失足跌落粪坑之中而死，而剖状臃嗫又中捞出，满是恶臭，也绝不会有人去认真相验.......童老四这一泄，泄得真不是时候，早不泄，晚不泄，泄掉了他一条小命.......
　　隔日一早，心怡就离开了客栈，向人问了乾良寺的所在，打听了一下，原来那乾良寺就在玉井峰另一侧，庙中和尚有玉然，玉树俩师兄弟，年约五十，据说都是五陀派的高手，平常也常与乡人治病。庙中香火也甚鼎盛。
　　心怡一听之下，心中起疑，心想：莫要只听得童老四一言，便莽撞行事，到的乾良寺是中还是先打探打探再作定夺，谢过了那乡民，便骑着小花驴往乾良寺而去。
　　玉井峰下的乾良寺，前些年因为年久失修，一座十分堂璜的寺庙，受了风吹雨打，又加上没有好好保养，渐渐地破落下来住在庙里的和尚一个个都离开了，在七八年前，来了两个大汉，带来一笔金银财宝，将整座乾良寺整修一下，作为自己住所，顺便隐藏自己真实的身分。
　　不到一个月，整个乾良寺变的面目一新，也多了一位玉然和尚，一位玉树和尚。山下的善男信女们也陆续回来拜佛
　　乾良寺重建後香火不断，经常有人来烧香还愿，而玉树、玉然师兄虽然暗中无恶不作，平日倒也道貌岸然，而最近官府加紧查缉那采花淫贼，两人更是足不出寺，每天呆在乾良寺中，j火中烧，着实难耐。
　　而这天却有一位年约十、七八岁的少女来烧香，玉然和尚十分注意这个少女，这少女长得十分美丽动人，乌黑的秀发细皮嫩肉，一进大殿便似乎满室生春，弄得玉然和尚心里痒痒的。
　　玉然和尚实在忍无可忍，便过去向心怡搭讪，问道：姑娘来此，有何贵干？
　　心怡娇笑道：「大师！小女子当然是前来拜佛。不然还能作什麽？」
　　玉然和尚也笑着说道：小僧失言，姑娘每日诚心拜佛，祝姑娘明年生个白白胖胖的儿
　　子。」
　　心怡娇声说道：「大师不要说笑，我怎能生一个儿子？这不是笑话？」心想，这和尚言语不太正经，只怕真不是什麽好东西。
　　只听玉然和尚接着说道：那姑娘到底所求何事，能否让小僧得知。
　　心怡曾听那乡农道，这和尚平常也常与乡人治病，便道：小女子自幼体有弱，又有晕眩之疾，来庙里烧香礼佛，盼佛祖保佑我身体安康。
　　玉然和尚点头说道：「说的也是，像女施主这般年轻，正值青春之时，身体却也要紧，小僧对医道倒也略知一二，姑娘如果不嫌弃，就由小僧亲手为姑娘诊治诊治如何？
　　心怡笑道：那小女子就有劳大师了！
　　心怡见这和尚体建如牛，红光满面，说话又是那样轻薄，心里更加的怀疑了。
　　玉然和尚故作庄严说道：「小僧房内有各式药草用具，姑娘可随小僧到房内，让小僧加以请脉。说完，转身就请心怡先行，心怡一笑，也就跟这玉然和尚到了房内。
　　只听玉然和尚目露异光说道：「姑娘正值豆蔻之年，这时常晕眩之情形我非常了解。
　　心怡道：「大师既然知道，可有好方法可以救我？」
　　玉然和尚忽然对着心怡笑一笑，用一种挑逗的眼神，对着心怡仔细上看下看一番，看得心怡脸红头也低下来，好像没穿衣服一般。
　　心怡娇羞说道：「大师你怎麽这样看人？」
　　玉然和尚道，姑娘有贫血晕眩之状，那是带脉血气不通，小僧自幼习武，可用内功将姑娘带脉打通，姑娘这贫血晕眩之状，自然就不药而K了。
　　心怡心想，那有这种事，口中却肤衍道：那就请大师救救我吧。
　　玉然和尚道：这打通带脉，只凭小僧一人功力尚有不足，必须请小僧师弟一齐运功才行，说完呼叫了一声，只见那玉树和尚忽从禅房内转出。新怡只觉眼中一花，原来这玉树、玉然两人乃是峦生兄弟，两人长得一模一样。
　　玉然和尚道：请姑娘仰躺再床上，小僧与师弟立时就开始运功帮姑娘打通带脉。
　　心怡嗯的一声，就仰卧在床上，玉然和玉树心中一喜，相对一笑，就开始对心怡按摩了起来。玉树在心怡小腹下方轻揉了起来，而玉然则在双乳之侧微微按压。两人早是此道老手，手法十分老练适度。而心怡原本只是想看这两人搞什麽鬼，但这时却给玉然和玉树按摩的十分舒服，闭着眼睛享受了起来。
　　玉然和玉树两人按摩了约半柱香，双手却忽然停止，玉树向心怡道：要帮姑娘打通带脉，需以双手直接按摩大渊，陶门二穴道，小小僧就帮姑娘稍为退去衣裤，不知可否？
　　这时心怡只是满心盼望玉然和玉树两人继续按摩下去，於是便  唔！的一声
　　这大渊穴正在小腹倒三角的顶点之处，而陶门二穴却在双乳乳晕下缘，这玉然和玉树两人倒也不敢太过造次，只将心怡裤子往下上衣往上，拉到刚好见到穴道之处，但那景象却更是香艳，只见心怡露出了那雪白高耸的乳房下缘和一抹粉红的乳晕，而下身露出了那雪白平坦的小腹，由於心怡阴毛只小小一撮，更显得对比强烈，而那小腹倒三角的顶点上，阴部前端粉红色的嫩肉又微微突出，看得玉然和玉树两人双手微颤，深吸一口气，这才又缓缓的继续按摩。而如此一来，心怡更是娇喘细细，面泛桃红，身子不住轻轻颤栗。
　　过了半响，玉然和玉树两人趁手部活动之际，悄悄的将心怡的裤子和上衣各又拉开了两寸，只见心怡那粉红色的乳头早已挺立涨大，而小穴口也潮湿了起来。晶莹水润。两人见状，更是尽心的按压起来，只见心怡此时已不只是娇喘，而更是呻吟了出来。
　　边按摩，玉然和玉树两人手中更不闲着，将心怡衣裤除去，剥的全身赤裸。心怡心中早已被j念充满，当玉树脱她上衣之际，还把双手伸直，方便玉树脱怯。只见心怡白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，虽不是庞然巨乳，但大小适中挺秀，反倒惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的奶头，剔透挺秀，更令人看直了双眼，恨不得立刻吻上前去；平坦的小腹、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草稀疏之处粉红鲜嫩，诱人心思，雪白浑圆的修长双腿，不论色泽、弹性，均完美无暇，直叫任何男人看了都忍不住想一亲芳泽。
　　随即玉然和玉树两人自己也把衣服脱了，两根八寸来长的乌黑肉棍，跳的一下，就弹了出来。一想到眼前这一位仙女般的美人儿马上就将成为自己的龃上肉，玉然和玉树两人不由得兴奋得全身发抖，肉棍更是一跳一跳的。两人分别跪在心怡两侧，玉树左手轻捏心怡左边乳头，玉然轻叩心怡那早已湿透的穴口与阴蒂，另一支手引导心怡两手爱抚自己的乌黑肉棍，，弄得心怡唧唧哼哼，水流潺潺，不住扭动。
　　时机成熟，玉树将心怡双腿张开，龟头套进阴唇磨转，一阵震颤，心怡向玉树胸膛一靠，玉树如受雷击，紧抱住心怡背部，向後一躺。心怡似乎感受到玉树的粗壮，屁股稍向上缩，玉树双手游到她两股，向下一按，肉棍直顶花心，两人同时「咿哦」一声。如此一来一往，开始抽插起来，渐入高潮。
　　而玉然走到心怡面前，将肉棍往她嘴里送，心怡情不自禁缓缓伸出舌头舔他的龟头。从龟头慢慢含进整个肉棍，一吞一吐，令久经阵仗的玉然和尚飘飘欲仙
　　就这样三人弄了好一一阵子，心怡已渐渐的达到高潮了
　　只听到心怡叫道啊．．．．好舒服啊．．妹妹．．美死了．．再插．．
　　再．．插深．．天哪．．好好哦．．．啊．．啊．．」
　　玉树受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，心怡被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。玉然抓起心怡的头，将肉棍塞进她嘴里，用力抽插。心怡「嗯嗯」声响，一阵猛浪充臆她的口中，忽然心怡阴道一阵缩收，全身一软，泄了出来，而在底下的玉树，却又一阵狂顶，使得心怡一阵颤抖，身子轻微痉挛了起来。却忽听那玉然惨叫一声昏倒在地，下体血流如注，原来心怡轻微痉挛之下，口中双齿用力咬合，将玉然的鸡巴咬了约莫三寸下来，而玉树一见玉然如此惨状，心中一慌，连忙欲将阳具由心怡阴道中抽出，过去关切，但心怡阴道也正因痉挛而夹紧，玉树一时用力过猛，又是向旁边抽出，只听得 啪！ 的一声，随即跟随他兄弟一同晕倒。原来是阴茎的海绵体折断了去。
　　过了好一会儿，心怡才从高潮中泾回过神来，却见到玉然和玉树两人惨不忍睹的情状，有点莫名其妙，但回想当时情形，与自己口边的鲜血，她慢慢的也明白了。心中想，果然天理循环，报应不爽。这俩人罪大恶极，杀了也不为过，但想到他们再也无法人道，这处罚却比杀了他们还难过，也就没有下手除去这两人。在寺里井水处清洗了一番，心怡也就离开了钟鼓山，路上想着在童家村两天来的遭遇，实在啼笑皆非，自己虽然无心，但也为地方上除去了三个淫贼，想着其中过程，脸上不禁微笑了起来。惹得道上路人对她侧目不已。


第09章
　　四月里的嵩山，木芽碧绿初展。
　　连日绵绵春雨，山中寒意颇浓，道上过往的行商旅客们，比往常少了很多。
　　心怡延着嵩山脚下，骑着小花驴，冒着春寒抖峭，正缓缓的往北而去，想起这小花驴前些日子忽然玉体违和，再湖北省境耽误了不少时间，幸而她亲炙汤药，悉心照料，这才又政躬康泰，隆重出发，不禁觉得好笑。
　　这日约莫下午光景，後方突然奔来一污衣老丐，施展轻功，沿着山径往北疾奔。
　　污衣老丐见到心怡时，微一诧异，便又往前疾行，心怡也不知道那污衣老丐见到她为何诧异，正自寻思，忽又见那老丐忽然奔回，将一锦盒往心怡手里一塞，说道：小妞儿帮我保管一下，等会儿我就来取回。心怡一愣，正要答话，只见那老丐却又已往前奔去。
　　正心想要不要追上去，突地，山道旁一声呼哨，冲出一群手执兵刃的武林人士，把污衣老丐去路挡住，污衣老丐微一冷笑，抱拳朗声说道：“诸位是哪条道上的朋友，拦阻在下有何指教？”
　　就在他说话之间，对方已摆开了围攻阵势，污衣老丐不由怒火上冲，复又高声道：“老夫夏无乐久已不在江湖走动，也不曾见过各位，诸位莫非找错了人？”
　　只听人群中一声暴吼道：“错不了。却带着蒙古口音
　　呼地一把锯齿刀当头劈下，刀沉猛地带起一片啸风之声。
　　污衣老丐外号“风火神掌”，久闻江湖，经验丰富。一见对方出手之势，便
　　知遇上劲敌，身形微偏，举手一掌将刀震开。
　　盛名之下无虚士，风火神掌一双铁掌的威势果见惊人，出手一招便伤了二人，但也因此激起了众人的怒火，呼哨一声，一齐猛攻而上。
　　只见污衣老丐身手矫健，骠悍异常，掌招有若铁槌击岩，巨斧开山，围攻的人数虽多，可并未占得便宜，人群中不时传出惨叫闷呼之声，动手仅顿饭时刻，已倒下六七人。
　　心怡在双方动手之时，跃起躲在一棵大树上偷看，心想这等江湖仇杀，自己也不知前因後果，还是先观望一阵再说
　　双方搏斗了足足有一柱香之久，参与围攻之人已倒下了十之八九，而污衣老丐也已浑身染血，步履踉跄，当他奋起余力，一掌把使锯齿刀的汉子劈倒后，也颓然滚下山坡去。
　　春雨绵绵，雨后暴发的山洪，却恍如千军万马，顺着山势往低洼处奔流，昏
　　厥后的污衣老丐，经山洪一冲，倏然醒转，在洪流中翻身一跃，终于抓住一丛杂草，借势爬上坡来，爬爬跌跌向一条草径上奔去。
　　心怡看在眼里，暗忖道：那碧眼神相说道『近丐远文』，这老丐又交给我一锦盒，也不知道是什麽，不如跟去看看。主意打定，主刻转身循着山径往前而去。
　　奔方约有三四里地，瞥见山洼之内，有个破败的山庙，便转身折入庙中，进入庙内，只见里面蛛丝满布，满地是尘土鸟粪，只有两座神龛之上，尚留有两块破旧的黄幔遮掩。只见那老丐奔入庙後一谷地，想了想，心怡便没有马上跟进去，而在庙里观望了一阵。
　　正自站立出神之际，突然古庙之外，传出一种奇异之声，四下无人，万籁无声，虽然声音极微，但听来仍十分真切，心怡不禁暗吃一惊，当下身形一闪，隐入神龛之后。
　　约莫有盏茶时刻，突然一阵衣袂飘风之声入耳，两个衣着极其怪异之人，穿着类似蒙古装束，飞也似地落在庙前，举目四望，径自往庙内而来。
　　在深山峻岭，荒山古庙，气氛尤感阴森，心怡虽然一身武功，却也有毛骨竦然之感。
　　那两个人既不开声说话，也无即时离去之意，使得心怡只得暂留神龛内。
　　一阵脚步声响，一个玄衣怪人，忽的一声低呼，双双身向心怡藏身的神龛扑去，玄衣怪人武功似乎不弱，低⒁簧，右掌在前一推，一股大力涌上来，心怡身形一转，避了开去。
　　可是，就在心怡身子尚未落地，澈骨寒风已当头罩下，心怡忙伸出短剑斜里一划，破去那怪人阴寒掌风，玄衣怪人一翻身，双手却已被太阿剑削去三指，惨啸一声，双双向外奔去，身法捷逾鬼魅，疾若流星。
　　心怡纵身跃出庙外，暗暗摇头道：“江湖上果然是无奇不有，这两个活鬼似的人物，不知是何方神圣？”
　　此时已近傍晚，心怡走入庙後谷地，她一心记着污衣老丐之事，也一路向後奔去，疾行约两里，忽见有一极小的空谷
　　这座空谷极是静僻，谷内依山建有两间茅屋，心怡走近一看，屋内一灯如豆。散发着暗淡的黄光，使屋内景物依稀可辨。靠墙一张木榻，卧有一个头发斑白，瘦骨嶙峋，气息奄奄的妇人。
　　只见那污衣老丐，满面愁容地立在榻前发愣。
　　只听那妇人嘶哑着嗓音呻吟道：“无乐，我……恐怕……不……不行了……”
　　污衣老丐俯下身去，柔声安慰道：“你别伤心，玉儿今天就可回来了。”
　　那妇人耳听门外风狂雨骤，山洪怒吼，暗忖：“似这等天气，恐怕也赶不回来。”想这事，不自觉地黯然摇了摇头。
　　妇人感伤了一阵，突起一阵剧烈咳嗽。污衣老丐赶忙伸手轻轻在她背上拍着。
　　好半晌，污衣老丐对病妇人又道：你别想得太多了，好好歇歇一会见吧。玉儿一身武功，不会轻易受人欺侮的。”
　　妇人深沉一叹，伸出鸡爪似的手掌，紧紧抓住了污衣老丐的手，泪珠突然泉涌般地滚了出来。
　　蓦地门外趴答一声， 似有人走近， 污衣老丐一惊，霍地转过身来，喝道：“外面什么人？”
　　妇人紧闭的双目，突然睁开，沙哑地喊道：“快出去看看，一定是玉儿回来了。”
　　污衣老丐暗中戒备，缓缓越近门后，倾耳听了听，当下猛地把门一拉，一阵微风夹着雨点，扑面袭来，使他不自禁打了一个寒颤，目光向门外看去，赫然一个青衣少女，站在廊下，正是自己将锦盒所托之人，心中一安，却忽然倒头晕去。
　　原来那污衣老丐连日奔波，力战之下又失血过多，这时却已支持不住。
　　此时茅屋内传来病妇人微弱的呼声道：“无乐，门外究竟出了什么事，可是玉儿回来了？”
　　心怡飞快将污衣老丐轻轻放置在竹榻之上，深吁一口气，迅速为他说去湿衣，只见浑身上下伤痕累累，血肉模糊。
　　病榻上的妇人，早为这景况惊呆了，啊呀一声，晕厥过去。把心怡惊得手足无措，急用棉被将伤者盖好，奔到榻前，捏着妇人人中，一阵推拿，半晌方悠悠醒转。
　　心怡见她醒转，顾不得和她说话，翻身又赶到竹榻前，检视那污衣老丐，鼻孔尚有微息，只是各处伤痕，经雨水泡浸，已呈白色，最重的一处刀伤，是在肩胛，已然深入肺腑，鲜血兀自汨汨冒出。
　　心怡见污衣老丐伤势如此严重，心中早凉了半截，先行倒了一杯烧酒灌下去，跟着点了他几处穴道。
　　污衣老丐功力深厚，经陆文飞一阵推拿，缓缓地醒过来，张口喷出一滩瘀血，喘息着道：“姑娘，拙荆的病况如何？”
　　他于伤重垂危之际，仍念念不忘病榻上的妻子，可见伉俪之间，情深意重，不同凡俗。
　　心怡轻声答道：“没什麽大碍了。”偷瞥了病妇人一眼，又悄声问道：“前辈倒底为了什麽，与这帮人争斗，伤成这样？
　　那污衣老丐双目之中，突然闪出两道怨忿光芒，粗声吼道：“我遇伏了，这批人不是普通江湖草莽，至少有五个门派以上的人在内，还有不少是朝庭鹰犬……”
　　他伤势极重，经这一阵冲动，伤口进发，又流出鲜血。
　　心怡挥手点了他二处穴道，将血止住，却不敢再和他说话。
　　污衣老丐喘息了一阵，复又开口道：“我今日上午听人传言许多难惹的武林人物，都纷纷赶到嵩山找我，是以连夜赶回，不想竟然中伏……”
　　心怡忍不住插言道：“他们是来向前寻仇的吗？”
　　污衣老丐摇头叹道：“我近几年来，深居简出，极少行走江湖，并未结什么怨仇，他们这次伏击为我，只怕是另有原因。”
　　心怡睁大眼睛，心中却是疑云重重。只听污衣老丐断断续续又道：“我择在这荒僻的山谷居住并非避仇，乃是为了敝人妻子的病情……”
　　突然他似想起了一件急事，喘吁吁哑声吼道：“快到我衣服内找找，我
　　讨来的丹药只怕不能用了。”
　　心怡依言在湿衣内找了一阵，衣上满是泥浆与血水，根本找不出什么来。
　　污衣老丐感叹地道：“拙荆得这病，全是为我害的，她若不是因为嫁给我这粗鲁汉子，怎会害上这场病，唉……”
　　病榻上的妇人虽已病危，耳力并未失灵，污衣老丐所说的话，她听得明明白白，一面为丈夫情意所感动，一面为他的重伤而悲哀，呜咽着泣道：“无乐，你不必管我了，我已灯尽油枯，纵有灵丹，也难挽回劫运，只是你可万万死……死不得！”说到这里已位不成声。
　　病妇人强挣扎说了几句话后，已是气若游丝，张着嘴不住地喘。
　　污衣老丐看在眼里，一阵强烈的心酸，直冲上来，热泪夺眶而出。
　　突然，污衣老丐道：“姑娘你过来，我有话对你说。”
　　心怡，伏到竹榻之前，污衣老丐圆睁双目，喘息着道：“我给你的锦盒之内，
　　有本小策，乃是我一生武学精要所在与打狗棒法图谱。
　　心怡插言道：“前辈，你还是静静养伤吧，想那武学秘籍之事，无非是打打杀杀，此刻提它干什么？”
　　污衣老丐摇头道：“你切莫将此事等闲视之，你可知道我是谁，我就是丐帮帮主风火神掌夏无乐
　　心怡从未在江湖走动，也未听过风火神掌夏无乐其人其事，虽污衣老丐在重伤垂危之际，将秘籍之事谆谆嘱咐，并未放在心上，当下轻声安慰道：前辈，你少劳点神吧，我先替你上点刀伤药好吗？”
　　污衣老丐强提一口真气，摇头道：“不用了，趁我还有一口气在，听我把话说完。”咳嗽了一阵，喘息道：“许多武林人赶来嵩山，事非偶然，我突然遭人伏击，更非无故，此地绝不能呆了，我死之后，你可拿这绿竹棒，去大都丐帮总舵”说我传位於你.....说着摸出一两尺来长的晶莹竹棒
　　心怡当下轻声道：“我.....我又不是乞丐，如何当丐帮帮主？”
　　污衣老丐叹道：“情势危急，这是没办法的事，且打狗棒法，只能传於帮主，我今日不传给你，只好失传了，既传给了你，你不当帮主，谁当帮主.......见了你师父，可把这事原委，对他说明，他乃一代大侠自会明嘹……”
　　心怡惊道，你认识我师傅.......
　　污衣老丐叹道：你师傅任兆渔与我八拜之交，我怎麽会不认识，不然你这太阿剑那里来的？
　　心怡正待分说，但想到自己与任兆渔的关系，脸一红，一时间却接不下口
　　只听污衣老丐又续道：“剑乃百兵之祖，能以气御剑，伤人于无形，始臻上乘。故擅于剑道之人，必先练气……”
　　心怡忍不住插言道：“这点家师也曾谈过，只是练气行功，必须循序渐进，积数十年之苦修效果，始可望成，就我这点功行，连家师十之一二都没有得到。”
　　污衣老丐点头：“不惜，无论禅门或是道者，其行功之道，首在调呼吸，练百骸，气转回天，神游体外。功成之日，收则存于方寸之间，放则于六合之内。若有形，若无形。有形者，会于人身，犹风雨行于宇宙。无形者，施于体外，若电雷发于太空……”轻吁一口气接道：“只是人生数十寒暑，纵能得其诀要，已是垂垂老矣，至时不仅雄心尽失，且将大好青春，消磨于斗室之内，于人生又有何裨益。”
　　心怡耳听夏无乐滔滔不绝，纵谈练气功之道，不禁悠然神往，及至后来这番议论，又闻所未闻，禁不住又插言道：“前辈之言固是有理，但若不循序渐进，如何能望其成？莫非另有捷径不成？”
　　污衣老丐见她满脸惊异之色，不禁微微一笑，招手道：“你且附耳过来。”
　　心怡依言行近他身边，污衣老丐随即附着他的耳朵，缓传了他一遍内功口诀，心怡天资聪颖，念了几遍，也就记住了。
　　接着又将打狗棒法的口诀传给心怡，这狗棒法的口诀甚为复杂，污衣老丐直念了十来次，心怡这才记住。
　　污衣老丐突然正言道：“棒法的口诀法不传与第三耳，切记此诀万不可传与第三人。”
　　心怡点头道：“这个自然。”心里却不以为然，心想，连妹妹与师傅也不能说吗？
　　心怡之师父，乃是当代奇人。十余年来，于他专心教导之下，心怡对内功一门，已然登堂入室。只觉污衣老丐所传口诀，虽亦类似内功修司之法，但意义深奥难明，似乎别有蹊径。正自寻思之间，蓦地污衣老丐一阵狂吼，伤口崩裂，－口鲜血喷了出来，双腿一蹬，风火神掌夏无乐，却已然饮恨长逝！含忿而死。
　　心怡一见之下，手足无措，却见那病上的妇人，将一柄匕首插在心口，早已气绝，心怡只觉俩人情深意重，不禁十分感动，收拾了锦盒与绿竹棒，放了把火，将茅屋连同夏无乐夫妇的剖咨樟耍就离开了空谷回到了道旁，寻回小花驴，继续往北而行，不久来到一小城镇，见天色已晚，便在镇上住了下来
　　一日奔波，路上细雨迷离，心怡只觉全身都很不痛快，便想先洗个澡。
　　这小镇平时商旅颇多，所以这客栈厢房不仅床铺被褥一应俱全，而且也准备
　　了一个大木桶，供客人洗澡。
　　心怡看看木桶，内面满满的一桶水，伸手一浸，水温不热不冷，正好洗澡，心中不由称赞这客栈服务得周到！
　　“心怡小心地闩好门，开始脱去衣裙准备洗澡。月光从窗角射入，照见她那美丽的胴体，发育得很饱满的胸脯、纤细的腰肢，修长的大腿…
　　心怡跨入木桶内，浸在水中。她闭上眼睛，松弛全身的神经，泡了好一会儿，正自享受之间
　　突然间，“答”的一声轻响！响声极轻微，要是心怡功夫差了点，只怕就听不到了，睁开眼睛一看一条细长的芦苇悄然伸进来，且更喷出一些淡白色气体。心怡心念急转，猛然醒悟：『毒烟？於是心怡伸手取过衣服披在身上，从浴盆中站起身来，取过短剑，就在门边等着，过了半晌，只见一薄利的铁勾把门闩挑开，接着门就被轻轻的打了开来。
　　只见门外站着一群黑衣人，或提剑或拿刀，共有七名之多。他们一见心怡竟站在门边等着，不受毒烟所迷，均微感惊愕，继而一齐的攻向他。为首的一人叫道：『死丫头！竟不受我毒烟的迷魂，看我如何将你收拾！』
　　众黑衣人恃着自己在人数上绝对占优，兼且对方只是个年轻少女，所以并不放在心上，其中一人还笑嘻嘻的道：『哎呀，这样俊俏的姑娘，杀了还真可惜哩！乖乖的不要反抗吧，要不然就倒大霉了。』语调放荡意淫。
　　心怡彷若不闻，真气凝聚於剑上，一柄太阿剑就如皎洁明月，发出淡淡青光，淡然道：『谁要倒大霉，待会儿你们就知道了。』但见一名黑衣人提刀擘向心怡腰间，心怡侧身避开，反手一剑划中那黑衣人胸口。这一剑既快且准，只见那黑衣人伤口鲜血狂喷，摔在地上扭动数下，就此不动了。
　　众黑衣人无不惊怒交集，其中一名黑衣大汉猛然道：『死丫头！竟敢杀害我师弟，我要将你碎仆蚨危『谝麓蠛何璧度缏郑虎虎生威，俨如一匹饥饿的野兽，一个箭步直取心怡，极其凶险。心怡娇叱一声，反手出剑，但见一条青光匹练似的疾冲向黑衣大汉门面，犹如惊电急射，势猛且狠。黑衣大汉冷不提防，刀锋还未触及心怡分毫，自己已被剑光所罩住。他急忙以刀护身，不住後退。说时迟那时快，黑衣大汉的肩头，大腿已经中了两剑，瘫倒於地。
　　众黑衣人一惊之下，一齐挥刀齐上，但那里是心怡对手，太阿剑每每青光一闪，就有一人倒下，转眼之间，全部黑衣人都已被心怡在刺倒在地，死於太阿剑下。
　　心怡想，这房间里打得天翻地覆，客栈里为何没人出来张望？转身掠到楼下，只见掌柜夫妇已被刺死在房中，邻房一名走方郎中也是一样。心中一禀，想到这批黑衣人下手如此狠毒，不知是什麽来头，又与自己有何干系。
　　正自思索，忽然倒地的众黑衣人中有人呻吟一声，缓缓坐起，原来正是被心怡刺中肩头，大腿两剑的黑衣大汉，因伤势不重，便慢慢转醒了过来，心怡一见之下，便伸手点了他的穴道。心想，所有线索都指望这黑衣大汉了。便拿剑抵住了那黑衣大汉咽喉问道：倒底是谁指使你们的，你们倒底所为何来？
　　只见那黑衣大汉哼的一声，只是不答
　　心怡又问了数次，那大汉也只是微微冷笑，并不答话
　　心怡心中有气，踢倒了那黑衣大汉，伸脚踩在他胸口，叱：你要死还是要活......正自喝问之间，却见那黑衣大汉脸色陡变，一双眼睛忽然炙热起来直勾着自己下体。心怡一楞，忽然醒悟，原来她沐浴中起身迎敌，只拿那外袍一披，外袍之内，却什麽也没有穿，一想至此，脸上一红，娇叱道：你死到临头，性至倒还不错啊！
　　然而见那黑衣大汉裤档高高隆起，心怡心中也不禁一荡，脚底却是用力一踩，踩得那黑衣大汉痛苦的呻吟起来。接着心怡便把那大汉扶坐起来。娇声道：你不说，我有办法让你说........那黑衣大汉想她不知道要用何苦刑施加於己身，不禁冷汗直流，颤抖了起来....
　　心怡忽然娇媚的一笑：憋着j念十分的辛苦吧！她慢慢解开衣带，绿衫之内，却是什麽东西也没有穿的。
　　外衣跌落地上，露出一具白里透红的少女娇躯。她的乳房浑圆，乳尖傲然翘起向上，乳头和乳晕粉红色的一片。她的腰肢很纤细、小腹平坦，下方是稀疏有致的一小丛阴毛，完全不能遮掩那嫩红色的贝肉。
　　我的身体美吗？心怡慢慢走近道：你要不要闻闻我的身体，香不香？”
　　黑衣大汉完全想不到有这种好事，他连手也举不起来，别的地方倒是早已举的老高。
　　心怡站到他面前，小腹就对着他的眼睛。而那粉红色的贝肉就贴向他的鼻子。平时小小阴蒂此时竟然，胀大犹如一粒花生豆，卧在整个阴唇上面的黏合处；湿润的阴道口非常潮湿，好像在召唤男人的侵犯。
　　心怡的下体紧压着黑衣大汉的面孔，慢慢地左右左右的扭动她的屁股，她的阴唇就在他鼻子上磨擦着！噢  啊  ”她腰肢越扭越快，嘴里微微发出呻吟声。
　　阴毛揩在黑衣大汉的脸上，他觉得很痒，他忍不住摇头，但一摇头，鼻子又在心怡的蜜穴上拨来拨去。
　　啊  啊  ”心怡轻叫起来，她肉紧地双手一按，就将黑衣大汉的头按实！
　　黑衣大汉的口鼻都埋在心怡的阴户上，他嘴唇沾到一些又湿又滑的液体，那些暖暖的液体亦沾湿了他的鼻尖。
　　那心怡磨了一会後，乾脆抬起一条粉腿，搁在黑衣大汉的肩膊上。这样，她的穴口张得大了一些，而黑衣大汉的鼻子，就对准蜜穴内！他不能不呼吸，但吸到的，是一股幽香，心怡少女的身体发出的香味！心怡虽然单足站着，但似乎不觉得疲累，她还将两团雪白的乳房，碰往黑衣大汉的头上，娇呼：“啊  啊
　　那黑衣大汉也是个正常的男人，一具美丽的女体在他面上揩来揩去，他早就j火高涨了！令他的肉棍昂起！但苦於全身动弹不得，那种痛苦却又更加难以忍受。
　　忽然之间，心怡伸手解开了他头颈间的穴道。
　　那黑衣大汉只觉理智消失，淫念高张，他舌头一伸，就舐向湿湿的蜜穴！
　　“啊  噢  好  ”心怡口中发出欢愉之声，她双手搂着他的头：“入深一点  啊  阿  ”
　　黑衣大汉只觉下半身越来越硬，他大口的舐了又舐，当舌头碰到心怡穴口内的嫩肉时，心怡频频娇呼起来：“你的舌头  真好  ”
　　心怡子突然往後一仰。这样，她的蜜穴张得更开，湿暖的阴唇微张。黑衣大汉像似疯狂了，他不止舐，而且还用力啜，吸啜她的阴蒂。心怡只被吸的娇哼连连，娇驱扭动不已。黑衣大汉忽然用力往阴蒂一吸。心怡娇呼一声，她身子一颤，把搁在他肩上的一足抽回，眼睛水汪汪的瞟了黑衣大汉一眼。双掌贴向他的肩膊一推，他就慢慢向地面躺下，只有小腹下那根红彤彤的肉棍昂起如故！
　　心怡伸出滑滑的手，一握就握着那肉棍摇了两摇，套动了两下，那黑衣大汉给她一握，更是心急如焚。躺在地上发出低低的呻吟声，他想伸出双手，拉心怡坐落自己身上。可是穴道被封，动不得也。
　　心怡捧着奶房底部，俯身到黑衣大汉面前。他迫急不及待，张嘴就吹着她的奶头，除了吮之外，还用牙齿轻咬乳晕部分！啜得“喋、喋”有声，如初生婴儿吸奶时狼吞似的！噢  呵  啊  ”只吸的心怡吃吃直笑。
　　过不多久。心怡扶着黑衣大汉的肚皮，蹲下身将蜜穴口对准他的龟头，慢慢的磨擦起来，
　　“啊  啊  ”黑衣大汉喘着气，他已变成狂乱，气喘喘的道：我  我要！  ”两眼欲火狂炽！
　　心怡忽的抬起臀部来媚笑道：“你回答我刚才问你的话？我就给你！
　　那黑衣大汉早与已欲罢不能，这时心怡一离开，只觉得心中一片空空荡荡的。听得心怡一问，连忙道：我说！我说！
　　黑衣大汉忙将他们的来历原原本本的说出来，什麽忠贞节义，早已抛到了九霄云外。原来那大汉是蒙古朝廷派来的武士，今日他们本想劫夺风火神掌夏无乐的内功精要，但是力战後仍然不遂，却又见夏无乐死於空谷之内。本也无法可想。但他们中间有人曾见心怡在谷口破庙处徘徊，於是便暗中跟踪，欲劫掳她逼问那锦盒下落。
　　那黑衣大汉说完，心怡又问：你说的都是实话吗？只见那大汉满眼血丝，连连点头。
　　心怡便用她的阴户揩了两揩黑衣大汉的龟头，然後慢慢塞了入去！
　　心怡“套”得很慢，她先让黑衣大汉的肉棍入了一半，再顿了顿，然後，才将其余的一半“吞”进蜜穴内！她皱着眉，口里发出“细细的娇喘。那黑衣大汉面上顿时露出舒畅的神情。
　　心怡将黑衣大汉全根肉棍纳人阴户後。并没有上下起伏，却停了下来。只见那黑衣大汉渐渐的又不耐的喘息起来，便将刚才的问题又问了一次，见那黑衣大汉答得一模一样，心想不假，这才慢慢的套动起来。
　　这时心怡已将想知道的口供套问了出来，心中已没有压力，也就尽情的享受了起来，只见她将屁股旋来转去“哎  哎  ”的哼个不停
　　那黑衣大汉的龟头抵着她的花心，随着心怡屁股扭动，他的龟头就研磨着她子宫颈。每磨一下，她花心内就流出骚水来。
　　心怡分泌的淫水起初是细水慢流，磨得百来下之後，就像决堤一样！
　　“呀！呀”心怡只觉得穴口一阵阵酥麻，臀部的套动上不自觉的重起来，她那锥形的乳房，随着屁股的振动，剧烈的摇晃了起来
　　心怡闭起双眼，面上像是痛苦，又像欢愉似的，晃动了两百来下，身子突然抖了抖，花心内突然喷出一股暖暖的水来，跟着，突然间收缩，将黑衣大汉的龟头紧紧的箝着！
　　“呀  呀  ”黑衣大汉乐得双足直挺，他只觉龟头上马眼一麻，便也射了出来，心怡花心给这股灼热的阳精一烫，身子抖动了几下，娇软的伏在黑衣大汉身上细喘。过了半晌，那黑衣大汉的肉棒才由心怡的蜜穴中软垂滑出，只见上面白白黏黏的满是他与心怡的射出物。
　　休息了约半柱香，心怡终於缓缓站起，到浴盆边就着冷水又梳洗了一遍，只见那黑衣大汉躺卧於地，眼中露出哀求的神色，心想：此人如何处理倒是麻烦........想了一下，忽想到客栈掌柜夫妇与无辜的住客横死屋中，心中一怒，这种人如此暴虐，杀了也罢。整理完行囊後，便反手一掌，将那黑衣大汉击昏过去，跟这往他他玉枕穴重重一点。
　　走出户外，牵了小花驴，心道这客栈死了这麽多人，反正掌柜夫妇也死了，就放了一把火将它烧了乾净，骑着小花驴，连夜离开了这小镇。
　　到了镇外，远远的只见火光冲天，心想，这不正是杀人放火吗？而且还一天之内杀了七人，放了两次火，微一苦笑，便踢着花驴，慢慢的向北而行.....一边慢慢走着，忽然想到，我对黑衣大汉这行为不知算不算强奸，如果算是的话，那我今天就是强奸、杀人、放火无恶不作了！想到了强奸，越想越是面颊发烧，用力一踢小花驴，小花驴嘻律一声，快步的跑了起来...............


第10章
　　一路往北，这日心怡已来到大都近郊，一路上她钻研着风火神掌夏无乐所传的武功，只觉十分精深，与师傅所传有所不同，而那打狗棒法更是博大精深，心怡虽然聪颖，但短短时间也只能领会到三成。
　　这日已近黄昏，但五月骄阳的余威仍在，热得教人难耐。
　　一丝风声也没有，苍穹就缘是一块宝石，湛蓝为没有丝毫杂色。阳光从西边射下来，照在路上，照在树梢，却照不进树林
　　一路上本没有什麽行人，但此刻远处突地尘头大起，奔雷似地驰来几匹健马，
　　到了这树林子前面一打盘旋，竟然全都停住
　　心怡骑着小花驴沿着官道缓缓而行，看到这几个骑士，目光不禁一愕，在这几个骑士身上望了半晌。但目光和那充满杀气的眼神一触，，心怡不禁一惊，但她也不想惹事，扬起小皮鞭在花驴後面袖了一下，这小花驴就放开四蹄跑了开去。在一茶水摊子叫了碗青果茶，远远的看着........
　　原来这五匹马和马上的人都透着有些古怪，马上的骑士，一色金黄绸衫，绸衫上却缕着金边金线。识货的人一眼望去，就知道光是这一袭绸衫，价值就在百金以上，绝不是普通人穿得起的。
　　尤其怪的是，这五匹马的马鞍下，也露着金丝的流苏，阳光一闪，照在那马健上，马蹬竟也闪着金光。这五人五马立在这六月的阳光之下，只觉金光灿烂，就像是庙里塑金的神像似的。
　　此刻，这些骑士们一勒马疆，马就慢慢地进了树荫下。一个满面于思的大汉，
　　将头上镶着一粒明殊的黑色小帽往後面一推，扳着马鞍子四下一望，侧顾他的同
　　伴说道:“这地方又凉快又清静，我看咱们就在这里歇一下吧u反正咱们已算准
　　那点子准得从这条道上经过，咱们等在这里，以逸待劳，一伸手就把点子给招呼下来，你说这有多痛快。”
　　这满脸于思的大汉非但生像威猛，说起话来也是声若洪钟，满口北方味儿，显见是来自燕赵的豪强之士。奇怪的只是这种人物，怎会穿着这种衣服呢? 不但透着奇怪，简直有些透着玄妙
　　他说完，不等别人答话，就将手里的马鞭子朝鞍旁一插，一翻身，蹈地跳下了马。身手的矫健，也说得上是千中选一的好
　　另一匹马上的一个瘦长汉子在鼻孔里哼了一下，冷冷道:个老二这一年来把武功全都搁下了，你们看看，他刚跑了这麽一点儿路，就累得根不能找张床来往上面一倒。说起话来，又生像京里下来的那几个人就是他儿子似的，只要他一伸手，就什麽都成了。”
　　那叫做“老二”的汉子例嘴一笑，伸手往马股上一拍，那马就得得地跑去一边，一面他却笑道:“大哥，不瞒您说，我这还真觉得有点吃不消，这次要不是为了咱们吃了人家一年多，又蒙人家那种款待，兔崽子才会冒着这麽大的太阳赶到这里来。”这身长七尺的彪形大汉又嘿地一笑，道:不过从湖南上来的几块料，还真没在我二虎的眼里。就算他们能搬出丐帮里的人来，可是大哥，您想想，丐帮的那些臭要饭的，那会将什麽好手借给这些狗崽子吗?”
　　那个他叫做“大哥”的瘦长汉子又冷哼了一下，目光一转，蓦地道:“老二，
　　你看 u”
　　另四个穿着豪华p身躯精干p神色剿悍的骑士一齐随着他的目光往那边望去。只见一个穿槛楼长衫的中年乞丐，手里拿着一破碗，坐在林中道旁的一棵树下，眯着眼睛，像是已经睡着了，却将两只满是泥巴的脚伸得远远的。
　　只见那中年乞丐忽地惊醒了，一探头，却仍然眯着眼睛，作出一副莫名其妙的样子来望着这惊醒自己的人。
　　自称“二虎”的大汉此刻也看清了这中年乞丐年纪不老，脸生的也白白净净的，两道眉毛又细又长，却倒悬而下，成了一哭丧脸。
　　但这“二虎”是既粗鲁，又蛮干，什麽事都不放在心上，此刻见这中年乞丐
　　醒了，就又冲着他一毗牙，中年乞丐，粗着喉咙大声问道:“喂，你倒是什麽来路?”
　　那中年乞丐仿佛睡得很熟，被突然弄醒来似的，眼睛仍惺松着道:“我已在这睡了一晚上，倒底算什麽来路？
　　这大汉哈哈一笑，连连道:“好极了，好极了，那你就莫多管闲事吧！
　　只听那中年乞丐道：我也不想多管闲事，但总舵既然叫我来，唉！不管也不行啊！
　　此话一出，众人不禁又为之大吃一惊，那二虎强笑一下道:“这位仁兄，你
　　这是干什麽? 看在我长白五虎的面上，这点子丐帮就不要管了吧。”他又强笑了一声，接着往下说道:“我们也只是食人奉碌，忠人之事啊u”
　　心怡在茶水摊子边，远远的听到那些人讲到了有关丐帮的事，便留意了起来！
　　哪知道那中年乞丐往後退了一步，铁青着面色，道:长白五虎，我丐帮在武林中得薄有微名，平日也助弱扶顷，最看不惯便是替蒙古朝廷为虎作帐的人，如果今日你们转身就走，不再为蒙古朝廷驱使，我丐帮兄弟感激您一辈子，只要您长白五虎一句话，叫我丐帮兄弟汤里去，我就汤里去，火里去，我就火里去，可是──”他目光突地一凛，在那长白五虎身上一转，沉声接道:“可是今天，我却非管管这闲事不可，你们要是不放手，我丐帮纵然落个以强凌弱p以多欺少的罪名，也顾不得了，说完双手一拍，只见长白五虎身後树林里忽然走出了十来名乞丐，手里拿着兵刃，将五虎包围了起来。
　　这些曾经一夜之间，连抢东北十三家的长白五虎，此刻面寒如铁地，突地那中年乞丐身形一动，宛如一道轻烟般升起，瘦小的身躯拔到两丈五p六处，双足微微一蹬，竞在空中打了个盘旋，掌中长剑一挥，只见一道晶莹莹的剑光，像是在空中打了个闪，“格擦”一声，竞将一股粗如海碗般的树枝，一剑斩成两段，“哗然”一声，那段树枝带根连叶的落了下来，这中年乞丐又在空中轻挥一掌，将这树枝击得远远的，身形才飘然落
　　中年乞丐露了这麽一手足以惊世骇俗的功夫，两脚丁字步一站，仍然沉着脸，慢慢的道:你们要不要再重新考虑看看啊？
　　长白五虎此刻却也不禁面目变色， 那二虎正待说话，大虎忽地一挥手沉声道:今日技不如人，我们五兄弟也只得认栽了，尊驾请留下万儿来，好让在下向敝上有个交代。
　　这中年乞丐手里正紧紧抓住那口寒光照人的长剑，闻言冷冷道:回去跟你主子讲，说丐帮白元休拜上，请他有空多来指教指教.....
　　只听那大虎结结巴巴地说道:原来是千手寒光白长老.......
　　话未说完，只听那中年乞丐轻轻说了声：滚！那长白五虎忽然如逢大赦，立即翻身上马，夹着尾巴逃了，一路上烟尘滚滚，声势浩大，与他们刚来时倒也差不多！
　　那长白五虎刚走，只见那中年乞丐缓缓往心怡走来，忽对心怡拱手一拜，心怡正自莫名其妙，却只见其余十来名乞丐，也是走来拱手一拜，心怡惊讶万分，待要出口相询，只听那中年乞丐忽问道：姑娘可是要到大都丐帮总舵去？心怡便点了点头，那中年乞丐道：那就请姑娘随在下一行！
　　心怡在嵩山脚下得风火神掌夏无乐传授绿竹杖，见中年乞丐与其余众人竟然对己恭敬异常。心下讶异，但一路上众乞丐见她竹杖在手，恭意谨异常，只要心怡问道，便有问必答，知无不言，言无不尽，是以未到大都，心怡于丐帮的内情已知晓了十之六七，只是帮中严规不得为外人道的机密，她既不知发问，众人自也不提。
　　一路上行人见一青衣美貌少女与一群乞丐走在一起，均觉诧异。
　　不一日之间，一行人已来到大都，只见那丐帮总舵设在一大庙之後，门口倒也戒备森严，众丐一见那中年乞丐，也都躬身行礼，行到内堂，那中年乞丐汉便请心怡在堂外稍坐，不久之後，却带了另外三名老丐转回。
　　那中年乞丐便指着一胖丐道：这是传功长老宋长老，只见那宋长老双手一拜，心怡便也起身回礼，跟着又介绍了执法长老温长老，掌棒龙头辛长老，这才介绍自己是掌钵龙头，心怡一一行礼如仪後，五人一坐定，便问起那绿竹棒的事来，心怡便将在嵩山脚下遇见风火神掌夏无乐等事，详细的向四位长老说了一遍，那四位长老听完之後，不禁泪流满面，接着破口大骂，矢志要替风火神掌夏无乐报仇。不久消息传出堂外，只见整间大庙哭声震天。
　　心怡见众人哭哭啼啼的，心中颇为不耐，却又不便发作，肚子里暗骂了这些老丐一顿。不久之後，哭声渐歇。那执法长老温长老这才问起这帮主大位的事来，心怡便也照实说了。
　　只见四长老听完之後面面相觑，均有不信之色。心怡心中更怒，便道：这丐帮帮主我也不想当，你们谁想当，便去当吧！说完，便将绿竹杖往桌子上一放，转身就走。而这掌棒龙头辛长老见心怡要走，心中一急，起身伸手便往心怡搭去。
　　心怡听得背後风声微响，猛然旋身错步，哪知辛长老手轴突然一转折，改变了方向，手指闪电般击向心怡。 这种身法和速度果然是惊人的，到了这时候，心怡不得不显出功夫来了，只见她身形如行云流水般溜了开去，手腕一翻，已将手上指力避开。
　　就在这同一刹那，执法长老温长老等三人忽的一使眼色，各自撤出兵刃，温长老寒光一问，“立劈华岳”，划向心怡的後背。
　　心怡双掌一错，的溜溜地一转身，老温长的剑刚好递空，右手一截，左指如剑，一:招两式，疾如闪电，端地惊人。
　　传功长老宋长老，掌中钩镰竟当做大刀使带起碗大的刀花，竟施展出“岳家
　　刀法”里的煞手，刺向心怡腰下的“笑腰穴”。
　　心怡暗自吃惊，暗忖这“传功长老武功的确不弱，须知钩镰远比刀小
　　在传功长老手上竟能抖起碗大的刀花，功力之深，心怡焉有不识货的道理。
　　当下她也不敢太过轻敌，娇叱一声，运掌如风，忽又化掌为拳，化拳为爪，竟将“风火神掌夏无乐的火云掌，打狗棒法中的，单手入白刃”以及“师传峨嵋的”的“金鼎掌”运用在一处了。
　　这几路招式都是江湖罕见的，能将这几路招式融而为一体，江湖中绝无仅有，甚至连听都没有听过。
　　心怡不但能将这几路招式溶而为一，配合佳妙，更是妙到毫颠。丐帮四长老称雄两江湖多年，双手所用的，又都是武林罕见的威猛招式，但在心怡的一双空手之下，非但没有占到半分便宜，而且应付得很吃力。
　　只见心怡掌风呼呼，每出一招，都是妙到巅毫处下手，认穴之准，时间拿捏之稳，实在都骇人听闻。传功长老暗忖:“武林中，哪里出来这麽个少女好手，偏又如此貌美t”
　　须知传功长老在江湖中威名着素，见闻多广
　　但是心怡的来路，饶是传功长老极力思索，可也猜想不透。，但这风火神掌，与打狗棒法是丐帮武功，确为风火神掌夏无乐所传。再斗数招，忽然清啸一声，四长老便一齐跃开。心怡正自斗得兴起，但一见四长老跃开，便也住手。只见那四长老低语一阵，忽然对心怡拜下。心怡莫名其妙之际，也不知伸手扶起。只听传功长老道：姑娘武功，确为夏帮主亲传，这帮主之位，想必也传给了姑娘，属下四人刚才一试，合四人之力，尚未能占先机，本帮有您来主持大局，正是丐帮之福啊！
　　心怡原本一头雾水，这时终於明白他们四人的用意，连忙伸手扶起，连声自谦。当下温长老召来七袋以上弟子宣布此事，且订下日子举行继位典礼昭告武林。
　　连日繁文缛节，搞的心怡头昏脑胀，幸而事虽繁琐，倒也不用她去费神，自有人处理妥当。而众弟子忽见一美貌少女当上帮主，倒也有人心下不服，但见到心怡娇俏貌美，便也神授色与，毫无异言。心怡想到这种大事需向师傅禀告，便遣了一人，往峨嵋山向静虚师太与芷怡报讯去了。


第11章
　　时当初夏，大都城外，西华山郊，草碧花开，浑苔缀玉，莺麝联英，薰风炎炎，令人微感焦躁不安。
　　忽的长长传来一声叹息，缓缓坡出一位儒服方巾的文士，亦不知从何处来。
　　他从容地在这坡谷四周，漫步了一遍，万簌俱寂，就连极轻微的虫鸟之声，在这空谷里，都无法听到。他随手拾起一段枯枝，在沙地上浅浅勾起一幅梅花，虽只是寥寥数笔，却把梅花的凌风傲骨，表露无遗。
　　此时远处竟隐隐传来些人语，但也是极为轻微而遥远的，他面色微变，嘴角泛起一丝冷峭的微笑，手微一挥，那段枯枝竟深深地嵌进石壁里。
　　片刻，远远看到几条极淡的身影，晃眼间便来到近前，那种惊人的速度，是常人所无法思议的，但他见了，却鄙夷地一笑，脸上的神色更冷峻了。那几条人影在谷口略一盘旋，便直奔他所伫在之处而来，他喃喃地低声说道:“怎麽只有四个，难道此次又不能了我心愿……”
　　那四名老丐到了他面前丈余之处，才顿身影，缓步走来，其中一个面色赤红，身材高大的中年乞丐，高声笑道:“神君真是信人，只是我等却来迟了。”
　　笑声在四谷飘荡着，回音传来，嗡嗡作响。文士冷冷地哼了一声，目光在那四名老丐身上略一打量，然後停留在一个枯瘦的老丐身上。
　　那老者背後斜背着柄长剑，那剑身很长，背在他那枯瘦的身躯上，几乎挂到地上了，显得甚是滑稽，然而他广额深腮，目光如鹰，望之却又令人生畏。
　　他们虽是面带笑容，但这勉强的笑容，却不能掩饰住他们内心的杀机和决心，
　　那是一种人们在面临着生与死的抉择关头时候，所无法避免的杀机和决心
　　这些神态都瞒不了那冷峻的文士，他目光极快的一闪，朗声笑道:“好，好，
　　丐帮四大长老，今天竟然全到齐了，真叫我秦武扬高兴得很，不过……”
　　他面色一变，目光中流露出一丝可畏的杀机，冷冷地说:“贵帮风火神掌夏无乐夏帮主怎地却末见前来，难道他们看不起我秦某人吗。”
　　那赤红面膛的老丐，正是传功长老宋长老，此刻闻言道:“您的召唤，敝帮主怎能不来，只是……”
　　那枯瘦的掌棒龙头辛长老冷冷接过口去，说道:“只是敝帮夏帮主却已仙去，本帮目前帮主却是赵帮主.........原来心怡当了帮主之後，没有姓氏，倒也奇怪，只是在峨嵋山上，师傅师妹也只是心怡，芷怡的叫来叫去，也不知自己姓什，想起百家姓上赵钱孙李的排名，就向人说自己姓赵，武林中也就多了一赵帮主........
　　秦武扬双目一张，闪电般盯在掌棒龙头脸上，说道:“赵帮主是谁，我秦某人倒要见识见识。”
　　掌棒龙头脸上泛起一丝笑意，不笑便罢了，一笑却令人不由生出一丝寒意，他说道:“若你能见到赵帮主，那我辛某人第一个就高兴得很。”
　　秦武扬变色问道:“此话怎讲。”
　　执法长老温长老接过口去，说道:“神君先莫动怒，风火神掌夏帮主月前仙去了，是以至无法践神君三年前赌命之约，然而……”丐帮却仍然有我们四人在....
　　忽然却见树後走出一绝美绿衫少女，慢慢的踱到丐帮四老身侧，微微向那秦武扬一笑，只见贝齿微露，梨窝乍现，娇美可喜
　　执法长老温长老连忙道：帮主.....你怎麽也来了.....
　　却见心怡娇嗔道：哼！你们能来，我就不能来吗？
　　温长老忙道：当然可以，只是..只是.....
　　秦武扬噢了一声，诧异地瞄了那仍在尴尬着的掌棒龙头一眼，心想，这丐帮怎麽会推这娇滴滴的小姑娘当帮主，稍微一呆，目光回到心怡那里，说道:“赵帮主气度不凡，故人有後，真叫我秦某人高兴得很，但是前一代的事，让我们自己了断好了，赵帮主若无必要，也不必插足此事了。”
　　在这刹那间，秦武扬的内心，却有另一种想法，虽然心怡是丐帮帮主，但以他自己在江湖中的地位，何她动手，似乎却有点不合身份.........
　　只见心怡凝着秦武扬说道:“神君的话，自然也是道理，但是大丈夫一言既出如白染皂，丐帮与神君既然有约在先，我自当遵着帮中遗命，与神君践此一约，至于成败生死，又岂是我等计较的。”
　　秦武扬微笑着点了点头，心里在暗自赞赏着这姑娘的勇敢，说道:“人各有志，谁也不能相强，赵帮主既如此，我秦某人敬佩得很。”
　　他话声一顿，变得冷酷而严峻，忽的仰天长笑一阵，冗长的笑声，震得杜鹃上的花瓣，漱漱飘落。他厉声又说:“想我五绝神君，怎会与你们丐帮去争那劳什子的名号，你们既然喜欢，就让你们自称帮派天下第一，又有何妨，但是我却万万料想不到，自称武林正宗的一派掌门人，却联手做下那卑鄙的行为，五剑合壁........
　　辛长老肩微闪处，独自掠到秦武扬的面前，截住了他的话，冷冷地说道:“你话也不用多说了，你是是咎由自取，又怨得了谁u今日我等由远处而来，就为的
　　是见识你五绝神君妙绝天下的几样玩意儿，你划出道儿来，我们总一一奉陪就是了。”
　　秦武扬说道:“只怕你们还不够资格来见识我的绝招。”四长老听秦武扬连骂带损，却仍神色自若，五绝神君，以剑术以及诗p书p画p色，妙绝天下，想我等只是一介武夫，那里及得上神君的文武双全。”
　　辛长老又在一旁接口说道:“尤其是那最後一样，我们更是望尘莫及。”
　　温长老笑笑道:“辛长老此话说得极是，神君风流倜傥，那是我们几个槽老
　　头子所万万不及的
　　秦武扬冷笑道:“这样最好，首先我就要领教这位自称丐帮第一剑的辛长老，究竟有什麽精妙招术，敢这样卖狂。”
　　他嘴色泛起一丝阴森的杀机，说道:“然後呢，各位有什麽出类拔萃的功夫尽管便出来，我秦某人总不教各位失望就是了，反正今日身入此谷的人，若不能胜得了我秦某人，要想活着回去，只怕办不到的了，我秦某人若是败在各位手里，也不想活着回去，我话己讲明，各位也不必讲什麽江湖道义，只管拿手段来对付我好了。
　　此刻暮色已浓，天上无星无月，但衬着夕阳余晖，天色仍不显得太暗，再加上他们俱是内力高深的人物，在黑暗中视物，虽未见宛如白昼，但也清楚得很，秦武扬目光如电，极快地自他们四人脸上掠过，见他们面上虽不定，但却个个成竹在胸，早已有了安排似的。
　　他心中不禁一动，但转念又想道:“即使他们有了什麽诡计，难道我不能识破，何况他们纵然五人联手，也未必伤得了我。”
　　辛长老冷哼一声说道:“阁下倒真是快人快语，说话干净利落，正合我辛某
　　脾胃，现在最好闲话少说，早作个了断。”
　　他伸手一拉胸前的活扣，将长剑撤到手中，随手一抖，只见剑星点点宛如满天花雨，缤纷飞落，竟是一口名剑。
　　他将剑鞘平着推出，那剑鞘像是有人托着，平平地落在一块突出的山岩上。
　　秦武扬见辛长老露这一手，心想盛名之下，确无虚士，今日一会，倒真是自己胜败存亡的关键，此四人无一不是在武林中久享盛名之士，自己虽以武术名满天下，但与丐帮四大长老，尚是第一次动手。
　　温长老第一个飞纵出去，站在圈子南方，辛长老，宋长老和白长老也各站一方，各自撤出身後的剑。辛长老剑尖往上挑，说道:“既是较剑，神君就请快些亮剑。
　　五绝神君手里一翻，拔出了随身长剑，开口说遭:“近十年来我秦某人还没有动过兵刃，今天麽，各位都是武林中顶尖儿高手，我秦某人不得不破次例，就用这段树枝，来讨教讨教各位的高招，各位就请动手吧。赵帮主不一齐上来吗？
　　只见心怡摇了摇头，却只站在一旁
　　温长老再是涵养功深，此刻也是作色，说道:“神君既如此说，我等就放肆
　　了。”“语音方落，那四柄本静止着的长剑，忽如灵蛇，交剪而出，，怪就怪在那四柄剑却未向秦武扬身上招呼，只在他四周，结起一片光幕。
　　秦武扬只觉他宛如置身在一个极大的玻璃罩子里，四边光芒耀眼。
　　剑式甚时诡异，却也不是武当p峨嵋p点苍p腔峒，任何一派的剑术，只管
　　剑式连绵，如长江大河之水，滔滔而来，可是只要他静立不动，也不能伤得了他。
　　须知自古以来，武林中的剑法，不是防身，便是伤人，像这种既不防身，又不
　　伤人的剑法，的确是闻所未闻，你若不动，就无法走出这个圈子，你若想动，那四道配合得天衣无缝的剑光，根本无法破去，休说是人，就是连尘埃，都无法飞入。
　　七绝神君在剑光内静立莫约半盏茶时光，却苦思不得破阵之法，心里想道:
　　“怪不得他们提倡用此法，原来练得这样怪异好剑式，这倒是我先前所没有料到的，我只想他们四剑合壁，要胜它虽非片刻就能做到，要想闯出，还不是易如反掌，却末想到……”
　　他极留心地看看那四人的剑式，只是剑剑俱是交错而出，剑带微芒，极快的振动着剑幅，巧妙地填补了剑与剑之间的空隙。
　　五绝神君心中不禁有些後悔，他自思道:“我若将那柄“清泉剑”带来，此刻也可用数十年来苦研而成的“沉江剑式”破去此阵，但现在我手中所持却只是一柄普通钢剑，要想在这四长老手中的剑里，覆穿而出，那里能够做到。”
　　他正思到此处，忽见有两条交错着的剑光，微和相击，锵地发出一丝轻鸣。那本是毫无破绽的剑式，因这相击，便停顿了一会。
　　但那亦是那麽渺茫的一刹那，短暂得像是黑暗中的一闪光亮，五绝神君手中的钢剑，随着那心里的一个极快的念头，向那空隙一剑刺去，左掌一立，掌风如刀，横切在那两道剑光上。
　　原来此剑阵本是四长老合练而成，为的却不是用来对付五绝神君，但後来他们与五绝神君所订三年之约，日益迫近，五绝神君在武林中是有名的心狠手辣，往往在谈笑中，制人死命，而且武功深绝，行走江湖多年，从未有人在他手中走过二十招的。
　　他们这才重练此阵，但在这并不太长的一段日子，功力原本就就不能达到巅峰，故此才有一招之漏。
　　但五绝神君梅山民是何等人物，心思反应之速，又岂是常人所能企及的。
　　辛长老只觉得手腕一振，有一种怪异的力量，使他混身一颤，手里的剑自然也迟钝下来，无法再配合其余三人的剑式了，那本是严密而霸道的剑阵，也因他这微一迟钝，而松懈下来，剑与剑之间，开始有了空隙。
　　五绝神君乘势左肩欺上，右手的钢剑化做千百条飞影，点点向那空隙之间刺进，那一种极快的抖动，使得本已渐形松懈的剑阵，更形散乱了。忽的伸手往温长老又胁一拍，温长老口中鲜血喷出，登时倒地
　　蓦地青光一引，心怡短剑剑自上而下，“长虹经天”带起一道淡青的光芒，将七妙神君与四长老架了开来。
　　五绝神君与三长老均觉虎口一震，长剑脱手而飞，五绝神君更是一惊，想不到这娇滴滴的赵帮主功力竟如此深厚，却只见心怡飞身一抓，却又将五柄长剑抓回塞入四人手中，娇声说道：比武切磋，何必拼上性命呢！笑语盈盈之间，五绝神君却心下冰凉，忽的长剑一抖，将自己右手切下，头也不回的就去了
　　心怡一愣，实在莫名其妙，也就带着三长老扶着温长老回到丐帮去了。原来这五绝神君自负平生，今日被心怡一震一还，自知武功与之差距颇大，心灰意冷之下， 将自己右手切下，以示不再用剑，飘然而去。
　　回到了总舵，已是初更时分，心怡回房梳理一番後，将辛长老等三人唤入内堂，责怪道有这种事情为何没有让她知道，只见辛长老等惟惟否否，不知如何回答。其实他们是见心怡娇滴滴的，怕她撑不了场面，但这番话又不能宣之於口.......只好静静的听着心怡说教
　　好不容易说完，心怡终於叫他们退下休息，等辛长老等三人出去之後，心怡想到了温长老的伤势，便走到了温长老养伤的房中，只见温长老脸色青郁，坐再床上调息，便伸指搭他腕脉，温长老一惊，睁开了眼睛，见到了帮主，心怡摇摇头，叫他不要说话，知道这是督脉上受了些伤，有些麻烦，心怡已伸出右手手掌，在他後颈中拍了三下，左掌按住他腰间。
　　温长老忙道：我的伤并不碍事，帮主你……你不用损耗功力
　　只见心怡头顶冒起丝丝白气，过了一盏茶时分，才放开左掌。温长老道：「帮主你何苦在这时候为我耗损内力？」心怡笑道：「你内伤不轻，早治一刻好一刻。
　　只见温长老本来脸色白得怕人，但只这片刻之间，双颊便有了红晕，登时内伤便好了大半，心怡拍了拍温长老的肩膀，温言安慰了几句，目光一闪，忽然间却满脸通红，只见这温长老的裤档高高的隆起，原来心怡已内力按摩了温长老的督脉，这督脉又连到下身至阳穴上，经心怡内力一摧动，温长老的肉棍不由得高高挺起。心怡一见之下，不由得心中砰砰而跳.....
　　温长老在发现自己自己的丑态，更是尴尬的无地自容，嘴里只道：我.....我.....
　　却只见心怡水汪汪的看了他一眼娇声道：我看我就好人作到底吧.....
　　温长老还不知心怡这话是什麽意思，却见心怡静静地替他解起裤带，温长老惊讶的说：「帮主你．．」
　　「不要说话」心怡笑看着他。
　　帮主有命，温长老只好呆呆地点头。
　　心怡剥开他的裤裆，轻揉着他的阴茎，温长老怎堪得起心怡纤手的爱
　　抚，翘硬得像铁棒似的肉棍，一跳一跳隐隐发烫。
　　心怡先是把手放在温长老的龟揉了揉，说：「老温长老，这麽大年纪了，还
　　能硬成这样，好厉害呀！
　　等心怡揉够了，她就将温长老的裤头缓缓扯下，可是温长老撑直了的肉棍子
　　勾住了裤头，心怡一用力，肉棍子才挣脱布料的包裹，迎风而立，又粗又肥。
　　心怡自当上帮主後，人人对她毕恭毕敬，这时见到这温长老的肉棍，娇嫩的脸蛋儿不觉涨得通红，她让温长老将裤子再褪下来一些，拿了一丝绢替那涨硬的肉棍细心揩拭，她的动作很温柔，所以温长老没有任何的难过，同时旗杆般的鸡巴也一直保持勃起的形态。
　　温长老的肉棍虽然规模庞大，却是光滑饱满，心怡擦好了，又用左手掌心握包着他的龟头。 问道：舒服吗？
　　「很舒服。」温长老的声音在颤抖。
　　心怡放开手，将鼻头靠近那玩意儿，温长老看着她眯眼的娇憨表情，忍不住一阵冲动，肉棍用力的跳动，拍点在心怡的鼻子上，心怡感到龟头的柔嫩温暖，不禁「咯咯」娇笑起来。
　　虽然已揩拭过了，但温长老的肉棒仍然有强烈的味道，好像是汗和尿的混合味道，心怡下定决心，伸她那淡粉色的嘴唇，碰了碰温长老的龟头。温长老的肉棒立刻有了反应，龟头向上翘了一翘。心怡一见之下，下体更是产生难以形容的搔痒感
　　她心怡将脸蛋儿後退，看了看温长老，然後微微张启樱唇，作势靠近他的龟头，温长老那里受得了这样子的挑逗，心脏跳得快撞破胸膛，肉棍硬都要爆炸了。
　　心怡轻轻的含住温长老半颗龟头，温长老有一部份的包皮圈住龟头的外缘，心怡香舌灵动，劈进包皮之中，用舌尖将龟头剥出来，温长老突然间大龟头全部裸出，将心怡的小嘴填得满满的。温长老全身剧烈地抽A颤栗。心怡放松嘴唇，小香舌绕着他的马眼打转，渐渐转散开来，绕及整颗龟头，并且滑进菱沟里去，用舌尖往返舔划着，温长老受不住，屁股又向上挺，心怡小嘴圈起，把他整个龟头都吞进去。
　　「噢．．」温长老呻吟起来。 心怡舔冰棒般的又吸又吮，温长老的龟头绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常，心怡的舌尖每次剐过去，他就有一种像从高空往下掉的感觉，心脏都要跳出来
　　低头看着倾慕的帮主用小嘴将自己胀得发酸的肉棍套含着，胸中混乱如狂风暴雨的反应，他全身的神经彷佛绷紧了的弓弦，肉棍正如同弦上的箭，随时都要一射不返。
　　心怡注意到温长老的肉棒一直僵立，而且本来沉埋在茎干里的筋络挣扎地浮肿起来，就轻轻地深吮了两下，将鸡巴吐出唇外，接着站起身来，慢慢的将腰带解开，双手一分，将外衣自细滑的肩头滑落，露出粉嫩的香肩，饱满的胸部隆起曲线明显，扯掉短黄亵裤，心怡标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在温长老面前。
　　灯光下，只见心怡赤裸裸的玉体，结实而玲珑的玉乳在胸前起伏不定，像极了一对大水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着。光洁柔嫩的脖子、平滑细嫩的小腹、浑圆修长的大腿、丰挺的臀部、凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的粉红肉缝，像是深山中的幽谷，温长老那看过这等美景，不禁满眼血丝，双手直颤。
　　温长老j火顿时大发，他猛的的扑向心怡，搂住她那曲线玲珑的娇躯，右手则不断地在她那温暖的阴部来回抚摸着。双手从心怡的脚趾摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最後双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺的玉峰上，心怡只觉得身体一阵阵的酥麻，由身体传一阵阵刺激的快感。
　　温长老捏够了心怡令人爱不释手的胸部後，又开始转向她那鲜红的奶头，以舌头在心怡双乳上画圈圈，突然一口含住心怡的乳房开始吸吮。心怡被挑逗得几乎快崩溃了，拼命的扭动着美丽的身体，将两条修长的大腿分得大大的。
　　心怡的私处完全暴露了，稀疏而柔软的阴毛本就覆盖不住微开的粉嫩花瓣，大大张开的大腿根部，三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂，紧紧的闭着小口；温长老忍不住将手揉向那儿，刺激的心怡全身直颤，淫水直流，温长老更加兴奋，两只手指拨开心怡柔软的阴唇，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　心怡身体受此强烈刺激，本能的一阵颤动，嘴里只能轻轻的发出抖音，说不出话来....
　　温长老凑下嘴去，灵活的舌尖在心怡肉缝上不断游移，不顾一切的在那个部位上舔着。
　　心怡此时正是情j亢奋的时候，没多久就被弄得完全情不自禁。她口中发出娇喘，开始不由自主的摆头，雪白平滑的小腹不停的起伏。突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。股间说不出的快感也愈来愈强烈。
　　心怡呻吟着起身，扒下温长老的衣服，翻身将他压在自己身下，将温长老粗大的肉棍握住，套弄起来。心怡的玉手轻轻的把龟头靠近自己蜜穴口磨擦，湿湿的阴唇便在龟头上转着。一种像触了电似的感觉，立刻涌上心怡的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从蜜穴中猛烈涌出着。
　　只见心怡不停地扭动她的臀部，上身翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然後落在雪白的肩上，温长老那过如此的欢愉，只觉一阵强烈的刺激，阴茎似乎在膨胀，紧绷到极点，不由勉强挺起下身，只见滋的一声，那粗壮德的鸡巴已有一半没入心怡那温软湿热的蜜穴中了。心怡感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的蜜穴在心怡的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。但温长时早已经沉浸在心怡给他的幸福中，哪里还有心主动去侵犯心怡，只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由於过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　但心怡却已慢慢受不了，只见她的屁股忍不住轻轻扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子毫不保留的暴露了出来，只知道让温长老的蜜穴更深入她的阴部了，她舒服的身体向後倒去，急忙用两手撑着温长老的脚，以使自己的身体不至於失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。一阵快感冲上脑海。
　　温长老在心怡的鼓励之下，也渐渐地开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使心怡的快感加剧，她浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。心怡呼吸越来越急促，强烈的刺激，冲向身体的每一个角落。心怡感到阴道不停的收缩，温长老的鸡巴不停的侵入她，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主呻吟起来：“嗯……好舒服……”……啊……快……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！……啊……”一阵高潮，心怡全身一震喷出她的阴精……温长老也忍不住伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住心怡的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着，终於忍不住的抖了一下，精液像喷射般的射在心怡的阴道里。
　　两人更紧地互抱住对方，直到温长老的肉棍软了下来，又悄悄地滑出心怡的阴道。心怡这才慢慢起身，吩咐温长老好好休息，穿好衣物便要回房去了。
　　刚走出房门，却听到邻房有异声传出，就着门缝一看，原来是辛长老将裤子脱下，正在用手套动着自己的肉棍，心怡脸上一热，知道辛长老已看见自己和温长老的好事，心中一动，推开门就走了进去。
　　辛长老瞧见心怡和温长老的好事後，满脑子就再又都是心怡丰腴的身体，彷佛在他眼前摇摆 、摇摆、摇摆．．，他不能按捺，掏出肉棍，闭上眼睛，想像心怡的美妙身体 ，套得天昏地暗，有在门外也不知道，等心怡开门闯进来，一切都来不及了。
　　心怡看他一副惊吓又挺着根肉棍的表情，突然觉得好笑，便笑问道：「你在作什麽？」
　　辛长老也真是老实，他照实说：「在．．在想你．．」
　　那．．那你想得还满逼真的．．」心怡看着他手中硬梆梆的东西说。
　　「我．．我．．」辛长老知道心怡在注意他的肉棍，他羞赧的转身背对心怡，并且分辩说：「其实，我只是随便想想而已．．」
　　「是吗？」心怡走进来，关上门：「你继续想啊！」辛长老呆了半天，说：「这样子，有点难想．．」 辛长老的肉棒也像他的人一样，黑黑瘦瘦的，但是结实精悍，一颗龟头却是很大，只见心怡走近日来，将手掌合包，磨动他的马眼，辛长老不禁呻吟了起来。
　　「你可真硬啊．．」心怡说。
　　「我．．我．．」 心怡拨开他的双手，亲自替他套动起来，双手捋上捋下，辛长老哆嗦得更厉害了。
　　心怡单掌把辛长老的龟头包住，细嫩的掌心轻轻磨揉，直爽得辛长老连连喘气，浑身颤栗，肉棒更暴胀炙手。心怡又问道∶「现在如何，舒服吗？」
　　辛长老喘着大气∶「好舒服，再┅┅用力些┅┅」肉棒已胀得快令他发痛。
　　这时心怡向辛长老笑道∶「你这个人倒也厉害，已经这麽兴奋了，还能忍耐得住不出来。」
　　「我．．我．．可不可以．．？」辛长老嚅嚅地问着。
　　什麽？」心怡也不抬头，用手指有趣的绕着龟头转圈。
　　「我可不可以，」辛长老看着心怡翘起的屁股：「摸摸你？」
　　「唔，只给你摸一点点哦．．」心怡说。辛长老心虚地伸出手来，抚摸在心怡的粉嫩俏臀上，心怡只穿了薄衫的屁股又细又滑，一只手贪恋的在心怡大腿臀部来回摸之再三。
　　後来，他大着胆子，弯起中指食指，轻触过心怡隆起的阴部，见心怡只是摇摇屁股，并没有反对，就更进一步将指头留在那里，慢慢地撵压着。他不停的摸来摸去，觉得心怡的裙底逐渐湿起来。
　　他弄了一阵子开始驾轻就熟，胆子更大了，沿着布边摸进心怡裙子里面，找到了湿润的阴唇搅来拭去，心怡越来越黏和，不自觉的扭起屁股。心怡故意很快的套他十几下，使得辛长老冲动极了，起身连同心怡都扑倒在地板上。心怡再也无力站定，将辛长老一推转，拉起裙摆，顺势蹲坐下来。
　　辛长老的肉棒自始至终都硬着，心怡下来的时候双腿张分，而他的肉棒正好指天站立，顺理成章的就插入心怡的蜜穴里。心怡泄过一次的蜜穴又湿又暖，龟头进去之後藉着她的体重直达花心，心怡原本已经高潮过了，辛长老的肉棒没忽然地插进来让她再度兴奋莫名，辛长老捧着心怡的臀腿，慢慢的摇动，心怡咬着牙，蜜穴不受控制的阵阵收缩，又开始美了起来。
　　辛长老双手托着她起落，没多久就发现心怡抛着臀儿自己在上下地套动，他就将双手移到前胸，拉开她上衣玩起她的乳房。心怡蹙紧眉头，好像很痛苦，嘴儿却是在荡荡的娇喘着，两个小酒窝浮现出来，她一下子抬头一下子低头，秀发四散，发出没有意义的喉音。
　　辛长老用力去捏她的乳头，而心怡根本不觉得痛了，只是努力的将屁股抬起放下。辛长老见状，便也挺动着腰来帮她，心怡一发现辛长老也配合抽动，马上说：「不要停哦．．．．」
　　辛长老逐渐用力，每一次都完美的进入到心怡蜜穴底部，然後很快的退出，又很快的再闯进来。心怡的支撑不住，懒散的仰靠到辛长老肩上，辛长老放开心怡那一对美乳，伸手在她周身到处爱抚着，心怡脸上笑意更浓，酒窝儿也陷得更深。心怡被插得舒服，阴道就不断的抽A夹紧，辛长老插在里面也觉的舒服，肉棍涨得再加粗加硬，於是心怡更是舒服，终於心怡的高潮又来了，她全身颤抖着，呼吸变得微弱。只能轻轻的喘息起来。而辛长老马眼一酥，也泄了出来。
　　这夜里纵然清凉，俩人仍旧满身大汗，他们搂着温存了一会儿，辛长老实在跪得累了，一不小心坐倒在地上，心怡躺了一下下，挣扎着爬起来坐到他腿上，辛长老搂住她，她把头枕在他肩上，俩人对望着，又吻在一起。过不久心怡才慢慢站起来，细细叮咛了一阵後，才返回房内，一开门，却忽然见到一熟悉的紫色身影站在床头，似笑非笑的看着她，却是她师妹芷怡，心怡脸一红，问道你来多久了？
　　芷怡娇笑道：你刚出房门我就来了，想不到姐你.........
　　只见心怡脸上又更加的红了..........


第12章
　　心怡忽在房中见到芷怡，心中一阵惊喜，却又忍不住十分羞赧，自己的放浪行为，想必已被芷怡尽数瞧在眼中，只是芷怡倒也不像以往一样出口揶揄，只是一笑，心怡宽心之余，不禁也十分疑惑，当晚姐妹两联床夜话，姐妹两原本就无话不谈，在心怡的慢慢套问之下，芷怡便娓娓的诉说起她下山的经过来.........
　　原来这日峨嵋山上忽然来了一个丐帮弟子，向静虚师太及芷怡报讯，说道心怡已接任丐帮帮主，静虚师太及芷怡都只觉十分突然，芷怡听了之後十分兴奋，静虚师太却另有一层考量，打发了那丐帮弟子後，就回到後堂修息了。
　　而芷怡当晚却越想越不是滋味，想到姐姐在江湖上大展身手，而自己却仍在这荒山之上勤修苦练，实不知所谓何来，师傅又不让自己下山，真是偏心。想了大半夜，终於下定决心，当晚就离开峨嵋到大都去找心怡，越想越是兴奋，当下就收拾好包袱，悄悄离开了後堂，直往山门奔去。就在快要到山门之际，冷不妨却听到了有人咳嗽了一声，芷怡心下一凉，这声音如此熟悉，转身一看，正是师傅静虚师太，只得乖乖的停了下来，低着头，听候教训。
　　只听静虚师太哼的一声道：我早就料到你这小兔崽子想要溜走，嘿嘿！
　　接着叹了口气，道：唉！你也不必偷溜了，心怡接了这丐帮帮主，老实说我觉得十分意外，江湖险恶，尤其这帮派之间更是错综复杂，她一个人也不知能否应付的来！唉！
　　这就便宜了你，让你提前下山去帮你姐姐吧！
　　芷怡听完一愣，还道是自己听错了，一回神，这才明白是师傅答应让自己下山了，当下跃近静虚师太，香了她脸颊一下，娇笑道：我就知道师傅最好了.......
　　静虚师太也笑骂道：没大没小的，这成什麽样子...
　　忽然静虚师太正色道：芷怡，江湖中不比这峨嵋山上，待到了大都之後，要好好的帮心怡忙..........如此密密的叮嘱了一番，又多拿了五十两银子给她，这才让芷怡下山，想到慎自己下山後山上又只剩师傅一人，芷怡也十分不舍，又与静虚师太话别了好一阵子，这才出发。
　　芷怡下山时天已见明，沿途田野风光，只看得她心花怒放，走了两天，她便也来到了这水陆码头关梁镇，不过她已有既定的目标，也就不在镇上耽搁，当天就搭上了前往大都的乌蓬船，依水路沿运河北上。
　　这乌蓬船并不很大，出发当时，除了一船的货物外，也就只有船老大一人与一对新婚夫妇，这船老大约四十来岁，生得甚是粗壮，却似乎有点呆头呆脑的，而这新婚夫妇与芷怡各自使用了一个舱房，那船老大也就睡在前舱，运河上风光明媚，芷怡行船之间倒也不觉无聊，不一日间，芷怡就和那新婚夫妇与船老大混的很熟了，众人见她年幼而且娇俏可喜，都十分乐意与她说话。这乌蓬船日行夜宿，晚上便在延途各码头休憩，这日船行至汉阳，天色已暗，船上数人便早早休息，芷怡一回房，便也昏昏欲睡。
　　睡至二更时分，芷怡却忽然听到邻房有一阵悉索之声，就着舱板缝隙一看，原来是那对新婚夫妇正在行那周公之礼，只不过由於船舱狭小，两人都用棉被盖着，且克制着不发出声音，但芷怡青春年少，正是对两性十分好奇的年龄，一看之下眼睛却再也离不开了，芷怡只觉得得周身如群蚁爬行，又感觉丹田滚滚暖流，怎麽这样？丢死人了！芷怡隐隐地夹动大腿，只觉蜜上又溢冒出黏黏滑滑的浪水出来了，又自己用手搓揉了两下，只觉一阵酥爽传遍全身，芷怡只觉一震，忍不住便一直搓揉了下去........
　　芷怡只决觉逐渐有些朦胧了，她虽然抵抗着那手指间的诱惑，还是倾倒在床上。恍恍惚惚的搓揉起来，忽然芷怡听到身边有一些OO@@的声音，她勉强起来看看，却发现船老大眼睛盯着自己这边看，O@的声音便他裤裆摇动发出来的。
　　螳螂捕蝉，黄雀在後，这船老大早在芷怡窥视邻房时他就已发现，这时见芷怡这付骚痒难耐的模样，就更加无法按捺，偷偷的拉下裤裆，伸手进去摸着发硬的阳具，当芷怡又倾倒在床上搓揉时，他如何能在忍受，便拖出肉棍，走了进来。忘情的套动起来。
　　芷怡愣在那里，看着这船老大忘情的套动肉棍，一付陶醉的样子，这情
　　景让她觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。这时船老大忽然轻轻的抱上她，鼻尖几乎要对到鼻尖，她想要转身逃走，却全身酸软，只觉得羞死了
　　芷怡只觉船老大的一双手掌到处游移着，她只感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。这船老大知道芷怡已经无意反抗，便更加放肆起来，他将芷怡压倒在床板上，右手大胆的轻采她胸前的双乳。芷怡的乳房从来没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。
　　船老大见一招奏效更是得寸进尺，手指的解开芷怡的衬衣，手掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握着刚好，他一边按压着，左手继续轻抚芷怡全身。
　　芷怡只觉一阵酥麻与茫然。她想要阻止船老大的侵犯，却那里抵挡得了这新奇的酥麻感觉。不一会儿，船老大已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上 身。芷怡的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了船老大，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。
　　芷怡紧拉住船老大的双手，想要出口阻止她，那之一张口，却只能发出细细的喘息，满脸娇红，这情状更加鼓励了船老大。船老大又故意又用指头轻按着她的 乳头，时揉时捏的，而且还对乳尖搓搓拉拉，直弄得芷怡娇喘细细，不住扭动。
　　只见船老大头一低张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。芷怡何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来。这时芷怡已舒服的神智不清，於是船老大放胆的解开她的裤带，褪芷怡的裤子，看见芷怡雪白平坦的小腹，嫣红小巧的贝肉，晶莹剔透，却没有一根阴毛，蜜穴口有着明显的湿渍，船老大用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。
　　芷怡惊觉被船老大发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，船老大的手指侵入了潮湿的根源。芷怡一时之间全身各处都传来以往不曾有过 的不同的快感，又盼望船老大停下动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙的快感直袭心头。
　　船老大见到芷怡似乎是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，两人便赤裸裸的相拥在一起。芷怡鼻中嗅着男人的体味，身上的敏感地带以经全部落入男人的掌握，只有无助的发着呓语，船老大让芷怡和自己面对面的侧躺着，一手拉过她的大腿跨到他的腰上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。这样一来，坚硬的大龟头自然的顶在芷怡小穴口，在她的穴口磨动，芷怡只觉阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来
　　船老大多次来回磨动，而且还试着将半个龟头探进小穴之中，芷怡美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副淫浪模样。船老大见她没有痛苦，肉棍於是一挺，整个龟头已经全塞进了芷怡穴儿之中。
　　「好痛啊！」芷怡紧皱着眉头，惊呼了一下。
　　船老大知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，芷怡痛
　　得直抓紧他的手背，却哪里能阻止得了船老大的深入，终於船老大觉得龟头顶实了 穴心，已经全根到底，这才停下动作。却只见芷怡眉头深皱，恨恨的说：「早知道这麽痛......... 我，我好痛啊．．」船老大忙道：：「对不起．．，这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。」「谁是你亲亲，你就只会欺负我。」
　　船老大听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，芷怡用小舌回应他，俩人搂得死紧，过了一会儿，船老大的肉棍慢慢地开始轻轻抽送，芷怡已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。只听得芷怡娇哼道：「哎呀．．好舒服．．．天呐．．怎麽会．．这麽舒服．．这下子．． 顶到心．．里去了．．．啊．．啊．．」
　　芷怡初经人事，畅美莫名，带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而船老大在抽动之间，感觉到肉棍被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这蜜穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻芷怡的小嘴、脸颊和雪白的脖子，芷怡一阵颤抖，双手将他搂抱得更紧更密。只见船老大立起上身，低头看着大鸡巴在穴儿里进进出出，每一插入就「渍」的一声，插得几下，他再也无法温柔下去，挺起大肉棍，狠抽猛插起来，回回到底。
　　芷怡被插得急遽喘息，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，花心猛抖，终於被推上了最高峰，泄了出来。船老大从龟头顶端感觉芷怡小穴儿花心阵阵发颤，淫水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，知道她已经登上了这辈子第一次的高潮。
　　紧接着芷怡一阵猛抖，船老大只觉马眼一酥，大股大股的阳精疾喷而出，全射进芷怡的身体深处。芷怡被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，再次达到高潮，精血流满了两人股间。俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。许久许久，他们才又分开来，船老大才依依不舍的起身。
　　芷怡乍识情味，好得便如蜜里调油一般。每天夜里都和船老大翻云覆雨一翻，起初几日还偷偷摸摸，再过两天，那新婚夫妇到得目的地，也就下船去了。芷怡与船老大更加肆无忌惮，有时白天把船一停就干了起来，只迷得船老大六神无主，这一会真个销魂，自是更加颠倒。两人只盼这一条路永远走不到头。
　　但事与愿违，这一日终於来到大都，两人依依不舍的话别之後，芷怡这才寻来丐帮，一来却见到了心怡的骚浪模样。谈话至此，姐妹俩会心一笑。又彼此戏谑了几句。这才入睡。
　　隔日醒来，姐妹俩一齐出现在大堂，众乞丐见帮主忽然多了个妹妹，均觉诧异，但见芷怡笑语盈盈，说不出的娇憨可爱，众人均有好感，加之她又是帮主的妹妹，人人自然笑脸相迎，整日的和她说东道西，过不久就和大家打成了一片，便顺理成章的在丐帮里住了下来........


第13章
　　紫青双娇是约10年前由鄙人当兵服役闲暇时所作。
    起初以智能不足为笔名，发表於TaiwanKiss与风月大陆，后因退伍、出国念书、就业等原因。至第12章即中断。
　　世事飞速变迁，如今偶一回首〈检查D槽〉....又见到10年前本已太监的拙作，一时心有所感。便挤出时间设法另太监断根重生，还望各位支持，与不吝赐教
　　荷香阵阵，虫鸣声声，处处花繁
　　大都城街上依旧灯火通明，炎炎夏日里的深夜，这送往迎来的生意似乎还变得更加火爆起来，时不时可以见到那些男子或三五成群、高声喧哗兴致勃勃的走过来，或一个人偷偷摸摸、鬼鬼祟祟地过来，然後被妓院门口打扮得花枝招展的姑娘们迎进去。
　　这是心怡和芷怡第二次来到这大都的霞风街了，只不过，前次来只是因为好奇这闻名遐耳的大都香艳第一街，而这次却是为了丐帮刺杀朝庭护国喇嘛的行动而来。
　　不得不说霞风街的确是个杀人的好场所，宋长老今晚选择到这个地方来刺杀护国金刚杵喇嘛，也算是明智的选择。
　　这护国金刚杵喇嘛平日掌握大都刑狱，虐杀反元义士多不胜数，丐帮早有铲除之意，只是以往无高手掠阵，苦无动手良机。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　夜依然漆黑，与霞风街大街隔了一道院墙的满春楼内，灯火辉煌，一群黄衣喇嘛都在大厅中放浪形骸，居中一个约有四百斤重的胖大秃头喇嘛更是高举双手，任由三名半裸少女趴在其身上，享受着温柔与挑逗。心怡和芷怡伏在邻栋楼房的屋顶观察着大厅中的情况。
　　而负责主要刺杀行动的宋长老躲在满春楼前庭横梁上，宋长老在得到掠阵的心怡暗号之後一个前翻由天窗电射而下，在翻身的同时运起了内功，一招石沈大海从指间短剑职出来直向那胖大秃头喇嘛，眼看就要得手将喇嘛毙於剑下。
　　就在这时，那胖大秃头喇嘛突然双手一转，从腰间中拿出类两支金刚杵，往上一架，在这同时，杵身忽然射出一股白色烟雾，宋长老当即软倒。而掠阵的心怡当下也看不清楚大厅中的情形。
　　当心怡回过神来时，胖大秃头喇嘛和他的十八名徒子徒孙已兵刃在手。而且召集大都委卫队的梆子声也已响起。
　　心怡和芷怡心中一滞，眼下护卫密不透风，眼见宋长老以被众喇嘛擒住点了穴道，如果强行救人恐怕伤了宋长老性命。无奈之下只好与其余帮众先撤回总堂，再从长计议。
　　连日来，丐帮派出无数探子打听宋长老是生是死，囚禁於何处，而在牺牲数名执事弟子後，终於有所成果。
　　刺杀之事七日後，於丐帮总堂，心怡和芷怡与众长老、堂主齐聚，正计议如何救出宋长老。
　　负责名执事弟子的，彭长老忽然转头看了心怡一眼，然後往前定了一步。
　　“帮主、各位兄弟”他声如洪钟的开口，立即引来所有人的注意。“七日前宋兄弟出手铲除那蒙古走狗护国金刚杵喇嘛啸，却不幸失手。宋兄弟更因此身陷牢笼。这七日来，传功长老与我，以及几位肝胆相照的堂主不断地在打探。如今终於有所回音。
　　但情况复杂，恐怕难以武力援救，是以需与大伙详加合计”
　　心怡闻言道:“情况如何彭长老您就直接跟大伙解释一下吧”
　　“各位。”彭长老开口，让激愤的众人全看向他。“护国金刚杵喇嘛现居於原安国王府之中，经当日的刺杀，其护卫与当日比起来，已是不可同日而语。除了安国王府原本护卫，宫里还派出一品堂十八位高手住札於安国王府中。以我们现有的力量去攻击，救人，恐怕必须付出颜重的代价，甚至一靠近安国王府，即会引发警哨。”
　　“彭长老说的对，但是难道咱们就这麽算了吗？宋兄弟就不用救了吗？”
　　“宋兄弟当然要救，但是我们要智取。”彭长老道。
　　而这就需要劳烦帮主出手了。”彭长老道。
　　众人顿时面面相颅，不知他这句话是什麽意思，要如何智取呢？而为什麽又需要劳烦帮主出手”
　　彭长老: “这当然是由於安国王府如今护卫的固若金汤，而且还有以下几个原由。
　　其一，宋兄弟目前被囚於安国王府中高塔之中，而高塔牢锁乃之前安国王委由西域巧匠以玄铁所铸，强行以刀剑破坏恐怕不能。
　　其二，安国王与金刚杵喇嘛已下达死令，如果有人劫狱或牢锁钥匙失窃。则马上引爆其埋藏於高塔周围的火药，炸毁高塔。
　　其三，牢锁钥匙由金刚杵喇嘛系於前胸，寸步不离。而金刚杵喇嘛由於当日的刺杀，已经不再外出到霞风街的妓院青楼寻花问柳。现在金刚杵喇嘛改为令由霞风街众青楼，将姑娘们送至安国王府供其淫乐。
　　其四，由帮主先行潜入安国王府，可以先行探查有无机关设施，於日後『偷』宋兄弟时，或许可以事半功倍，减少我丐帮兄弟伤害。
　　而如今唯一的机会，就是当霞风街的青楼接送姑娘们至安国王府时，为由帮主伪装为青楼的老妈子，随轿子进入安国王府，如此则不会引发警哨。”之後趁着金刚杵喇嘛与霞风街的姑娘们颠鸾倒凤之时伺机以以黏土复制钥匙外廓。我等再令高手匠人另制一把钥匙，如此神不知鬼不觉，当可找一良机在安国王府中高塔将宋兄弟偷出，而不是以武力劫出….. 彭长老道。
　　如此应该可行。
　　然而霞风街青楼将姑娘们下次到安国王府中是何时，彭长老你可已经打探清楚？心怡问道。
　　彭长老笑道，这金刚杵喇嘛生性好淫，每日皆嘱咐霞风街众青楼须合起来送上五名至六个姑娘至安国王府，帮主只要准备好，随时都可以行动
　　心怡闻之一愣，随即说道，那我准备一下，明日即可前往
　　姐妹两回到内房之後，芷怡由於是第一次直经历接参与这丐帮任务，心中倒是颇为兴奋，跃跃欲试。不住的央求心怡也让她参与。心怡拗不过芷怡的苦苦哀求，最後还是答应让芷怡同行。不过，由於多了一人，怕都打扮为仆妇模样会太突兀。所以改为心怡打扮易容为众青楼的仆妇模样，芷怡则是将取代一名满春楼的姑娘前往。
　　一日之隔，转眼即至。申时，正当满春楼准备让姑娘上轿之时。心怡与芷怡已经躲藏於满春楼後院，心怡已打扮易容为满春楼仆妇的模样。而芷怡也已打倒藏起了一名满春楼的姑娘，芷怡稍加打扮，两姐妹随即潜藏於霞风街青楼众女之间，伺机混入轿子队伍之中。
　　随着安国王府卫队来到，霞风街各青楼的仆妇们已经先行走出来在街’上打理轿子，但正当此时，却见前来护送的安国王府卫士，却一人一个，抱起那些霞风街的仆妇，置於马鞍之上，上下其手，不住淫笑，其中一个三角眼的说道：大人吃肉…..我们就喝汤…….吃不到红牌姑娘，这些老妈子也是可以润润手…..另一个矮小中年人也笑道:其余老妈子也不真的老….也就四十来岁半老徐娘，有的还风韵尤存呢…….言毕两人一阵子淫笑……
　　心怡与芷怡为之一呆，正当不之如何是好，现在这样子，心怡可能无法轻易混入霞风街的仆妇群中。
　　芷怡眼睛一转，对心怡笑道：姐，为今之计你也只好牺牲一下。反正你也不是未经人事……….心怡听到芷怡如此说法，脸上微微一红，白了芷怡一眼。心念一转，决心还是照原本计划行事。於是对芷怡说道: 那你自己小心，我们就占且分开。芷怡点头称是，一双眼睛似笑非笑。心怡一见之下不禁脸上更加潮红了。
　　芷怡说完後随即走进轿子之中。心怡也只好装模作样的走近轿子，扶着轿竿。
　　果不其然，一个竹竿模样的高瘦中年秃头侍卫随即纵马而来，一把将心怡拉坐於前鞍，伸手揽住心怡纤腰，口中不住吃吃淫笑。
　　领头的侍卫一声吆喝。队伍随即缓缓出发。心怡由於脸上有着易容，加上宽大的仆妇衣装，高瘦秃头侍卫并没有发现这其实是一名少女而非中年仆妇。
　　队伍缓缓前行，高瘦秃头侍卫双手越来越不老实起来。心怡只好用她那小手}着胸口，免得自己的娇嫩胸脯直接遭受高瘦秃头侍卫魔爪侵袭。走着走着，心怡不久便发觉这腿上一阵凉风，这才发觉原来传来的凉意是一只手在撩拨心怡的裙子所造成。
　　秃头侍卫的手指伸入裙子，在心怡的雪白修长的大腿上搔弄，心怡当然不敢作声
　　，虽有被侵犯的感觉，但又不敢大声叫嚷。因为这会让整个队伍，甚至满大街的目光望向自己，唯有当没事发生继续望着前面。
　　而秃头侍卫的手当然不会就此消停。刚才还是用手指在撩拨，现在整只手握着心怡的大腿，并且上下轻轻抚动。秃头侍卫手部的动作开始越来越快，更开始越走越上面了。
　　而秃头侍卫将另一支手放在心怡的娇嫩俏挺的丰臀上，并不时地随着马匹的晃动游移。而由於心怡等於是坐在秃头侍卫怀里，更能够感觉到秃头侍卫的身子有时用力地向前挤压，有根棍子状的东西似乎抵在自己的臀部，而且还不时向前挺进，彷佛能藉此得到相当大的快感。
　　心怡给秃头侍卫这样的抚摸弄得心跳加快，呼吸有点不自然，但亦只好装作没事的样子
　　上下齐手一阵子之後，秃头侍卫因为心怡并没有什麽表示，而更加放肆起来，更加的得寸进尺。
　　秃头侍卫一只手放在心怡的下身，隔着裙子抚摸心怡的臀部，另一只手却慢慢的移向心怡的大腿根，并在心怡的大腿内侧游荡…不时还像不经意的触碰心怡的下腹部倒三角地代的顶点。
　　就在心怡被秃头侍卫撩拨的有点迷迷糊糊之时。跨下马匹突然用力的晃动了一下，心怡感到自己的臀间那根棍子状的东西忽然用力用力的顶了一下，直到臀缝中来，使得她差点呻吟起来。两手反射性的往下护住股间。
　　而心怡两手}得了下身又顾不了上半身，不知不觉地，秃头侍卫已将手伸进心怡宽大的袖口之中，一只手不断的揉捏心怡高耸的双乳，而另一只手更是不闲着地往心怡股间直袭而去。
　　其实其实心怡早己给秃头侍卫弄得整个下身流水潺潺了。
　　因心怡穿着宽大的仆妇裙装，所以秃头侍卫的双手得以从裙装腰际毫无阻碍地向心怡的阴户进攻，也当然能感觉到心怡下体的湿润
　　一阵搓揉之後心怡也不禁微微气喘，情欲高涨。加上跨坐於马上，心怡雪白修长的双腿也无法并拢。秃头侍卫索性撩开心怡的底裤，用手指直接在心怡娇嫩的阴唇处翻弄，在心怡的阴核上一下轻一下重的揉着，令心怡的淫水更不断的涌出来。
　　心怡兴奋的微微颤抖中，回头望向秃头侍卫，秃头侍卫一看却说：“你这脸蛋是半老徐娘，脸蛋身体倒像少女一样有细致的手感”………. 心怡不禁一呆，这才想起自己脸上有着易容。
　　心怡被秃头侍卫弄得搔痒难挡，额头上已见细细汗珠，身体更是不停微微抖动。
　　事到如今，心怡已被j火充满，也很想有人快来填补自己的空虚，但这毕竟是大街上！而这又是个朝庭鹰犬。
　　正在心怡胡思乱想之际，秃头侍卫竟把中纸指大力的插入心怡湿滑的蜜穴，心怡忍不住地呻吟：“喔！不要….痛…..。” 但是满足感阵镇袭来，这刚好填补了刚才的空虚感觉。
　　秃头侍卫这下插入令心怡的淫液更加的泛滥成灾。淫液不断的流出，越来越多的爱液己将秃头侍卫的手完全弄湿了。
　　可能太湿润的关系使秃头侍卫的手指进出活动更加容易，他便翻开心怡的粉嫩阴唇，把第二根手指插入那水嫩的蜜穴。心怡不禁低声的呻吟起来，幸好马蹄声吵杂，这才没有人发觉到，不然真是羞死人了。
　　马匹不停在行走摇动，秃头侍卫一支手环过心怡的纤细腰枝，搓揉心怡那凸起像花生米大小的阴蒂，有时更用手指弹几下，惹得心怡臀部抖动起来。另一支手在蜜穴里的动作也越来越快，越来越用力。
　　秃头侍卫把身子靠着心怡的屁股，心怡能感到臀缝间传来的热力，秃头侍卫他那根肉捧在心怡的屁股上磨擦，手指不停在心怡的蜜穴里抽插。
　　心怡的屁股也本能地向秃头侍卫作出回应的摆动，每挺一下身子都令秃头侍卫的肉棒更贴着她的股间
　　每挺一下，秃头侍卫手指在心怡的蜜穴内便抽插一下，他两只手指在心怡的湿漉漉洞内不停的扣弄，使的心怡完全不能忍受，强烈的快感阵镇袭来，却又不能叫出声来。
　　这时心怡的双乳因兴奋的关系己不由自主的不断挺起，乳头更是充血变硬，凸起，像是在欢迎别人来抚摸与吸吮。
　　彷佛是了解心怡的需求，秃头侍卫的一只手经由她的腰间向腋下摸来，抓紧了心怡的娇美的双乳
　　秃头侍卫一只手不断的揉捏心怡的双乳，另一只手更是不闲着地攻击着心怡的股间，手指继续的抽插，肉捧不断撞向心怡的臀缝。
　　心怡将她的头靠在秃头侍卫的脸旁，不断地娇喘：“喔…不..要…不…”
　　心怡在瞬间了高潮，这令心怡更是满头大汗，喘气不止。
　　心怡闭着眼在享受秃头侍卫带给自己的快感，却觉下体还有淫水流出来，眼看安国王府已经快要到了。只能快点清理这遗留下来的淫j。
　　安国王府随即抵达，心怡自马上下来，回头望向秃头侍卫，秃头侍卫向心怡报以淫邪而满足的笑容，心怡望着他，不知作什麽反应才好。忽而脸上一热，转头快步随着轿子穿过外庭护卫向安国王府内院而去。
　　没走几步，心怡见前面有一个熟悉的人影飘动……芷怡!  心怡掩住内心高潮後的奇怪感觉，快步走向芷怡，姐妹两对望一眼。芷怡诡异一笑。低声跟心怡说: 姐，你刚才来的路上发生了什麽事，脸上的易容都花了。
　　心怡闻言一怔，伸手往脸上一摸，果然满手的油彩纷纷而落。一时无法可想，趁着从马上下来的霞风街众仆妇个个被侍卫弄得，眼色迷离，脚步虚浮。而侍卫们正淫笑着互相吹嘘刚刚与於马上经历之时，迅速把易容卸下，套上芷怡递给他的披肩与小衣，转而扮成满春楼的姑娘，随着霞风街众女进入内院一个大堂。
　　心怡看了大堂里一眼。只见一个身高约七尺，黑皮肤，约有四、五百斤重的胖大喇嘛正光着身子摸着下体不住地套弄。见到满春楼众女，便一阵猥亵淫笑道，姑娘们，快点进来，喇嘛我快要忍不住了。
　　原来这胖大喇嘛就是护国金刚杵喇嘛，由於其火性内功心法，每日必须御数女，射精三次，以泄内力衍生的毒火，及综合阴阳二气，这套火性内功心法威力虽大，如果没有如此吸收女子阴气均衡，轻则非难以寸进，严重时甚至有走火逆转经脉的危险。
　　心怡与芷怡闻言只好与霞风街众女款款缓步走进大堂。但见大堂里除了一张大床之外并无其他陈设。而心怡与芷怡对着金刚杵喇嘛一看，却见一柄奇特钥匙作项链状挂於金刚杵喇嘛满是肥油肥的脖子上，姐妹两人不禁对望一眼，心里想。这就是此行目标。
　　姐妹两人正各心中合计，却听到金刚杵喇嘛说到: 小妞们，你们谁先来啊？今天来了六个姑娘，那麽一次来两个好了。金刚杵喇嘛话说完，霞风街众女也不是第一次伺候这金刚杵喇嘛，心想，反正总是要卖，先来早休息，晚来搞半天结束不了，反而累人。当下就有两个姑娘，一边宽衣解带，一边走向那大床。
　　不一会，就见到两女与那金刚杵喇嘛在那大床上行那男女之事。肉声劈啪作响，喘息声丝丝入耳，站着等待的霞风街二女见惯这阵仗也就算了。心怡与芷怡姐妹两人，光是看到她们三个人这样惹火的场面。感觉是越来越奇异，总觉得怩扭不适，下身像有什麽虫蚁在爬似的。
　　而这金刚杵喇嘛的肉棒倒不是特别粗长，甚至有点细，看起来也就约七寸左右，但其龟头却如雨伞般半圆球状，径长整整有小孩拳头大小，整个肉棒看起来就像一跟特大号的蘑菇，甚至有点像喇嘛的兵器金刚杵。姐妹两人坐立难安之际，却又不禁觉得有些好笑，浮想连连………..
　　约过了一柱香，先前两女已经呈高潮虚脱状躺在大床一角，而金刚杵喇嘛也已经射了一次，但肉棒仍然硬挺朝天，精神奕奕。原来因为其功法原因，金刚杵喇嘛需射精三次以上才能达到综合阴阳二气的效果。也才能得到发泄。
　　心怡与芷怡姐妹两人原本心想，金刚杵喇嘛在云雨之时，总是会将钥匙解下，或是能趁数女齐上时，也能趁乱以携来的模具复制钥匙外廓。甚至想到在其射精的空档，总有休息的时候。再趁机复制钥匙外廓。随後点趁乱混出。
　　相信少上一女多骑一人，对金刚杵喇嘛这种日日需求量庞大的人，也未必清楚在意。
　　但如今由於心怡易容卸下，姐妹两人不得不都扮成满春楼的姑娘，导致金刚杵喇嘛是一次来两个。而这样少两个就变得十分明显。加上喇嘛钥匙不离身，且因功法原因无需休息，心怡与芷怡一时也无法可想。
　　姐妹两正自烦恼间，心怡想起进王府时芷怡那诡异一笑，忽然略有不甘。进而心生一计。随即传音给芷怡。芷怡听到这作法，在全身燥热，坐立难安之际，满脸通红的向心怡点点头表示同意。
　　一柱香的时间很快的过了，金刚杵喇嘛这回倒还没有结束，直到又过了半柱香，这才一泄如柱。但随即向心怡与芷怡招手，示意姐妹两到床上来。
　　姐妹两心想，该来总是要来，而且心中那奇异的感觉彷佛驱使自己主动向那大床上走去一样。心怡与芷怡也就如同前面四个姑娘一样，一边宽衣解带，一边缓缓走向那大床。
　　正当姐妹两宽衣解带的同时，大堂内顿时好似耀眼生辉。姐妹两露出了雪一般白的肌肤。芷怡的美丽胸部细嫩粉幼，又似乎带有无限弹性，饱饱满满的一手握着刚好，雪白平坦的小腹，嫣红小巧的贝肉，晶莹剔透，却没有一根阴毛。
　　而心怡的嫩乳却似乎更为高耸坚挺。而下身露出了那雪白平坦的小腹，而那小腹倒三角的顶点上，阴部前端粉红色的嫩肉，由於心怡阴毛只小小一撮，更显得对比强烈。
　　却见那御女无数，见惯花丛的金刚杵喇嘛深深地吸了一口气，缓缓地自言自语道：“这可是举世无双的第一流货色了，霞风街何时有这等人才，喇嘛我怎麽都不晓得………..说完，其四、五百斤重的胖大身体则迅速向心怡与芷怡姐妹两扑去。
　　只见心怡一阵娇笑，挪了一步，避开金刚杵喇嘛，笑道: 大师刚刚如猛虎出栅、恶战连连。倒不如躺下来由我姐妹侍候您好不好。芷怡也在旁红着小脸附和。金刚杵喇嘛闻言心中大乐，随即躺在床上，任由姐妹两施为
　　由於金刚杵喇嘛十分肥胖，他的肉棍，躺下时倒比站立时由於没有肚子肥油遮掩，看起来好像又长了一寸，达到八寸浙麽长。
　　心怡俯下身来，细嫩雪白的小手缓缓的握着金刚杵喇嘛的肉棍套动，轻轻的抚摸套弄着，喇嘛则是低声呻吟着。双手悄悄的移到心怡的胸脯上，大胆的搓揉着心怡那粉嫩丰满的双乳，与那粉红经巧的乳头。
　　心怡的胸部是何等的敏感，那禁的起这样的搓揉，不禁低喘连连。整个下身湿搭搭的难过极了。而金刚杵喇嘛的肉棍硬得像铁棒似的不停的跳动，心怡用她粉色的小嘴唇去亲吻着喇嘛那蘑菇状的龟头，又不停伸出了舌尖去舔着马眼的四周，让金刚杵喇嘛感受到前所未有的舒服，
　　心怡又吸又吮，时而含住金刚杵喇嘛的肉棒，双手则是反覆抚摸着他的阴囊。每当心怡的舌尖划过去，金刚杵喇嘛就一阵接着一阵的酥麻。而心怡潜藏在内心的性j也早已被挑起。
　　另一方面，芷怡娇笑着对喇嘛说道: 我姐姐侍候您，大师您也帮帮小妹好不好。金刚杵喇嘛连声说好。接着，芷怡红着脸双脚一跨，就面对着喇嘛，蹲坐於喇嘛脸上，那粉红色的贝肉就贴向喇嘛的嘴巴。
　　芷怡的下体紧压着金刚杵喇嘛的口鼻，慢慢地的扭动她的屁股，她的淡粉红色的阴唇就在喇嘛的嘴巴上磨擦着，腰肢越扭越快，嘴里微微发出呻吟声。喇嘛的嘴唇沾到一些又湿又滑的液体，那些温暖黏滑的液体也沾湿了喇嘛的鼻子。喇嘛舌头一伸，就舐向芷怡那淡粉红、湿湿的阴唇与阴蒂。芷怡口中发出欢愉之声，她忍不住双手搂着喇嘛的头，希望喇嘛的舌头能再深入一点。
　　喔喔 大师...我好...想要...你..插..进来....”心怡淫荡的看着金刚杵喇嘛说。不等喇嘛回答，随即起身张开修长双腿跨於喇嘛腰际，细嫩的小手扶住喇嘛的肉棒，浑圆的美臀缓缓的下沉，诡异蘑菇状的龟头缓缓撑开阴唇，摩擦着那变大的阴蒂。突破了心怡嫣红的肉缝，挤入了心怡那温热湿暖的蜜穴。
　　心怡感受着阴道被蘑菇状的龟头的紧密压迫感带给她的快感，不停摇摆着粉嫩俏臀。腰枝使劲扭动，主动的来套弄着喇嘛的肉棒............“啊....啊.....啊....啊...”“哦....哦.....好.....很舒服.... 大师....不要停...啊..”
　　就在心怡与芷怡难以自己，渐渐达到高峰之时，芷怡忽然灵光一闪，转头看了心怡一眼。心怡也忽然想起此行是悠关宋长老性命的任务。连忙勉强收束心神，趁着芷怡蹲坐於金刚杵喇嘛脸上遮住其视线时，在衣服中拿出携来的模具迅速复制钥匙外廓，再放回衣袋中。而由於身上有两具少女娇美身躯同时摇晃，兼之快感不停袭来，喇嘛对心怡的行为毫无感知。
　　而当此时芷怡又回头一眼，心怡则以唇语告知复制钥匙外廓的任务已经完成，姐妹两同时松了一口气。
　　在没有压力的情况下，下身那舒服感觉更是难以压抑，喇嘛的肉棒，次次都直抵心怡花心，蘑菇状的龟头刮的的心怡浪态横生，不时摇摆着臀部，那龟头将心怡弄得潮水泛滥溃不成军。
　　随着心挺俏臀臀部的上下，房里不住发出“扑滋……唧滋……啧啧啧……”的声音。心怡全身扭动，秀发四处飘扬，嘴里“嗯……嗯……”“…………我会……啊啊… 一时间，心怡飘飘欲仙的达到性爱的最高点。
　　而同时金刚杵喇嘛在心怡紧嫩的蜜穴吸吮下，咬紧牙关地哼着：“我……啊……不…不行……了……”   不到一柱香的时间就喷射了第三次。心怡花心给喇嘛炙热的精子一烫，不禁哆嗦着将高潮推上另一个顶峰。
　　一切忽然就停下来了，芷怡正享受着喇嘛舌头带来的畅快美妙的快感，忽然的停止，这让芷怡压抑不了这高亢的j念难受极了。芷怡发现金刚杵喇嘛已射了三次，要怎麽办？ 想着想着，芷怡越来越难忍受。在欲念的支撑下，终於鼓起勇气，将趴在喇嘛身上喘息的心怡轻轻推开。
　　望着喇嘛已变成死蛇的肉棍。在心怡与金刚杵喇嘛奇异错愕的目光下，小脸一红，缓缓将那蘑菇状的龟头套入口中。
　　金刚杵喇嘛低头望着这极度清纯美丽的少女，正主动认真舔着自己的肉棒，内心激动。喇嘛这辈子不是嫖妓就是强奸，曾几何时有这等温柔艳福？？？
　　金刚杵喇嘛一时间无比亢奋。强烈的亢奋与成就感，让他不自觉的挺动着肥大的黑屁股，蘑菇状的龟头很快又充满了力量，肉棒又已涨成铁棍一般。
　　芷怡见这样子不禁轻轻喘息起来。伸出滑滑细嫩的小手，一握就握着那蘑菇状的龟头磨擦了两下。并在马眼上轻轻的舔了一下，金刚杵喇嘛舒服得呻吟了出来………
　　芷怡随即撑腿跨上金刚杵喇嘛的肚子上，将那蘑菇状的龟头扶正对准嫣红小巧的阴唇，轻轻的摆动臀部，但是由於蘑菇状的龟头实在太大，芷怡又年幼，蜜穴紧致，虽已淫水淋漓，但一时间却无法将蘑菇状的龟头套进阴唇，顺利插入。
　　於是芷怡缓缓以摩擦。以阴唇、阴蒂前後摩擦着金刚杵喇嘛的肉棒。
　　过了一下子，觉得更加滑顺之後，才深深缓缓的一坐，才将蘑菇状的龟头吞到粉嫩的蜜穴里头去。芷怡闭着眼，深吸一口气，将小粉臀沉下，喇嘛的肉棒一插到底。蘑菇状的龟头卡在芷怡花心，令芷怡无比满足。
　　芷怡嘤嘤呻吟一阵之後，腰部即有节奏的扭动起来，细嫩小手抓起金刚杵喇嘛黑肥粗糙、熊掌一样的手，贴在自己鲜嫩娇挺娇的乳房上，满脸惹人怜爱的神情。金刚杵喇嘛受不了这刺激，挺着大肚子屁股一耸一耸的动着，两手手指用力夹着芷怡粉红色的精致乳头，屁股的疯狂向上挺动。而在这同时，芷怡的蜜穴里不停的收缩蠕动，紧紧的箍着喇嘛龟头的四周处。
　　这让金刚杵喇嘛的肉棒抽送时快感连连，没几下，芷怡臀腰直抖，温热的淫水自花心涌泉而出，娇躯软绵绵的伏在阿州胸膛上，眼神变得如梦似幻。娇美的脸蛋赤红如火，身体轻微的颤抖，芷怡已达到了高潮。
　　金刚杵喇嘛兴奋莫名，芷怡带给他未有过的舒服感觉与成就感。龟头一抖，不到半柱香的时间又射了第四次。
　　芷怡经验不多本较易疲累，而金刚杵喇嘛今日亢奋过头射了四次，两个身怀武功的高手竟抱在一起沉沉睡去。而心怡在一旁不禁啼笑皆非……
　　直到一个时辰後，芷怡与金刚杵喇嘛才缓缓转醒。这才发现金刚杵喇嘛的蘑菇状肉棒可能由於龟头太大，还一直被夹在只芷怡蜜穴花心里。
　　芷怡见状不禁羞赧难当，金刚杵喇嘛则哈哈大笑。
　　重整衣衫後，金刚杵喇嘛又拉着心怡与芷怡姐妹两轻薄一阵，这才使霞风街众女一起离开
　　转眼姐妹两回到丐帮总堂，彭长老问到安国王府内可有何惊险，有无机关设施。姐妹两齐齐一愣，双双给彭长老一个相应不理，惹得彭长老一阵的莫名其妙


第14章
　　夏色笙歌满帝都，香车宝盖隘通衢。
　　自心怡芷怡姊姊两自安国王府复制出高塔钥匙的外廓之後，丐帮众人也自洛阳找来高手匠人，制成另一把玄铁钥匙。无奈安国王府近日来接待了数名来自安南的王公。王府除了原本守卫，更又多了大批安南王公带来的藤甲卫队。
　　丐帮人等见一时事不可为，营救宋长老之事便延宕下来。彭、传功长老等人终日脸色抑郁，总堂气氛凝重。
　　心怡正研究着风火神掌夏无乐所传的棒法，时间倒也容易打发。而芷怡一个少女於炎炎夏日，整天闷在这丐帮，早已忍受不住。自几天前便整日的往外跑，说是要探勘敌情，实则是打算将大都城玩了个遍。
　　这一日，芷怡来到了天桥。但见掼跤的，变戏法的，盘杠子的，踩高跷的，耍刀叉的，抖空竹的，踢毽子 ...琳琅满目。令得原本与师父、姐姐住在深山里，日复一日勤练武功的她，觉得目不暇已。...
　　宋代以前，杂技一直都是以宫廷、豪门内部演出为主。到了元朝，民间出现了戏剧、歌舞专门的表演场所－－例如这大都天桥。而杂技表演也从宫廷流入民间，与歌舞、杂剧、木偶一道登上民间舞台。
　　芷怡小孩心性，花了两个铜板，买了支糖葫芦，边走边看着。
　　芷怡这年才十七岁，肤色白内透红，面如桃花，水汪汪的一双眼睛，年轻貌美，仍然十分天真。在天桥走着走着，但见人多的场子就直接排开人群走近观赏。众人见她乃一年幼美貌少女，也不与计较，反而都让出位子来。而往来的人群，都会不自禁的深深看芷怡一眼
　　芷怡走近一个围满了人的场子，只见一个较大的空地，有一个人在同时抛接四把剑和五个球，另一个人的额头上顶着一根十字铁竿，竿上横木两端倒挂着两个小孩，小孩们正在表演翻转，铁竿的顶端有个圆盘，另一个小孩用腹部撑在圆盘上旋转。另一边是走索表演，有三个女子在绳索上，其中一个两手握绳，倒立在绳索上，在绳索的下面还插着四把尖刀……….
　　再往里边走一点，又看到一个由三个矮小的侏儒组成的杂耍团
　　外面的一名侏儒表演者穿红着绿扮成丑角，在一辆巨大蓬车前玩杂技娱乐观众。
　　而在里面的侏儒，赤身肥胖，头裹碎花红巾，身上只有一红布裤衩遮羞，手上拿着一个约两尺高的陶瓷瓶子。只见这肥胖侏儒将那陶瓷瓶子置於地上，然後站到瓶子里，以不可思议的角度扭曲四肢，慢慢的摺叠弯曲那肥胖短小的躯体，竟然将自己缓缓装入陶瓷瓶子之中….
　　芷怡与旁观众人无不目瞪口呆，继而情不自禁地热烈的鼓起掌来…..
　　另一名老年侏儒则赤膊光脚，左臂拿着锣，右手持鼓槌，表演到高潮时，吆喝着走向群众们讨赏。
　　紧接着，那老年侏儒向着人群道，“那位兄弟，借火摺子用一下。”
　　围观众人见表演者要借，立刻有一个汉子，拿起火摺子向老年侏儒示意了一下，丢给了那老年侏儒。
　　老年侏儒稳稳接住，向观众们笑道：“你们放心，我不是要放火。在大都城放火会马上被衙门抓走，我要是被抓走了，後面的谁来表演？？”
　　观众们顿时发出一阵轰笑，有一小部分比较聪明的观众可能看过表演，顿时往後退了点。而芷怡年少好奇，反而趁着有人往後退，挤到最前面去了。
　　观众们笑声过後，老年侏儒大声问道：“你们见过用弩炮打苍蝇的吗？！”
　　众人尚无人答应
　　老年侏儒伸手一指空中：“看，有苍蝇！”
　　此时大都城正值盛夏，令当蚊蝇繁衍生息的季节。偌大一个天桥下本来就牛马杂踏，自是蚊蝇众多。只是众人隔着老年侏儒至少约一丈，谁也看不清老年侏儒手指的方向到底有没有苍蝇。
　　就在观众们沿着老年侏儒手指的方向看过去时，“刷”的一声，老年侏儒点燃了那只火摺子，向面前一举，然後仰望空中，鼓起两腮，猛的一吹。
　　“哄――”
　　伴着一个闷雷般的声音，空中突然出现了一条巨大的火龙，顿时引来了围观群众一片惊呼与尖叫。原来是老年侏儒口中含着烈酒向空中喷洒而出。
　　“哄――”、“哄――”
　　老年侏儒一下接一下的喷着火龙，不时改变一下姿势，让各个方位的观众们能够看得更清楚。演出到了这种时候，观众们早已经忘我的喝着彩，用力的鼓着掌。而芷怡完全被老年侏儒的精彩表演所吸引所折服了。小脸通红，内心兴奋莫名，用力的拍着手。
　　举起鼓槌，老年侏儒朗声笑问：“刚才的表演，各位老爷小姐们还满意吗？”
　　满意阿
　　好精彩呀，再来一个！”
　　一片回应声过去之後，老年侏儒继续笑道：下面的飘浮术表演，老朽需要一位帮手。但见芷怡正站在最前面，一脸兴奋。老年侏儒笑道：“那就最前面这位紫衣小姑娘了。” 小姑娘好不好？
　　周围众人纷纷叫好，老年侏儒煞有介事的晃了晃手中的鼓槌，向芷怡的方向比了比。
　　芷怡闻之一愣，正想拒绝。，可是那老年侏儒忽然向芷怡作出像那小孩般一脸希冀的鬼脸。令芷怡忍俊不禁，哼了一声之後，终于笑着答应了。
　　正待芷怡走向前去，另外两个年轻侏儒自蓬车中搬来了一张上面铺设着锦缎的长桌。置於那巨大的蓬车之前。
　　放好长桌之後，在周围众人叫好声中。那老年侏儒就请芷怡躺到长桌上去。而芷怡稍一犹豫，但见众人皆大声鼓舞叫好，将裙摆一收，也就乖乖的依照那老年侏儒的手势，躺到那长桌上。
　　待芷怡於长桌上躺好之後，只见那老年侏儒举起鼓槌，口中煞有介事的念出了一段没有人听得懂的咒语，接着双手在芷怡身体四周挥舞、口中念念有词，装神弄鬼一番，接着轻喝了一声：“阴灵鬼魂速来听令……..起………….. 而芷怡却见那老年侏儒不断向自己眨眼睛，并一脸陪笑之色。
　　正当芷怡对老年侏儒的表情感到莫名其妙之际，忽然觉得自己果然稍微离开那长桌浮了起来。而那老年侏儒与小丑装扮的年轻侏儒则迅速走近，将那长桌搬开。而芷怡稍微感觉一下下背部…原来是另外有一张极小的桌子，自下背处将自己抬起。而再仔细一看，有根细细的铁竿自那巨大的蓬车中申出。想必是那肥胖侏儒自蓬车後利用杠杆的道理将自己撑起……….
　　而正当此时，耳闻周围众人爆出了如雷的掌声与叫好声，再想起老年侏儒那一脸陪笑乞求之色。芷怡心想，人家也是糊口饭吃，便也向那老年侏儒那眨了眨眼睛，决定配合演出下去了。
　　老年侏儒见芷怡也向自己眨了眨眼，心下大定。知道芷怡不会揭穿自己了，便向芷怡一笑。接着一面念咒，不一会儿身体就手舞足蹈地自唱自舞起来。紧接着趁着手舞足蹈时候轻推芷怡的肩头。芷怡忽然觉得自己竟慢慢的旋转起来，原来那一张极小的桌子下还有一个活动的转盘。
　　只见芷怡徐徐旋转，围观众人纷纷热烈叫好。当芷怡缓缓的转至头朝着蓬车，双脚面对围观众人的方位。却听众人突然安静下来，只听得几声长长吸气之声。片刻之後，围观众人却暴起前所未有的掌声与叫好之声。
　　原来正当盛夏，暑气蒸腾，芷怡今天穿着薄莎衣裙。而下背下那一张极小的桌子，却只约一尺多长，只能撑住芷怡下背至臀部上方。而这样一来芷怡那紫色薄莎衣裙自然的垂下。裙下露出芷怡一双修长匀称的雪白美腿。
　　芷怡大腿雪白光嫩，从小腿一直延伸到大腿深处的诱人肌肤。挺俏的臀部在裙下隐约可见。更引得观众们躁动不安，大声叫好。赏金纷纷而下。
　　而正当芷怡浑然不觉之间，那老年侏儒却已发现芷怡裙下的风光外露。但见赏金众多。人们反应热烈。老年侏儒不但没有提醒芷怡，反而将那撑着小桌子的杠杆稍微晃了一下。这一晃之下，芷怡因为需取得平衡。原本那并拢的双腿，不禁无意识的微微向两侧稍微分开。
　　这一下，芷怡露出雪白的大腿根和那宽松的底裤，元朝时女子底裤并非紧身三角型式，而是较为宽大的裤裙样式。而如今裤裙也稍微垂下。如此一来，芷怡那匀称的大腿中间微微隆起、寸草不生的光洁阴部当中粉色密穴若隐若现. ... 而从短裙下露出两条白嫩的弯曲大腿，将她的两瓣肥嫩雪白的俏臀也完全地凸显在外面。雪白的皮肤在阳光下显得特别耀眼，大腿中间粉红色的肉缝更是令得围观众人狂呼不止，意乱情迷。纷纷的举枪至敬。
　　而在老年侏儒拿着一个有着小小缺口的大铜环装模作样的将芷怡环绕几圈之後，这飘浮术的表演本该就结束了。但那老年侏儒贪图这热烈的场面与丰厚的赏金，却反而向观众问道，你们愿不愿意再看这可爱的小姑娘表演一次？
　　众人自是纷纷鼓掌叫好。而芷怡在不知道自己已经春光外露的情况之下，听得众人如此热烈支持，一股成就感与兴奋感油然而生。也就微笑着点头答应。
　　而这一次老年侏儒换了个花样，要芷怡趴在那长桌之上，依样画葫芦的装装神弄鬼一番之後。芷怡缓缓的旋转头朝观众。
　　芷怡穿着一件绵丝质的衣服，在这姿势之下，衣襟微微敞开下落。原本芷怡在山上并没有穿着肚兜的习惯，如此一来，那雪白的双乳自然露在围观众人眼前，晶莹丰满的乳房，乳尖微突，粉色的乳晕乳头因为兴奋而微微的硬挺变大，更加刺激着围观众人视觉。
    正当所有人都兴奋莫名，甚至有围观的人正自伸手搓揉自己跨下的时候。後面的人忽然喊了一声收保护费的来了。只见一群衣着华贵的地痞流氓气势嚣张地走了过来。围观众人见状，顿时一哄而散。
　　而摆摊的众人只见有的乖乖交钱，有的带着大包小包道具苍惶逃窜，而芷怡自长桌翻身下来之後，却是一脸好奇的与三名侏儒站在一起。
　　老年侏儒不知芷怡身有武功，转头对芷怡说道：姑娘你还不快走，等一下被这些地痞流氓看见，可能会更受欺辱。这里老头子我来应付就好，你还是快走吧。
　　芷怡心里一阵温暖，微微一笑，却是仍然呆在原地。
　　老矮子，收保护费了。”这时几个地痞大摇大摆的走进了侏儒们的场子，看了一下地上的赏钱，对的老年侏儒叫道。
　　“我昨天不是交过了吗？” 老年侏儒听了这几个地痞的话，战战兢兢的说道。
　　“妈的，老矮子，你是不是活的不耐烦了？老子叫你交你就交，你今天生意那麽好，地上的自然归我们，另外还要二十两，拿来。”领头的地痞一脚把旁边的长桌踢翻怒骂道。
　　“我三天也不可能赚二十两啊，我拿什麽给你？” 老年侏儒愁眉苦脸道。
　　“妈的，老子叫你给二十两就二十两，给是不给？不给的话，以後就别想在这天桥底下摆摊。” 地痞怒骂道。顺势一脚踢向那老年侏儒肩膀，将那老年侏儒踢了个跟斗。
　　看到这里，芷怡不由得怒从心中起，想不到这些地痞流氓居然这样不要脸，居然向几个残废的侏儒收取保护费，真是可忍孰不可忍。芷怡血气上涌，不知那来的冲动，便向几个地痞流氓跃去，一脚把一个地痞踢倒在地。
　　“小妞，还没轮到你，你是不是就不耐烦了？老子就成全你。”领头的地痞从衣袋中拿出一把匕首冲向芷怡。
　　芷怡侧身一让，避开地痞的匕首，然後闪电般的抓住青年的手腕，用力一扭，之後在他腰际踢了一脚，领头的地痞狠狠的摔在一丈开外的地上。
　　“啊！我的腰！” 领头的地痞狼狈的从地上爬起来，恶狠狠的看着芷怡道：“你是谁？为什麽要管我们桥头帮的事情？难道你不怕我们桥头帮报复吗？”
　　“桥头帮又怎样？你能奈我何？” 芷怡轻蔑的看着领头的地痞。
　　“老子完颜益世，桥头帮钢铁堂的堂主。” 完颜益世也许觉得自己人多势众，斜着眼睛淫笑道：“你竟然敢管我们桥头帮的事情，识相点陪哥儿们乐两天，否则…..。”
　　芷怡面如寒霜的一笑，目光冰冷的看着完颜益世。
　　完颜益世突然之间只感到自己在芷怡的注视下浑身如坠冰窖。 一时语塞，不知道该说什麽。
　　短暂的停顿，待得完颜益世回过神来，为自己在手下面前露出懦弱而羞惭，既而是恼羞成怒，拳头在空中挥舞几下，大叫道：“兄弟们，教训这小妞！”
　　随着完颜益世的高叫声，几名地痞向芷怡冲过来。
　　芷怡微微冷笑，闪电般向前冲去，迎上前面两名地痞，手一伸，抓住其中一人的手腕，顺势击向另一人的手腕。两名地痞的拳头相碰，发出一声脆响声，继而响起惊天动地的惨叫声。
　　这一击，两名地痞的手骨都碎了。芷怡接着一掌击中另一人的下巴，随即裙里飞起一脚正中另一人的小腹，两人飞了出去，趴在地上动也不动。
　　收拾四个人之後，芷怡一把抓完颜益世的手腕，挡住刺过来的匕首，接着轻轻一扭，完颜益世不由自主地转过身，被芷怡当成盾牌，正好迎上另外一名地痞的短刀。
　　一声惨叫，完颜益世被自己人刺中小腹，抱着小腹蜷缩在地，发出阵阵杀猪般的呻吟声。
　　之後芷怡一脚，踢中刺伤完颜益世那名地痞的下阴，那位地痞惨叫一声，飞出一丈外，痛得全身颤抖不已，哪里还能起身。
　　天桥摆摊的众人与三名侏儒见到这副场景也愣了一愣。所有人都惊得呆了。
　　但是地痞流氓们之後的反应，却超出了众多围观者的预料，他们一阵呼啸之後，一下子自天桥街尾招来了更多人，乍看来足有上百。
　　摆摊众人见这阵仗，自然是各自仓皇逃窜以求自保。
　　三名侏儒见街尾处有更多人奔来之後，连忙上了那巨大蓬车。连声叫喊芷怡上车，这就要逃离这天桥。 而芷怡甚为不甘。本来凭芷怡的武功，面对这种地痞流氓，即使来再多人也不会放在心上，毕竟实力差距太大。遗憾的是，芷怡还需顾及那三名侏儒。
　　只见芷怡旋风般的从巨大蓬车旁闪了出来，接着身形暴起，准确地踢上了一个跑在前面的地痞头部，地痞应声倒地，昏迷不醒。接着又出掌击伤两人之後，恨恨的跃上那巨大蓬车。在老年侏儒连声摧促声中。蓬车烟尘滚滚，仓皇的直向南城门而去。
　　过不多时，蓬车已出南城门，在城郊一处榆树林中停定。
　　三名侏儒自是向芷怡连声道谢。但道谢的同时却是满脸愁容
　　芷怡对此十分不解，也就向三名侏儒问起原由…
　　那老年侏儒抬起脸，对芷怡充满感激的笑了笑。“多谢姑娘相助，姑娘您……可没有受伤吧，要不是姑娘，老头子父子三人怕是早就被人打倒在地……
　　但为什麽你们又愁眉苦脸的？芷怡问道
　　那老年侏儒道: 我们父子三人，因身子有所残缺，无力耕作生产，也就只能靠这天桥把戏维生了。而今姑娘的确是大大的帮我们出了口恶气。但那天桥我们父子三人恐怕以後就再也去不得了…..
　　“所以你们就甘愿让那些地痞流氓勒索？难道你们不曾想找人帮助吗？..芷怡道
　　“找……找人求助？”连想都没有想过啊，老年侏儒低下头道，像在自言自语：“找人帮助，是救得了一时，但救不了一世， 就像是姑娘您武功高强，但救得了我们父子三人今天，但姑娘您有可能天天陪我们去天桥摆摊吗………..而那些桥头帮的地痞流氓可是就住在那天桥底…………
　　芷怡听到老年侏儒这说法，仔细一想，也不知道要回答什麽。只能无言相向。
　　过了半响，芷怡说道：老伯，我看您肩膀被那完颜益世一踢，似乎是脱臼了。我对这筋骨位移倒是还有点手法，就让我帮您先将肩膀接回来吧…….. 老年侏儒道，那就有劳姑娘了。
　　这三名侏儒只有约不到四尺高，当芷怡弯腰帮老年侏儒扶正那脱臼了的肩膀时，由於衣领比较宽松，敞得很开，侏儒父子三人从芷怡衣领瞄了进去，可以看到芷怡雪白挺秀的乳房与粉嫩的乳头。
　　芷怡并没有察觉到自己的衣领已经垮了下来。此时正值夏天，而芷怡现在又正专心扶正老年侏儒的肩膀，胸口汗珠微微沁出，并且顺着迷人的乳沟滑下。侏儒父子三人那里见过这等美景。跨下的肉棍登时间便硬得好像铁作的一样。
　　不一会老年侏儒肩膀已经扶回原位。芷怡抬头一看…….咦，老伯，你们怎麽了？脸红成这样？？？
　　没事！没事！大概太热了吧，而且肩膀有点痛…….老年侏儒慌忙地掩饰自己的窘态。
　　芷怡接着问道，你们还有什麽问题需要帮忙的吗？
　　芷怡正说着，却发现那侏儒父子三人的眼光有点异常，忽然间惊觉自己穿着短衫，刚刚弯腰下去时一定什麽都被那侏儒父子三人看到了。芷怡脸红了一下，忙找话来打圆场：「你们到底还有没有其他事啊？转头却看见三人鼓胀的下体处，芷怡脸上不禁的飞起了红晕，觉得全身渐渐地燥热了起来。
　　见那侏儒父子三人不答，芷怡又说：老伯，你要是有什困难可以告诉我啊！说不定我可以帮上什忙呢！
　　忽然那肥胖侏儒低声回答：「我们父子三人自来到大都，已很久没有看过女人身体了。
　　小丑侏儒这时应到：「大哥，别说了！人家姑娘又这麽武功高强、年轻漂亮，我们就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。唉！
　　却只见芷怡红着脸低着头想了一想，又想起三人鼓胀的下体，觉得心里痒养的，一镇异样。登时双颊飞红似火，一咬银牙道：「千万别这麽说！是我害你们再也不能到天桥去卖艺，我………我这就答应你们了。」说完便轻轻地转过身去。
　　这时侏儒父子三人心中不禁紧张起来，只见芷怡缓缓地拉开了她衣紫色薄衫的腰带。随着紫色薄衫自芷怡秀美的香肩滑落，露出了她洁白无暇的胸膛，雪白的乳房，那娇嫩的乳头还微微颤动着。
　　待紫色薄衫落在蓬车地板上後，芷怡害羞地将手勾住了底裤。这时侏儒父子三人睁大了双眼，看到芷怡洁白无暇的胴体，心中一阵阵的冲击，等待着芷怡的下个动作。芷怡终於褪下了她那粉红色的底裤，之後抬起左脚，再抬起右脚的把底裤脱出，亭亭玉立地站在侏儒父子三人面前。
　　肥胖侏儒忍不住吞了口水，道：「姑娘好美的身体！」
　　芷怡泛起一阵羞赧的笑容：「这样可以了吗？」
　　老年侏儒回过神来鼓起勇气说道：姑娘！你能不能做些其他的动作啊！比如说把两脚张开点。
　　芷怡水汪汪的大眼睛，横了老年侏儒一眼，但身体却不自觉地照着老年侏儒的话做，把自己那修长的双腿慢慢张开。其实芷怡自看到侏儒父子三人硬挺的下体後，她的内心就心猿意马，甚至有些跃跃欲试的感觉。而这时，她蜜穴口其实已经很湿了，阴蒂也微微向外凸起。芷怡轻轻的闭上双眼，感受着这种被人观看自己羞耻私密部位的感觉与快感。
　　这时老年侏儒和他两个儿子都靠前仔细地看去，芷怡几乎可以感受到他们鼻子喷出的气息佛在自己那粉红娇嫩的阴唇上。兴奋得全身不停地颤抖着，淫水直流到了雪白大腿的根部。
　　只听那小丑侏儒说道：「姑娘，我可以摸摸你吗？
　　其实芷怡早已春情泛滥了，也未及细想就娇声道：可以
　　此时其他两名侏儒也没闲着，一左一右地靠近芷怡，开始在芷怡的玉体上轻轻的抚弄起来。
　　侏儒父子三人将芷怡扶至蓬车内的货架上斜躺，小丑侏儒与肥胖侏儒抚弄着芷怡的乳房，而老年侏儒则在芷怡的阴蒂、阴唇及蜜穴口上挑弄着。
　　芷怡躺在货架上，两只玉腿张的开开的，双手并扶着大腿，挺俏雪白的屁股不停地前後扭动着。芷怡从未遭遇过如此的刺激，身体彷佛就要爆炸开来一样，感受着身体的悸动，渐渐地，芷怡已陷入了无法自拔的情欲之中。
　　「老伯，老伯……….你 」原来此时在下面的老年侏儒嘴巴凑近芷怡的下体，将舌头伸入了芷怡早已湿润的蜜穴，并不时用手指拨弄着芷怡的阴蒂。老年侏儒粗糙舌头和浓密的胡渣带给了芷怡难以言喻的快感。
　　小丑侏儒与肥胖侏儒则双手轻柔地揉捏芷怡那大小适中、弹性极佳的嫩乳，还不时捏几下她的粉红色乳头，并开始舔着芷怡的乳头，用胡渣去刺弄乳头。有时用力有时轻咬。三管齐下之际，芷怡受不了这种刺激，小嘴里渐渐得发出呻吟娇喘之声。
　　小丑侏儒与肥胖侏儒摸芷怡乳房和吸吮她乳头的时候，芷怡忍受不住，轻轻的把两人的裤档拉下。两支纤细玉手轻轻套弄着那两支约五寸长的肉棍。 ... 芷怡红着脸，也不说话，指尖还不时抚弄着两人的阴囊。..... 套弄了一会。芷怡便把头伸到肥胖侏儒高高挺立的肉棍前，吻了吻龟头，便用那粉色的嘴唇将肥胖侏儒的肉棍含在嘴中， 而小丑侏儒则继续玩弄芷怡的乳头， 使乳头变得又大又硬。
　　另一方面，老年侏儒另一手在芷怡的蜜穴外不停的搓弄。用手指分开芷怡的大阴唇，一边用手将自己约六寸长的乌黑肉棍掏出。用龟头拨弄芷怡的两片鲜嫩阴唇，接着把芷怡双腿稍微抬高，然後身子向前一挺，「噗吱」一声，整根肉棒便已插进了芷怡的蜜穴里了，芷怡不禁「啊」的一声喘了口气。
　　这时老年侏儒的屁股开始一高一低地动着，六寸长的乌黑肉棍在芷怡的蜜穴里不停抽送，蜜穴口的嫩皮裹住老年侏儒的肉棒，那嫩肉顺着肉棒的进进出出被带入带出，大量的淫水在阴唇和肉棍交界的窄缝中一下一下的挤出来。
　　肥胖侏儒则把肉棍一出一入地在芷怡的嘴里抽插，小丑侏儒则跨身到芷怡的雪白的胸口，用手捏着芷怡粉红乳头，将两个玉笋般的乳房挤向中间，夹着自己的肉棍，跟着就在乳沟中间的小缝中磨擦起来。芷怡发不出声来，只能在鼻孔里「唔……唔……」的散出一些听不懂的呻吟。
　　芷怡不断的发出娇滴滴的呻吟，老年侏儒的屁股更是加快速度摇晃着，芷怡蜜穴里不断的流出淫液，也顺着大腿流了下来，芷怡已被这一阵抽插，搞得全身无力，半眯着眼睛，红通通的脸颊，樱桃般小嘴微张的喘息着。
　　“啊…” 芷怡忽然仰头发出短促的叫声……啊……啊…别…好深……好…深…哦…啊啊    蜜穴里不断的收缩，紧紧的夹住老年侏儒的乌黑肉棍，让老年侏儒有种说不出的快感，於是更加卖力的抽插着。芷怡无意识的喊着。“啊啊…我…我…要到了…” 高潮溢出的淫水直流。而这时老年侏儒也已经撑不住了，乌黑肉棍顶到芷怡蜜穴的深处，将那滚烫的精液射向芷怡花心。
　　老年侏儒射精之後，累得倒在一旁。芷怡只感觉下面的蜜穴流出了淫水和精液等黏液来。这时小丑侏儒从芷怡胸口翻下来，将芷怡双腿并拢抬起， 用自己的一只手抱住芷怡膝部，令芷怡已经抬起的屁股更加高高的挺起。接着小丑侏儒粗暴的将龟头插入芷怡的阴道，一下就全根没入。
　　随着小丑侏儒的抽插，快感源源不断地从芷怡正被抽插的蜜穴里再度产生，传向芷怡全身。这些快感让芷怡不能自己，开始跟着小丑侏儒的节奏呻吟和扭动。
　　芷怡抿紧嘴唇，闭上双眼，体会这种快感。明明已经到了一次了，为什麽快感还是如此强烈。小丑侏儒的节奏时快时慢，插入的深度时深时浅，双手还不停抚弄芷怡的红嫩乳头。有时小丑侏儒会突然大力的抽插的，两个人身体连接的部位发出「叭……叭……」的声响。
　　嗯……啊……嗯……」芷怡被小丑侏儒插得不停地呻吟。忍不住把嘴放开了叫：啊………好厉害……啊……这麽……啊……身体好烫啊！我不行了，这时芷怡蜜穴传来了一种没有过的感觉，被小丑侏儒抽插着的蜜穴竟然觉得在尿尿了，还喷的好远，「啊…啊……啊……啊……啊……这是……这是什麽感觉啊……好……好……舒服………啊……而同时，小丑侏儒也大声呻吟着：「来了…来了…」然後就是更加疯狂的抽插，终於把阳精狠狠的射进芷怡的蜜穴里了。
　　另一边，肥胖侏儒在一阵疯狂地挺动後，突然紧抓着芷怡的头发，一股滚烫的浓烈阳精地射入芷怡的嘴里。芷怡只能大口大口地吞着、舔着。不一会儿只见肥胖侏儒在一阵摇晃的後也缓缓坐倒…………..而芷怡更是累得不醒人事，沉沉睡去……..登时蓬车上在一阵淫靡之後，陷入寂静
　　过了约一个时辰，芷怡终究年轻又身怀武功，最先醒来。正待穿衣之际，那肥胖侏儒也随即紧接着醒了过来。
　　那肥胖侏儒见芷怡正在穿衣服，忽然吱吱唔唔的甸着脸向芷怡说道: 姑娘…我…我刚刚还没有插到你的蜜穴，就射了………怎麽办.. ………芷怡一听不禁又好气又好笑。把头转向肥胖侏儒，而眼前的情景却让她心中一跳。原来肥胖侏儒黝黑粗肥肥的肉棍又已经昂然而立，芷怡不禁有点失神的瞧着，刚压抑下来的j念又渐渐燃起。
　　心中一动，芷怡走向那肥胖侏儒，伸出细腻白嫩的小手手，缓缓握住了那黝黑粗肥的肉棍，轻轻的上下套动起来。套动之间，芷怡感觉自己蜜穴里又渐渐产生了麻痒的感觉，她夹紧大腿，并相互摩擦着想减低这种感觉，却不料使得自己下体又一阵酥麻，只觉得下身又已湿了一片，难以忍耐。
　　芷怡媚眼一转，背对着肥胖侏儒跪趴在蓬车地板上，美丽浑圆的俏臀高高翘起，粉红而娇嫩鲜美的阴唇已经流出蜜汁，娇声对肥胖侏儒说道：你….. 你…..插进来吧。
　　肥胖侏儒往前一步，肥肥的肉棍高昂举着，因为侏儒身高不足四尺，站着高度恰巧刚好。侏儒将龟头自後面顶住芷怡的阴唇，芷怡唔的一声，俏臀摇了摇，往後一挤，便将肥胖侏儒的肉棍吞进那粉红的蜜穴之中，舒服的令那侏儒深深的吸了口气。
　　芷怡雪白的俏臀自发地扭动，挤压着埋在体内那肥肥的肉棍 ..... 肥胖侏儒自觉的下体紧贴在芷怡那高高翘起的嫩白屁股上，双手扶在芷怡腰间，胯部迅速挺动。
　　肥胖侏儒看着芷怡黑色的长发随着自己肉棍抽插而飘动，与雪白的背部产生强烈的对比，不禁觉得一阵眩目。半响之後，只见芷怡小腿向上翘起，蜜穴也时缩时张地流出泊泊的淫水。俏臀每扭动一下彷佛都能得到最大的欢愉，一波又一波的快感使芷怡忘情地高声呻吟出来…….转过头媚眼如丝的娇声的对肥胖侏儒道：快点，动快一点。肥胖侏儒听到芷怡的鼓舞，神魂俱授，更加的地卖力抽插。
　　转眼间芷怡一阵喊叫………..阿………..！！！」芷怡又达到高潮了！
　　而侏儒全身肥肉不停的抖动，一阵快感袭上龟头，也将阳精液射向芷怡蜜穴深处。随後，却又再一次的缓缓坐倒睡着，芷怡见状，於阵阵高潮带来的舒爽中，也不禁气结。
　　芷怡穿好衣服後过不多时，侏儒父子三人也陆续转醒。看着仍然赤身露体的三人，似笑非笑的娇嗔道：不是说只看看而已，你们却那麽的坏………
　　三人忙说…….不坏…..我们不坏……
　　芷怡一笑，说道我只是跟说说笑，别放在心里
　　待得侏儒父子三人也穿好衣物，告诉芷怡它们势必迁往另一城市，大都肯定是留不下了。
　　老年侏儒说可能要移往洛阳。芷怡也别无他法。跟父子三人告知自己的名字与在大都的住处後，只能挥手看着那巨大蓬车缓缓向南而去，心里不由得一阵愁怅。


第15章
　　暑退九霄净，秋澄万景清。
　　时节已近中秋。
　　一个月前，安国王府高塔内所有重犯被人救出，守卫高塔的上百蒙古武士被劫狱者毒杀、屠戮殆尽，无一活口。消息传出，整个京师为之震动。现下顺天府，刑部、安国王府的高手、侦骑尽出。一时之间，整个人大都城风声鹤唳，各大势力都在猜测，这件事到底是谁作的？会不会成为朝庭整肃江湖人士，屠杀汉人的另一个导火线。
　　面对这情况，丐帮固然在江湖上势力雄厚，心怡两姐妹与众长老都是江湖上有数的高手，并不惧朝庭鹰犬追捕。但毕竟丐帮中也不是人人都是高手，那些三、四袋弟子，与一些依附於丐帮势力的成员，还是很容易成为遭逮捕，杀害的目标。
　　所以在这段时间之内，众长老也极力约束帮众低调行事，心怡两姐妹也尽量深居简出，莫要使朝庭怀疑到丐帮头上来。
　　而并非只有丐帮闭关不出，很多以汉人为主的家族帮派也都开始限制弟子的外出活动。所谓木秀於林，风必摧之，在这风声紧张的时候，还是当缩头乌龟最好。
　　心怡对此倒是安然若素，而芷怡却十分的不满。但碍於丐帮规矩，也不好就私自外出玩乐，整日在总堂内院闷闷不乐。
　　这一日下午，彭长老忽然到内院找上心怡两姐妹，请两姐妹至聚义厅议事。
　　「芷怡正自昏昏欲睡，本想不去，但转而一想，这一阵子在这总堂也闷得够久了，不如去看看有什么新鲜事，同时也想看看这到底是什么事那么急。再不行，这次也去向众老头说个明白，让他们以后不要再限制自己。
　　两姐妹到了聚义厅，传过来一片招呼声，芷怡一看，几乎所有八袋弟子与众长老都到了。只听见一阵轮子咕噜咕噜之声，养伤中的宋长老也坐在椅子中，由一弟子缓缓推了进来。
　　一时之间，聚义厅中无数道沉重的目光压在了宋长老消瘦的身上。芷怡和心怡两姐妹也露出了同情的眼神。毕竟宋长老出身青城，原来就是以一身卓绝的轻功快剑驰名江湖。而如今却在安国王府的高塔中被挑断双脚脚筋，十成功夫可谓去了九成，现下虽已被救出，但整个人却已不复以往。宋长老虽然历过江湖上的大风大浪，对眼前的情景，消沉也是不言可喻。
　　而宋长老看着众人沉重的目光与同情，消瘦脸颊上忽地露出了一丝笑容，眼光望向彭长老。彭长老对宋长老点点头，转身向着众人说道：长安乔家庄那里传来消息，言道乔家庄内仍然存有之前蝶谷遗留下来的黑玉断续膏……言罢，大厅内一阵向宋长老恭喜之声。但却听得彭长老一顿，说道乔神医有言，黑玉断续膏也需在受伤后八十一日之内敷用治疗，如果超过八十一日才使用，日后行走可能无碍，武功却会大损。
　　彭长老一语言罢，聚义厅中众人一阵沉默，而最先沉不住气的是温长老，心急火撩地在聚义厅走来走去：「急死我了，还等个什么，宋兄弟受伤已两个月，不能再等，直接快马加鞭把宋兄弟送去长安乔家庄不就好了。」
　　彭长老「嘿嘿」笑了两声道：「有点困难温长老，」
　　现下大都及周边地方风头那么紧，万一出了什么事，大伙好手好脚大可一跑了之，但是宋长老可是不行，所以这是不能冒然硬闯，我今天请帮主及二小姐来，可就是与帮主商议，如何送宋长老去长安。
　　「为什么要帮主及二小姐，我也可以跑这一趟啊？」
　　温长老问道。
　　彭长老笑道：你温长老成名已久，也算是朝庭的熟面孔，宋兄弟要是跟着温长老你出城，以现在的情况，难保不会被朝庭鹰犬发现。但由於宋兄弟目前是有伤在身，不能蛮干，为求万无一失，兄弟我是想恳请帮主及二小姐帮忙送宋长老去长安。由於帮主及二小姐是姑娘家，而且在这大都城认识他们的人并不多，打扮成宋长老的女眷一起出城，想必比较不会引起怀疑。
　　芷怡成日的闷在房里，正愁着没有理由离开这四暮气沉沉的丐帮总堂，听到这里，她几乎是跳了起来。而芷怡原本就准备午睡，穿着比较单薄，光影之下胸前乳首甚至隐约可见。这一下站起来的太猛了，胸前那双乳猛地弹跳了一下。顿时刺激到了丐帮众人的眼球。彭长老等私下里吞了一口口水，笑眯眯的对芷怡道：「二小姐有什么看法，可以尽量对我们说出来。」
　　「我愿意送宋长老去长安！」
　　芷怡向丐帮众人翘了翘小鼻子，眉开眼笑的说道。
　　心怡也知道自己妹妹闷在这丐帮总堂已快闷出毛病来了。想到最近几日自己印证那风火神龙留下来的武功，也遇到了些关卡，进展极微，有心想出去走走散心，也就笑着对彭长老道：小妹身为帮主，这一趟我自然是义不容辞，那何时动身出城？如何妆扮，也就请老示下。
　　彭长老一听大喜，笑着把他的计策讲了出来。而后众人对心怡两姐妹自是一阵感恩戴德。在一阵千恩万谢声中，两姐妹也就回房准备行李及妆扮。只是众人可能不知道，那二小姐芷怡心里也正对着他们千恩万谢、感恩戴德，打从心里的开心，简直就是眉飞色舞的笑了出来……
　　转眼已到申时，彭长老、宋长老已经准备停当，候於聚义厅谈笑，只见日影渐斜，心怡两姐妹却还未前来会合。两人对望一眼，宋长老点了点头，也收起了脸上的笑容，「那你去把帮主及二小姐请出来吧，趁着日头还没起来，咱们还是早点上路的好，今天晚饭时分，城门关卡一般也较为松懈。」
　　彭长老答应了一声，正要起身，聚义厅门后却正好出现已经过易容，姗姗来迟的心怡芷怡两姐妹。只见芷怡把自己也打扮成了一个随从小P的模样，而心怡却依旧易容为一个中年妇人，两姐妹与宋长老打扮的老妇正好看起来像母女两携家丁一起出行。只是芷怡容颜太过於娇美，扮成的小P也太过於娇俏可爱。当需有所遮掩，否则很还是有可能引起怀疑。
　　众人於聚义厅聚集之后，两姐妹与彭长老等简单告别。众人将心怡的小花驴套再一辆简单的两轮乌棚车上，在充作车夫的芷怡驱赶下，离开丐帮总堂，缓缓向着大都城的西门而去。按照中午时他们和彭长老商量好的路线，两姐妹与宋长老是要先出了大都城的西门，然后再取道保定，经石门，然后转向西南，之后直奔长安而去。
　　大都城门的盘查依然很紧，不过由於这时辰正值炊烟四起之际，两姐妹与宋长老他们出城时倒没有遇到什么波折。而芷怡临走之时，彭长老为了避免不必要的麻烦，专门嘱咐过她，戴上了一个大号的斗笠，几乎遮住了大半张脸。一行人在出城的时候，城门守卫们看到心怡与宋长老打扮成的母女两，也没有仔细搜查，直接就全部放行了。
　　出了大都城不久，心怡与宋长老也就渐渐放下心来，而因为宋长老毕竟有伤在身，经不起过度的颠簸，也就不太心急的吩咐芷怡缓缓而行。可是芷怡心里却是不大乐意。芷怡是想抓紧时间赶到长安。因为芷怡在临出发之前，就与心怡商量好了，在将宋长老宋送到乔家庄之后，要好好利用这个机会，与心怡在古都长安多玩几天。
　　「走了这么久，怎么没看到半个人影啊。天马上要黑了。我们还在路上。难道要睡在荒郊野外？」
　　芷怡抱怨道……
　　仅管芷怡心里充满着不耐，在小花驴慢慢的蹄声中，一行人还是到了大都城外的第一个市集房山。
　　自出了大都城，一路荒凉，连个饭店茶棚都没有，心怡与宋长老商量了一下，三人也该吃晚饭了。而芷怡赶车赶得烦闷，正是求之不得。到了房山集内，将乌棚车停在一家小客栈的门前，转头对心怡与宋长老道：「就吃这家？」
　　宋长老笑道：「我吃什么都行。」
　　心怡知道宋长老这类草莽豪侠一般对吃食并不会有什么特别讲究，也就没有再多作理会。待得芷怡将乌棚车与小花驴客交给栈小二停好之后，就搀扶着宋长老一起走进了那小客栈。坐下来之后，跟小二喊了三碗葱花I，与两个小菜，三人低头吃了起来。
　　芷怡刚刚觉得这样无语吃饭也实在是令人气闷，正感到十分无聊，这I也吃得有些痛苦。但吃了没两口，忽然宋长老把脸凑了过来，对心怡、芷怡两姐妹低声说：「有人在盯我们的哨。」
　　芷怡急忙想抬眼查看，心怡连忙说道「别乱看！」
　　芷怡急忙收回视线，就盯着自己的I碗，小声的问道：「宋长老你怎么知道有人在盯我们的哨？」
　　我进来的时候就看到了，宋长老凑在I碗前低声说道。由于距离太近，I碗的热气随着吐息喷在芷怡脖子上，让芷怡感觉痒痒的，几乎想要笑出来。
　　但是宋长老的话让她不敢笑，於是小声的问道：「他们在哪里？几个人？」
　　「他们就坐在门口的桌子旁，有两个中年男人。从我们一进来，他们就盯着我们看，并且小声的说着些什么。隔得太远了，这里人又多，我听不清他们说什么，只能断断续续的听到他们说就是他，少爷有交代，要活口，别轻举妄动……」
　　心怡在芷怡的耳边小声说道。
　　宋长老接着心怡的话，悄悄说道：「我们就当做不知道，继续吃吧，静观其变。」
　　芷怡是习武之人，眼力也很不错。悄悄瞟了一眼就看到了心怡说的那两个中年男人，那两个男人一胖一瘦，正当她看过去的时候，那瘦竹竿状的男人恰好也要看了过来，芷怡连忙转开眼神，避免了和那瘦竹竿对眼。
　　芷怡低头扒了两口I，原本气闷无聊的一餐，忽然变得紧张刺激起来。只觉得那碗葱花I竟似乎也变得顺口许多。芷怡一边紧张担心着，一看心怡，却慢条斯理的吃着，就跟没事似的。
　　芷怡自小跟着姐姐与师父生活，性格却不像姐姐与师父般沉稳，反而有点好管闲事，说做就做，是绝对藏不住事情的那种人。她看了看那两个男人，几乎当场就忍不住要使出武力。刚对心怡使了个眼色，却换来心怡连看都不看她一眼，一张俏脸不带一丝表情，让芷怡以为她根本没看到自己使眼色。
　　芷怡左思右想，怕心怡与宋长老就此隐忍，那岂不十分无趣。自I碗中抬起头，迟疑着还没说话，就听到宋长老说道：这那两个男人是什么来头？我想我们还是趁着离大都不远，先弄清楚的好，万一有什么变故，总堂来人支援也比较方便……
　　其实那胖瘦两个中年男人从呼吸听来，武功低微，根本对心怡一行人没有任何威胁。只是宋长老看出这青春年幼的二小姐芷怡一路无聊，已经有点耐不住性子了，也就顺口提议，找些事让这二小姐娱乐娱乐，消遣消遣。
　　宋长老还没说完，就听到芷怡兴奋附和道：「对对对，这古人说明小心驶得万年船，我们就在这房山集住一宿，把事情探查清楚的好。」
　　宋长老与芷怡两人小声说着，声音很小，但心怡听得清清楚楚。心怡正疑惑宋长老怎么也跟着芷怡兴风作浪。但转念之间觉得宋长老说法也是有道理。便向芷怡轻轻点头同意。
　　於是心怡唤来掌柜，对掌柜道：是这样的。我们准备去长安城，赶路至此，想住宿一晚。你这还有没有客房？
　　「有，有，请问您是要几间房！」
　　掌柜客气地询问着。
　　「两间！」
　　还没等心怡回答，芷怡便脱口而出。要了两间客房。
　　心怡转过头瞪了芷怡一眼，对掌柜道：「小P无状，还请掌柜包涵……那我们就要两间相邻的客房。」
　　掌柜道：这没有问题，等老夫人与太太用完餐之后，小人就会带您上楼休息心怡向掌柜道了声谢之后，三人也就继续吃起I来。而芷怡刚被心怡瞪了一眼之后，也想起三人是经过乔装改扮的。吐了吐小舌头，对心怡与宋长老道：那待会两间房就小P我一间，姐姐与宋长老一间吗？心怡点了点头……I吃完后，小二前来收拾碗盘，而掌柜的也就领着心怡一行人上楼。
　　而盯梢的那两人见到心怡三人上楼，也就叫来小二，结帐离开了客栈房山集这客栈有两层楼高，一楼有一个柜台，柜台前面放了几张桌子供客人吃饭，往里走就有楼梯，楼上就是客房了。
　　掌柜带着宋长老与心怡、芷怡三人来到了客栈的二楼，然后打开了两个相邻的房间说道：「三位客官，这就是你们要的两间上房。」
　　三人简单的看了下，客房的陈设很简单，一进门放张桌子，里面有一张床和一道屏风，屏风后面是一个木制的澡盆。
　　芷怡在其中一个房间的桌子面前坐下，心怡扶着宋长老正要走进了另一个房间。却听得芷怡说道：「姐，我们自大都出城来，一陆烟尘滚滚，这里刚好有这澡盆，我想先梳洗沐浴一下，你们先歇息歇息，我们晚点再出去查探。」
　　心怡心想宋长老带着伤，的确也不宜过於劳顿，也就点头答应。芷怡喊来小二，要小二烧了热水送上来。热水来了之后，芷怡轻解罗衫，整个人坐进那热气腾腾的浴桶里。舒服的呻吟了一声。
　　女孩子家都爱乾净，其实心怡也是想梳洗一番，无奈因为装扮关系必需与宋长老同房，只能暂时卸下易容，用清水擦拭头脸。隔着木板墙听到了芷怡舒服的呻吟，心怡愤愤的想道，「哼，该死的芷怡，竟敢丢下我，一个人泡澡……真是气死我了」浴桶内只见芷怡一张红扑扑的小鹅蛋脸，小巧挺立的鼻子以及殷红的小嘴。
　　长长的睫毛尚挂着水珠，一头长发盘在脑后露出雪白优雅的颈部。被白雾般的水蒸气一薰，娇美不可方物，好似仙女一般。
　　这时，芷怡房里突然飘起了一股奇特的香味。
　　「……嗯？这是什么味道。」
　　正当芷怡疑惑时，心怡与宋长老在房里也闻到了隔壁飘来的这股奇特淡淡香味。宋长老辨别了一会，对心怡道：这是一种西域来的迷香。
　　听到宋长老说是迷香之后，心怡顿时警醒，便运起指力，在木板墙上刺了一个小洞，凑上眼睛观察芷怡房间。
　　心怡转头间见宋长老一脸关切的神情，一时也忘记了自己的妹妹正赤身露体的在沐浴，心想宋长老重伤之后可能无力以手指钻这木板墙，便顺手在旁边墙上再刺了另一个洞，摆摆手让宋长老也上前观看。
　　只见芷怡房里水气夹杂烟雾一片漫，心怡想不到这盯梢的两人下手那么快，而且下手对象并不是被朝庭列为要犯重金悬赏捉拿的宋长老，而是扮成小P的芷怡，心里疑云丛丛。一时无计，只好先以丐帮的暗号通知芷怡。让芷怡假装被迷，先等等再静观其变。
　　其实芷怡内功也有一定火候，这区区迷香本对她起不了作用。但听到心怡暗号之后，芷怡装成一阵阵的发晕。自言自语说道：「咦……怎么回事，头好晕啊……」
　　话音刚落，看似再也支持不住，眼睛一闭便假装晕了过去。
　　过了半饷，只听见那窗户呀的一声被推开了。两个人影爬了进房来。这两个人一胖一瘦，正是盯梢的那两人。
　　那两中年男子缓缓接近浴桶中的芷怡，当看见芷怡娇美细@的面容时，两个人都看得呆了。
　　我之前之感觉到这个女扮男装的小P应该长得不错。没想到，竟是如此美若天仙。中年胖子一脸猥琐垂涎的说道。
　　「是啊，是啊。真是太美了。」
　　瘦竹竿也是一脸的兴奋，狠狠的蚕铝思缚诳谒说道：这是自我们帮少爷作事以来抓到的最美的女人了。
　　中年胖子走到浴桶前，看着芷怡那娇美的脸蛋再也受不了，说道：我忍不住了，先把这小妞抱出来再说。当下伸出双手，欲将芷怡从浴桶里抱了出来。
　　芷怡与心怡本来已经准备动手，但听到盯梢的两人谈到『帮少爷作事』与『抓到的最美的女人』这两句。只觉得盯梢的两人应该不是朝庭或安国王府的人马，目标也不是宋长老，而且显然是经常做这迷昏妇女的勾当……心中疑惑之际，心怡以丐帮的暗号通知芷怡再忍一忍，继续观察一下，看能否在盯梢的两人言谈中，得到更多线索，以揪出幕后主使之人。
　　而宋长老在听到心怡与芷怡的暗号交流之后，心中一愣：「那二小姐现在光着身子，就算帮主与二小姐的武功再高，也应该先披起衣服再作打算吧……」
　　正当宋长老心中还在议论着芷怡是否该先穿着衣服的时候，只听得哗的一声，中年胖子已将芷怡抱起，芷怡那玲珑雪白的身躯完全展露在胖瘦两人眼前。
　　芷怡的双乳不算很大。但是形状却是十分优美，像两个水滴状一样盖在胸前。
　　两颗挺翘，粉红鲜嫩的乳头更是散发着青涩的魅力。往下看去，雪白的腰部非常的平坦纤细，有如水蛇一般，软软的，柔柔一握，好似一碰就要断了似的。
　　两条纤细修长的美腿如锦缎般无比的光滑，让人想抱着这双腿一亲芳泽。两腿之间的三角地带上一样洁白无瑕，并没有阴毛，粉嫩的大阴唇裸露在外。让人不禁垂涎欲滴，忍不住想亲上一口。
　　中年胖子将芷怡放在床上。看着芷怡这完美的，散发着青春气息的身体。眼睛顿时像是充满血丝，呼吸也变得粗重起来。
　　这小妞实在是太标@了，简直就是仙女下凡啊。瘦竹竿一边U一边伸出乾枯的双手，缓缓的按在了芷怡的乳房上面，轻轻的揉捏起来。说道：这奶子真是又软又滑，摸起来好舒服。
　　中年胖子见状也忍不住了。当下抱着芷怡坐在床边，将芷怡的一条美腿抬在膝上，然后轻轻的抚摸起来。「这纤细的腿也是非常的光滑白@，而且紧绷又有弹性」中年胖子闭着眼睛，一脸享受的说道。
　　芷怡只觉得大腿与乳房上感到痒痒的，但还满舒服的，光洁的皮肤上起了一粒粒的鸡皮疙瘩，一时不知如何是好，只有暂时继续假装昏迷。
　　突然瘦竹竿俯下了头。将大嘴狠狠的盖在了芷怡的樱唇上，渍渍的吮吸起来。
　　然后慢慢向下移动，从芷怡的下巴舔到白嫩的脖子，再从脖子一路舔到了芷怡的胸前，轻轻的一口将芷怡鲜嫩的乳头含在嘴里。脸颊不停的鼓动吮吸着。而另一只手伸出两指，夹着芷怡另一边的乳头，不停的揉搓，不一会，芷怡的乳头便坚挺的站立了起来。
　　中年胖子也伸出舌头，缓慢的上下舔弄起芷怡纤细的美腿来。
　　芷怡继续假装昏迷，却忍不住刺激的夹紧大腿根，这一夹让那个中年胖子手掌的侧面结结实实的压在芷怡两腿之间的的肉缝上，粗糙的手掌直接在芷怡的大腿根上和肉缝上来回的磨擦。胖子一手抚摸芷怡娇俏圆圆的臀部。在芷怡腿中那只手转而用手指头去拨弄着芷怡的阴唇。
　　慢慢的，这淫靡的欲望感染到了芷怡，这种奇怪的感觉，令芷怡受不了，产生强烈的爱欲感。芷怡明知道这是不对的，但身体像醉酒似的不能动弹。芷怡克制自己，不让呼吸变的急促，不让自己发出呻吟声，但蜜穴口却已经不住流水潺潺，将胖子手指头沾湿。
　　「唔，唔，这小妞……的味道……真不错，唔……」
　　瘦竹竿一边吮吸的芷怡的坚挺的椒乳，一边美道。
　　中年胖子一听也说道：「是啊……这腿舔起来滑溜溜的，好舒服。」
　　瘦竹竿舔了一会芷怡的乳房，只觉的肉棍被刺激的越来越涨，顶着裤子，好不难受。连忙脱下裤子，肉棍顿时翘了出来。
　　「让我的肉棍也尝尝嫩乳的味道」瘦竹竿起身跨坐在芷怡的身上自言自语道。
　　瘦竹竿将肉棍放在芷怡的胸前。然后将芷怡的双乳往中间挤，紧紧的夹住他的龟头，缓慢的抽动起来。「哦……哦……太舒服了。仅仅只是滑动了一下，就差点就让我射了。」
　　中年胖子一见瘦竹竿都开始享受了，便将芷怡的双腿轻轻分开，将手指头一节插入了芷怡湿润的蜜穴当中叩弄。芷怡两片湿润的阴唇紧紧地夹着胖子手指，她的蜜穴已经流出了大量爱液，这更引起中年胖子的冲动，想去舔芷怡的阴部。
　　胖子抽出沾满淫水的手指，把芷怡的俏臀稍稍抬高，开始用舌头轻点轻扫芷怡的大腿根部，接着从她的大阴唇外侧与大腿根部的夹缝处由下自上轻舔蜜穴口。
　　芷怡极为敏感，此时胯下肌肉紧绷，由然而生的快感让她产生巨大反应，不由得将腿稍微抬起后仰，把整个粉嫩的阴部展露在中年胖子面前。胖子含住芷怡左边的阴唇，用舌头扫动已经含在嘴里的嫩肉。然后又换了右边。最后轻轻地把芷怡的二片阴唇同时含进嘴里，一起吸住，用舌头从二片阴唇中间做插入抽出的动作。芷怡此时已感到极度的欣快，那小巧嫩红的阴蒂开始胀大外露。
　　中年胖子见到芷怡那小巧的阴蒂已像颗珍珠般的凸了起来，便暂停吸吮芷怡阴唇，而改用舌尖轻轻撩几下她的阴蒂，撩拨得芷怡不禁微微颤栗，脚弓弯曲，大腿跟部一粒粒的鸡皮疙瘩更加明显。
　　胖子见状也是兴奋得不能自己，连忙起身脱下裤子，露出那八汲ご执蟮娜夤鳎手握着肉棍，将龟头对准芷怡潮湿的阴唇，缓缓的上下磨擦了起来。
　　芷怡[着眼睛偷看了一下胖子粗大的肉棍，心中一热，彷繁淮呙咚频呐て鹆搜枝。中年胖子不停用龟头磨擦着阴唇，还伸出手指玩弄着小巧凸起的阴蒂，这使的芷怡更加兴奋，更不由自主的频繁扭动。
　　中年胖子龟头刚刚接触芷怡的娇嫩的阴唇，一股又滑又嫩的感觉传了过来。
　　刺激得胖子浑身上下肥肉抖了一下。中年胖子连忙稳住心神。缓缓的将龟头套进阴唇中小心的搓揉起来「哦，哦……哦。」
　　这时芷怡的大脑已经无法思考，体内感到一阵火热，只感觉自己的肉洞不断的溢出蜜汁。
　　而瘦竹竿就着芷怡柔软乳房插了好一会儿后停了下来。看着芷怡的樱唇，忍不住抬起屁股，将肉棍缓缓移到芷怡的嘴边。然后用手轻轻捏住芷怡的脸颊，将芷怡的嘴张开。看着那粉红色的舌头以及嘴唇。瘦竹竿定了定神，龟头对着芷怡的小嘴，插了进去。瘦竹竿只觉的龟头突然被一团柔软的嫩肉紧紧的包裹着。随着他慢慢的抽动，芷怡编贝般的牙齿轻轻的摩擦这他的肉棍，香舌刮着他的龟头，真是无比的舒服。
　　「呼……哦……哦……」
　　瘦竹竿的脸上露着无比享受的神情。抽插的越来越快，且每一次抽插龟头都顶到了芷怡嘴里的软肉上面。感受着芷怡嘴里重重的刺激之感，才插了一小会儿就忍不住呻吟「哦……哦……不行了……这小妞的嘴太……太厉害了……要射了。」
　　说完，只见瘦竹竿屁股一阵急速的抽动，腰部一抖。将精液全部射进了芷怡的嘴里。随着瘦竹竿将肉棍抽出。白色的精液顺着芷怡的嘴角淌了出来。
　　看到这淫靡的景象，正在享受芷怡娇嫩阴唇的中年胖子也忍不住了。龟头被芷怡粉红色的阴唇紧紧包住。只觉的顶端上传来阵阵温软与刺激。忍不住挺起腰部就要将肉棍插入芷怡蜜穴之中。芷怡只觉得自己的花唇向两边分开。阴蒂也受到龟头挤压，蜜穴内产生难以形容的搔痒与空虚感。下体完全湿淋淋的，小嘴吐露出丝丝的低吟声。天仙一般的脸蛋娇媚含春，水汪汪的眼里，似满溢着春潮。
　　已经完事的瘦竹竿见状，连忙过去将中年胖子推开，「唉唉，胖子你等一下。」
　　这瘦竹竿说道。「这小妞我们不能真动啊……」
　　中年胖子似乎想起了什么，脸色一变。瘦竹竿接着道，「我们少爷可是一个大色鬼啊。如果我们先干了这小妞再交给他。你想……」
　　中年胖子一听心中充满不甘，依依不舍的将已被芷怡淫水浸的湿淋淋龟头自蜜穴口艰难的移开，转而将芷怡的双腿并拢，扛在一边肩上。伸出手将芷怡双腿间的细缝稍微扳开，将肉棍在芷怡的大腿缝上来回摩擦了一下，就了插进大腿缝，随即抽插了起来。不多久，「啊……哦……我……我也……不行了。要射了……」
　　只见中年胖子的龟头一涨。一股白色的精液从胖子马眼喷射而出。射的芷怡满腿都是。
　　放下了芷怡的双腿，中年胖子喘了口气，下床来对瘦竹竿说道：「我们先将她给擦乾净，装进袋子送到少爷那去。」
　　「好的，只是真是可惜了……」
　　瘦竹竿答应道。
　　芷怡被眼前的情景弄的莫名其妙，而在情欲被高高挑起之后又忽然中断，搞得一颗心像悬在半空不上不下，心里一阵羞愤，立时便要发作。
　　心怡十分了解自己的妹妹，深怕芷怡冲动导致功亏一篑，连忙以暗号告诉芷怡，就将计就计的先让自己被送到所谓『少爷』那里，才能知道这『少爷』到底是何方神圣。而心怡会暗中跟随在后以为后援。尽管芷怡心中万分不忿，但极力压住火气与欲念，终究还是答应了下来。
　　就在中年胖子与瘦竹竿正要擦拭芷怡，又忍不住的上下齐手，大吃豆腐之时，心怡转身想准备些夜行工具，却见到坐在椅子上的宋长老眼睛仍然凑在墙上那小洞专住的看着，而一只手却对着那高高隆起的裤裆搓动。
　　心怡刚才眼见芷怡在隔壁房上演的半i活春宫，心里也是春心荡漾、浮想连连。而此时余波未平，身体尚有燥热之感，却见到宋长老这付模样，顿时心中一跳。轻轻的对宋长老叫唤了一声。却见宋长老一惊，连忙转过头来，满脸通红，双手迅速离开那仍然高高隆起的裤裆，一时间像作错事被逮住的小孩一样，满脸的不知所措。
　　心怡媚眼如丝的横了宋长老一眼，对宋长老说道自己将追踪中年胖子与瘦竹竿而去，客栈里暂时应该没什么危险，但还是请他好好隐敝躲藏云云……却见宋长老彷纺九家话愦糁停完全没有回应。
　　心怡见宋长老六十几岁人了，却像小孩般一脸V呆模样，心里觉得好笑，一时顽皮心起，突然弯下腰来，拉开宋长老的裤裆，只见宋长老那黝黑细长的肉棍猛的跳出。宋长老那肉棍足足有近九汲ぃ只是偏细，只比笛子稍粗。但龟头很大很圆，整个外观有如鼓槌一般，看得心怡心中一荡，忍不住伸出柔嫩的玉手套弄了几下，只觉得宋长老浑身颤抖，那紫黑色龟头似乎又变大了几分。
　　心怡弯下了腰，轻轻的抚摸着宋长老的肉棍，然后另外一只手则轻抚着他的阴囊。胸前的衣襟稍微敞开了来。心怡似是有意又似无意的露出一双坚挺雪白的乳峰对着宋长老，峰顶那两点胭红在烛光之下，似乎更是份外的引人注目。宋长老看得眼睛都直了，双手颤抖，看起来是想伸向前握住那双高耸雪白的玉乳，却又不敢。
　　心怡见状禁不住吃吃低笑，突然执起宋长老的两手，按在了自己丰满高耸的双乳上。那滑腻柔软的手感，让宋长老全身如触电般的颤动不已。心怡则轻轻的呻吟了一声，小嘴微张，面露舒畅的表情。
　　宋长老见状，心下激动，大起胆子的用掌心托握住心怡的玉乳。五指轻捏，一双手搓揉得不可开交，把心怡的双乳房弄圆弄扁，直摸得心怡浑身酸软。任由宋长老为所欲为。裙子底下却比刚才隔墙窥视芷怡与胖子三人时又更加的湿滑黏腻了。
　　宋长老不断搓揉之下，心怡只觉得周身有如群蚁爬行，丹田之下一阵滚滚暖流，不自觉的地夹动那双白嫩的大腿，如此刺激之下，心怡蜜穴上不停的冒出黏黏滑滑的淫水出来。
　　夹了夹双腿，心怡娇媚的横了宋长老一眼，拉下他的裤子，轻揉他乌黑细长的肉棍，宋长老怎堪得起心怡这等青春美女的爱抚，下身硬得像铁似的肉棍一阵酥麻，龟头马眼处更是泌出了透明的黏液。心怡第一次这样和宋长老相处，脸蛋儿不觉涨得通红，用手掌心握包着宋长老的龟头，问道「舒服吗？」
　　「很舒服。」
　　宋长老声音颤抖的回答道心怡细嫩柔软的玉手握着宋长老龟头缓缓缓缓转着圆圈，看着龟头马眼处那透明的黏液，忍不住低下头用那娇艳的红唇含住宋长老半颗龟头，宋长老突然间那能经得起这种挑逗。腰部快速弹起，那圆形龟头龟头将心怡的小嘴填得满满的。
　　心怡皱起了小脸，发出一阵低吟，腰枝摇动，下身蜜汁就一直源源泌出，把她的底裤浸得模糊一片。欲念高涨，再也忍耐不了，拉起裙摆，轻轻张开修长双腿，把底裤拨到一边，拉着宋长老的手，置於双腿之间，再把双腿合紧，挺俏的臀部悄悄地摇了起来。
　　心怡双手握这宋长老细长的肉棍，双腿夹着宋长老的手臂，俏臀不断的前后摆动，让宋长老的手臂滑动在她黏腻的阴唇之间。心怡半垂着媚眼，双腿轻抖，一波波的畅美的快感由下体散向全身，一股淫水流出蜜穴之外，流过宋长老的手臂，浸染她的大腿根整片都是。
　　心怡双腿又对着宋长老的手臂夹了几下，不禁微微娇喘，脸色潮红，情欲已达到了顶点。似乎完全的忘记了要追踪芷怡与盯梢之人的事。
　　只见她站起身来，将长裙拉至腰际，然后把底裤退下。看见心怡浑圆雪白的俏臀和粉嫩阴唇，宋长老硬得像铁的肉棍更是不由自主地跳动了起来。心怡撑开腿蹲坐於椅臂，双手扶着宋长老的肩膀，宋长老一时紧张万分，伸手搭住心怡的手肘。心怡稍微抬起俏臀，将那湿黏温软的阴唇靠到那细长的肉棍的圆形龟头上，宋长老黝黑的肉棍顶端被心怡黏滑柔腻的软肉所包裹，难以言喻的快感直袭脑际，忍不住将屁股往上一挺，那近九汲さ镊詈谌夤魃肥奔涠ソ了约半根，硕大的圆形龟头刮得密穴一阵酥麻，宋长老屁股这一挺，顶得心怡张开小嘴，不住轻声的喘息。
　　而就在此时，芷怡房间里却传出窗户开启，中年胖子与瘦竹竿扛着布袋跃出之声。心怡先是一惊，继而心中一凛，终於在满脑子的欲火中想起要追踪芷怡的事。连忙勉强收拾起心情，自那晕晕忽忽的宋长老身上站起。稍加整理仪容。再次迅速的对宋长老说明自己的计划。随即抄起一套备用衣物，跃出客颤向胖子与瘦竹竿追去。只留下呆若木鸡的宋长老挺着湿了一半的肉棍，於客栈房间之中独自发愣。
　　跃上客栈屋顶一看，心怡辨明目标，施展轻功尾随着已去得有点远的中年胖子与瘦竹竿而去。由於来不及穿上底裤，身下臀腿之间又一片潮湿，秋夜风凉，阵阵冰冷的感觉自裙底往心怡的俏臀袭来，令她觉得有些不舒服。想到刚刚客栈里发生的事情，心里一阵心猿意马，双颊不禁一红，提起十成功力，加速向前疾驰而去……


第16章
　　鬓侵霜雨青衫落，秋风夜半雪生香。
　　夜色迷蒙，房山集的午夜，总是安静的。
　　天空的乌云慢慢地遮住了那略带亮光的一轮新月，房山集的四周显得异常宁静。
　　夜风之中，北郊附近出现了一道淡青色的苗条身影。在黑暗的夜晚，青衣人的身形像是魑魅一般在暗夜里自由穿行，那飞速的轻功快的让人只能看见一个个残影。心怡施展出了传自师门的独门轻功――雨燕舞，追着载了胖子与瘦竹竿及芷怡的马车。雨燕舞在心怡全力的施为下，只见荒野中飞快地掠过一道青虹，转瞬之间就消失不见了。
　　小半个时辰后，十来栋座落於房山北郊的建筑群进入了心怡的视线，而她远远的见到胖子与瘦竹竿驾着马车，进入了那山庄大门。心怡略一忖度，便先停了下来，一跃登上身旁榆树高枝上，凭着登高望远，但见山庄目力所及之地一片漆黑，只有其中一栋尚有萤萤光闪。
　　心怡略微看了山庄中形势，心中已有定计，飞身纵下树来，沿着树林边缘直奔山庄外约七、八丈外的一座凹形大石前。心怡隐身大石间，机警地看了一眼庄门口左右两座紧邻的箭楼，看了看这庄中的防卫举措，在这座山庄中必然有许多家丁护院守卫。但想是由於深秋夜凉，且已近子时，俱都躲进了两个箭楼楼内。
　　也许他们相信这山庄主人财雄势大，没有人胆敢前来虎口捋P，但是，就在他们自恃无虞，躲在箭楼打瞌睡的时候，却出乎意外地来了一个胆大的不速之客。
　　心怡观察一会之后，沿着箭楼的楼梯如飞般向楼顶上跃去，起身落步，捷如狸猫，转眼之间已毫无声息的将两个箭楼楼内的六名家丁护院点昏，紧接着自箭楼向山庄围墙内一跃而下。
　　但是心怡的身形尚未落实，背后却已响起一阵阴森森的低笑：“姑娘今夜只身前来，夜闯完颜山庄，胆识着实令在下佩服。但到底是为了什么，能否告诉在下……”
　　但未等心怡回答，在“下”字刚出口时，“呼”的就是一掌，猛向双脚刚刚落地的心怡扫去。
　　心怡微微一惊，心里对此人那几近偷袭的出手微感不屑，旋身让过一掌。好在她六识灵敏过人，堪堪躲过了这一击。同时，也看清对方是一个身材壮硕的灰衣人，空着左手，右手持一盾钩。
　　心怡见一见来人是一个练家子，深怕他呼叫其余护院高手，造成整个山庄警醒，冷哼一声，决心速战速决，拔出刚下山时得自任兆渔，却甚少使用的太阿短剑飞身疾上。
　　心怡身形如烟，快如狸狐，眨眼已闪至灰衣人门面。灰衣人突见迎面心怡如飞而来，立即大喝一声，挺起盾钩挡刺。却见心怡持太阿短剑往盾钩一挥，剑尖擦着盾钩刺过，盾钩瞬间裂成两半，身形一闪，直向山庄内院奔去。
　　灰衣人一愣，正要大声呼叫，却发现叫不出声音来。又感到喉咙一凉，正觉莫名其妙，却忽然感到一阵脱力，倒地不起。心怡低头看了看那太阿短剑，锋刃只有一尺长，闪烁着青光，刚刚直接破盾杀人，剑身上也没有丝毫损毁或染上血迹，也是些微讶异此剑竟如此锋利。心中自也窃喜。
　　完颜山庄是一个巨大的山庄，椎孛婊不小，而此时心怡已来到山庄内正中央唯一灯火通明的屋子附近，只见屋子正面的大门处，有两个巨大石狮子，门口有两名护卫站岗的。心怡走近几步，见那两名护卫正好偷偷的往屋子内偷看些什么，便悄悄的溜了过去，来到了两名护卫背后，猛地双手疾点，如同在两个箭楼内一样，点昏两名护卫。
　　心怡将两名护卫藏到石狮子后，绕道一处墙角，跃上屋顶，匍匐於气窗前向屋内观看。其实心怡本想直接跳进去，想了想，还是先看看情况再行举止。
　　心怡往屋内大堂看去，只见大堂内铺满来自波斯的地毯，十数支巨烛与三个暖炉将使得这屋内温度提高不少，屋内坐着正在对饮的一老一少两人。这老者鬓发皆白，而年轻者看起来病厌厌的，一副大病初K的样子。
　　这时中年胖子与瘦竹竿正把装着芷怡的布袋放置於地毯上，瘦竹竿对老者作了一个揖，道：“参见侯爷，属下已经把人带来了。”
　　心怡与袋子里的芷怡听到“侯爷”两字，心中一禀，心想这莫不真与官府有关？但是如真与官府有关，为什么下手的对象不是宋长老？
　　姐妹俩正在疑惑之间，那老者对胖瘦两人道：“把袋子解开，将那丫头放出来。”
　　胖瘦两人正要动手解开袋子，却听那少年忙对胖瘦两人道：“使不得……这泼妇身有武功的……”
　　那中年胖子笑道：“少爷放心，这丫头已经被我兄弟俩迷昏，这才能被我们绑来。”
　　那老者对胖瘦两人轻轻点头，胖瘦两人这才解开袋子，将芷怡拖了出来。
　　只见地毯上的芷怡身无片缕，原本沐浴时盘起的一头乌黑漆亮的长发已垂洒下来，娇艳动人的脸庞、诱人的嘴唇，雪白饱满的胸部因为呼吸而起起伏伏，纤细的腰肢之下，连接着挺俏浑圆的臀部，而暗红色的波斯地毯，更将芷怡雪白修长的腿衬托得无比美丽，大堂之内顿时响起了四道急促的呼吸声。
　　当胖瘦两人将於芷怡搬放於地毯之时，芷怡假装从迷迷糊糊中醒来，抬头时特地往心怡所在的屋望了一眼，她已听到心怡潜伏於房顶上，於是转头望向那老者，问道：“你们到底是什么人？”
　　转眼间又看到那少年，芷怡忽然一愣，说道：“你不是天桥桥头帮的……”
　　那少年嘿嘿一笑，说道：“你倒是记得我就是桥头帮的完颜益世……今天请你来就是为了让你偿还那断手之辱。”
　　芷怡一听，登时气结，她与心怡原本还以为今晚之事，是朝庭为追捕宋长老所为，想不到却是完颜益世这天桥泼皮为报复被殴之恨搞出来的名堂。
　　芷怡此时缓缓站起，那丰满坚挺的双乳、雪白的娇躯，似乎让整个屋子里都为之一亮。那完颜益世与那老者及胖瘦两人被芷怡眩目的身材所吸引，都没有想到她原本应该是中了迷香，却为什么忽然能够站起来这件事。
　　芷怡对完颜益世笑了笑，又问道：“那这位『侯爷』又是什么人？”
　　完颜益世看着芷怡的笑容，登时色授魂与，结结巴巴的答：“这是我爹完颜仙保，户部尚书退休，朝庭封为侯爵……”
　　芷怡再一笑，忽然说道：“那你们可以去死t解……”
　　话刚说完，芷怡身形一动，迅急掠到胖瘦两人身前，双手疾出如风，上下交错而去，“双龙夺珠！”
　　两只纤掌同时点向两人的神门穴。胖瘦两人刚再见到芷怡裸露，正自无法自己之际，突然受袭，毫无反抗的身体就被定住。
　　芷怡“咯咯”娇笑一声，柳腰轻折，身形便已倏然向完颜益世滑去，玉手一扬，一样将完颜益世点了神门穴定住。正当转身想想去制住那老者，那老者却忽然不知所踪，目光转动处，四下果然已失去了老者的影子。忽听墙后“嘎啦”一声，却是心怡挟着那完颜仙保自墙后密室走出。原来是心怡在房顶上见到芷怡动手，完颜仙保却启动机关欲独自从墙后逃走，於是便一跃而下，顺手将他擒来。
　　心怡递给芷怡她带来的备用衣物，待芷怡穿上之后，问道：“这就是你上次跟我说在天桥揍的那人吗？”
　　芷怡笑道：“真的是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。这儿子刚刚被打倒，老子就不顾一切先逃命。”
　　心怡目光向完颜仙保一望，向芷怡道：“那墙后的密室有两个机关铁柜，似乎装有一些值钱事物，我先带着这老头去取出，而这些垃圾，你要他们死还是要他们活，你决定吧！”
　　那完颜仙保一听心怡说法，顿时大惊失色，连忙对心怡说道：“那机关铁柜开启方法只有我知道，只要姑娘放了我们父子俩，里面七颗夜明珠与八十万两银票老头我双手奉上。”
　　芷怡笑道：“你们生死早已操在我姐妹俩手上，你还敢威胁我们？但姑娘我也不像姐姐那么杀人不眨眼，只要你先乖乖带我姐去取出那七颗夜明珠与银票，我答应不杀你们就是。”
　　心怡听到芷怡如此编排於她，狠狠瞪了芷怡一眼，便押了那完颜仙保到墙后的密室取那夜明珠与银票。
　　不一会，心怡取得那夜明珠与银票与完颜仙保走了出来，对芷怡点点头，说道：“数目没有错。但你真的要放他们走？”
　　芷怡笑道：“死罪可免，活罪难逃……我想到了一个惩罚这父子俩及胖瘦两人的方法。”
　　心怡问道：“什么方法？”
　　却只见芷怡诡异的一笑，这一笑，吓坏了那曾经被芷怡折断了手的完颜益世，“你你你……你们想到什么方法？”
　　完颜益世颤抖的问道。
　　芷怡对着他娇媚一笑，道：“等一下你就知道……”
　　“你……”
　　不等完颜益世说完，芷怡出手先封了完颜益世声带的穴道，身形闪动，再封了完颜仙保与胖瘦两人，以免他们发出声音引来其他家人或护卫。
　　“姐，帮我把这四个人脱光，这瘦竹竿就以跪姿反绑在这柱子上，这胖子就两脚分开朝柱子躺在地上就可以。”
　　心怡一听，脸上一红，问道：“你想干什么？”
　　芷怡低声对心怡笑道：“刚才我在客栈房间那情形你也看到了……至於你和宋长老……反正我也听到了……半途而废，心里像悬在半空中，难道你不想补偿自己一下吗？这胖瘦两人只是听人之命，就给他们点甜头，再废了武功。至於这父子两人……”
　　心怡被芷怡这么一说却是大羞，红着脸对听着芷怡对她说呆会要怎么做。话还没听完，却又胡思乱想想到自己连底裤也没穿，难道真是来补偿自己的？越想越是心猿意马，乾脆也不听芷怡说了，走过去摆弄那胖瘦两人。
　　心怡自胖瘦两人身上找出绳子，将瘦竹竿在柱子上绑了个紧，而那胖子就双腿分开下体顶在柱子躺着，完颜父子则绑住手脚置於地毯之上。此时四人皆赤身露体且被点住哑穴，心怡与芷怡如此摆弄，四人以为这姐妹俩要他们玩什么男待男的花样，吓得脸色发白，满眼的惊恐。
　　等心怡绑好胖瘦两人之后，只见芷怡站在瘦竹竿身边，将刚刚披上的衣物用手解开，从第一粒扣子开始，芷怡就摆出了最娇媚最撩人的姿态。随着扣子的减少，芷怡的雪白双乳慢慢露了出来，两边高耸的山峰顶端，挺立着只要是男人都想要上前吸吮的嫣红。
　　脱衣服的时候，芷怡又想起客栈内的情景，甚至给了瘦竹竿一个媚眼。虽然说刚刚那瘦竹竿还惊恐万分，但是见到芷怡婀娜的娇躯和那蚀骨的媚眼，他那七寸长、龟头尖尖的肉棍立刻举枪致敬。而旁边躺在地上的中年胖子，眼光角度正好看到芷怡那雪白浑圆的俏臀及粉嫩的阴唇，胖子那已不只是举枪致敬，甚至一滴滴的透明水珠已经开始在他那肥大的龟头冒出。
　　芷怡脱下了衣物之后，将衣服轻轻一扔，就落在了完颜益世的脸上，看着完颜益世竟不知死活的使劲用鼻子嗅着上面的乳香，那副陶醉的样子及挺起的四寸短小肉棍，让站在旁边的心怡一阵好笑。不过当心怡接下来目光看到完颜仙保的肉棍，却是大吃一惊。
　　那完颜仙保已年近八十，满头白发，行走言语时显得老态龙钟、行将就木。
　　而此时见到芷怡媚态，胯下肉棍却朝天挺起，虽是不粗，但足有近十寸长，是心怡看过最长的一根，只看得心怡芳心乱颤，小腹发热。不过因为芷怡给自己的主意是先逗逗完颜父子，只让他们保持兴奋，而不给他们甜头，所以心怡还是将注意力转向了芷怡，只是偶而还是会眼角含春的偷瞄那完颜仙保的十寸肉棍一眼。
　　芷怡又向瘦竹竿抛了个媚眼，扭着性感的纤腰伏向瘦竹竿的腰际。而柱子上被绑着的瘦竹竿，看到一个芷怡这千娇百媚的美少女那娇艳的嘴唇朝自己下体靠来，早已激动得浑身颤抖不已，恨不得立即挣开身上的绳子。
　　这时芷怡伏下身去，胸口双乳刚好趴在中年胖子的下体上，而大腿也分开跨坐於胖子胸前，那雪白臀部及粉嫩的蜜穴、菊门刚好就完全靠在在胖子的脸上。
　　胖子在这般的景色与感官刺激之下，忍不住伸出舌头舔起芷怡已泛出淫水的蜜穴来。
　　“喔……”
　　芷怡被舔得娇吟起来，浑圆俏挺的臀部无意识的下压，将蜜穴更紧密地凑向胖子的舌头，而她的修长双腿紧紧地夹在胖子的头上，那淫荡的神情与景像，不止是完颜父子看了欲火中烧，连心怡也觉得整个下身似乎像有蚂蚁爬行般，而脸上觉得火热发烫。
　　只见芷怡被胖子舔得娇吟不止，而那白玉般的小手却握住瘦竹竿那温烫的龟头在白玉般的俏脸上轻轻摩擦。看着眼前冒着热气的龟头，感受着蜜穴被舔噬传来的快感，芷怡心中欲火已经无法控制，轻轻地张开娇艳的双唇，伸出粉嫩的舌尖，先用舌尖在瘦竹竿龟头的马眼处轻点几下，感到瘦竹竿的肉棍颤抖了几下，发出了舒服的吸气声之后，芷怡开始用舌头舔着肉棍，先从肉棍的上方开始，从龟头上一直舔到肉棍根部的阴囊，将整个的阴囊都舔过一遍之后，再从肉棍根部舔回去。
　　此时芷怡的俏脸已是一片潮红，眼中也带着一丝水气，她才开始慢慢地将瘦竹竿的龟头含进嘴里，同时舌尖刮着龟头上的嫩肉。那瘦竹竿舒爽不已，不自觉的开始挺动起自己的屁股，龟头的角不时地刮着芷怡鲜红的嘴唇，刺激得瘦竹竿不停喘着粗气，屁股挺动的速度加快，肉棍在芷怡的小嘴里不停出入。
　　这时胖子的舌头已经转移到芷怡的菊门旁，他先是用舌头舔着芷怡菊花周围的皱摺，等到周围都涂满了他的口水之后，胖子竟然用舌头往芷怡诱人的菊花钻去。“嗯……”
　　芷怡突然地哼出一声长长的娇吟，这前所未有的感觉让她忍不住让自己的俏臀跟随着胖子舌头的动作而扭动。
　　而与此同时，在一旁观看的心怡眼神越来越恍惚迷离，她忍不住的坐在地毯上，一手伸到裙子内轻轻抚弄自己的阴蒂，而另一只手却无意识的握住完颜仙保近十寸长的肉棍缓缓套动，直让那完颜仙保舒服得口乾舌燥。
　　这时候，芷怡粉嫩的蜜穴已是湿成一片，点点水珠从阴唇旁冒出，本应遮挡住蜜穴入口的阴唇，兴奋的微微张开，露出了小小的洞口。芷怡嘴巴放开了瘦竹竿的龟头，缓缓转过身来，用手撑在胖子头部两侧，将俏臀抬起，缓缓地将蜜穴凑向瘦竹竿的肉棍，滚烫的龟头摩擦着她粉嫩敏感的蜜唇，刺激得她扭起纤腰。
　　只见芷怡小嘴微张，半[着媚眼，嘴里发出轻微的呻吟声。而瘦竹竿却更想将自己的肉棍插入芷怡的蜜穴中，不过他被绑在柱子上，却没办法将肉棍往前上顶一分。
　　在瘦竹竿的龟头刺激之下，芷怡缓缓地将粉臀往后靠，终於粉嫩的阴唇被龟头缓慢撑开，先是阴唇紧密地将瘦竹竿的龟头含住，最后那七寸长，龟头尖尖的肉棍终於整支没入那湿热温暖的蜜穴中。芷怡开始慢慢地前后摇动起来，她动作的速度很慢，而她嘴里更是酥爽的娇哼出声来：“哦……好烫……好麻……”
　　在摇动了近百下之后，芷怡一声娇吟，已达到了高潮，蜜穴里的酥麻感让她双手再也撑不住自己的身体，俏臀忽的往前靠，伏倒在胖子的身上细细娇喘。片刻之后转头向心怡方向看去，竟错愕地发现心怡上身衣物仍在，长裙却已拉至腰际，正跨坐在完颜仙保的腰际起伏扭动，一副舒服万分、欲罢不能的娇憨模样。
　　原来心怡在这淫靡的场景之下，早已无法控制欲念，完全不能自己，眼见完颜仙保近十寸长的肉棍就在眼前，原本是想靠上去磨擦一下，想不到完颜仙保却反客为主，虽然双手被绑，但腰部一挺，却将大半根肉棍插入心怡的蜜穴，而心怡在下身传来的强烈快感之后，早也就将之前芷怡所交待的计划抛到九霄云外，将错就错，自顾自的享受起来。
　　而正在芷怡伏倒在胖子的身上娇喘时，胖子也不甘寂寞，急挺肥腰，用他那高耸粗壮的肉棍在芷怡的胯下与阴唇处急速的磨擦。就这样急速的抽动了一会儿后，芷怡的情欲又再一次的被提了起来，胖子一根粗长的大肉棍，上面已沾满了芷怡的淫水。
　　只见芷怡用一手撑在胖子的胸口上，将蜜穴口与胖子的肥大龟头对准，由於刚刚已经高潮了一次，此时蜜穴十分湿热滑润，胖子腰部一挺，八寸长的肉棍就整根没入了蜜穴之中，饱满充实的感觉让芷怡闭起眼睛，舒服的深深吸了一口长气。
　　只见两人的下体之处，胖子的肉棍而被芷怡粉红的蜜唇紧紧包裹着，随着胖子的抽动，肉棍将淫水连同粉红的嫩肉一起带出，而插入时，则将嫩肉连同粉嫩的阴唇一同带进蜜穴，被挤出的淫水在肉棍周围形成一圆环。
　　而对这景像看得最清楚的，就是那被反绑在柱子上，肉棍还硬挺着，正对着芷怡俏臀的瘦竹竿。他刚才并没有射精，而面对这在他眼前，在他肉棍前极速摇晃、偶尔还会碰到他龟头的少女雪白俏臀，他简直是欲火焚身。瘦竹竿情急之下不知哪来的力气，硬将身体中段往前弓，使自己的肉棍又可以往前挺了半尺。
　　芷怡俏臀正在胖子下体上下摆动之际，突然下身猛地一涨，感觉到自己的菊花门口被撑开了，感觉到有个火热的物体稍微进到了她的菊花之内，芷怡突然觉得身体有了一种奇怪的感觉，忍不住身子一抖，而她喜欢这种感觉。芷怡转头一看，原来是那瘦竹竿的龟头进到了自己的菊门里，芷怡忽然有一个想法出现在脑中：要是让他再插进去一点会怎么样？
　　於是芷怡的俏臀暂时停止摇动，那瘦竹竿心中一喜，腰部使尽吃奶的力气将那龟头一分一分的挺进到芷怡的菊门之内。这是一种从没有过的刺激，芷怡感觉到火热的龟头进到了下身的洞口，这微痛酥麻的感觉刺激得芷怡星眸含羞紧闭，几乎要喘不过气来。
　　而在瘦竹竿的肉棍插入约四寸之时，身下的胖子又开始缓缓地挺动起来。快感一波波的从下体传来，芷怡的呼吸已经开始失去规律，下半身两个肉洞同时传来的感觉，让芷怡紧紧咬住了下嘴唇。
　　随着瘦竹竿抽插的越来越速，芷怡菊门和瘦竹竿的龟头间拉出了一条体液形成的晶莹细线，抽插之间还夹杂着轻微的“噗滋”声，丰满雪白的双乳也随着下体两根肉棍抽插的动作不停地上下波动着。
　　半晌之后，芷怡忍不住长长的呻吟了一声，像是痉挛似的弓起上半身，高耸的乳头昂然挺立着，连粉红的乳晕都微微隆起，像两个圆圆的小锅子倒扣在乳尖之上。在连芷怡自己也不敢相信会在这样程度的强烈快感中，再一次的达到了高潮。同时间，胖子忽然全身肥肉狂抖，一股热乎乎的阳精直喷到芷怡的花心上，胖子也达到了高潮。紧接着瘦竹竿也在全身几乎拱成半圆的高难度姿态中，将自己的精液射在了芷怡的菊门之内。
　　在完颜仙保近十寸长的肉棍抽插之下，他的龟头几乎已达至心怡体内最的深处，每当完颜仙保深深插入时，快感就阵阵的自花心传来。让这美丽的少女忍不住皱起娟秀的眉头，陷入了极度的兴奋与高潮之中，丢盔卸甲。而完颜仙保却依然神勇，那肉棍仍一柱朝天。
　　片刻之后，芷怡与心怡双双自男人身上爬起，姐妹对望一眼，不禁皆微感羞耻。穿好衣物之后，芷怡左手对心怡作了个下切手势，便走向了完颜益世，而心怡眼神闪过一丝不舍，也慢慢地走向了完颜仙保。
　　只见姐妹两人出手如电，以内家手法迅速封了完颜父子鼠蹊部的气_、曲骨与太赫三个穴道。其实这三个穴道在二十四个时辰之后也就会自行解开，但由於完颜父子穴道被封之时仍然处於极度勃起的状态，这三个穴道被封，这勃起状态也会维持二十四个时辰，那下体必然坏死，这手法也等於间接阉割了完颜父子。
　　芷怡与心怡接着走向胖瘦两人，站在两人面前时却犹豫了一下，开口对两人说道：“我与姐姐原本决意要废了你们武功以示惩戒，但念在你们也只是听命於别人，这就只要了你们一只左手。”
　　心怡望了妹妹一眼，芷怡点了点头，於是心怡拿出那太阿剑一挥，胖瘦两人自左手处齐齐断落。姐妹俩在收拾好七颗夜明珠与八十万两银票后，自屋顶气窗一跃而出，扬长离去。
　　转眼间，姐妹两人已回到位於房山集的客栈。由於客栈早已关门，所以她们还是经由二楼窗户进房。两人一进去，就看见宋长老躺在床上，心怡还没来得及开口招呼，她和芷怡就一起愣住了。只见宋长老裤子褪到大腿处，正用手套弄着自己的肉棍。
　　心怡虽然并不意外，但还是有些错愕。芷怡则小嘴微张，有点目瞪口呆，一句招呼的话还没有讲就吞了回去。但相比起姐妹两人，宋长老受到的惊吓却似乎更大，整个人一抖，眼睛瞪得像铜玲一样，连手都忘了继续套动，只有那九寸长的肉棍依然坚挺朝天。
　　原来宋长老晚上先与心怡几乎有了肌肤之亲，但正进行到一半，却又突然中止，他活到六十几也从没有过这样的经历、这样的感觉。当心怡跃窗而出去追踪芷怡时，其实他知道这是正事，也就强让自己平息下来，躺在床上试图忘了这件事，但是不到一个时辰，宋长老就满脑子又都是心怡雪白娇嫩的身体、娇憨动人的表情，他越想越不能忍耐，於是掏出肉棍，闭上眼睛，想像心怡的美妙身体，自己套弄起来，直到心怡、芷怡自窗户跃了进来。
　　芷怡忽然“咯咯”一笑，附在心怡耳边小声说道：“好姐姐，你自己都舒服过了，难道你就忍心宋长老因为你而这样的痛苦？”
　　心怡一听，脸上飞红，正自暗想着这样子的确对宋长老不甚公平……芷怡却突然出掌於她腰际一推，让心怡稍微往床边踉跄了几步。
　　待得她站定，却见宋长老那九寸长的肉棍已近在眼前，使得心怡也是心中一热。芷怡见状忍不住“噗嗤”一笑，说道：“难道还要我帮你们宽衣解带吗？”
　　心怡心里对芷怡的话微微羞恼，正待回她两句，却听到宋长老连说：“不用，不用。”
　　只见宋长老坐起上半身，不知哪里来的勇气将芷怡拖抱过来，倒卧在床上，芷怡“噫”的一声，扭身挣动，但又觉得全身发软，没什么力气。芷怡见到这情状便笑道：“我回房间去了喔！”
　　心怡连忙说：“别回房去！”
　　芷怡嘟着嘴道：“可是你们都已经这样子了。”
　　这时，宋长老的手已经伸到心怡的衣襟里，一接触便觉得满手均软绵绵的，手指在心怡那一对蓓蕾般的乳头上按压着。心怡身体上的刺激不断攀升，终於忍受不住，在宋长老卸下她的衣襟时，也主动地伸手握着宋长老的肉棍轻轻抚弄，嘴巴里也低声的呻吟起来。
　　芷怡面对姐姐与宋长老互动转换的变化，心中讶异，后来听见心怡舒服的哼出声音来，又转讶异为好奇，也就待在房里没有离开，有心要一直观看下去了。
　　心怡则是左手抓在宋长老的腕上，挺起胸膛，任由宋长老时而强捏时而轻揉的爱抚，雪白乳峰顶端嫣红的两颗乳头也挺立了起来。
　　宋长老伸出手指轻捏那变硬的乳尖，轻轻的捻动，心怡只觉得十分受不了，感觉乳尖上阵阵快感袭来，小嘴里发出了短促的呼吸声，心中一阵冲动，坐直起来，将那连身长裙缓缓地脱下。随着衣服的滑落，那盈盈的腰身、平坦的小腹、一对丰满雪白的奶子，年轻的胴体散发无比的魅力。宋长老叹一声，急速的脱去自己的上衣，突然翻过身子伏身在心怡身上。
　　宋长老伏身在心怡胸口上，对着双乳上揉弄了半天，突然伸手向下，伸到了心怡那早已湿答答黏乎乎一片的下身，轻揉着那敏感的阴蒂，心怡哪里受得了，舒服得俏臀直摇，不久前才在完颜山庄高潮过的蜜穴敏感异常，宋长老的抚弄使心怡浑身不自觉的颤栗起来，轻启双唇，却发不出声音，只是“嘶……嘶……”
　　不停地吸着气。
　　搓揉阴蒂一阵子后，宋长老抬起身来，分开心怡修长粉白的双腿，用他那圆球状的龟头顶住阴唇轻摇腰臀，使龟头轻轻的在阴唇和阴蒂上磨动。心怡感到龟头磨着阴唇，十分舒服的闭上眼睛，宋长老见心怡如此媚态，忍不住腰部向下一挺，肉棍应声而没，插到了底，直抵花心。
　　心怡“喔……”
　　的一声呻吟了起来，只觉得那圆球状的龟头顶胀得自己的蜜穴满满的都是充实的感觉：“好舒服……插得好深……啊……”
　　抽插中，宋长老低头看去，见到粉嫩的蜜穴将肉棍进进出出的吞吐着，淫水从穴口渐渐溢出来，胸前的双乳也跟随着抽插动作前后跳动，心怡脸蛋后仰，半闭着美目，享受着美妙的感觉。
　　一阵子之后，宋长老爬起身来跪於床上，接着将心怡翻转过来背对自己，提起那柔软的纤腰，让心怡的臀部挺起，“滋……”
　　的一声，肉棍重新插入蜜穴之中。这自背后传来的充实感，让心怡舒服得呻吟叫不止：“啊……喔……插得好深啊……”
　　但宋长老挺动了没几下之后，却发现自己因为脚筋在安国王府被断，根本无法以这姿势使出力量抽插，只好停下来，打算将心怡再翻转回原位。心里正沮丧时，忽然觉得一双温暖的小手按在自己屁股上施力往前推去，那九寸长的肉棍向前一挺，再度整根急速压力进了蜜穴，顶得心怡急促高亢地呻吟起来：“哦……哦……插得好舒服啊……啊……”
　　原来是本在后面看得津津有味的芷怡，也看出了宋长老脚筋被断之后行动不便，於是就出手助了一臂之力。宋长老藉着芷怡双手的推力，将那九寸长的肉棍如狂风暴雨般的前后抽动，又快又深又重，完全没有间隔，心怡只觉得蜜穴中快感急速窜升，像爬天梯般层层叠叠的向上攀升。
　　芷怡见心怡那强烈的反应也觉得感同身受，更是一下接着一下的用力推了起来，而宋长老龟头上被蜜穴的快速磨擦也感到无与伦比的刺激。过不多久，两人已经无法再支持下去，情欲溃决，双双达到高潮瘫软於床上，房间里只剩下低声窃笑的芷怡站在床边。


第17章
　　仰风散尘衣，盈暮垂日小心怡
    一行人离开房山集后，商议之下，担心夜长梦多，也就不再投店住宿。
　　宋长老视得山区小道，三人也就弃官道而走，住宿野外林中，数日来一路到也无事，没有再碰到什么追踪剪径之徒。宋长老毕竟重伤在身，虽与心怡芷怡这两个水灵灵的少女同车同寝，却也收起心神，以免再度累及腿伤，得不偿失。
　　不一日，心怡三人终于踏入雍州地界，雍州山道上份外崎岖难走。两轮乌棚车行走速度极慢，行了三个时辰，方才走出山道。远远的，长安那宏伟的城墙已经依稀可见。正当芷怡兴奋的与宋长老说着到了长安之后的游览大计，前方却隐隐传来人马嘶腾之声，只见十几个手握刀剑，满脸凶悍的官差，骑着高头大马，追逐着一辆巨大蓬车而来。官差气势汹汹，骑着马匹渐渐开始了围拢。以巨大蓬车的可怜的速度，估计官差们很快就能追上来，围住那巨大蓬车。
　　芷怡正想将乌棚车赶在道旁看个热闹，却见那巨大蓬车越看越眼熟，待得蓬车奔到近处，看赶车的竟是于大都就有着露水姻缘的矮胖侏儒，心里一愣。连忙传音给心怡要她拦下那些官差，接着芷怡娇躯一跃直接跳上巨大蓬车，而心怡在巨大蓬车经过之后，马上将那两轮乌棚车横于道中，将一干追逐的官差挡了下来。
　　正在拍马狂追的官差们，一个个错愕不已，怕撞上两轮乌棚车，拼命拉着马缰，想要停下来。顿时又是滚滚的喝止声不停响起，后面有几匹马来不及反应，居然直接前面的马屁股上，一时间兵荒马乱，怒骂惊叫之声不绝于耳。矮胖侏儒的马车虽是吓得不轻，但芷怡拉扯住缰绳之后，缓缓的停了下来。
　　看着有些惊愕的官差，心怡只听得芷怡交代先拦下来，心中也不知原由，一时也不知道要说些什么，只是朝着官差的一方微微一笑。官差头儿倒也不是没见过世面之人，看见心怡青衣束发，娇颜如雪，衣饰之上虽无珠玉点缀，可心怡那整个气质却实是非同凡响。他做到一府刑补之首，这点眼力还是有的。再一眼更瞧出心怡腰畔那太阿短剑，这是天下最著名的几把兵刃之一，是短剑之中的极品。
　　再加之心怡也太过年轻貌美，这一切都使他心生警惕。心怡那微微一笑可以说是甜美无比，但看在那官差头儿眼里，异样之感怎么也压抑不住。
　　不一会，芷怡就自巨大蓬车那飞掠而回，靠在心怡耳边切切私语。众官差只见一个俊俏小厮，竟然有如此轻功，心里更有些惊疑不定。官差头儿眉头一皱，心中升起一丝不妙的感觉，总觉得对方在自己率众包围下，神情也太过镇定了一些，但随即又想这两个人怎么看都不会超出二十岁，但自己这方有着近二十人，还是放胆向前交涉。
　　「姑娘，咱们几个是长安刑补房的兄弟，今日是受宣慰使大人之命，追补这几个逃犯，姑娘事不干己，兄弟们手底下也不想无礼，还请拉开驴车，让出道路，别妨碍我们公务，兄弟们感激不尽。
　　一面说话，官差头儿一面朝手下打着眼色，防止手下有什么出格的言行，至于什么拉开驴车，让出道路之语，不过是尽尽人事，自己作个台阶的罢了！
　　芷怡闻言笑了笑，略微整理了一下刚刚飞跃之间稍微零乱的衣衫，踏出了一步，笑道U罢了！还是直接了当些吧。官差头儿正不解其意，芷怡已闪身掠至，一记手刀轻斩下来，官差头儿眼睛翻白，应声跌下马来。
　　众官差见这俊俏小厮没有主人吩咐，说打就打，一时惊怒交加，时值元朝初期，尚武之风仍盛。众官差虽然惊怒，但也没有失了方迹未等芷怡落地站稳，弓弦并射的声音接连响起，弦声连弹，三支狼牙箭自上下侧角三个方向芷怡飞射过来，上面一箭瞄准门面，下芳一箭射向腰腹，侧角一箭则直冲芷怡颈部而来。
　　就在这一x那，心怡身形也动了起来。心怡身影略一晃动，身形一掠，直接挡在了芷怡身旁。只见心怡的左手一旋，如闪电般伸出，好似一把钳子猛地夹住了芷怡直冲颈部那支利箭，指间同时使力，狼牙箭方向骤然倒转。与此同时，芷怡身子一个翻转，一脚踢得瞄准腰腹那支狼牙箭倒卷而回，而右手一伸，抓住了射往上方的利箭。
　　两声闷响，几乎在同时响了起来，砰砰两声，两具官差尸体自马上栽倒了下来。官差头儿自马上跌落，反而却镇定了下来，心知今次已经无法善了，冷笑一声，将刀一指：「逆贼，本官劝你乖乖束手就擒，免得自讨苦吃。
　　「束手就擒？嘻嘻！」
　　芷怡低笑两声，饮尽了杯中酒，「就凭你们吗？」
　　那官差头儿厉笑一声，猛的一挥手，顿时两名官差往来路纵马狂奔而出，想是回长安城报讯求援去了。
　　「朝庭岂是们能抗衡的，待到我兄弟带着户兵回来，足有数千兵马，你们死到临头，还敢嘴硬？」
　　心怡忽然也笑了。
　　「这位官爷，你说得很对！」
　　心怡说道。
　　「什么？」
　　「姑娘本来还想放了你们，被官爷你这么一说，今天还非得杀人灭口可！」
　　「杀」字一出，心怡声音已冷如寒冰，但见一道银光闪过，太阿剑已宛如一条毒龙般飞射了出去，缠在了那虬髯汉子的脖颈上，猛的一甩，那官差头儿直挺挺的飞了起来，被甩到了半空中去，撕拉一声，脖子竟被太阿剑直接割断了，尸首一声闷响，倒在了地面上，鲜血喷洒而出。
　　就在那官差头儿砰然倒下，砸在地面上时，芷怡也已展动身形，抬脚在地面上轻轻一踏，身形已飞跃而出，一跃掠过五丈距离，窜向了那群官差之中。
　　马背上的数名官差这时候才回过神来，明白到眼前这一对如磁娃娃般的秀丽少女，并非是砧板上的鱼肉，可以任凭宰割，那原本站官差头儿在后方的副手一声大吼：「点子扎手！」
　　已然掣出一柄柳叶刀，迎着窜上来的芷怡当头就是一斩。
　　芷怡面临这一刀劈杀，浑无惧色，轻笑一声，身体突然当空一折，斜过身去，于毫厘之间避开了这一刀，下一刻拿着手中刚刚接下来的狼牙箭，使出了判官笔的功夫，点在了那副手的气海穴之上。
　　那副手身体一颤，气海被破，掌心一下子无力摊开，那一柄柳叶刀顿时跌落下地。
　　芷怡抢步弯腰，探手一抓，柳叶刀已经捞进了手中！一刀挥出，雪亮的刀光猛的闪了起来，在众官差惊呼声中，一刀斩中那副手咽喉部位。
　　「姐姐去对付那报讯求援的两人，我来拖住他们！」
　　芷怡手指一弹刀体，发出「叮」的一响。忍不住赞道：真是把好刀。
　　接着芷怡身形不停，好似陀螺一般在这群官差之中转动了起来，从前方转到后方，芷怡的身影到了那里，那里就亮起一道刀光，也就三个呼吸的功夫，刀光蓦地消散，马背上的官差竟然已然被斩杀一空，所有官差都被劈下了马，咽喉鲜血直流，眼见都是活不下了。
　　「好快！」
　　心怡眨了眨眼睛，看了芷怡一眼，道：「这柳叶刀看起来已是深得快准狠之精义了！恐怕我及师傅以同等内力使出，也未见得比更加凌厉！」
　　这却是心怡已经解决那两名讯求援的人，回到了芷怡身旁边。
　　芷怡一笑，手上一甩，柳叶刀弹射而出，飞向了心怡，心怡伸手接过，唰唰唰试了几刀，略一皱眉：「不太趁手，还是凑合着用吧！
　　便在这时，一阵匆匆的脚步声响了起来，随后一脸色仓惶的矮胖侏儒跑了过来，心怡皱了皱眉，问道：「你慌慌张张干什么？
　　姐姐姑娘，不好了！矮胖侏儒面色惶急，急声道：「我哥哥他快撑不下去了！
　　「什么？」
　　芷怡一听，连心怡都顾不得理会，径直就飞一般跃了出去，将那矮胖侏儒撞得踉跄起来，心怡一伸手，拉住了矮胖侏儒，使他站定下来，温声问道：「究竟是怎么一回事？你讲清楚一些？」
　　矮胖侏儒稍感惧怕的看了心怡一眼，有些敬畏。恭敬道：「姐姐姑娘，我也不清楚是怎么一回事，只知道方我哥哥突然叫了起来，一会儿说自己冷，一会儿又说自己热，随后便昏了过去。
　　谈话间心怡与矮胖侏儒已来到了两人来到了巨大蓬车里，见到芷怡正在看着一个较瘦的侏儒，一指按在侏儒右手脉上。想来便是这矮胖侏儒的哥哥，只见他脸色苍白，昏迷在床板上。而芷怡看见心怡来到，摇了摇头。那矮胖侏儒见状，顿时大哭了起来。
　　这矮胖侏儒虽说哭得实在是鬼哭狼嚎、不堪入耳。但心怡却也颇为他们兄弟之情而感动。
　　「别哭了！」
　　心怡一摆手，「我再仔细看一次脉像！」
　　略一思忖，一手按在侏儒背心，缓缓输入元霞真气，以元霞真气的绵密正气，中正平和的内息舒缓的探索着瘦小侏儒体内的暗伤，原来这瘦小侏儒是中了一镖，而镖上涂有金环蛇之毒，金环蛇之毒其实并不难解，只是中毒之后不知护理，又连夜奔走逃命，这才使用蛇毒攻入心脉。而蛇毒攻入心脉之后，旁人内功再高也无法帮着患者逼出。矮胖侏儒闻言，脸色大变，更是哭得呼天抢地。
　　忽然一道声音传进巨大蓬车里「还是有救！」
　　原来是宋长老伫着拐杖已来到蓬车里，心怡姐妹与矮胖侏儒闻言皆是一愣。
　　只听宋长老笑道：这毒确如帮主所说，假如攻入心脉，旁人内功再高也没法子解救了，但确是可以金针拔毒之术配合内力逼出，而虽说会使金针拔毒之术且内力高深的人天下恐怕没有几个，但我们不正要去长安乔家庄那里找乔神医吗………
　　芷怡闻言，瞪大了眼睛，星月般的眸子里射出欢喜之色：那我们还不赶紧出发！
　　由于距离长安也只剩下两个时辰路程，宋长老建议侏儒兄弟就先与他在驴车挤一挤，而心怡则骑着那巨大蓬车的马跟随即可，至于那由于杂耍班子的巨大蓬车也实在太过惹眼，宋长老说直接烧了以绝后患。矮胖侏儒一听颇为不舍，被芷怡瞪了一眼后，唯唯诺诺的还是答应了，当下芷怡与心怡将那些官差的尸首一一踢入了那巨大蓬车内，将巨大蓬车赶到山路旁，一把火就烧了。
　　一路人背着蓬车燃烧的火光缓缓而行，总算是在城门下钥之前赶到了长安城内的乔家庄。乔神医连忙吩咐弟子将一行人接入。安排了饮食盥洗之后。随即带了矮胖侏儒与芷怡心怡来到一个两房的小院落，而宋长老及瘦小侏儒则安排在了乔神医诊间之内。而芷怡在山路旁只来得及了解到这侏儒杂耍班子是在表演时得罪了宣慰使大人，至于如何得罪当下事态紧急，并没有细问。这下酒足饭饱之后逮到矮胖侏儒，姐妹两也就拉着矮胖侏儒细细问来。
　　问了半天却只见这矮胖侏儒支吾其词，答非所问。芷怡不耐之下直接揍了矮胖侏儒一拳，这矮胖侏儒才懦懦的说了出来。原来这侏儒杂耍班子在长安街市表演之时，又玩起了人体漂浮这把戏，只是这次玩错对象，玩到了正在出门游玩的宣慰使大人家千金小姐，在暗中保护千金小姐的保镳回府报告之后，宣慰使大人雷霆大发，隔日就派人于长安街市中寻到了正在表演的侏儒父子三人，老头马上被官差捕获定了死罪，而矮胖侏儒及哥哥则趁乱驾车逃出。
　　心怡与芷怡一听却还是觉得不得要领，怎么玩个人体漂浮的把戏就要杀人全家？逼问之下，这矮胖侏儒才支支吾吾的指着院中的一个长条板凳说到：姑娘你上去模仿一下当日那板子上的动作，再请姐姐看看，也就能了解了。芷怡疑惑之下也就依矮胖侏儒照着当日的动作作了起来。作到一半，心怡却止不住的格格娇笑起来，说道：我的好妹妹，自己低头看一看衣领……芷怡低头一看，不禁满脸通红。头一转见到那矮胖侏儒还一脸痴呆的盯这自己胸口，不由得一阵羞脑。
　　从那板凳上一跃而起，捉住那矮胖侏儒拳打脚踢一番……
　　隔日一早，心怡与芷怡早饭之后，就到乔神医的诊间探望宋长老，却见那矮胖侏儒早已到了，而那瘦小侏儒经过一夜的拔毒，已是大有起色，已然清醒可以进食了。而当芷怡正想闲话几句，告别乔神医及宋长老，拉着姐姐去城里游玩时，却见到矮胖侏儒当着姐妹两一跪，原来是求着姐妹两去救他的爹爹。但一问之下，这矮胖侏儒根本也不知道他爹爹到底被关在那里，这长安城省、道、府同城，加上驻军，其他王侯私监不算，光正式监牢就有四处，又如何能一处处寻去。
　　矮胖侏儒见两姐妹面有难色，思索一会道：那由小人我去负责打听爹爹关在那里，如果打听到了，再麻烦姑娘们去救我爹爹出来。心怡见他满脸戚容，算起来也是对兄弟有义，对尊长有孝，想来以自己武功，去监狱救个把人也不是难事，又想好人作到底，送佛送上西天，也就随口答应了下来。
　　当下又跟乔神医及宋长老唠叨了好一阵子之后，姐妹两才好不容易自乔神医的诊间脱身而出，芷怡立刻拉着姐姐要出门去，芷怡心里正想，不如找那矮胖侏儒当个导游，一时想找却没有见到那矮胖侏儒，问起门房，门房才说到那矮胖侏儒从诊间出来后，就直接出门说是要打探消息去了。
　　姐妹两心想自己逛没人导游也是无所谓，离开乔家庄之后，自明德门起，由南大街市集一路逛过去，直到兴善寺、玄都观。长安城为六朝古都，初名大兴城，始建于隋朝，唐朝易名为长安城，隋代的人口在隋文帝开皇之治时为六十万人，到了唐代武则天时期为一百万左右。城内百业兴旺，宋朝时人口为两百万人，繁华程度实则远超当时的大都。心怡芷怡一路自是目不暇给，加上于房山集敲了那完颜家一笔巨款，花起钱来更是没有顾忌，一路上珠宝首饰小玩意，买了不知多少。市集中的商贩，眼见两个如花似玉，天仙般的姑娘，眼都快花了，价格自是份外克己，折扣也是主动实惠。因此两人虽说没有什么购物喊价的经验，倒也没有因此吃了亏。
　　一直逛到了午时，姐妹两也走的有点累了，身上杂七杂八东西一堆，便在荐福寺找了间酒楼，要了三楼临窗的雅间，点了几个小菜，打发酒楼伙计将于市集购买的那些杂物送回乔家庄之后。芷怡便依着窗口休息起来。芷怡看着街上游人如织，繁华似锦，正要开口感叹几句，却见楼下一个熟悉的人影一闪，原来是那矮胖侏儒，正鬼鬼祟祟的朝着一条暗巷走去。芷怡想起昨晚被这死侏儒吃了豆腐，早上要导游又找不到人，不禁心中有气，想说这就去捉弄他一下。便告诉了心怡让他在这酒楼等一下，自己修理完那侏儒就回来。心怡心中好笑，只说了句快去快回，芷怡便已飞奔下楼而去。
　　芷怡下楼跟上了那矮胖侏儒，正想着要如何捉弄他，却见那矮胖侏儒跟路旁一个中年妇女密密的交谈起来。芷怡心中一愣，想说这死侏儒莫不是真的在打探他爹爹的消息，那等他谈完再来捉弄他好了。却见那矮胖侏儒与中年妇女迅速转开了了一道暗门，一起进入门里。而芷怡等了约小半柱香，也不见那矮胖侏儒出来，一是心中好奇，二来是没有耐心再等下去了，于是认准了那暗门所在的院子，翻墙而入。听到西首房间里有着人声，就走过去往窗户里看。
　　芷怡这一看却不由得怒火中烧，在一阵肥肉撞击的「啪啪」声中，芷怡使力拧断了窗锁，越窗而入。只见那正压在一个中年妓女身上耸动的矮胖侏儒，猛的停住了身形，眼色惊慌的看向窗边……而这敬业的中年妓女，还在用力推挤着那己松弛下垂的乳房，卖力的浪叫着。
　　由于矮胖侏儒忽然停下不动，这时那中年妓女终于也发现房里忽然多了一个人，眼含惊恐之色，张嘴欲呼，但被芷怡迅速两指点了睡穴，软软的倒在了大床上。而矮胖侏儒这时也慢慢自那中年妓女体内退了出来，只见那粗短的肉棍上一片白糊，原来是一时惊吓之下，这便射了出来。
　　芷怡见状怒道：这个妓女一把年纪，满脸褶子不说，还是粗腰巨臀，臃肿不堪，满身的肥肉……「这你也能吃得下去……
　　这矮胖侏儒原以为芷怡会因为他说是探访父亲的消息，却是跑来嫖妓，因而责骂于他，但听芷怡却问出了这句话，一时愣住，不知如何回答，过了半晌才答道：小人这也不是很有钱……这几分钱几分货……这……
　　而芷怡见他如此回答，一时倒也不知如何接口，这时忽然才想到要问：那你不是说探访你爹爹的消息，怎么又鬼混到这地方来？……矮胖侏儒一听这问题，头却是又垂得更低了……低声说到，这是因为昨晚在院子里又见到姑娘表演那……芷怡一听之下脸上一红，回道：感情这还是姑娘我的错啊……眼睛一撇，见到了矮胖侏儒刚刚发射过，死蛇一般的肉棍，心生一计，笑道：像你这样不守孝道之人，如果没有一些惩罚，日后姑娘再帮你，可是帮得不情不愿，这……
　　你既然如此猴急，又不挑食，无三不成礼，那就罚你在午时之内再射两次，凑到三次，作为惩罚。
　　只见那矮胖侏儒原来想再争辩，但想到爹爹还等着这位武功高强的姑娘去救，于是点点头，开始用右手套弄那死蛇般的肉棍，套弄了一会可能刚刚射过又受到惊吓，那肉棍却是毫无反应。
　　芷怡见壮，心里微烦，为了放松矮胖侏儒的紧张，露出一个甜甜的笑容说，你这样连硬都硬不起来，如何能在午时之内再射两次？姑娘我心地善良，帮帮你好了……矮胖侏儒听了一惊，正想说芷怡又不知要想出那些花招来整治自己。
　　却听到芷怡娇声说到，反正你也不是没有见过，就让你再看一次好了。
　　芷怡见到矮胖侏儒眼神中的慌乱，于是就起身挨近了矮胖侏儒，淡淡的少女体香，马上让矮胖侏儒胯下的死蛇一阵狂跳。芷怡微微的弯了弯腰，假装查看着矮胖侏儒的肉棍，衣襟中间就出现了一个口子，从口子里可以看到芷怡那如玉般的乳房，又圆又白，诱惑得矮胖侏儒真想一把抓在手中搓揉。
　　在芷怡身子转动的时候，衣襟也会敞得更开点，从而看到芷怡那乳房顶端挺俏的一点嫣红。直看得矮胖侏儒的肉棍煞时间迎风而立，龟头顶端泌出了一滴晶莹的精水。
　　矮胖侏儒看着芷怡漂亮秀美的乳房，让他想起要是肉棍要是能插进这样的乳房中就好了。看着看着，矮胖侏儒看着芷怡那极品的胸部，努力的套弄着自己的肉棍，无奈刚刚射过了一次，虽然肉棍传来一阵阵涌动，让矮胖侏儒轻轻哼了声，但过了半晌，却还是射不出来，其实这时芷怡也是又羞又窘，见矮胖侏儒的肉棍还翘得老高，自己蜜穴里也是觉得一阵舒痒。芷怡装着没看见矮胖侏儒那直盯着自己乳房野兽般的眼神，又把胸前的衣襟拉开了一点，给矮胖侏儒看了看她的完美胸部，直把矮胖侏儒看得双眼发红，肉棍又硬又疼。芷怡已经看到矮胖侏儒的表情，知道他快要射了，芷怡心里一动，做出了更大胆的举动，学着刚刚那中年妓女，用力挤着自己的乳房，并把乳头靠到矮胖侏儒的嘴边，矮胖侏儒忍不住把嘴唇凑上那粉嫩硬挺的乳头上用力吸吮了一下，只吸得芷怡浑身一麻，嘤嘤的呻吟了一声，与此同时矮胖侏儒一股精液就喷了出来，射精的舒服让矮胖侏儒哼哼了起来。
　　过了一会，矮胖侏儒松开了含着芷怡乳头的嘴巴，芷怡也腿脚一软，就靠座在床边的椅子上，媚眼如丝的横了矮胖侏儒一眼，腻声说道：还有不到半个时辰午时就结束了，你可是还欠我一次呢……
　　矮胖侏儒此时已经是又舒服又累的半躺在床上，听得芷怡这么一说，只好又举起右手开始套弄那再次回复成死蛇般的肉棍。
　　芷怡经过刚才的情景，此时也已经是欲念高涨，蜜穴里潮湿黏腻，一阵阵的骚痒。看着矮胖侏儒还软软的肉棍，早已忘记了今天的目的原本是要捉弄惩罚这可恶的矮胖侏儒，心里一转，借口想帮矮胖侏儒完成任务，道说：男人射过精后，肉棍都会软掉一阵子，如果我不帮你，别说午时前射那第三次，恐怕你连硬都硬不起来呢。说完半跪在床上用那精致的纤纤玉手扶着矮胖侏儒的肉棍，慢慢的套动了起来。
　　这矮胖侏儒再蠢，这时候也知道是芷怡自己想要了，乐得躺在床上装大爷，享受着芷怡那温柔的服务。可惜在一刻之内连射两次，就算在芷怡的套弄之下，也是半软不硬。套弄了一会，芷怡见那肉棍没有什么起色，眼睛对着矮胖侏儒娇媚万状的一瞪，就把那龟头顶在粉嫩的嘴唇上，伸了舌头舔了马眼几下，直让矮胖侏儒舒服的全身颤抖。接着把肉棍含进去半截套动了几下，矮胖侏儒只觉得一片温暖包覆了自己的肉棍。低头一看，肉棍正含在芷怡嘴里。见到芷怡的小脸那么白嫩可爱，还用这么漂亮的嘴含着自己黑色的鸡巴，一时矮胖侏儒只觉得此生不枉，管他什么爹爹、哥哥，就算现在就死了也没有关系。
　　接着芷怡吐出那龟头，开始用粉嫩的嘴唇与小舌头由下而上的去亲吻舔舐矮胖侏儒的肉棍，还用那已经有八分硬度的肉棍轻轻敲打自己的嘴唇，而芷怡自己微微的张开嘴迎接矮胖侏儒的肉棍敲打。这场景极其的淫靡，直把矮胖侏儒刺激的肉棍又是坚硬如铁。
　　芷怡见了那硬梆梆的肉棍，媚眼横飘了矮胖侏儒一眼，就转身把手撑在床上，压低了身体跪着，矮胖侏儒见这情景脑子里一阵激动，脑筋也灵光了起来，站起身来，由于侏儒腿短，这一跪一站高度倒是刚好。左手按着芷怡的嫩白的纤腰，掀起裙子，拉下芷怡已经潮湿了的底裤，芷怡那粉嫩无暇，却已湿润无比的密穴一下子就展露在矮胖侏儒眼前，矮胖侏儒把龟头使劲的在芷怡的阴蒂上搓揉了几下后，惹得芷怡一阵吸气。屁股一挺，那五级喑さ拇侄倘夤鳎吱噜一下就整支插进芷怡的密穴中，两人同时舒服的哼了一声。
　　慢慢的抽插了几下，芷怡便忍不住呻吟：「呀呀……好厉害……死侏儒你肉棍很怎么这样硬啊……呀呀……我受不了……啊呀……呀呀……」……矮胖侏儒听到后更是使劲的抽插了起来。
　　而正当芷怡与矮胖侏儒正在如火如荼的时候，这小院里西边厢房外，却又是另一般香艳的情景。
　　原来心怡在酒楼等了一刻钟，未见到芷怡归来，心里担心，唤过小二保留了三楼的雅间，下楼便往芷怡与矮胖侏儒进入的暗巷追踪而去。而这会正当是芷怡斥责矮胖侏儒之时，心怡内力深厚，这声音隔着好几道墙一样让她追踪而至，在矮胖侏儒还没有射第二次时，她便已在窗外窥看。见到芷怡竟与矮胖侏儒有这么一腿，而且如此放浪，她也不禁下腹火热，心猿意马……
　　而就在此时，心怡却听到那院子的暗门又被人打开，只听到一个呼吸粗重，显然不会武功的人走了进来，只见一个五十来岁，老农模样，赤着双脚的人推门而入，走到了西边厢房左的一个茶水间，侧耳听了听房里的声响，自己倒了杯茶水就坐着等了起来。心怡早在芷怡斥责矮胖侏儒之时就知道这是一个中年妓女的营生之所，心想，这老农模样的人，原来是另一个嫖客，也就没有多加理会，又探起头来往芷怡房内看去。
　　而心怡看着芷怡那浪荡的模样，与那矮胖侏儒舒爽到极点的表情。耳里又听着淫声浪语，只觉得下腹与脸颊越来越火热，密穴阵阵酥痒，流水潺潺，已经湿得底裤都贴在了股间，感觉不是十分舒服，就悄悄的把底裤脱下收起。想不到这臀底一凉，情欲更加不可遏制。脑子里一阵昏沈火热，鬼使神差之下，心怡移动脚步到了那与茶水间呈直线的窗口，继续往芷怡房里望去。
　　此时那赤脚老农也看到了心怡，微一错愕，点头与心怡的打了个招呼，好像有点尴尬，就又低头喝茶了。
　　心怡瞟了一眼那赤脚老农，穿一条车夫裤和灰色的短上衣，皮肤黝黑，看起来十分老实。不过眼尖的心怡发现他的裤腿根高高隆起一块的，不禁暗想，这老家伙好裤子有明显的凸起，看起来还不小，不知道感觉到底如何。心怡越想脸颊更是发烫得似要滴出血来，小脑袋里浮想连篇……
　　心怡正弯腰看着房里，上身只穿件短小的青色丝绸外衣，在情欲的摧动之下，心里想我也来学一下芷怡的招数好了，伸手悄悄的拉开了原本紧贴在玲珑剔透的胴体上的领襟，随领襟的敞开，那美妙的曲线，雪白的粉肩，裸露出大部份的挺耸的乳房在衬衣半掩下，现出一条深深的乳沟。
　　心怡原本就十分兴奋，丝绸外衣又是如此的轻薄，那雪白玉乳上两颗嫣红的乳头硬挺而立，将丝质衣物突出得如此明显，那赤脚老农又怎么会没有看见。而此时赤脚老农也忍不住把手伸到裤裆里开始搓动他的肉棍。
　　心怡看的自己面红耳赤，心里也有忍不住了，把左手伸进的衬衣，按住乳房，春葱般白嫩的手指夹住浑圆樱桃般的乳头，忽轻忽重的揉捏了起来。心怡敏感的嫩乳受到这刺激，一阵又痒又麻，无法言喻的感觉一阵阵往蜜穴里及脑中传去。
　　心怡白玉般饱满的玉乳在自己这般挑逗下，乳晕微微的充血膨胀起来，整个乳房加显得丰盈娇挺。一面看着几步之遥的老农搓揉自己的肉棍，一面自己摸弄着乳房，心怡居然轻轻地呻吟起来，那柔腻的声音回荡在小小的茶水间里……
　　心怡此时心里已被欲念填满，心里直想，这土人般的赤脚老农，还在那里发愣，我都已经作到这样子了，想那赤脚老农也看得一清二楚，这里又是妓院，到底是在不好意思什么……又想，既是已在妓院里，这赤脚老农胆子小，那我胆子大点也应该是没有关系……
　　一边想着，一边就把右手伸到裙子里，轻轻的扣弄着那潮湿的蜜穴，一弄之下，不禁更加淫靡的低吟了起来。在这姿势之下，那裙子的腰围被撑了开来，滑落了近一尺，心怡那盈盈一握的腰部和挺俏的臀部都赤裸裸的暴露了出来，过了半晌，那赤脚老农却是还没有动作，心怡都开始急了起来。
　　心怡不好意思特地转头看那赤脚老农在作什么，干脆左手扶着窗台，腰枝下压让自己雪白娇嫩的臀部翘起，右手伸向后面叩弄着蜜穴与阴蒂，腰支轻轻的耸动，随着腰支的耸动，俏臀也左右轻轻摆动，让自己粉嫩的蜜穴能在一定角度时曝露在那赤脚老农眼前。
　　心怡心想，都作到这样了，那赤脚老农怎么还没有动静，正当心里埋怨之间，那赤脚老农忽然快步走过来，一手扶着心怡双乳，一手自臀间伸入称住蜜穴，将心怡提了起来，心怡双乳与蜜穴受到这突如其来的刺激，不禁「喔……」的一声，叫了出来……赤脚老农迅速将心怡搬到了茶水间里，按照了心怡原来的姿势按在了椅子前的茶几之上。
　　赤脚老农站在心怡身后，双手抓紧心怡雪白且波浪般晃动的丰满双乳，将心怡一对浑圆娇挺硕的乳房用力的揉捏，捏得几乎变形，手指像要嵌进那乳肉里一样，食指及中指用力的夹着心怡早已硬挺的乳头，凸起的嫣红乳头在他的手指下颤动，连同乳肉一起变型着。
　　心怡还没有碰过这样粗鲁的人，眉头微皱，忍着痛，身体却感觉到了一阵异样的快感。赤脚老农继续夹住心怡两只乳头，粗糙的手掌使劲的挤压着白玉般的乳肉，夹住了两颗红色的奶头，毫忽然用力的向下拉去了！居然将心怡圆润的乳房扯得宛如玉锥，嫣红的乳头在赤脚老农指间变得扁平，当心怡的整个身体都被快赤脚老农施加于乳头的上力量扯下去时，赤脚老农忽然松开了手，那被拉长乳肉立刻反弹了回去，引起那对丰满玉乳好一阵剧烈的颤动摇晃，一股激麻的异常快感从心怡乳头处窜起直奔脑门，合上眼睛呻吟着：「唔……唔呀……啊……啊……入……入了……啊……」
　　身酥麻觉，直让心怡以为似乎已经高潮了一次。
　　待赤脚老农玩够了心怡的双乳。终于拿出他的肉棍，那肉棍并不特别长，约莫七迹但却有两加啻郑青筋暴露，龟头也很大。赤脚老农按下心怡的头，把肉棍硬顶在心怡嘴边，心怡顺从的把头向后稍仰，响先含着龟头，将那肉棍吞吐起来，不料那赤脚老农双手按紧心怡的后脑，用力摆动臀部，将那粗大的肉棍整个塞进心怡小巧红嫩的嘴里。心怡被那大龟头顶在喉头，险些窒息，紧皱眉头嗯嗯呜呜的闷声淫叫。就在这时，那赤脚老农弯下要腰来伸长双手，两手手指用力的撑开了心怡的大阴唇，中指却扣进了蜜穴里不断搅动，更嘴里的痛苦与蜜穴强烈的快感形成一种奇异的反差。心怡嘴里塞着肉棍，无法言语，只能发出微弱的呻吟声：「啊……啊……喔……唔……啊……」
　　只过了一会，心怡就觉得一股强烈的快感袭来，蜜穴彷佛是尿了般喷溅出了大量汁液。短短实间内，心怡就又被强制的登上另一波高潮。
　　当心怡高潮之际赤脚老农也兴奋地低声哼叫着。粗大的肉棍已经在心怡着颤动着和膨胀着。眼看这赤脚老农就快要射了，他却突然停下来，将肉棍拔出心怡口中，直起身来，走到了心怡后面，提起肉棍，对着心怡拱在茶几上的白嫩俏臀，往菊门上用力的鞭打……赤脚老农十分的用力，肉棍一鞭下来，心怡简直有菊门快要失禁的感觉。呻吟地说：「呀……不……师……你正在打……那……啊呀……不……不要……呀……」
　　心怡咬着银牙感受着那奇异且疼痛的快感，虽然刚刚已经高潮过了，心里却越来越兴奋，那两瓣雪白的臀肉，甚至有点痉挛。
　　约鞭打了一百来下后，赤脚老农便将身体前压，自的后背心怡抱住她乳房，粗糙的手指捏着心怡充血凸起的乳头。臀部一摆，那粗壮的肉棍缓缓的进入了心怡的蜜穴，心怡刚高潮过，早已泛滥的蜜穴仍然感到了赤脚老农肉棍的粗大。心怡回头双俏目羞媚地看了这屡次带给自己奇异感觉的老农。
　　心怡这一眼，让赤脚老农彷佛得到了莫大的鼓励，登时那屁股如抽风般的晃动了起来，一阵快感，便如狂风一样迅疾扫遍了心怡的全身。不到两盏茶的时间，心怡就又呼吸急促，再度即将达到高潮，而就在同时，赤脚老农却挺起身子，将右手中指深深的插入心怡刚已被肉棍鞭打的红肿的菊门，用力一勾。受此刺激，心怡蜜穴里固是一泄如注，而菊门更一波波的痉挛酥麻。两个肉洞里一浪高过一浪酥麻的狂潮。心怡蜜穴的肉壁已经舒服的不停用力的蠕动，彷佛想紧紧咬住赤脚老农那火烫的龟头。再用力的抽插十数下的后，赤脚老农再也忍不住，粗大的龟头最后一下重重的撞击在心怡的花心上，滚烫的精液像烟花一样射在花心的最深处。心怡「嘤嘤」一声，全身发颤，舒服的翻起了白眼，呼吸几欲停止，差点就昏了过去。
　　赤脚老农伏在心怡美妙白嫩的娇躯上，大口喘着粗气，两人也慢慢清醒过来，心怡感到肉棍滑出了自己的蜜穴，但老农双手却还在身上游动，心怡娇笑着说，怎么还要吗？
　　赤脚老农笑着说：「难得遇到你这么淫荡又这么漂亮的小妹妹，是什么时候来这挂牌的啊？我几个月没有来，都不知道这里有这样的好货色……
　　心怡一时愕然语塞，总不能告诉这赤脚老农自己并不是这里挂牌的妓女，只是一时兴起客串一下而已。登时表情有点羞赧。默默的起身穿好衣物。那赤脚老农离去之时还塞了五钱银子到心怡手里，说道是平常是三钱银子，小妹妹服务特别好，特地多给两钱好去买些胭脂水粉，心怡握着那五钱银子表情一阵呆滞，直到那赤脚老农推门离去心里才想开了，反正萍水相逢，也无需在那拘泥于身份了。
　　心怡将那五钱银子随手放置于那茶几之上，忽地微微一笑，又将那五钱银子收进自己荷包里。这才又走向西厢房的窗口往里面望去，却见芷怡正双腿分得开开的，跨坐于那矮胖侏儒腰际耸动起伏，那蜜穴口的嫩肉在矮胖侏儒的肉棍带动下翻进翻出，两人竟然还没有完事。转念一想，必然是那矮胖侏儒先前短时间已经射了两次，第三次必然较为持久。心中一晒。也就翻墙而出，回到那酒楼雅间里等待芷怡。
　　心怡叫了壶铁观音一边泯着一边等着芷怡，直到又过了快半柱香，芷怡这才面带倦容的回到那酒楼。姐妹两对望一眼，都觉得有点羞赧，却又不便直接讲出，有点各怀鬼胎的感觉。草草喝完那壶铁观音，却又提不起再下去逛市集的兴趣。
　　结了帐之后，两人也就向着乔家庄缓缓步行而去……


第18章
　　白云深陋巷，衰草遍闲居
　　自心怡芷怡到达长安之后，矮胖侏儒就在长安城里走街串巷，接连着寻访了好几天，却都没有打听到他爹爹的消息。七日之后就是霜降，元代规定，经审应处决的犯人，会在秋后处决。所谓秋后也就是霜降之时，这一来矮胖侏儒更加是心急如焚。这晚上也不回乔家庄了，直接就住在内城的一间客栈，这样方便明天不必再由南城走到内城。次日，矮胖侏儒打算到内城的几个茶楼调查一下，用过早餐后就离开了客栈。
　　隔日太阳初起，尚有雾气，街上却已经有不少商贩开始一天的买卖了。矮胖侏儒注意到前面的小庙口里聚集了二三十个人。矮胖侏儒有点好奇那些人这么早就在围观些什么，但是此时又不想去凑热闹。这个时候有两个老头从那边走了过来，经过身边的时，矮胖侏儒清楚的听到其中一个老头说道：“真是可怜啊，那么多人过几天就这样要死了。”然后另一个比较胖的也道：“是呀，可惜了。听说这很多是宣慰使私刑的人犯，也不知是不是真的。隋着对话声，俩个老头走进了人流中，就听不清楚后面的谈话了。宣慰使？私刑？感到不妙的矮胖侏儒立刻就一下就回头追了过去，到了两个老头身前，恭身一揖……….
　　皇天不负苦心人，矮胖侏儒终于是打听到侏儒老头的消息了。原来那小庙口的热闹正是刽子手正在作秋决前祭刀的仪式，从而得知此次处决的是关押于提镇道监狱的囚犯。矮胖侏儒再加打探之下，原来宣慰使府并无设监，一般宣慰使逮捕的人犯都囚于提镇道的监狱。矮胖侏儒想，详情自是无法确定，但也已八九不离十，迈起短腿，就赶回乔家庄找心怡芷怡相议。
　　乔家庄正房大厅西面的书房里，矮胖侏儒与心怡芷怡、宋长老正在商谈。桌面上已经放着由丐帮长安分舵送来的提镇道监狱图纸。原来这提镇道监狱是个地牢，只有一个司役厅是建筑在地面之上，位于提镇府西侧。紧临着提镇府千户大营。
　　依芷怡的主意是凭姐妹俩的武力，趁夜打进监狱，强行把侏儒老头救出来。
　　但宋长老觉得这样做不妥，动静太大。很容易让许多无辜的人受到牵连，弄不好蒙古人还要杀本地人报复立威。而且万一遇到个能挡几招的高手，提镇府千户大营又就在旁边，也保证不了心怡芷怡与侏儒老头的安全。所以此事必须秘密进行，至少得先找到侏儒老头再那号房，待得把侏儒老头救到地面上的司役厅，才能再行破开司役厅牢门，之后再以轻功武力突围。
　　心怡也认为宋长老的说法很对，说道：我们是去救人不是去杀人，必须在救的方面下功夫，我认为按宋长老说的办法比较好。明天，让长安分舵再去侦察，把提镇道的部署摸清楚。那里护卫少，那方向易于施展轻功逃跑。想好应对之策。另外，我和妹妹去救人，帮里兄弟暗地帮我们侦察一下就行。如果打探不到侏儒老头再什么房号，当场挟持一个狱卒逼问也是可以。救出侏儒老头后我们就撤到城外，宋长老帮我们城外找个落脚地即可。你们就别再插手。我们姐妹也不想连累帮里兄弟和乔神医。城里闹出事来，你们千万别跟着我们露面，在可能的情况下，你们还是别出风头。
　　心怡话音刚落，宋长老急说道：帮主，你这么说就不对了，不用考虑我们如何，还是应当让我们参加，那能让我们置身事外呢？家有千口主事一人，是受矮胖侏儒的委托主持营救他爹的是帮主，帮里兄弟全体都听从的安排。
　　芷怡接道: 宋长老，我姐说得没错。我们姐妹协助矮胖侏儒救回他爹，这是私事。而且讲实在点，我和姐姐两行动方便，再如何总是容易脱身，如果帮里兄弟一起动手，万一再陷进去几个，难不成要让我和姐姐再去救一次？
　　宋长老沉默一阵: 既然帮主、小姐，都这样讲。那也只好如此，们看这样安排行不行？…….. 宋长老接着说明撤走的路线，与在城外的接应地点。
　　宋长老道: 们姐妹俩要安排好，一定要做到万无一失，等明天帮里兄弟把提镇府里的情况再摸清楚点，再去踏勘一下路线。明晚再动手吧。
　　第二天，长安分舵兄弟就带着消息来到了乔家庄。这提镇府监狱防守严密，进地牢前，需要先经过司役厅检查，无法携带武器，且无法打探到侏儒老头房号。而司役厅地牢大门十分厚重，要短时间内破开需要神兵利器。姐妹俩对视一眼，虽然觉得有些麻烦，但神兵利器不是问题，心怡有着太阿剑。正所谓艺高人胆大，稍事商议之后，决定还是依照计划，由认得侏儒老头的芷怡混入地牢，将侏儒老头带到官厅之后，再由心怡持太阿剑破门撤出。
　　到了晚上接近子时，心怡换上也不知道长安分舵兄弟从哪里弄来的一套宣慰使府侍卫行头与请人雕刻伪造的腰牌。为了掩饰自己的女儿身，心怡还特意用布带束胸，并弄上一撂假的胡子贴于唇上。芷怡则将准备好的奴婢服饰套上，便跟着心怡出了乔家庄，隐于黑暗之处。
　　不一会，姐妹俩已到达提镇道监狱，心怡押着双手用绳索虚套住的芷怡司走到司役厅门前，司役厅晚上轮职把守的三名狱卒见状，眉头微皱，有一丝心绪不宁的感觉，将已化妆的心怡及芷怡拦住道：“什么人？这么晚到镇府监狱作什么？”
　　心怡粗起嗓子说道：“本官是宣慰使府侍卫。临时押宣慰使府上犯错的丫环来收监。
　　司役厅狱卒里为首的是个年约六十许，满口黄牙的枯瘦老狱卒，见心怡打扮成的侍卫面生的很，又是大半夜押解人犯，不太寻常，因而心里有些踌躇。但是宣慰使府侍卫品级高他们不少。忙怯怯的道：那请大人出示腰牌。小人们方可放大人进来。
　　心怡从腰间摸出腰牌来，在老狱卒面前晃了一下，随即放回腰间。
　　老狱卒看不太清楚，但见心怡手持之物的形状、大小、颜色的确与宣慰府上的腰牌相似，不敢细查，也就带着心怡及芷怡进了司役厅。
　　姐妹俩迈入司役厅大门，就见到那地牢入口正在厅堂左侧，而地牢入口处又有一个三尺见方，六尺高，不知道作什么用的铁笼子，正自觉得好奇，那腰间挂着柄短茅的秃头中年狱卒从老狱卒身边走过将姐妹俩拦住道：犯人要进镇府监狱，需要先搜身查。侍卫大人你请将这丫环先放开。依规矩小人们需要亲自搜查所有犯人。”
　　另一个微胖的年轻狱卒，原本板着的面孔忽然色[[的一笑，三个狱卒目光盯在芷怡身上。随后，那老狱卒与秃头狱卒走上前，对着芷怡身上轻轻拍打起来。
　　一般而言，这些狱卒只是大致在收监的犯人身上用手来回拍打数下，确定其身上没有携带利器即作罢。但这次狱卒们见到收监的是个年轻姑娘，相貌娇美，身段也非常标致，到了嘴边的肥肉又怎会任它溜过，狱卒们眉眼间透露出淫邪之色，拍打之间，双手更是渐渐的不老实起来。
　　芷怡并不是未经人事。可是在众人围观之下被几个男人如此上下齐手，也是觉得十分羞赧，可是一时又无计可施。只觉得全身上下像是被暑气侵袭，秃头狱卒那隔着裙子拍打着自己俏臀的灼热手掌，感觉不像搜身检查，反而像是在轻柔抚弄，那手指好似要探进更深更柔软的股间。芷怡心里砰砰地乱跳，一丝热气从下腹升起，全身好像都没有了力气，只能紧紧的夹住两片弹力惊人的臀肉与修长柔嫩的双腿。
　　那老狱卒则站在前面，双手托住芷怡圆润娇挺的双乳，一边恣意搓揉享受芷怡娇乳的丰挺和细嫩，手指同时隔着衣服淫亵地抚捏着芷怡娇嫩的乳头，敏感的乳头由于老狱卒的揉捏已开始变硬。一时间，芷怡满脸发烫，头脑好像停止了转动。心怡站在一旁，见此情状也十分愕然，一时间不知道要如何反应。
　　忽然间，芷怡娇叱一声，一记左拳重重甩在老狱卒的鼻梁之上。趁着他鼻头发酸，眼冒金星之时，芷怡又一脚踹中老狱卒的屁股。原来是那老狱卒毫不怜香惜玉，用指甲尖端使劲掐住芷怡的乳头，芷怡吃痛之下忍不住动手。
　　老狱卒捂住被芷怡踹疼的屁股，杀猪似地大声叫起来。心怡怕这一声叫唤引来了整个提镇府的户兵，连忙上前扶住老狱卒，并捂住他嘴巴。与此同时，芷怡的腰被秃头狱卒紧紧抱住，双臂也被年轻狱卒抓住，扭到身后。
　　心怡转头望向芷怡，见芷怡微微摇了摇头，知道只是意外，便说道: 这宣慰使府侍女，为了保护夫人、小姐，都学过些拳脚。你们还是小心点，别太过份的好。
　　僵持了几秒钟，老狱卒打破了沉静，愤愤的说着：老秦、小李，把这丫头关到铁笼子里去，我们再细细检查。心怡正想出言阻止，但芷怡却又再次的摇了摇头。尽管心怡不方便开口，但她也明白芷怡的意思：不必顾及自己，救人要紧。心怡犹豫了片刻，终究还是沉默了下来。 
　　被唤作老秦的秃头狱卒走到铁笼前打开了笼门，小李拉过芷怡一把就推了进去，芷怡站稳了身体，不由得转头看了看端着站在一边的三名狱卒与心怡，当看到三名狱卒脸上流露出的淫猥和嘲弄的表情，芷怡也知道接下来必然不会是什么好事，然而心中却忽觉得有股说不出的异样期待的感觉，只觉得体内一股无名之火悄悄的燃烧了起来。
　　老狱卒狞笑道: ”现在再来做一次检查”一边伸出一双干枯的手隔着铁笼栏杆扣到芷怡微微起伏的高耸胸膛上，他隔着衣服揉了揉那丰满的乳房。旁边的秃头狱卒解下腰间短茅在一旁作势欲捅：出言恐吓道，如果这丫头再不听话，老子就捅死….. 
　　“原来这丫头喜欢别搓你奶子啊，只是搓一下奶头就硬了。”老狱卒毫不费力地隔着衣服找到芷怡的乳头，轻轻捏了捏。
　　“不，我不是…"芷怡的脸涨得通红，想解释几句，秃头狱卒又拿那短茅轻轻戳了她臀部几下，芷怡顺势就假装十分畏惧的样子，“啊！…” 芷怡一声哀鸣，闭上眼睛，双腿假意地颤抖起来。
　　老狱卒见她有了反应，更是轻薄的抚弄起来。他将芷怡拉靠近了铁笼边，呼吸浓浊而急促，听在芷怡耳中觉得有点可怕和恶心，想往后退，却被另外两个狱卒紧紧的拉住。秃头狱卒在她大腿上乱摸，年轻狱卒一把抓住她的俏臀。“不……”当年轻狱卒的手指抚到芷怡娇嫩臀部的x那，芷怡再也无法忍受的呻吟出来，狱卒们看到她如受惊小鹿般的反应，更是被刺激得异常兴奋。
　　芷怡的俏脸越来越红，以她的武功，她可以选择离开，也可以选择反抗，但是一股奇异的力量促使她忍了下来。她甚至觉得自己的股间已经有点湿了，啊┅┅情不自禁的呻吟了一声。
　　正当在芷怡一脸陶醉之时，一旁的心怡却有些看不下去了，又怕夜长梦多，便对着说老狱卒道“老兄，你们检查那就快一点，我还等着回去交差。说着便把老狱卒拉了开来。老狱卒谄笑道：「大人，小的懂了，我们马上作最后的检查。
　　老狱卒转头对着芷怡淫笑着说：那小丫头就先让我们先检查的身体吧！自己脱掉衣服，一件都不能留，不然，哼哼……”老狱卒边说，秃头狱卒边将那短茅插入铁笼戳动。芷怡假装惊得呆了，“我脱，我脱……你们不要再伤害我了。
　　芷怡假装怕这些人真的拿那短茅捅自己，慌忙的开始解开胸前的衣襟。她穿了一件贴身的浅紫色上衣，下半身是白色的长裙，丰满的酥胸紧紧裹在衣服内，腰身却是细瘦修长。她裙子撩到的腰部，诱人的大腿完全裸露在狱卒们面前。一时间狱卒们亢奋得盯着她直吞口水。
　　芷怡胸前的衣襟缓缓松开，原本紧绷的衣襟向两边敞开，少女的乳房白皙丰满，狱卒们没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，而乳房却这么饱满丰挺，双峰高高隆起结实而又不失柔软，顶端上那一点挺立的嫣红更是万分的诱人。狱卒们口水都已直接流了出来。见到狱卒们的眼神，芷怡满脸绯红，一颗心也兴奋得扑通扑通的跳着。
　　见到这情况，“……妹妹……”心怡低下头，自己身为芷怡姐姐，却也无法劝阻，反而一种悸动的感觉在心中扩散开来，使得本已经有点躁热的她，脸上冒出一层细细的汗珠。
　　芷怡衣襟都解开后，咬了咬唇深吸了一口气，从纤腰上解下衣服，再慢慢的褪在地上，雪肤诱人的胴体忍不起了点鸡皮疙瘩，双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人。
　　快脱，继续！ 狱卒们急切地想欣赏芷怡那迷人的胴体。不断地催促她快点脱。
　　芷怡羞得浑身发烫颤抖，左手紧紧的拥着自己柔软高挺的双乳，她这模样却只是增加狱卒们眼中的刺激和亢奋。芷怡慢慢地解开裙带，伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部、咬了咬唇、慢慢的脱下裙子。一双均匀而纤细的雪白玉腿完整的展露出来，从小腿、大腿到那挺俏臀部，展现出赏心悦目的线条，芷怡既羞耻又兴奋的转过脸，她全身上下现在只穿着一条粉色底裤，狱卒们炙热的目光使得她大腿内侧已是湿湿黏黏的一片。
　　随着缓缓脱下的底裤，芷怡雪白迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在狱卒们面前了，富有弹性的坚挺乳尖还在颤动着，粉红的乳头更是吸引住狱卒们的目光。秃头狱卒一边说道: 这丫头腰这么细，奶子竟然这么有份量，真是难得的好货。一边伸手拨开芷怡遮住下体的左手，露出那粉嫩无毛的蜜穴，更加引起狱卒们的兽性与欲望，让他们的淫欲愈来愈高涨。
　　只见芷怡赤裸裸的在铁笼子里任人宰割，整个司役厅里充满了狱卒们野兽般的喘息声和说不出的煽情气氛。“蹲下去，将腿张开” 老狱卒兴奋的对着芷怡说道。芷怡表情无奈，心里却隐隐带着一丝亢奋，慢慢的蹲了下去，两条白皙修长的腿慢慢的向两边拉开，“嗯……”就在这分开的过程中，芷怡除了极度的羞耻感外，竟也感到一下半身一阵酥麻，有种快尿出来的奇怪快感，小脸绯红如火，更显得极是娇羞。老狱卒突然蹲下身，伸出枯木般的手指，穿过铁笼栏杆，指尖压在芷怡蜜穴顶端的小珠子上，刺激得芷怡的玉臀忽然往上挺了起来，蜜穴里汁液涌出，身子开始忘情的不停扭动。
　　一边的秃头狱卒和年轻狱卒也各伸出一只手到铁笼子里来，抚摸着芷怡的乳房，芷怡只觉秃头狱卒粗糙的手掌抚上自己如凝脂如般的肌肤，五指一握，已把自己雪白的玉乳握在手中，不由身子微颤，娇声呻吟∶ 不┅┅唔┅┅┅啊┅┅。
　　心怡头虽低垂着，却清楚地看到妹妹的身体开始起了变化。秀发盖住了心怡的脸庞，看不清她的表情，但当那老狱卒手指压在芷怡阴蒂上时，她却似乎也低低的呻吟一声。只是狱卒们耳力不够，并没有人听见。而此时此刻，姐妹俩意乱情迷，似乎也忘记了今晚来这提镇监狱的目的了。
　　足足快一盏茶的时间，老狱卒才意犹未尽地抬起了头。细密晶莹的汗珠已布满了芷怡白嫩动人的躯体，原本雪白稚嫩的脸颊上满是潮红，给人一种动人心魄的感觉。那粉嫩的阴唇与蜜穴竟像含苞待放的花朵微微地张开，诱人的裂缝间渗出丝丝透明的汁液。而芷怡一双丰满坚挺的雪白乳房，在秃头狱卒和年轻狱卒的抚摸下，乳晕竟凸涨了起来，比原来大上了许多，那秀美嫣红的乳头也高高挺立，尤如一颗红色的樱桃。
　　芷怡感到唇干舌燥，下身有如被火燃烧着，而双乳处传来的奇怪的胀痛感更是令她迷离不已。老狱卒颤声说道: 跪下来屁股朝着我们，接下来要检查有没有夹带东西于下体”。芷怡迷迷糊糊中也听不清楚老狱卒到底说个什么理由，只是依得老狱卒的指令，跪趴于地，将那雪白俏臀与阴户朝着狱卒们。老狱卒手伸进笼子，手指轻轻往芷怡两片娇小粉嫩的阴唇中间勾了一下，惹得她下体剧烈的抽动，股间又是一阵潮水泛滥，那涌出的蜜汁甚至沾染到了铁栏杆上。老狱卒猥琐的淫笑道: 这丫头已经湿成这样啊！而狱卒们的羞辱带来的刺激感，这时候正侵袭着芷怡的意识，体内的燥热越来越强烈，芷怡只觉得头昏脑胀，完全已经无法思考。
　　只听得秃头狱卒猥琐的说道: 丫头，自己把小穴撑开点，你这样我们看得不清楚，芷怡闻言，昏昏沉沉中把手往下体移下去，青葱般的手指触摸着蜜穴口，接着用食指与无名指轻轻把那粉嫩的肉唇撑开，露出蜜穴里面那粉红的芽状嫩肉。芷怡只觉得下体愈来愈多液体流出，麻痒刺激的感觉渗进她的脑内，俏臀更开始不安的轻微扭动着。「唔，这样才对嘛……」老狱卒点头鼓励着。狱卒们看得口干舌燥，狂吞口水。
　　只见芷怡越来越放纵，转过头，睫毛长长的颤动，望着狱卒们早已高高隆起得像蒙古包的下体，抬起中指，把自己纤长的玉指扣入蜜穴肉缝之中一小截，这淫靡景象直是令人狱卒们兽欲沸腾，无法自己。「啊……」芷怡秀眉一蹙，连她也感到蜜穴里又湿又暖，而且还好像还有更多的蜜汁要流出来。
　　“要不要我们帮啊？” 秃头狱卒实在忍不住了。
　　芷怡嘴巴里呻吟道: 不……你们不能……过来……我……自己会……弄……。但头一转，却是媚眼如丝的横了秃头狱卒一眼。
　　秃头狱卒被芷怡那媚眼一飘再也忍不住，一下子跪爬到铁笼子边，脱下裤子，又胖又圆的肥肚下露出一支约五级喑さ娜夤鳎把肉棍探进芷怡腿间位置。无奈芷怡臀部离铁笼还有些距离，秃头狱卒的肉棍一时却看得到吃不到，场面有点令人发笑。
　　秃头狱卒转头对另外两名狱卒说道:“ 这个姿势插不进去，你们把她的身体再向后挪一些。老狱卒和年轻狱卒见状，抓着芷怡的脚踝往铁笼栏杆外一拖，芷怡高翘的臀部一下就整个紧贴在铁栏杆上，那肥嫩贲起的阴户正好卡在两根铁栏杆中间。强烈的羞耻和压迫感直冲芷怡大脑，不禁挣扎吟叫：「停啊……不要这样，不……嗯……」蜜穴里晶莹的淫水却更加泊泊流出。
　　随着秃头狱卒肥腰一挺，芷怡感到蜜穴一阵灼热，「唔……！！！」发出一声长长腻腻的吟叫声，感觉到狱卒的肉棍已插进自己的蜜穴，并且开始的抽插着。啪！啪！”秃头狱卒急风暴雨抽插着芷怡，一边疯狂揉捏着芷怡的俏臀。芷怡忍不住蜜穴用力一夹，那秃头狱卒那里受得了，早已精液上涌，早已又麻又酥的肉棍只觉得被一个温暖的地方紧紧包夹一吸，忍不住又狠狠抽插了几下，就在芷怡的蜜穴里射了来，那秃头狱卒舒服得发出阵阵嚎喘。
　　而在一旁观看的心怡，看到芷怡的臀部在疯狂的扭动，被秃头狱卒射得嘤嘤的发出动人的呻吟，她甚至感觉到了从妹妹身上传来的强烈舒麻。也不禁夹紧了双腿，脸如火烧。
　　而秃头狱卒刚刚射完精，早就憋足了劲的年轻狱卒就一把将他推开，秃头狱卒肉棍一抽出，一股浓黄的精水就顺着芷怡的蜜穴流了出来。那年轻狱卒见了那里受得了，也顾不了要擦拭，挺着约六汲さ娜夤鞫宰跑柒的蜜穴猛的一下就插到最深处。
　　年轻狱卒只觉得肉棍夹在这丫头的小穴中别有一番滋味，蜜穴里一彷佛一吸一放，不断勾引着自己快速抽插。年轻狱卒奋力的抽插了近百下，就在芷怡快要登上高峰，忍不住吟叫「哦喔……好舒服……阿！！好棒……我….. 我快要了……」之时，那年轻狱卒再也忍不住，一抽一搐的射起精来，一边射肉棍还一边用力在芷怡小穴中一挺一挺的。都快高潮了，年轻狱卒勇猛的的挺动却忽然迟缓起来，芷怡想也不用想一定是这没用的家伙射了，眼看就要高潮却硬声声的被中断下来。高亢的欲念压抑不住，只觉得欲念盈身，难受极了，俏臀不禁摇动了起来。
　　老狱卒见了芷怡这淫浪模样，[了[眼睛：「好个小骚货啊！这么的想挨操啊？看芷怡急色的窘态，脱下裤子走到牢笼边，低下身将哪约莫七汲さ奈诤谌夤魃旖栏杆，说道：丫头自己动动，插进去吧。芷怡忍不住地把俏臀往后挺，将龟头对准自己蜜穴，轻轻的摆动粉嫩腰支与臀部，将老狱卒的龟头在蜜穴口上磨擦了两下，俏臀便向后一靠，「吱！」的一声，老狱卒的乌黑肉棍已整跟套入芷怡的蜜穴，老狱卒这时也扶着的雪白纤腰，开始缓缓的抽送。
　　芷怡仰起头，闭着眼，然后就让粉嫩俏臀有节奏的配合着老狱卒的抽送扭动起来。一手撑地，一手捧起娇挺的乳房，揉了起来。蜜穴里不停的收缩蠕动，紧紧的箍着老狱卒的龟头。老狱卒不急不缓地抽动着，但每一次都插得很深。芷怡秀发四散摆动，娇哼着：「…嗯…嗯…喔……喔…嗯……」。老狱卒受到鼓舞，也卖起老命，加力地插起来，每一下都撞在芷怡的花心上，芷怡只觉得下身连连不断的舒爽。
　　约抽插了两百来下后，老狱卒与芷怡舒服的开始胡言乱语的呻吟起来。「喔啊！好紧！！小丫头，真是个淫荡的小妹妹」「嗯嗯……好舒服……对…我是淫荡…嗯啊……喔…用力…喔」芷怡也回应着老狱卒。
　　又插了几下，老狱卒挺动突然快起来，与芷怡的交合处发出的噗吱噗吱的声音，老狱卒呻吟道：”小丫头，我要射了，全………给你………啊……哦……”与此同时，芷怡也登上了高峰，不停的发出嘶嘶的吸气声和呻吟，腻腻浪声道：「我也要来了…嘤…嘤……嗯……嗯……我……受也不了了。这时老狱卒已经将龟头顶到最深处，将精液射向花心。芷怡被滚烫的精液直击花心，卡在喉咙里的声音彷佛瞬间畅通了一样的转为高亢”……喔……喔……喔”也达到了高潮。
　　芷怡这高亢一声，却把正意乱情迷旁观着的心怡扯回了现实。
　　这时芷怡仍然无力的趴在地上，雪白的乳房因喘气而上下起伏，白嫩的双颊仍泛着红晕，眼神迷蒙，正享受着高潮后的余韵。
　　心怡见这情状，咳嗽了一声，对狱卒们说道: 你们该检查也检查了，该舒爽也舒爽了，是不是该先将这小丫头收监，我也好回去休息？
　　狱卒们听到心怡的声音却不禁一愣，心想怎么这侍卫大人还在这里等着？连忙哈声哈气的陪笑道: 是…是，我们这就将这小丫头收监。老狱卒拿出名册，让心怡交割画押，秃头狱卒催促着芷怡起身穿回衣服。走出铁笼子，红着脸对着心怡眨了眨眼睛。便跟着年轻狱卒走进那厚重的地牢门内。而心怡转身离开后，随即施展轻功伏于司役厅屋顶，等待芷怡将侏儒老头救至地牢入口。
　　地牢厚重的门缓缓关上。年轻狱卒扶着芷怡往下走了一层，叫醒了里面一名原本正在打瞌睡的矮胖狱卒。矮胖狱卒一脸不豫，对着年轻狱卒道: 兄弟，怎么半夜带了个女人进来。”看着年轻狱卒扶着芷怡一进来，一脸不解的问着。
　　经过一番折腾，芷怡此时已有些清醒了，身体只是身体有些发软，便任由年轻狱卒扶着，没有设法挣开。这时见到地牢里的管事，与墙上分房别类吊着的一整排钥匙，心里想找到正主了，就在年轻狱卒放开自己走向前时，便迅速的出手，将年轻狱卒一掌击昏。
　　事发突然，那地牢里的管事吓了一跳，看着原本萎靡，却忽然目光寒如刀剑的芷怡，早已经吓得魂不附体道：“姑娘！我上有父母，下有妻儿……”芷怡喝问道: 有个侏儒老头关在几号房？ 地牢里管事颤声道:玄十七……芷怡没等他说完便一脚将他踹翻在地，接着踩上一脚，登时将他踩晕。拿起墙上编制为玄十七的钥匙，跑入地牢房里寻找侏儒老头。这地牢不比普通的牢房，所有的牢门俱是钢板所造，只在牢门上方开出一个小小的窗户。芷怡一层一层牢房找下来，终于在第三层的找到玄字号房，并在十七号房的小窗户见到了萎顿的侏儒老头。
　　只见侏儒老头披头散发，面对着牢门躺在草堆上睡着，身上仍然穿着昔日芷怡见他时穿着的黑色衣服，只是衣服已经褴褛不堪，上面还沾满了点点血迹。芷怡顾不得多想，急忙拿出在墙上摸到的钥匙将牢门打开，走过去抱起侏儒老头道：“老头，我来救你了！”侏儒老头一时睁大眼睛茫然望芷怡，似乎没什么反应，芷怡也不深究，当即就抱起侏儒老头，重新回到了地牢门口。
　　芷怡抱着侏儒老头刚到地牢门口，便啜唇发出了一阵哨声。伏于司役厅屋顶的心怡心想得手了，立即攀着平直的墙壁跃下了石墙，迅速点晕了一脸错愕的老狱卒与秃头狱卒，奔向地牢入口。拔出太阿剑，对着地牢锁头便是一剑。却只听得”当…”的一声大响。原来这锁头背面连着一面巨大铜锣，只要有人重击，铜锣便会发出巨响。心怡见这一剑只砍掉一半的锁头，眉头一皱，也顾不得锣声，再出一剑q当一声将锁头砍断。将牢门推开，让芷怡与侏儒老头走出来。
　　这两声巨响毕竟惊动了提镇府驻防的千户。霎时间已有五十余名值夜的户兵赶到了司役厅外。姐妹俩走到司役厅外头一片四、五丈见方的空地，芷怡将侏儒老头交给心怡，改由轻功较高的心怡背着以利逃脱。心怡芷怡背对背着警戒着，只见户兵们身形连动，一下便将心怡与芷怡包围了起来。户兵首领正要喝问，姐妹两心想越问时间越是拖延，援兵也就越多，对望一眼，便决心立刻动手突围。
　　心怡掣出了太阿剑，一股寒气迫出，绽放着寒芒，紧跟着拔出了挂在腰畔的柳叶刀递给芷怡，再用衣带将侏儒老头绑在背上。却听那户兵首领喝道U“反贼，今日你们插翅难逃……………“废话真多！”芷怡随口说着，一跃而起，再自上一掠而下，十数步距离一晃而过，右手皓一抖，唰的一声！刀气挥洒而出，柳叶刀划过一条优美的弧线，凌空斜斩向户兵群中。
　　心怡则将太阿剑使得如风拂柳，剑势轻灵，飘忽不定，但伤敌的威势却并不比大开大阖的芷怡差。芷怡见状轻笑一声，柳叶刀一转，刀法蓦然改变，刀刀挥出，也势如清风拂来，却又是绵绵不尽，每一招之间都带着变化，丝丝如缕，令人防不胜防。
　　只一转眼，姐妹两便砍瓜切菜的将五十余名户兵杀得只剩下十数人，芷怡见心怡于户兵之中游刃有余，便招呼一声，直接由镇府司监狱大门冲出，依照计划向北逃出吸引提镇道追兵。而心怡则边打边靠近围墙，正当准备要跃出围墙逃逸之际，忽地却是手中一震，太阿剑被一股阴冷掌力荡向高处。心怡娇躯一震，左手掌一拍剑身，带得太阿剑凌空一转，才将那股迫来的掌力卸去。凝身回转，只见眼前一个高瘦人影拿了把弯刀，揉身向自己攻来，刀势恍如潜伏于长草中的毒蛇，阵阵闪动。心怡心中一凛，顶眼前的对手，是个强敌，恐怕与芷怡也在伯仲之间了。就在同时，两人各展绝学，刀剑光芒绵密的交织再一起。
　　原来这中年高瘦千户江湖绰号究叫飞蛇，掌中一口祖传弯刀翻飞。刀气森寒毒辣，轻功也有独到之处。但武功虽高，却因为人好淫色，前几年间犯下数起采花大案，遭到六大门派联名发出绝杀令，为了躲避追捕，这才投身朝庭，想不到今天却在这长提镇监狱被心怡给遇上了。
　　转瞬间两人已交手数十招，与飞蛇刀气快速翻飞相反，心怡剑势不快，却在空中连连画着一个又一个弧线，剑法圆柔，如锦缎舒展。意态柔和，但却自然而然生出一股绵绵的力道，将飞蛇刀上蕴含的劲气一次次消解了去。
　　心怡见飞蛇手中弯刀竟挡得住太阿剑，刀法够快，刀势也同样极为出人意料，虽说还有个侏儒老头在背上，也是争胜心起。运转真气，凝聚于剑身之上，将大部分剑气朝飞蛇倾泻下去，飞蛇渐渐不支，其刀势已难以化解心怡剑上所含内力，被迫得不断后退。
　　又是十来招后，心怡一踏地面，掌中转动，太阿剑陡然发出一道颤音，拔身跃起，身随剑走，娇喝一声: 鹰犬！吃姑娘一剑！”太阿剑凌空斩下，劈向飞蛇的头颅。
　　却见飞蛇就在这时一声暴喝，身形倏然一涨，胸口几乎向上提了一尺，口中喷出一股香甜的烟雾，原来是这飞蛇将毒烟藏于假牙之中，危急时咬碎假牙喷出伤人。心怡连忙闭气，但是已有一部分毒烟吸入鼻中，霎时间便觉得身子一软，手腕一偏，太阿剑只挑破了飞蛇右肩的衣衫。那飞蛇连退两步，双手握住刀柄，反手一挥，在电光火石间架住了心怡的剑势。
　　心怡面色变幻，只觉得自己内力慢慢提不起来，只得缓缓的吐出了肺腑中的一口浊气，暗叹道：“这今日已无法斩杀这朝廷鹰犬，只能先退了。”垂下太阿剑，足尖一点，如同被拉扯的风筝一般，整个身子都向后往墙飞去，，速度快的惊人。而那飞蛇嘿嘿一笑，同样以惊人的速度越墙追出。
　　心怡不顾自已经中毒的身躯，向着城西施展轻功飞掠，她似乎能感觉到自己的内力在不停的消减。其实飞蛇这五螺之毒并不厉害，依心怡的功力，只要有一柱香的时间静下来运功，也就可以逼出体外。但此时强敌在后，却是没有时间运功逼毒。就在一追一逐之间，心怡的内力慢慢的耗尽，待得奔到西城门外一个荒废的小山神庙时，心怡再也无法坚持施展轻功，只好将背上的侏儒老头放下置于山神庙侧殿，自己站在前殿，提起太阿剑勉力迎敌。
　　猛然，人影一闪，飞蛇已站在山神庙前殿中央，阴阴的笑道：「姑娘不用再装了，我飞蛇本是好色之徒，鼻子对女子的体香最是敏感，看见姑娘这样武功高强女扮男装的高手，不免心动，否则我刚进庙里就该动手杀人了。姑娘我们还是好好地乐一乐，说不定我善心大发完事之后就放了。
　　心怡的脸一沉，右掌就立刻击了出去，但出手却已没有内力充沛时的速度。飞蛇也非庸手，连躲闪都没有，便一手抓住心怡手，双手一推，将心怡压在那山神庙的供桌之上。伸手一把将心怡的假胡子与帽子撕下。见到这国色天香、清丽绝伦脸庞，就算是早已万花丛中过的飞蛇，心中也是一阵失神，震惊悸动不已。
　　此刻局面已十分了然，心怡也已了解自己在毒素逼出之前动手的话，根本没有还手之力。也就半推半就的躺在桌上，趁机运功，争取早点将毒素逼出。然后，她就听到了飞蛇的淫笑。嗤拉一声，心怡的侍卫装前襟已经被撕扯了一下，前襟敞开，裸露出雪白的颈子和在布条缠绕之下深陷的乳沟。此时心怡奋力驱逐毒素，眼不见为净，也就将双眼闭上，把心一横，任由飞蛇施为。飞蛇见心怡这般任人摘采的模样，心里大乐，口中传来一阵一阵肆无忌惮的淫笑。
　　心怡只能听任一切事情的发生。此时的她，如同待宰的羔羊，无助的仰躺在供桌上，任凭身飞蛇把自己的双腿劈成一个大字，飞蛇又丛身上掏出了几条皮索，将她秀美的四肢向下紧紧的缚在供桌的四只脚上。
　　紧接着，飞蛇解开了心怡的缠胸布，丰盈俏立的双乳顿时弹跳而出，在月光的映照下，发出萤白绚目颜色，敏感而娇艳的乳头因为夜间凉风的吹拂已缓缓的挺起。飞蛇心里暗赞，手慢慢的伸向了心怡的腰带，侍卫装慢慢的滑落在地上。紧接着飞蛇将心怡最后一件亵裤除下，全裸的心怡在秋夜的微风中颤抖着、洁白无瑕的胴体展现在飞蛇的面前。
　　心怡并没有挣扎，因为她知道挣扎会影响运功逼毒，但是当一只陌生人的手握住了自己敏感而娇嫩的乳头，她还是下意识呻吟了一声。接着，飞蛇的手却滑向心怡雪白平润的小腹，一双大手环住了柔嫩的腰肢，手指抵在她挺俏的臀肉上。粗重温热烈的喘息渐渐逼近了心怡下腹部敏感的肌肤。尽管心怡闭着眼不看，可是那异样的感觉还是清晰的传入心怡的脑中。
　　飞蛇向下抚摸到心怡光滑修长的大腿，“嘤……”心怡紧紧的闭上眼娇喘一声。起了一腿鸡皮疙瘩，腰部不由自主地颤抖起来。飞蛇见她有了反应，更是轻薄的爱抚起来。他嘴巴靠近了心怡的下体，炙热且急促的呼吸喷薄在心怡的阴唇上，一时间心怡亢奋得直吞口水，蜜穴里传来强烈的麻痒，穴口冒出晶莹的水珠。
　　飞蛇见状，忍不住把脸埋进心怡的股间，伸出他细长的舌头，由下往上舔着心怡柔软的蜜穴。“呜…………心怡双手握成拳头，只觉得蜜穴里好像有股热流进入，全身酥痒的难以忍受。“嗯…啊………心怡咬着唇、紧闭着眼睛丝丝的吸气，飞蛇灼烫的嘴唇已直接吸住自己敏感的阴蒂，急促的吸吮使她全身几乎要跟着的痉挛起来。大量的蜜汁自她的蜜穴溢出，强烈的酥麻使她背脊用力的弓了起来。足足两盏茶的功夫，黑龙才抬起了头。此时晶莹的汗珠已布满了心怡雪白动人的胸口，敏感的她已经高潮了一次。而就在高潮之间，心怡只觉得一股内力蓬勃而出，瞬间就将哪毒素逼出得七七八八。
　　此时心怡如果集中精神运功挣断那皮索已非难事，然而刚刚经历了强烈的快感，却只能瘫在供桌上细细的娇喘。微微睁开眼，想看飞蛇下一步的动作是什么，却正好见到飞蛇已光着屁股，一根几乎有一尺长，却只有两指宽的奇异肉棍正笔直挺立着，心怡偷偷瞄着飞蛇的挺直的肉棍，这是她第一次见到这么长的的肉棍，她想象着这虽然细了点的但足友一尺长肉棍，放到自己的小蜜穴里是什么感觉。全身又再慢慢发热，略略颤抖了起来，蜜汁流得供桌上上到处都是，完全已把挣脱皮索的事忘在脑后。
　　飞蛇也没有让心怡失望，舔了舔嘴唇，[着眼睛，挺着一尺长的肉棍，双手扶着心怡白嫩腰部，屁股一挺，那一尺长肉棍就插进心怡蜜汁四溢的小穴，心怡感觉到那尖尖的龟头的每一下抽动都好像穿透花心而过，强烈的刺激性快感冲击而来，飞蛇才插了几十下，心怡就已经娇哼不已：「唔………轻一点……轻……一点……啊……啊……好……啊……唔……啊…心怡又觉得快要高潮了！
　　就在这时候，奇峰突起，一截明晃晃的剑尖，忽然出现在飞蛇的胸口，接着那剑尖拖拉而下，直到了飞蛇的肚脐，鲜血登时涌出。只见飞蛇满脸错愕的低头望着肚脐上的那截剑尖，肉棍缓缓滑出心怡蜜穴，双眼圆睁的倒地而亡。
　　原来侏儒老头自芷怡将他抱出地牢时并不是真的晕倒，而此刻迷迷糊糊自山神庙侧殿走到前殿，见到心怡被飞蛇绑在供桌上奸淫，神智一时清明起来，顿时想起心怡芷怡姐姐俩闯入地牢救他的事。拣起了心怡掉在一旁的太阿剑，就刺入了飞蛇背心。也是这飞蛇活该倒霉，平时一千个侏儒老头也不是他的对手，而这侏儒老头怎就在飞蛇欲死欲仙的当下刺这一剑…………
　　经此突变，心怡也是吓了一跳，待见到杀了飞蛇的是侏儒老头心中一安。却又想到自己股间光溜溜的，湿漉漉的阴户正对着侏儒老头，不禁满脸通红羞赧不已。心怡正自羞赧之间，却见侏儒老头呼吸忽然又变得杂乱粗重，双眼无神，将飞蛇尸身推开，嗑嗑作声的自旁边拖过一张椅子，置放于心怡张开的两腿之间，爬上椅子，拉开裤裆，垫起脚尖，挺起那六汲さ暮诖秩夤鳎趁着心怡还没来得及过反应过来，就着心怡刚被飞蛇抽插汁水淋漓的密穴，龟头用力一顶，肉棍全根没入。
　　心怡轻轻唉…的叫了一声，一股强烈的感觉从蜜穴中传遍全身，心想这个侏儒老头好大胆，但的肉棍还真够硬，龟头把我蜜穴撑开来，然后肉棍就随后整个插了进来，可能是自己的刚刚淫水流得太多……随着侏儒老头开始抽送，心怡扭着纤腰，呻吟着：啊……啊……我的……蜜穴……里头……好烫啊！再……进去一点……啊…啊……啊…。
　　但侏儒老头抽动了几十下之后，心怡却觉得那肉棍越插越浅，好似就要掉出去似的，完全骚不到痒处，忍不住抬头一看。原来是那侏儒老头实在太矮，就算站在椅子上，还是要垫起脚尖才插得到躺在供桌上的心怡。但垫脚尖垫的久了毕竟支持不住，所以才有这肉棍越插越往外掉的情况。
　　心怡只觉得又好笑又无奈，而且接连被飞蛇与侏儒老头挑弄的欲火熊熊，心痒难骚。纤细的手臂运功一挣，那皮索应声而断，接着扯断脚部皮索。慢慢的下了供桌，见那侏儒老头仍然神智不清的站在椅子上对着供桌方向挺动着肉棍，心里不禁更加火热。心里微一思索，心怡伸手将侏儒老头自椅子上抱自地面上。自己则跪爬在地，雪白的臀部高高挺起，阴部朝着侏儒老头。挺俏的嫩臀轻轻的的前后摆动，缓缓套住侏儒老头龟头。心怡的阴道早已流出不少蜜汁，无比的滑润，转眼间已把侏儒老头的肉棍全根套入蜜穴中。侏儒老头虽然神智不清，却也有了强烈的反应。双手抓住心怡两片臀肉，屁股猛摇，停不住的狂抽猛插，插的心怡仰脸嘤嘤的娇叫：「……等等…………别这么快…….停一下……」
　　侏儒老头粗黑的肉棍一次次地次挤开心怡那柔嫩湿滑的阴唇，一次次插入心怡娇小紧致的蜜穴。每次他屁股往前一挺，肉棍”滋”一声塞入心怡温软的蜜穴，都刺激得她忘情的娇喘不已：「唔……唔……轻一点……轻……一点…
　　由于侏儒老头站着时肉棍的高度与心怡跪挺着的阴户得高度刚好相当，双手又有心怡的翘臀可以支撑，侏儒老头的小黑屁股前前后后的快速摇动着，一也不费力，狂风暴雨般的连续抽插了五百来下后，心怡已神智迷乱「哼哼啊啊」的浪叫着。蜜穴像崩溃的河堤一样，喷出了一长串透亮的汁水，身体的快感一波接着一波。侏儒老头此时也已经喘着粗气，抽插得越来越快。疯狂地对着心怡的蜜穴又抽插了近百下，心怡「咿…喔…」一声的淫叫，又登上了高潮，，蜜穴里冒出了一阵白浆，将侏儒老头的粗黑肉棍沾染成一片白色。
　　侏儒老头再抽插了十几下后，龟头一阵抖动，一股白色精液喷出，射向心怡的的花心。两人前后达到了高潮，无力的瘫在城山神庙正殿的地板上。
　　过了小半时辰，心怡这才勉力撑起发软的身子，穿上衣物，捡起掉在地上的太阿剑与飞蛇祖传的弯刀，将飞蛇的尸首踢到后院草丛，牵着看似醒着，但仍然浑浑噩噩的侏儒老头，向着与芷怡约定的会合点而去。
　　这时天色已微明，晨风一吹，掀起了侏儒老头的衣服下摆，心怡眼尖，却见侏儒老头那沾粘了许多白色硬块的黑色肉棍仍软垂再裤裆外晃荡，不禁脸上一红，连忙弯下腰来，将那肉棍塞入侏儒老头裤裆内。又走了几步，却见心怡脸上更加发红，只见她蹲下身子又将侏儒老头那因为沾粘白色硬块，变得黑白相间接的肉棍自裤裆内掏出。撕下一小片衣襟，沾着草上露水，细细的将肉棍上沾黏的那许多白色硬块抹去。这才又将肉棍塞入侏儒老头裤裆，牵着侏儒老头缓缓远去。


第19章
　　小儿相媚好，白发谁家翁
　　自从姐妹俩以暴力手段强行自提镇道监狱救回侏儒老头，并带出城外，并且让长安官府损兵折将，动静实在太大。长安城官面上一时无法收拾，侦骑四出，风风火火的几乎将长安市面吵翻了天，风声无比紧张。心怡与乔神医、宋长老等一商议，觉得姐妹两毕竟曾经于提镇道监狱露过面，继续待在神医府上毕竟不妥，万一官府鹰犬大举查缉而来，神医府上可不是人人像心怡芷怡一样武力高强，可以无所顾忌的杀出重围。
　　恰巧神医府于长安北郊之处有一个炼丹之所，只需一天路程即可到达，这日正轮到神医小弟子前往接替看管一个月，不如请姐妹两随之前往暂住几天，也好让神医府上上下下避个风头。
　　而这时宋长老的断腿也已大为好转，依照乔神医说法，已无需继续施药，可以转回丐帮分舵休养，心怡芷怡也没有再行保护宋长老的必要，护送宋长老的任务算是已经完成。议定之后，众人也不再担搁，姐妹两人立即收拾行囊，乔神医也使人唤来小弟子准备一起出发。
　　不一会这小弟子来到前厅，一见之下却是一个约十三岁左右的麻脸小孩，比着芷怡还矮着大半个头，姐妹俩见状不禁一愣。乔神医微微一笑，解释道，原来这孩子是前几年时疫天花之际，由乔神医救下来的孤儿，名叫马卡茸，脸上麻子也是那时落下来的，于神医府疗养其间，乔神医见他还算乖巧聪敏，又孤苦无依，就收为小徒。
　　芷怡向那马卡茸甜甜一笑，正要招呼，那马卡茸却看也不看芷怡，随即一脸严肃的站在一旁，姐妹俩见状也不好意思再加询问，只得一起走向了神医府顾来的马车。待车把式招呼伙计把姐妹俩及马卡茸的行囊装到马车上之后。乔神医又走到马车旁，对马卡茸细细吩咐了一番，马车旁等着的姐妹俩这才上了马车，缓慢的离开神医府，与马卡茸前往北郊丹房。
　　姐妹俩及马卡茸互不熟悉，而这马卡茸却又一上车就装作老沉持重的模样闭目养神，芷怡看他这模样也是心中有气，只得一路无话，三人默默坐在车里。
　　芷怡由于之前就听乔神医说过，北郊丹房是在一个荒僻的小山村内，所以打算买些糕点蜜饯，带往北郊丹房解馋。于是过不多久，当马车行经城门边上，一个专门卖糕点蜜饯的小市集时，芷怡就请车把式暂停一下。马车很快就停到了小市集前边的空地上，只见市集里有数十顶帐篷，帐篷前都铺着地毯，上面摆着一笼一笼的糕点蜜饯，看起来十分诱人。
　　芷怡一个人下了马车，留下心怡夫与马卡茸在马车上。这小市集的生意红火。只见不少太太大婶在此讨价还价。这会儿卖家们见到一个年轻貌美的少女，更是大声的吆喝了起来。其实芷怡还真的没想过到底要买什么样的糕点蜜饯，但是见到这里那么热闹，芷怡就觉得心情很是不错，慢慢逛着，一边就往哪个招呼最大声的摊位走去。
　　姑娘！我们下这里有口酥饼、雪花糕、绿豆糕、杏仁酥，花生佬，还有很多别的，您看看。那中年老板的掀开一个竹帘子，露出竹帘子之内盖着的一笼笼糕点。
　　咦，你这里糕点倒是齐全呢。芷怡看着糕点蜜饯的数量和种类，有点好奇的问，这东西在别处应该不是很好买吧？老板接口道: 不瞒姑娘，这些糕点要是在下带到内城卖，价格肯定比在这里高，只是内城现在风声鹤唳……芷怡原本就喜欢这些糕点零食，想着那炼丹房处在那北郊小村，想必也买不到这些东西，她就挪不开步子了。她也不嫌麻烦，蹲下身来细细观看各式各样的糕点。就在她蹲下之时，原来挂在腰际，用衣服下o盖着的弯刀，却嗑到了地上，芷怡只好将弯刀自腰带上取下，横放在大腿上，再继续蹲下身子，一个一个的问了价格，然后用手挠着自己的洁白的下巴，想着每一种糕点要买多少个。
　　这时节虽然已是深秋，但长安附近这几天天气却是十分的炎热，芷怡只穿着一件薄薄的淡紫色丝衣。她既蹲下来，又把弯刀放在腿上，弯刀与她胸部的下缘推挤在一起，却把她半个雪白高耸的乳房顶到了丝衣的外面。从那中年老板的视角看来，可以看到一大半芷怡的丰满的娇乳，连那粉红色的圆圆乳晕，都隐隐约约的偷偷的跑出了小半轮来。看得那中年老板整个人都呆了，眼睛眨都不眨。
　　直过了半响，那中年老板忽然又跟芷怡介绍道：靠里面的这些糕点今天是半价，姑娘您要不要先看看？芷怡说道: 真的啊？于是上身更加前倾，挑选着地毯内侧的糕点零食。在这个前倾的姿势挤压下，芷怡一双玉乳，几乎完全的展露在那中年老板的眼前，连那粉嫩的乳头都看得一清二楚。看得那中年老板口水连吞不止。
　　只过一下子，这市集内发现芷怡这道春光的男人就有五六个，都围绕在这糕点摊前逗流不去，不约而同地将眼神瞄向了芷怡曝露出的雪白嫩乳。其中一个六十几岁的老头，在偷看着芷怡的乳房之际，眼光向下一瞄，却看到了那把被芷怡横放在大腿上的弯刀，口中不禁轻轻的咦~的一声.......
　　而就在此同时，坐在马车里的心怡，心里却忽然传来了一种莫名的警醒感觉，虽然这种感觉很微弱，但还是让她心里充满了警惕。心怡秀眉微微的一扬，掀开了马车的窗帘往市集的方向看去，却见芷怡正被五六个大男人围着，心中一凛，随即起身下了马车向芷怡走了过去。待走到近处时，立刻施展密入传音向芷怡示警。芷怡一惊一愣之下，也不愿节外生枝，站起身来，随手点选了一些糕点，请那中年老板包起来，就在那中年老板和那五六个男人失望的眼神目送之下，和心怡回到了马车之上。
　　见到姐妹两一脸警惕的样子回到马车，原本满脸严肃的马卡茸却不禁嗤笑一声，隋即又一脸正经，上上下下的打量了于芷怡一眼道：没想到看起来已十六七岁的样子，年纪不小，倒是像小娃娃一样嘴馋，明明知道我们今天这是出城躲避官府风头，却管不住自己口腹之欲，我今天才知道有句话叫人不可貌相，就正应在身上......
　　芷怡采购糕点零食不顺，心情已是不甚良好，一听马卡茸这话，心中更是大怒，但却又找不到什么道理回嘴，杏眼圆睁，一龇银牙，说道：小鬼你也不过才十二三岁的样子，别装着大人模样来教训姑娘我，人当然不可貌相，海水还不可斗量呢！
　　马卡茸一脸老成的回嘴道:这样幼稚就是幼稚，哪怕你年纪再大，武功再高，作事像小娃娃一样，也就是像小娃娃一样幼稚，需要人帮忙擦屁股.........
　　哎！抬杠是不是？芷怡一怒之下探过身体，一把揪住马卡茸的耳朵，哼的一声道：小鬼头，我明白告诉你，本姑娘今年十七岁，至少大你四岁，你今天无论如何也得叫声姐姐让我听听。
　　哎呀，疼疼！马卡茸捂着自己的耳朵叫道………疼？不疼我揪你干嘛？芷怡小手又加了一分力气，哼声说道：快叫姐姐！不叫我更加用力啦......你到底叫不叫？芷怡见马卡茸龇牙咧嘴的喊疼，但就是煮熟的鸭子~~嘴硬，于是手上又加了一分力气。
　　这时后心怡实在看不下去了，伸手隔开芷怡与马卡茸，狠狠瞪了芷怡一眼道：有点节制，别拉了，再拉耳朵就掉啦！芷怡芊芊玉手一收，对马卡茸说道：哼！以后都要叫我姐姐，知道了吗？小鬼头！却见马卡茸撇了撇嘴，哼了一声，没有说话。芷怡见状，心中更是气脑，却碍于姐姐的阻挡，无法当场再度发作，心里暗道，终有一日要设法破除下这小鬼假正经的模样。
　　随着马车北行，芷怡越想越是生气，不禁嘟起粉腮，恨恨的瞪了马卡茸与心怡一眼，拉开窗帘转头向外。心怡心里好笑，摇摇头，随着马车摇晃，便也学着马卡茸闭目养神去了。
　　马车里一阵打闹之际，姐妹俩哪里知道，芷怡下车买个糕点，的确是买出了一场事端来。原来当日那飞蛇所用的弯刀，在飞蛇身死之后，心怡见的确是把好刀，就交给了芷怡配带使用。想不到却于城北市集购买糕点蜜饯时被人认出。心怡的心里那异样的窥视警醒之感，就是感应到这人的眼神恶意。
　　原来这认出弯刀的老头叫袁伍，其人倒不是官府鹰犬，但却是飞蛇的师傅，邙山派长老铜头蛟的至交好友。由于与飞蛇同在住在长安城，平日与飞蛇也是多有联系，飞蛇被杀，门派所传的五把宝刀之一遗失，他是立刻就知道的。这袁伍于城北市集见到芷怡携带冷月宝刀之后，便远远的吊着姐妹两的马车，待马车到了北郊小村，又打探了一下得知是神医府丹房之后，随即快马去了蓝田县，要通知飞蛇的师父铜头蛟，等到了铜头蛟的府第，熟门熟路，跟看门的小童一声招呼就自行进了花厅。 
　　小童子连忙赶向前来恭声道：袁爷，您先留步，我到里边给您再回一声。还没等小童进屋通报。就听得咳嗽一声，一道洪亮的声音说道：无事不登三宝殿，袁老你是个忙人，怎有空偷闲来到敝宅，有什么好事吗？
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　只见一位年约六十许的壮硕老者，个头有近六尺多高，面似重枣，头挽盘髻，虬髯满腮，自内院缓步而出，这壮硕老汉便是铜头蛟。铜头蛟请了袁伍上坐，命小童奉茶。一碗清荼摆上桌来，两人边喝边谈。
　　袁伍手拈胡须，打量了一下铜头蛟，见他神色并无异状，显然尚不知道飞蛇的死讯，也就说了起来：老朋友，你刚说对了，我的确有事，我是来给你报信的。说着说着袁伍口气有些迟疑：有一件……
　　铜头蛟呵呵一笑打断袁伍话语，说道：凭着我们交情，有话就直讲，何必犹豫呢？袁伍说道: 好吧，你听了可别上火，也别着急……铜头蛟道:老朋友不必嗦，有话你就直说！
　　哎……我现在就说。你徒弟飞蛇……他让人给杀了，他的配刀冷月也给人夺了。 
　　铜头蛟刚听到这里，脸色当场就变了，噫的一声，手中的茶杯被他捏碎。可是过了一会儿，铜头蛟却又平静了下来，说道：咳.…这孽徒...早年在江湖上为非作歹也就算了，我们黑道上的人物，又有谁手上没几条人命，没坏过人贞节。唉....但他不顾夷夏之分，甘为官府鹰犬，被人家给杀了，这就是咎由自取，死了也是活该，跟我这师父没有什么关系，说完，就把眼睛闭上了。
　　袁伍也跟着叹了口气，铜头蛟话虽如此，但飞蛇竟是他的徒弟。袁伍与铜头蛟相交多年，知道老友其实十分护短，听到徒弟死讯，心理肯定痛苦。所以就算铜头蛟之前说着场面话，现在又闭着眼睛，他还是自顾自的把话头接了下去，对铜头蛟详细的述说在城北市集碰到芷怡的情形，与最后跟踪到神医府北郊丹房的过程源源本本的说了出来。
　　袁伍说完之后，也就告辞离去。铜头蛟独自一人于花厅坐了一阵，心想就算不为了徒弟，也必须将那师门邙山派的冷月宝刀取回来。叹了口长气，唤来了童子，命童子准备行囊..............................
　　姐妹两来到这小村子也好几天了，午后的北郊丹房中一片宁静。只有那蟋蟀不经意的吱吱叫着，还有那偶而一阵秋风吹过红叶，传来的细细沙声，除此之外，别无其他。
　　这样的安静，却莫名的让喜欢热闹的芷怡十分烦闷。况且几日来那马卡茸整日的呆在丹炉室中，也就偶而吃饭时匆匆一面，连想找他麻烦的机会也没有，更是让芷怡全身透着无聊难耐。正想找心怡搭个话头，却见心怡以手支颐就靠在桌上睡起午觉来。芷怡一阵气结，又想到那马卡茸令人讨厌的神色，伸手轻轻推开房门，直往后院丹炉室而去，心想无论如何今天一定要把那马卡茸挖出来修理一顿。
　　芷怡三步作两步的来到了丹炉室门口，也不敲门，手一抬直接"碰"的一声，推门而入，只闻到满室都是药草之气，又见马卡茸满脸惊愕的跌坐在一个铜人之旁。原来这马卡茸正在研究那针灸穴位铜人，被芷怡这么一吓，登时坐倒在地。芷怡见马卡茸这狼狈模样，不禁一阵格格娇笑，说道: 小鬼，姐姐我来参观这丹炉室，你要跪迎，姿势也要标准一点。马卡茸一时被气到无话可说，只是想到天下怎么有那么蛮横无理的女人......慢慢自地上爬起，也不理会芷怡，又拿着细针，转身研究那针灸穴位铜人去了，芷怡见状不禁冷哼一声。
　　但是芷怡毕竟还是少女心性，对陌生的事物十分好奇。第一次进这丹炉室这种炼丹制药的所在，只见除了那丹炉，在丹炉前方左右两侧，还各有着一张有四个扶手的奇异高脚躺椅，而架子上杂七杂八的新奇事物更是不胜媒举。芷怡随手拿起便把玩一番，顺便询问、猜测这东西的用途功能。而马卡茸虽不情愿，但倒也一一回答。芷怡直翻看了小半个时辰，在与马卡茸一问一答之下，心里烦闷之气也消失了不少。而马卡茸本人所不知道的是，他的皮肉之劫，在这小半时辰内，总算已渐渐的消弥。
　　芷怡转着转着，走到了那两张奇怪的躺椅之间，问道: 这椅子怎么有那么多的扶手，脚还那么高，这是作什么用的？马卡茸头也不回的答道: 那是针灸用的椅子，用来调整患者身体姿态，以方便下针。
　　芷怡喔的一声，又走到了针灸穴位铜人旁，只见这穴位铜人腰际及胯下部份围着一片红布，马卡茸着手以钻、刺、钩等等不同手法一针一针的反复练习，芷怡也就挠有兴味的在旁看着。只见马卡茸自头颈发际风府及风池，肩部天宗穴，背部肩井穴，肩中俞穴、肩外俞穴，腹肚周围的内关穴及天枢穴等等，一路练习下来，手法纯熟。芷怡虽非习医之人，但是内家武道本来就对穴道功能专研颇深，见马卡茸小小年纪，但认穴精准，心里也是暗暗佩服。
　　就在芷怡心里暗自赞叹马卡茸手法之时，马卡茸却忽然停手，面无表情的转头望向芷怡。芷怡见状，问道: 干什么，小鬼，你为什么忽然停了下来？
　　马卡茸冷冷得说道:接下来就轮到下阴的横骨、气冲、阴廉、五里会阴诸穴，你一个姑娘家在此不是十分妥当吧？ 芷怡一愣，脸一红，哼声说道: 我自幼习武，人体三百六十一穴又有什么不知道，你练你的，我看着就是。 其实芷怡脸一红倒不是因为马卡茸跟他说姑娘家在此不妥当，而是想起自己其实什么都作过了，又那里有什么不方便？什么不妥当？但总不能就这么跟马卡茸讲吧..........
　　马卡茸见芷怡就是赖着不走，也无可奈何，转头就拉下穴位铜人腰际的红布。这穴位铜人制作得倒是十分的仿真，但可能为了方便下针练习，那阳具部份作的比例倒是小了点。芷怡见了铜人下体这奇怪形状，也不由得掩嘴偷笑。马卡茸也不理会芷怡，运起长针就自己练习了起来，自石门、止泻、关元、中极、一路扎到了曲骨穴。虽然这不是武功，也无内力，施展起来却也精彩流畅，十分赏心悦目。待针到曲骨穴之后，马卡茸稍微一顿，又吸了口气，横臂向着气冲、五里、长强、会阴诸穴而去。
　　而芷怡看到这里，却不禁:咦~~的一声，对马卡茸说道:你先停一下，我有事问你。
　　马卡茸十分不悦的停了下来，说道: 想问什么快说.........别打断我练习。
　　芷怡顿了一下，说道: 自小师父教我人体共有七十二个要害，其中有四十八个一般点击不至于致命，其余二十四个却是致命穴道，俗称“死穴“ 。 死穴分别都集中在头颈、后背、前胸和下腹四处，各部皆有六个。生死搏斗中，以内力点击死穴那是至命的，就算只是被没有附加内力的兵器拳脚扫到穴位，也会麻俾、昏迷。就这下腹死穴，我师父也是特别编有歌诀以利记诵的。 
　　说着芷怡便背诵出歌诀来.....长强即倒地，五里必断魂，会阴十九亡.......这么长长的一串，却刚好正是马卡茸接下来要施针所在。
　　马卡茸头一转，不削的回答道: 我师父说，我们乔神医一脉的针法与针灸理念，与一般普通的针法理念不同，治病原理与一般迥异。一般庸医注重头痛医头、脚痛医脚的治疗，我们乔神医一脉则强调全身性的诊治，这方法首重正邪平衡，让身体维持平衡和谐。而刺激死穴也是一种制造平衡的方法。说完马卡茸还斜睨了芷怡一眼，让芷怡有点心头火起。
　　芷怡又道，就算你乔神医一脉的理论是对的，但我师父说这些死穴只要外力深入触之即死，你用长针刺这五里会阴诸穴，又怎能不伤到病人？
　　马卡茸听到这，眼一横，答道: 一般庸医多用的是针挑法放血法以及将药物做成艾卷，按穴针之，这无法控制力度。而我们乔神医一脉的针法，是古传的补泻手法，是细致的针刺操作。乔神医一脉历代先祖于长期行医时看到疾病在发展过程中，人体或脏器普遍存有有余或不足的现象，正所谓「百病之生，皆有虚实」。并得到「虚则补之，实则泻之」的原则，并创作了各种手法来达到补泻。我现在练习的针刺五里会阴诸穴，就是用适当的手法激发阳气以补益正气，疏泄病邪。说到这里马卡茸忽然一顿......接着说道: 照我师兄说法，还可以壮阳，治疗不举呢.....一个姑娘家懂个什么？说着面露鄙夷之色，转头就要继续练习。
　　芷怡见状更是火大，心想壮阳什么的我那里不懂......正要回嘴，丹炉室的门却伊~~的一声打了开来，走进了两人，却是心怡带着一个背着采药用竹娄的高壮虬髯老汉走了进来，说道这个采药老汉，是要来卖草药材料给丹房的。
　　原来正当芷怡与马卡茸争论之际，这飞蛇的师父铜头蛟，却正好打扮成采药老汉来到这北郊丹房，试图先混进丹房找到师门宝刀之后再替徒弟报仇，而心怡开门让客则是正中他下怀，也就跟着心进到了丹房里面来。
　　铜头蛟一进这丹房大门，就对心怡一阵惊艳，这时又见到芷怡这身穿着淡紫水丝衣衫，有着丰满的胸脯与纤细的蛮腰的美貌少女，又是心中一喜。他原本也不是什么正派人物，虽说不似徒弟飞蛇般采花为乐，甘为异族鹰犬走狗，但年轻行走江湖之时也是十分放浪无良，先奸后杀的事也不是没有干过，否则又怎能教出飞蛇这般禽兽徒弟。铜头蛟目光一撇又看到了挂在芷怡腰际的师门冷月宝刀，正想放下采药娄子后便伤人夺刀，眼前却忽然人影一闪，随即下半身一软，就被芷怡点了穴道，正要跌坐在地，却又有两支柔软的小手扶着自己不让自己坐倒。只听得芷怡道: 姐，帮我将这位老伯竹娄拿下，再扶到左边那高脚躺椅上去..........心怡一时也不明白芷怡这么做是所谓何来，但却也依言帮着芷怡将铜头蛟扶到那躺椅上坐好，并将那两个采药用的竹娄放在躺椅旁。
　　这时铜头蛟完全不知道自己到底露出了什么破绽，正为了自己没先动手就被制伏而万分悔恨，却见芷怡眉眼弯弯，娇笑着对自己说道: 老伯，对不住啦......请你帮个忙，我跟这小鬼有些针灸穴道方面的争执，我先点了你下身足厥阴肝经穴道，让这小鬼试试能不能解开，这穴道就算没人解，一个时辰也就自然通畅....你可以不用太担心啦........
　　铜头蛟听得一呆，感情自己并不是露出破绽被发现，而是被这顽皮少女当成试验品。他也是武学高手，对于自己被点了什么穴道自然一清二楚，心想芷怡并没有骗他，心中稍定，也就对芷怡道:这点小忙不算什么，姑娘请随意.........芷怡闻言笑着向他道谢，铜头蛟见芷怡这笑魇如花的娇媚模样，也只能心中苦笑。
　　而直到此时，心怡也才知道芷怡为什么点了这老汉穴道，虽说对芷怡这顽皮出格的行为觉得十分不妥，但她自小一直宠着这妹妹，也就没有出言阻止，只是秀眉微皱的站在一旁。
　　芷怡随后转头，对着正被这变故惊的一愣一愣的马卡茸说道: 我封了这老伯下身足厥阴肝经穴道，解除的对应就是横骨、气冲、阴廉、会阴诸穴，我也不要你能演示出什么正邪调合.......壮阳.......什么的，你只要能用你所说的，用古传针刺补泻手法解开这老伯的穴道，就算你没有骗我了，就算你赢了。
　　马卡茸闻言大怒道: 解开穴道这又有什么问题......我他妈又骗你什么了，解就解，转身就去取针盒......取过针盒转头对芷怡说道: 别以为我是受了那幼稚的激将法，我只是为了我们神医府的名誉......芷怡嘿嘿一笑道: 是是是，你这小鬼十二三岁就能代表神医府了，解开了再说................
　　而心怡与铜头蛟也是武学高手，对点穴解穴的观念倒是与芷怡一样，内力封只能内力解，对马卡茸宣称的可以针灸解穴也提起了好奇。铜头蛟此时虽身为芷怡与马卡茸的试验品，却也对所谓神医府的针灸手法有所期待。
　　马卡茸捧着针盒走近铜头蛟，观察了一下，眉头微皱，转头对芷怡说道: 不是我神医府的针灸手法不行，是我年纪小功力浅，无法像师父师兄一样隔衣施针，这位老伯那么壮硕，我力弱，恐怕也无法将他抬起来除去衣物，还是帮我把老伯身衣物除下吧。芷怡嘻嘻一笑道: 知道服软就好，姐姐我会帮你的。转头对铜头蛟笑道: 老伯，得罪了.....就转身要帮铜头蛟除去衣物。无奈铜头蛟六尺多高，兼之异常粗大结实，恐怕有近三百斤重，芷怡一个人也是力有未歹，最后还是心怡帮忙，两人才七手八脚的才将铜头蛟裤子除去。脱下裤子后，铜头蛟那黝黑的肌肤，粗壮有力的双腿，软软垂着就有近六级喑さ拇趾谌夤鳎及足有肉包子大的阴囊就露了出来。粗黑卷曲的阴毛自整个肛门密密的长到了肚脐周围。姐妹两人见状却是双双心跳加速，脸色微红。
　　马卡茸又道: 足厥阴肝经穴道自胸侧延伸到下腹，上衣也要脱掉。
　　心怡芷怡只好红着脸继续施为，幸好在躺椅上脱上衣比脱裤子简单多了，姐妹解开铜头蛟衣带，将短布衫拉下，两三下两下就除去了铜头蛟衣物，露出那同样长满黑毛的宽厚胸肌与粗壮的膀臂。
　　马卡茸见一切已经就续，肃容说了一声: 老伯，得罪了。见铜头蛟也点了点头回应之后，就靠上前去，从足厥阴肝经胸侧的期门穴、章门穴开始下针。期门穴、章门穴顺利的完成，手法熟练精巧，心怡与铜头蛟都暗自点头。到了大腿根的足五里时，马卡茸却犹豫一阵，拨弄了半天，这才下针。而轮到长强、会阴两穴时，犹豫更久，以手查探穴位良久却迟迟不肯动手。过了半响，直到脸上的麻子都出汗了，这才转头懦懦的对姐妹两说道: 这老伯阳具及阴囊太大，遮住了穴位，们能帮我把它扶上来一点吗？
　　姐妹两与铜头蛟闻言都是一愣，芷怡双手插腰哼的一声: 小鬼你学艺不精就学艺不精，那里来那么样借口？马卡茸脸上微红，正要还嘴，却听心怡说了一声: 我来帮你，接着走上前去，弯下腰伸出白嫩温软的小手，分别托住铜头蛟垂着的肉棍及阴囊。只听得芷怡杏眼对心怡一瞪，嘴里又是哼的一声........马卡茸感激的望了心怡一眼，紧接着又把铜头蛟双腿向两边推开，继续寻找长强、会阴两穴穴位。
　　但这时铜头蛟与心怡的感受，就跟刚才完全不同了。铜头蛟的肉棍、阴囊，在心怡这娇美少女温热、滑嫩手掌的轻轻扶握之下，温柔无法抗拒的快感，似乎也让那虽依然垂着头的肉棍涨得更大了一点，并轻轻的脉动着。而心怡当然也查觉到了铜头蛟下身的变化，握着铜头蛟阴囊，水葱般的手指忍，不住的轻轻滑动，眼波盈盈，娇媚的俏脸上也变得火红，忍不住的将臀肉夹了两下，只下身感觉湿黏，一阵酥麻感袭来，双腿发软的几乎快要站不住脚。
　　又过了好一会，就在心怡与铜头蛟心猿意马，魂不守舍之际，铜头蛟却忽然吃痛哎呀了一声，原来是马卡茸下针时没认准穴位，针刺到肉里了。只见马卡茸低着头讪讪说道: 这位老伯体毛实在太过浓密，我功力不足，无法找到窍穴........
　　芷怡闻言嘿嘿一笑，正要开口讥笑，心怡却不愿与神医府有所芥蒂，随即接口说道: 老伯体毛太过浓密也不是马小弟你的错，前面期门穴、章门穴马小弟下针手法精巧，小小年纪有这技术修为也很不容易，妹妹你和马小弟这次就也算不分胜负吧。 
　　芷怡一听心怡搓汤圆，只觉得自己姐姐从乘坐上马车来北郊丹房的那时候起，一直到今天，都胳臂往外弯，处处帮着这马卡茸而不帮着自己，一时气往上冲，怒道: 不行！今天一定要分出个真假胜负来...........
　　芷怡嘴里话刚说完，就忽然闪电般的伸手，在卒不防疾之间，也把心怡的足厥阴肝经穴道封了个遍。并在马卡茸与铜头蛟无比错愕之时，立即把心怡扶到的右侧的高脚躺椅上，并迅速除下心怡全身的内外衣裙。就在心怡正要开口斥责阻止芷怡的时候，却忽然听得芷怡说了一句: 咦~~姐，下面怎么已经湿成这样子......心怡抬眼又见铜头蛟与马卡茸正瞪大眼睛的看着自己赤裸的娇躯，并将眼光瞄往自己湿润的下体，一时羞赧万状，只能闭起眼睛假装气极无力。
　　铜头蛟与马卡茸面对这情况转变，也是被惊得目瞪口呆，但随即目光就完全被心怡那粉嫩雪白，修长有致的玉体所吸引。铜头蛟虽然穴道被封，下半身仍难以动弹，之前但并没有忘了今天前来这北郊丹房的目的，对忽然被芷怡封了穴道也是耿耿于怀。但看到现在，也知道今天这场面，其实只是芷怡这少女傲娇、刁蛮发作而已，也就放宽了心情，心安理得，饶有兴味的接着看了下去。
　　而这场面的震撼力对马卡茸就不一样了，他毕竟只是个十三岁的少年，那里见过这温香软玉，纤毫毕露的香艳场景。十三岁正当少男发育，最易勃发之际，此时马卡茸正好像被一大锤击中头部，真正是魂游天外，神不附体，只见其目光迷离呆滞，裤档隆起，嘴角边甚至已低下晶莹的口水。
　　呆滞中的马卡茸却忽然被芷怡自背后一掌拍了个踉跄，险些扑倒在地，却听得芷怡低笑道: 你这小鬼借口繁多，又是阴囊太大，又是体毛太厚什么的，现在我牺牲一下我姐姐，既无体毛，更是没有什么阴囊，再解不开足厥阴肝经，可不准再找理由。
　　马卡茸听到芷怡所说，只是呆头鹅一般的点了点头，拿起针盒，走到了心怡身旁，还是要从胸侧的期门穴、章门穴开始下针。眼睛一抬，却见那心怡那雪白如玉的高耸酥胸就在眼前，顶端上那粉红色的乳头似乎还在慢慢挺立变大，骨肉均称的身段浮凸毕现，一头披肩秀发瀑布般撒落在圆润的肩头上。马卡茸拿着针的双手不禁颤动了起来，无法施展针术。过了一小会，只听得芷怡哼的一声，马卡茸这才强自收敛心神，依依不舍的将目光自心怡暗香微闻，且浑圆娇挺的乳房移开，勉勉强强，颤颤兢兢的针完成期门穴、章门两穴与小腹旁的下五里。此时心怡也已睁开眼睛，对马卡茸投以鼓励的眼神，马卡茸一见心怡美目望了过来，脸上麻子红的似要滴出血来，目光不敢相接，低头拿起针盒转身到了心怡下腹处。
　　接下来的下长强、会阴穴都处在胯下两腿之中的私密之处，马卡茸来到心怡两条修长、欺霜赛雪的玉腿之间，全身颤抖的伸手扶住膝盖，将双腿分开，只听得心怡羞媚的嘤咛了一声，害得马卡茸血气上涌，差点跌坐了下来。低头看去，却正好将心怡大腿之间的两片粉色的阴唇和菊门一览无遗的尽收眼底。心怡的阴唇是没有阴毛的，在淫水的湿润下，更显得精致粉嫩。马卡茸初见这少女光洁的私密所在，此时已经震惊的得连嘴都合不上了，已完全忘记要针灸解穴之事。死死盯着心怡阴部，双手伸向心怡的阴唇，慢慢抚弄。而这时心怡心里也一片躁热，兴奋的快感自下体迅速的产生，上身轻微抖着，迷离的呓语呻吟断断续续........
　　心怡蜜穴口那粉嫩的阴唇早已潮湿，阴蒂已经涨大得凸了出来，马卡茸摸了阴唇和阴蒂几下后，手指也被淫水沾染的水光闪闪。手指再向下探，触到两片柔软的唇瓣儿，手指在心怡的阴唇上轻轻一压一探，更多的蜜液液不住地溢出，心怡雪白的玉体也是一阵剧颤，阴蒂与阴唇好像更涨大了一些，蜜穴的小缝也张开些，可以隐约看到里边的粉色肉芽。马卡茸这一看，哪里禁得住这样的诱惑逗，毫无抵抗能力，一下欲火升到了顶点，呼吸粗重，裤裆高高隆起，手指在心怡蜜穴口地东拨西挑，弄得心怡蜜穴附近整个湿淋滑腻，泥泞不堪。而在马卡茸的抚弄之下，心怡也不由得发出一阵阵娇喘，双颊一片酡红，媚眼半闭半张的扑朔迷离。
　　旁观的芷怡虽然心里多少预料到会有这样的情景，已有了部分心理准备，可是当真的看到马卡茸抚弄心怡的阴蒂、蜜穴时，心里还是情不自禁的涌起了异样的感觉，甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动，一双美目盯着马卡茸那高高隆起的裤裆，觉得一股湿热就要从自己密穴口流出来。心底一阵麻痒，双腿不自觉的扭动起来。水汪汪的大眼睛，娇滴滴的看着正用手指挖弄着心怡下体的马卡茸，心里忽然觉得这马卡茸似乎看起来也不像之前那么讨厌了。
　　芷怡听着马卡茸一阵阵粗重的喘息声，不禁的靠过身去。近看着这淫靡情景。只觉得全身燥热，心中早已无法平静，感觉到自己腿间的爱液不断的流出，饱满的胸脯一起一伏，双颊晕红，浑身酥痒。芷怡不自觉目含春水的漂了马卡茸一下，马卡茸却也鬼使神差的刚好转过头来与芷怡对了一眼，两人眼中的情欲都已无法掩饰。芷怡已难以控制自己，一双玉手自后方环绕住了马卡茸的腰部，马卡茸下体的肉棍顿时挺动了起来，虽然隔着裤子，却逃不过芷怡的感觉。
　　芷怡将下巴搁在马卡茸肩上，隔着轻薄的丝衣，用胸前那早已坚挺点的乳头隔着衣服缓缓的磨擦着马卡茸的背部，双手伸到马卡茸裤腰，将系带解开，裤子一滑而下，那肉棍由于极度充血，一下子弹了出来。芷怡左手搂着马卡茸的腰，伸出右手握着那肉棍顶端，却不禁惊咦了一声........原来马卡茸年纪虽小，那肉棍却是不小，足有七级喑ぁ＼柒右手握着那圆圆的龟头，腻着声音在马卡茸耳边说道: 臭小鬼，想不想更舒服一点的啊? 马卡茸正颤声答道:我.....我......芷怡却已用那小手握住肉棍套弄了几下，腻声说道：喔！小鬼，你年纪虽小，却是十分的坚硬呢.....
　　马卡茸第一次给女人摸他的肉棍，那温软的小手摸上去种舒服、刺激的感觉，和自已的手根本没得比，嘴巴不住得发出些「哼……哼……」的声音。芷怡这时另一手弯到下面，托着马卡茸的阴囊颗卵轻轻的揉着，问道：舒服吗？马卡茸说不出话来，只是迷迷糊糊「嗯」应了一声。芷怡一边问说，一边稍微加快了套动的速度，才套得十来下，「啊……唉唷………你……你……」他毕竟只是一个十三岁的少年，心怡和芷怡给他的刺激实在太大了。龟头上传来一阵阵酥麻的感觉，浑身颤抖，浓白的精液一股股从他的龟头上快速地喷了出来。滚烫的童子精正好喷洒在心怡的阴唇上。烫的心怡那挺俏白嫩的臀部颤动个不停，仰着头，脚尖也跷了起来。
　　过了一会，芷怡发现马卡茸那十三岁的坚硬肉棒竟然没有变软的感觉，右手就又一前一后的套弄着，却见心怡正媚眼如丝，娇媚万状的轻咬着嘴唇。忍不住嘻嘻一笑，轻声对马卡茸说道: 你舒服了我姐可还没有舒服呢........接着左手托住马卡茸后腰，往前一送，右手一引，马卡茸那七级喑さ娜夤骶痛蟀氩迦肓诵拟那早已潮水泛滥的蜜穴里，蜜穴里温润滑腻，马卡茸的龟头一进去，便被蜜穴里的嫩肉紧紧地夹住。心怡随着马卡茸的肉棍的进入，俏脸如火，小嘴里发出了放浪的娇腻呻吟U“啊……啊啊……哦……好舒服啊..........满头秀发随着身体的晃动摇摆着。
　　马卡茸半响前才射出他的童子精，现在比较不那么敏感了，但他毕竟没有经验，只会笨拙的一味重重的突刺抽插，带的心怡的小阴唇一翻一出的。 “喔.....喔....嗯....不要停啊！心怡挺起的丰满白嫩的双乳也随着马卡茸一次次重重撞击，前后晃动了起来。刚刚插了三十几下，却因为马卡茸每一次都是重重的一插到底，心怡竟在这短短时间内竟舒服到全身香汗淋漓，蜜穴里不住兴奋收缩，娇声呻吟着。
　　心怡感受着蜜穴里的柔嫩皱折被龟头磨刮的强烈快感。在马卡茸又插了十来下之后，忍不住达到了高潮。而马卡茸在这同时马眼一酥，也将精子射在心怡的花心，趴在心怡身上，不住地喘着气。而心怡的花心被马卡茸黏稠火热的精液一刺激，闭着眼，张着嘴，大口的喘息，一股蜜汁水，也自花心淌流了出来，溢出蜜穴，往下流向菊门。
　　马卡茸趴在心怡的身上，只喘了没几下，却无师自通的双手握住了心怡的乳房，揉捏着心怡白壁无暇的一双娇乳，只觉得手感温软柔滑，万分的舒服。手指更轻轻夹着心怡那粉红挺翘的乳头，继而低头吸吮。心怡敏虽说高潮刚过，却也那里经不住这样的刺激，忍不住又哼了出来啊……喔……喔……哦……哦……俏脸上泛着红潮，气息吸又渐渐急促起来，挺起双乳，迎合着马卡茸的吸吮，眼神朦胧，娇喘不已。而马卡茸刚刚射精尚插在心怡蜜穴里的肉棍，却马上又重新硬挺，双手握住心怡膝弯，把脚抬高，屁股一起一落的再度重重的抽插了起来，而心怡也伸出白藕般的双臂，扶着马卡茸的臀部，一起一压的控制节奏，花生米大的阴蒂一跳一跳的，嘴里喃喃呻吟....嗯……啊……嗯……哼……嗯…好麻……快……一股股蜜汁水，又从阴唇边ee流出。 
　　芷怡从刚刚用手帮马卡茸射出，又看到了现在，心里也是早已亢奋不已，周身麻软，那双白嫩的玉腿也毫挪动之力。刚刚看见马卡茸吸吮心怡的乳头，芷怡也忍不住双手隔着衣物揉捏着自己坚挺的乳峰，待见到马卡茸抬起心怡双腿，要开始冲刺，正想往左让一步，不想腿一软，却向着坐卧在左侧躺椅的铜头蛟身上倒去，雪白小手一扶，刚好握在铜头蛟那早已看这一片春光，看得坚挺无比的肉棍上。芷怡转头一看，这铜头蛟的肉棍又黑又肥，足有九级喑ぃ芳心里一跳，嘤~~~的一声毫无抵抗力的软倒铜头蛟的怀里。
　　这铜头蛟见马卡茸竟然可以短短时间内连作三次，心里正在感叹年轻就是本钱......却忽然一阵香风袭来，芷怡的柔嫩娇躯已满抱在怀。这老江湖也毫无疑问的当仁不让，当即双手环绕芷怡，把芷怡脸颊靠在的自己的肩头，双眼微闭，细细感受着芷怡脸颊靠娇嫩的肌肤，双手又伸进了芷怡袖口，顺着那嫩滑如绸缎般的肌肤向上慢慢的滑动着。一边解开了芷怡身上的衣带，左手顺着芷怡衣服的襟口摆伸进去，握住了她白嫩丰满的左乳肆意的把玩揉捏。芷怡轻呼了一声，又娇媚又嗔的横了铜头蛟一眼，接着铜头蛟右手也伸了进来，粗糙的指尖轻轻在芷怡的乳头部位划着圆圈。指尖刚碰到芷怡乳头，芷怡浑身轻轻一颤，鼻子里发出一声腻腻的呻吟，满面羞红。
　　铜头蛟抚弄芷怡乳头了一阵子，伸手掀开脱下芷怡外衣，芷怡那挺立着的柔嫩双峰一下子露了出来感，淡粉红色的乳晕与挺立的乳头娇艳动人，令得铜头蛟深深的吸了口气，感觉到芷怡的乳头在自己的指间慢慢的挺立、变硬，低下头便将那粉红的乳头含在嘴里，吮吸轻咬着，又一边伸手要解开了芷怡腰带。
　　就在这时候，铜头蛟却看到他邙山派祖传的冷月宝刀正系在芷怡腰带上，铜头蛟顿时一呆，心里苦笑:自己都忘记这档事了...转头看了芷怡一眼，却见她闭着眼睛，小嘴微张，可爱的眉头紧紧的簇着....铜头蛟随即摇摇头，褪下裙子与亵裤，露出芷怡俏挺粉嫩的屁股，与平坦的小腹。并惊喜的发现芷怡雪白的小腹下小丘似的倒三地带上，竟没有一丝芳草，两片阴唇紧闭着，粉嫩光致，竟然是个极品白虎，铜头蛟看得更是血脉贲张。
　　铜头蛟的双手在芷怡青春白嫩，玲珑凸有至的玉体上一寸一寸细细的品尝抚摸，嘴唇也移到芷怡小嘴上，吸吮着那丁香小舌，下身滚烫坚硬的肉棍在芷怡挺俏浑圆的臀肉上摩擦着，不时深深的陷入臀瓣之中。同时手伸到了芷怡的胯下一探，感觉到下面已经是湿漉漉地一片，随即轻柔的搓揉她的阴部外侧，接着手指分开阴唇，上下搓动的抚摸她的阴唇与阴蒂。先是环绕搓揉芷怡挺起的阴蒂，接着不断的按压摩擦。芷怡感觉到铜头蛟的粗大手指撩拨着自己的阴蒂，手指也频频的向蜜穴里面探索，感到一阵阵强烈的酥麻，整个蜜穴里外已是湿的一塌糊涂，并且开始不顾矜持的扭动起下半身来。
　　铜头蛟感受着芷怡这柔软湿润的阴唇与挺立的阴蒂，虽然这时后双腿仍然动弹不得，却忍不住的把芷怡臀部抬起来转向自己，让芷怡的阴部对着自己的嘴巴。铜头蛟先是轻轻的舔了几下芷怡的阴唇，接着舌头慢慢地游移，一直到把那凸起的阴蒂含到口中，用嘴唇含住那颗小花生米大小的肉蒂，舌头开始快速的在上面来回舔......芷怡舒服得让开始大声地「嗯～～嗯啊～～」的呻淫，蜜穴里更是蜜汁潮涌。只一下子，芷怡就激烈的全身颤抖起来，挺翘的臀部抬高，好像不愿铜头蛟再继续舔弄那阴蒂。一声长长的娇吟之后，达到了兴奋的顶点，
　　高潮的强烈刺激，使得芷怡的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在铜头蛟身上，红唇微张娇喘不止。头一转，却见铜头蛟那九级喑ぃ愤怒坚挺的粗黑肉棍就在眼前，芷怡转头向着铜头蛟眼波盈盈的一笑，尝试着伸出粉嫩的舌头在龟头上舔了一下，接着小嘴一张便将那龟头含入嘴里，舌头并不断的摩擦着马眼。铜头蛟感觉到龟头受到芷怡温暖潮湿的小嘴包围，似乎又变的更圆更大了。
　　芷怡舔着舔着，小嘴放开龟头，开始在肉棍上不断的来回舔着，受到这样的刺激，铜头蛟的肉棍不断的抖动。随着肉棍抖动，芷怡也扭动着那挺俏的肉臀，看得铜头蛟眼花撩乱，几乎要跟着摇头晃脑起来。而这时铜头蛟灵光一闪，忽然想起自己带来的采药用竹娄旁边系着有捣药杵，连忙伸手将系于躺椅旁竹娄上的捣药杵拿在手上。这捣药杵顶端圆圆，七祭闯ぃ两指来宽，铜头蛟左手扶着芷怡臀肉，右手拿着捣药杵按在芷怡的阴唇上打转，缓缓摩擦。芷怡感觉到有一个冰凉的异物贴在自己蜜穴口，回头一看，见到是铜头蛟拿着捣药杵，娇媚的白了铜头蛟一眼，便回头继续舔着那粗黑肉棍。
　　芷怡被捣药杵磨擦了一会，蜜穴里就流出一大片淫水来了。铜头蛟就用手把那蜜汁液抹起，涂满了捣药杵，然后慢慢的推插了进了芷怡的蜜穴里。
　　「呀…嗯…嗯！」芷怡一声呻吟着，身子一软，肉棍自嘴里滑出，俏脸整个贴在铜头蛟阴毛浓密的下体上。身子却又越来越火热了起来。蜜穴中的感觉非常的刺激，蜜汁不绝的流出。欲火按奈不往，左手回伸，按在自己左胸上，搓揉着粉红的乳头。铜头蛟见状，加速了捣药杵的插抽。插抽了片刻，只听得芷怡淫叫到「啊…啊…，我…我快不行了！…拿出来…….拿出来……我不要这…….，铜头蛟一愣，依言将捣药杵自芷怡蜜穴抽了出来。
　　芷怡娇喘连连，缓慢的爬起，转过身来，张开雪白修长的双腿跨坐在铜头蛟腰间，将铜头蛟的双手拿起，按在自己的双乳上。接着小手扶着铜头蛟的肉棍，温柔的把龟头对准阴唇磨擦了几下，将铜头蛟的套在蜜穴口，缓缓的就向着那九级喑さ姆蚀笕夤髯了下去，白嫩细幼的腰部不断的扭动，紧闭双眼，睫毛颤动，薄薄的红唇微张，呓语道:....啊…好大啊...真的受不了...喔...喔.....啊...一阵充实名的快感袭向芷怡。俏臀扭了几下，铜头蛟的肥大肉棍就整根没入芷怡狭小温热的蜜穴，芷怡长长的忽出了一口气，媚眼如丝的看了铜头蛟一眼，上身伏下，对着铜头蛟的血盆大口吻了下去，铜头蛟的舌头也配合的钻入她的樱桃小口，两人的舌头如两尾灵蛇般相互交缠。
　　这时，铜头蛟的粗大肉棍这时已膨胀的到了极限，填满了芷怡整个蜜穴，直达花心。芷怡紧紧抱着铜头蛟，俏臀开始上上下下的抽动。蜜穴使劲的套弄着粗大的肉棍，高潮一浪浪的涌来。「啊......啊....啊......撑死人了」舒爽得淫语绵绵。
　　「唔.../小姑娘，爽不爽啊？」铜头蛟一边享受的芷怡的温暖紧实，一边含糊问道。芷怡也一边挺动，一边断断续续的答到:「爽......我...我...我很舒服...「啪...啪...啪」的声音回荡在丹炉室内。芷怡的俏臀每一次上下，铜头蛟粗黑的阴毛便拍打在她姐的娇挺凸出的阴蒂上。铜头蛟这时也呼吸粗重「呵…呵…呵！的喘息起来，忍不住要翻身上马，却苦于双腿仍然穴道被封，只好伸手往芷怡俏臀下托去，想加快芷怡上下挺动的速度。就在右手将触及芷怡臀部时，铜头蛟却发现那被芷怡蜜汁沾的湿淋淋的捣药杵仍然夹在自己的手中，这时铜头蛟左手一托，右手一偏，干脆将那捣药杵整根往芷怡菊门用力塞了进去，。
　　芷怡菊门受了这刺激，整个下半身不禁抽搐了起来，高亢的淫叫道:：啊.....啊......老伯......你.....你.......把什么东西插进来……啊……啊，但随着铜头蛟粗黑的肉棍不停的在蜜穴里进进出出，芷怡的浪叫声越来越高大，也没有再行深究到底现在自己菊花里塞着的是什么东西。蜜穴里潮水泛滥，翘臀急促的一上一下摇动起来。铜头蛟舒爽的翻着白眼，肉棍感受着芷怡温润蜜穴传来的阵阵紧缩感，淫水一阵阵的自芷怡蜜穴里淌流而出，沾染得两人下身湿漉漉的。就在芷怡又摇动了近百下之后，铜头蛟低吼一声U我来了……姑娘，抬起双手，重重地的握住了芷怡挺立的双乳，五指一齐用力揉动起来，直揉得芷怡咬牙吸气不止。铜头蛟：呵……呵……的粗喘，马眼一松，一股滚烫黏稠的精液射向芷怡的花心，这一射竟是射了足足有十来息时间，酥爽无比、飘飘欲仙的滋味真让铜头蛟一下子飘上了云端。
　　芷怡花心被铜头蛟滚烫的精液持续喷射，一大股灼热的精液灌满了她那紧缩的蜜穴，满面通红，表情迷乱，一声呻吟也却似被生生卡在了嗓子里，娇躯一阵剧烈颤抖，蜜穴急遽的收缩，一股热流随着强烈的高潮快感汹涌而出。芷怡闭上美丽的双眼，放纵着自己的身体，任由蜜穴和乳房一波一波的强烈快感冲击着自己，修长的玉腿缠在铜头蛟的下身间，张着小嘴娇喘连连。
　　过了小半个时辰，铜头蛟腿上穴道已经自行解开，看着因为连续的高潮而在自己怀里沉沉睡去的娇美少女，与抱在一起睡在另一张躺椅上的马卡茸与心怡，不禁有点五味杂陈。呆呆的躺了一会，慢慢的起身，轻轻的将芷怡在躺椅上放妥，又转头深深的看了跌落在芷怡衣物中的邙山派祖传冷月宝刀一眼，着好衣装，背起采药用的竹娄就要离开。
　　就在此时，熟睡中的芷怡忽然侧身换了一个姿势，铜头蛟眼一撇，却见到那捣药杵仍然插在芷怡的菊门之中，但约有两祭闯ひ丫露在外面。铜头蛟忽然微微一笑，弯下身来，缓缓将那捣药杵自芷怡菊门中拔出，惹得睡梦中的芷怡嘤~~的一声，接着珍而重之的将那捣药杵收在怀里，拿起地上衣物盖住芷怡娇躯，推开门出了丹炉室，离开了这神医府北郊丹房。


第20章
　　已怀时节感，羁旅当岁寒  
　　自铜头蛟离开之后，神医府的北郊丹房也十分平静的过了十来天。
　　这天早上，村里小市集，贴出了将举行秋收祭的通知，同时那乾瘦的老村长，也挨家挨户的游说村民参与同乐，当老村长来到神医府丹房时，姐妹俩与马卡茸听闻道是秋收祭节，当然也是欣然答应。
　　原来这北郊山村今年没生什么大的自然灾害，田地生产收获是近几年中比较好的一年，尽管北郊山村里的居民们几乎有一半是采药，狩猎维生，和春耕秋收这样的事情没多大关系，但所有村民们对待即将到来的秋收祭，还是抱持着极大的热情。山村小巷中挂满了五彩缤纷的彩饰，就在这几日来，小小的北郊山村里到处都是忙碌的身影，村子里也请来了戏班子，说道是将一直演出到为期五天的秋收祭典结岁束为止。
　　晚餐时，马卡茸坐在桌子的另一端，看着心怡那外露在衣物外的雪白手臂与优雅温柔的笑容，真是无比的为之心折……只觉得自己整个心坎里头都满是心怡的美丽身影。这马卡茸自小而大，总体来说，其想法与思维方式上都十分理智现实，恐怕是连自己也不知道会有现在这般痴迷于一人的时候……好想，追上去拥住心怡，轻吻她的唇。
　　但现实是，心怡自那天与马卡茸结下那段露水姻缘后，在接下来这一阵子，虽然说是没有对马卡茸如何的不假辞色，但却也只是一切行礼如仪，表现的一付若无其事的样子。
　　然而心怡对马卡茸这几天来，经常性对自己表现出赤裸火辣的眼神，又怎能够视若无睹？然而她心想马卡茸到底只是个人小鬼大的大小孩，自己再怎么搭..........也不适合搭他吧......但看着马卡茸那眼神，和正在一旁贼笑的芷怡，却让自己这餐饭越吃越是觉得尴尬，越吃越是感到心神不宁，不禁犹豫到这晚餐到底是要继续吃下去，还是要藉故离开。
　　正当心怡感觉到心烦意乱的时候，芷怡却又不识相的故意一拍桌子，向腻声向马卡茸问道: 那个......小鬼，你一直盯着我姐干嘛.......我姐脸上有花吗？
　　而正当被吓了一跳马卡茸唯唯诺诺无法回答之际，心怡咬紧嘴唇暗下决心，转头瞪了芷怡一眼，起身说道: 刚刚想起我下午已经吃了些水果，现在没什么食欲，很抱歉这晚餐你们两个自己吃吧，我先走了，接着起身就离开了餐桌，留下那低头呐呐无语的马卡茸与嘻皮笑脸的芷怡。走出饭堂，心怡站在廊下默然了半晌，一时间也不知道要作什么，忽然想到早上听那老村长说戏班也已经到达，在村里的小市集里搭台，便想倒不如出门过去看看。
　　心怡出了丹房大门，只觉得月明星稀，周围很是安静。但是刚走几步，就感觉有股气息在跟踪自己，这气息还隐隐的有些似曾相识的感觉。但一时之间却想不起来是什么人，也无法辨别对方有没有恶意。又觉得照这呼吸声听来，来人虽身有武功，但并不高明，于是心怡也就没有暴起发难，只是暗中加以留意，便安步当车的走向小市集。
　　走过了几个巷口，心怡突然感觉到跟踪自己的气息增加了一股，新增加的这股气息，呼吸悠长沉稳，让心怡感觉到森森的寒意，就像是走在深山老林间被毒蛇盯上了一样，浑身泛起一股凉意。为了避免打草惊蛇，再说也不可能在这黑夜掩护之下，一眼就发现对方。心怡并没有转头去观望，而只是运起耳力仔细辩识方位。但一时之间，却只感觉到前后左右都没有无异常。然而心怡并不以为自己是疑神疑鬼，想是那跟踪者见到自己忽然停下侧耳，就暂时颦住呼吸加以隐蔽。但以她的内力，已经足够感应到对方内息波动。目力耳力无法发现对方，只能说明来的不但是名跟踪高手，更是一个内家高手。
　　一路上心怡对那两个跟踪者严加戒备，不久后就来到了村里的小市集，只见几个帐篷之间，红色的灯笼高高挂起，照映的小市集上一片旖旎昏黄。不绝于耳的莺声燕语，和一些女子与村民间调笑狭弄的行为，却是让心怡有一阵地是人非的错愕。错愕过后这才想起，在丐帮时曾经听人说过，一些规模比较小，周游于乡下地方的戏班子，由于都是在些穷乡僻壤谋生，光靠演出收入其实是难以维持运转，都也兼营着这皮肉生意来赚取外快。
　　小市集昏暗的角落里，一男一女正在忘情的亲吻着，男子的手掌在那年轻的戏班女子身上游走不停，弄得那女子娇喘连连，情动不已，随着那男子的手在她的身上游走不时发出一声娇呼，看得心怡也有些不自在了起来。待静下心，运起耳力搜索那两个跟踪者时，却只听到每一个帐篷都传来哪嗯~嗯~啊~啊~的男女交合之声，心怡不禁一阵苦笑。这些声音令心怡听得有点心慌意乱。想听，但这却不是能听的时候，不想听，只能感觉到这两个武功高强的跟踪者隐藏在附近房顶，但并不能确定位置，又怎能不放开耳朵小心防备......
　　心怡一边提防着跟踪者，一边慢慢的走着，绕过前面两个帐篷后，却见到一个高壮肥胖中年男子摇摇晃晃，满身酒气的对向而来，走近了自己。心怡识得这人是这北郊山村里兄弟档猪肉贩子之一，兄弟两人也经常送些食材到丹房来，自己远远的见过几次，也就不怎么在意，就只是侧开身子想让他通过，但这猪肉贩子走到心怡旁听时，确似乎被心怡身上传来的那阵阵幽香与美好的身段所吸引，突然双臂一张，自侧面一把抱住了心怡。
　　心怡突然遭到了猪肉贩子的熊抱。本能的就要把他推开，突然间一道黑影却从对面屋顶闪现，随即被另一道黑影拉下，一闪而逝，只剩几颗沙土落在地上。
　　心怡见状一愣，猜想到，必然是那两个跟踪者之一见到自己被猪肉贩子抱住，其中一个就沉不住气想动手，却被另一人拉住........。转念一想，既是如此，那倒也不急着推开这猪肉贩子，继续与他纠缠一阵子，看能不能吸引这两个跟踪者现身动手。
　　心怡心里正打着那小算盘时，这猪肉贩子满是酒气的大嘴却直往自己脸上亲了下来。心怡扭腰转身，想要向后闪躲，想不到身体这么一转，却变成背对倚在那猪肉贩子怀里。而这猪肉贩子却立刻自后面两手一伸，一双大手已隔着一层青衫，紧紧握住了心怡的一双柔软挺翘，滑腻而有弹性的娇乳……而就在心怡对这突如其来的状况还不知所措时，猪肉贩子那满是酒气的大嘴却已落下，吻在心怡白腻修长的侧颈。只觉得彷佛像有一股热流从被猪肉贩子的玩弄的双乳扩散，又觉得一股强力的男人味自颈边扑面而来。心怡顿时俏脸绯红，紧咬下唇，身体却无意识的软化了下来。
　　在猪肉贩子双手的揉捏下，心怡的乳头已渐渐娇挺而起，猪肉贩子虽然已是醉态可鞠，却立刻发现了心怡乳头的变化，将那丰满柔嫩的乳房紧紧握住，让那挺立的乳头更加突出，然后用中指和食指隔着衣服夹住那高高挺的乳头搓揉不止。
　　心怡此时已被弄得满脸绯红，一波一波舒麻感觉自双乳间袭来，不住细细娇喘，无力的靠在猪肉贩子怀里。但想到那两个跟踪者，却还是强制自己打起精神注意对面房顶。无奈这两个跟踪者似乎认为这状况还不到动手的时候，并没有任何反应。渐渐的，猪肉贩子那肥油的的大手，已慢慢下移到心怡的大腿根部，隔着衣物轻轻按压心怡那微微隆起的阴唇。
　　一边忍耐着猪肉贩子的在肆意挑弄，又要一边戒备跟踪者，心怡这时候已渐渐感到有些迷茫与不耐。忽然却听到猪肉贩子淫笑说道: 姑娘....我们要不要到没有人的地方去继续，这里人来人往不太方便啊......心怡一听这话，心里一阵羞赧，正要出言拒绝，却忽然想到，说不定就是因为小市集人太多，这两个跟踪者才不愿露面动手......念头一转，心怡媚眼往猪肉贩子一横，娇笑着答应道: 好啊。随即挣脱猪肉贩子怀抱，拉着痴痴淫笑着的猪肉贩子往村外溪边树林而去。
　　过不多时，两人已来到溪边的小树林。心怡能感应到这两个跟踪者也一路远远的尾随而来，但所经之处上人烟越来越少，直到树林里四下无人，也不知道为什么这跟踪者就是既不动手也不现身。但身旁这已经色欲薰心的猪肉贩子，却已忍受不住，拉起心怡就往自己身上一靠。心怡被这么一拉，却不巧踩在一个凸起的树根上，脚下往后一个踉跄，纤足又正好踢在了猪肉贩子的小腿胫骨之上，猪肉贩子忍不住剧痛，一时站不住，顿时身子便向前，往那大树上一靠，而心怡一声轻呼，被这么一带，却是被这近三百斤重的猪肉贩子压靠在了树干上。
　　猪肉贩子瞪眼一看，心怡一张清新脱俗的娇嫩玉脸就眼前，温软玲珑的身躯就在怀里，顿时欲乱情迷，如野兽般红了眼睛。双手托起心怡坚挺的乳房拚命揉捏，粗肥的手指揉捏着心怡丰满的玉乳，感觉到那乳头又再度在自己的指间挺立变硬，顾不得小腿上仍然剧痛不止，迅速的扯开心怡的衣襟，露出了她那柔润丰挺的娇乳，与两颗嫣红硬挺的乳头，然后毫不客气的将那娇挺乳头含在嘴里用力吮吸。啊……唔……不…………………好……在这刺激之下，心怡雪白的少女胴体不住扭动，胸前滑腻的肌肤也因为兴奋而细细的的鸡皮疙瘩，肌肤的颜色在细细汗水的蕴染下，彷佛也变成了淡粉色。
　　心怡本是不想如此与这猪肉贩子胡天胡地，两个跟踪者环伺在侧，我在明敌在暗，实不该与这猪肉贩子纠缠过久。但这两个跟踪者也太沉得住气，她心里不由暗自气恼，早知如此，也不引蛇出洞出这个法子，刚出丹房大门时，就强攻过去，一剑一个岂不容易。
　　但事已至此，让她总觉心有不甘，也就只好一边分心警戒，一边忍耐着这猪肉贩子狎弄，等着这两条蛇自己游出来。但话虽如此，在猪肉贩子努力的逗弄之下，心怡却越来越感浑身燥热，双腿间的蜜穴，已不自觉的成了一片泥泞，流水潺潺。
　　这一边心怡虽是陷入强烈的快感中，但强忍着体内的兴奋，并没有忘记那两个跟踪者。而另一方面把心怡当成戏班子姑娘的猪肉贩子，却没有那么多顾忌，继续奋力拉扯着心怡剩余的衣裙，只一会儿，上衣，裙子都已被扯落，心怡那修长结实的白润玉腿也裸露了出来。猪肉贩子把头埋在心怡那对高耸的玉峰中，沾满口水的舌头在心怡粉红色的乳晕上不停的舔弄，嘴边的胡子不停刮在白嫩的乳肉上，那刺刺麻麻的感觉引的心怡一阵阵的呻吟。猪肉贩子手也不闲着，一双粗肥的大手沿着心怡那纤腰优美的弧线不断往下，姆指钩住了心怡底裤的裤头，接着向那挺俏圆润的臀瓣与凝脂如玉的修长大腿滑了下去，终于心怡被剥得一丝不挂，白玉温脂般的娇柔躯体完全的展露在猪肉贩子眼前。
　　猪肉贩子看着这清秀脱俗，此时却赤裸裸的少女，眼睛如要喷出火来，弯下身就想要扯了下自己的裤子，弯腰之时，眼睛却正好看向了心怡雪白平坦的小腹倒三角形顶端，只见一条粉红色的肉缝似张似闭。
　　这一看之下，猪肉贩子也忘记了要脱裤子这事，再也忍耐不住，伸出粗肥的大手托住心怡两半挺俏雪白的臀肉，忽然往上一举，举至肩膀高度，让心怡一双修长大腿分跨自己双肩。这突如其来的动作，惹的心怡惊呼一声，接着猪肉贩子将心怡背靠在树干上，将那充满着酒气与胡渣的大嘴凑了过去，伸出舌头舔向心怡的下体，舌头拱开了阴唇，吸吮着心怡那早已兴奋得汁水淋漓的蜜穴。
　　心怡虽然一直没有忘记要时时醒警戒那两个跟踪者，但她那雪白敏感的娇躯却是十分的诚实。被猪肉贩子如此的吸吮蜜穴，登时头脑彷佛被雷电击中，只觉下体一阵阵酥麻，传来无与伦比舒畅之感。白腻结实的大腿兴奋的夹住了猪肉贩子的脖子，俏臀上的美肉一下一下的不停收缩。
　　心怡这剧烈的反应，就像是一种鼓舞，猪肉贩子再接再砺的使劲用嘴唇抵住阴唇，并深深用力的吸吮，直吸到整个花生米大小的阴蒂高高的凸了出来，再以嘴唇夹住猛吸，吸得心怡舒爽得眉头微皱，眼睛紧闭，小嘴里发出一连串啊……呜……啊啊……的低吟。
　　吸了下子，似乎还觉得不够过瘾，猪肉贩子用牙齿轻咬了心怡那凸出来的阴蒂两下。这尖锐的刺激，使得心怡"噫~~"的一声惊叫，身体巨颤了几下，蜜汁一下子便从阴唇旁飞溅而出，几乎沾湿了猪肉贩子的整张肥脸。 
　　然而心怡修长的大腿虽然娇嫩迷人，但是亢奋的时候也是能将人夹得喘不过气来。猪肉贩子吸吮心怡蜜穴与阴蒂莫约一盏茶的时间，实在是被夹得受不了了，只好喘着气将闭着眼睛的心怡放了下来，顺手也脱了自己裤子。
　　就在猪肉贩子裤子落地之时，心怡却忽然听到不远处传来两个极低的惊叹声。心怡一听之下，随即极力的振作警醒，张开眼睛，试图将那发出惊叹声的两个跟踪者找出来。无奈这树林里风吹影动，视线有些昏暗，惊叹声也极低微短暂，不是很容易确定位置。
　　心怡正自觉得懊恼之时，却忽然觉得有一个柳橙大小的温热圆球正在自己的小腹肚脐之处一顶一顶的。低头一看，却是也忍不住的发出一声长长的惊叹。原来那柳橙大小的温热圆球，竟然是这猪肉贩子的龟头。猪肉贩子那大如柳橙的龟头，则是连接在一根约一尺多长，两寸多粗，青筋暴露的肉棍上。而这肉棍，正挺立在猪肉贩子那肥大的肚腩之下，对着自己一顶一顶的。
　　就在心怡对巨大的肉棍觉得万分震撼的同时，这猪肉贩子却忽然拉住她的双手往自己的脖子上一搭，紧接着右手一抄，将心怡的左腿高举过肩，小腿也靠在猪肉贩子的肩膀上，让心怡整个人就半勾在他的身上。随后猪肉贩子肥腰一低一退，左手用力握着心怡的臀瓣，就将那无比巨大的龟头靠在了因为左腿高举而门户大开的蜜穴口，开始用那巨大的龟头磨擦着心怡的阴部。
　　心怡看着那看巨大的龟头与肉棍，连忙慌乱的对猪肉贩子说道: 不....不要你....你这家伙太大了，我会受不了的....，想不到那猪肉贩子却一边淫笑，一边回答道: 姑娘你别担心，我会加倍付钱的....如果你作的好，我还会介绍我哥哥来找你，让你再赚一笔....。心怡一听这话为之气结，正待回嘴，那猪肉贩子却已经开始慢慢的挺动腰部，用那巨大的龟头磨擦起心怡的阴唇和阴蒂来。
　　下体传来的强烈刺激，使得心怡刚到嘴边的话变成一声娇媚的呻吟，随着猪肉贩子持续的磨擦，心怡此时已完全忘记刚刚到底想要说什么了，完成沉浸于巨大的龟头所带来的快感中。素玉般的纤手紧紧的抱着猪肉贩子满是肥肉皱摺的脖子，娇美可爱的小脸向后仰着，淡粉色的双唇因为兴奋而半开着呼气，媚眼微眯，并不时的发出一声长长的喘息。而因为心怡这单脚高举过肩的姿势，双腿间那粉红色肉缝已经张开，蜜穴里的粉色嫩肉也隐约可见，阴唇也翻了开来，随着猪肉贩子龟头磨擦的动作一张一合，巨大的龟头早已被心怡泥泞泛滥的阴部沾染的油滑水亮，一片晶莹。
　　心怡与猪肉贩子就这样互相搂着，磨擦了好一会。那猪肉贩子因为磨擦的刺激，龟头越发的涨大，肉棍上的青筋还一跳一跳，马眼也渗出了不少透明的精液。这猪肉贩子此时也已经到了无法再继续忍耐的时候了，收回握着心怡臀瓣的左手，握着肉棍对着心怡蜜穴口往上一挺，心怡马上就感觉到了一个硕大滚烫的肉球正要强行撑开自己的阴唇进入蜜穴里，忍不住娇柔的呻吟了一声，媚眼如丝的斜睨着猪肉贩子，配合着把俏臀往下一沉，将自己春潮泛滥的蜜穴口，紧紧的压在那猪肉贩子的巨大的龟头上。但因为这龟头实在是太大，加上心怡毕竟仍是少女之身，这一挤，却是将她的阴部整个压的一起凹陷了下去，而那龟头却并没有进入蜜穴里。
　　蜜穴口巨大的压迫感，给心怡带来了极其强烈的刺激与快感，使得她禁不住嗯嗯啊啊的浪淫叫起来，纤腰开始轻微的摆动。猪肉贩子的龟头顶得很紧，整根肉棍随着心怡纤腰的摆动而摇来摇去。而因为心怡俏臀不住摇动的关系，猪肉贩子的巨大龟头和心怡蜜穴的交界挤出了大量的蜜汁，在强烈的润滑下，那巨大龟头似乎也往心怡蜜穴里滑进了一些。却见那猪肉贩子忽然深吸了一口气，膝盖微弯，整个人往上用力一撑，只听得心怡~啊~地一声高亢淫叫，只见心怡粉嫩的阴唇完全被撑圆了，猪肉贩子那柳橙大小的龟头，竟已经整个顶进了蜜穴里。心怡雪白的娇躯，因为强烈充实感和一阵撕裂般的疼痛，加上前所未有的刺激而轻轻的颤抖着，紧紧的抱住了肥胖的猪肉贩子。
　　过了约半盏茶，蜜穴里的饱涨感，使心怡本能的又轻轻的摇晃起了俏臀，随着摇晃时巨大龟头在蜜穴里的摩擦，心怡嘴里发出了低低的呻吟，欲念迅速再度高升，纤腰款摆，俏臀继续向那猪肉贩子的肉棍一压一压的挺动，小嘴里还一边呻吟着……呜……呜…，你的那里好大啊……顶得我好舒服…好粗…啊……我都快……被撑破了……
　　摇着摇着，两人的交合处传来"吱噜"的一声，那猪肉贩子的粗大的肉棍又插进去了快三寸。而这时候，猪肉贩子也挺起肥臀，缓缓的再往上顶过来，把龟头往心怡蜜穴的深处挺进。这下子也又顶进了将近三寸，顶得心怡更加大声的呻吟了起来，俏臀也开始剧烈的颤抖。
　　猪肉贩子淫笑一声，也不停顿，粗大的肉棍依然坚定的向心怡蜜穴挺进，圆滚巨大的龟头慢慢的深入，又进去了一截后，却只见心怡全身一阵颤动，双手紧紧的抓住猪肉贩子脖子上的肥肉。原来是猪肉贩子的肉棍，虽然还有莫约三寸露在蜜穴外面，但那巨大的龟头却已经顶住了蜜穴尽头的花心。心怡口中不由得娇吟: 啊….…涨得好满…好厉害…你顶到….人家最里面了啊…....
　　猪肉贩子的肉棍此时已直通心怡的蜜穴，心怡小嘴中更是持续发出勾人心魄的娇哼，薄薄的粉唇轻轻开启，头往前倾，吻住了猪肉贩子那张肥油的大嘴。而猪肉贩子受宠若惊，连忙也将自己的舌头送进那张香腻滑润的小嘴中搅动，蒲扇般的大手也紧紧抓住心怡挺俏白嫩的臀瓣十分用力的揉捏了起来。啊....呀……心怡不禁被他这番粗暴的动作弄得闷声呻吟，纤纤玉手不住的抓在猪肉贩子的背上。
　　此时猪肉贩子忽然抬起左手，将心怡撑住站着的右腿，从腿弯处，一口气的架了起来，随即再放回手掌抓住心怡白嫩的臀瓣。这下一来，心怡两条修长的玉腿随即腾空的跨在了猪肉贩子的手臂上，唯一支撑就是蜜穴里那巨大的肉棍，呜……啊……嗯……随着猪肉贩子蒲扇般的大手忽然一松，心怡的体重往下一压，猪肉贩子那三寸多露在蜜穴外面的巨大肉棍竟也全部没入心怡蜜穴里。
　　心怡这时候已经被猪肉贩子的粗壮插的无力言语，蜜穴里越来越涨，越来越热。随着巨大的肉棍的全数插入，虽然猪肉贩子还没有开始抽插，心怡就已经到达了高潮临界点。
　　而猪肉贩子并没有暂停太久，一双大手开始托着心怡的臀瓣上下摆动了起来，巨大的龟头每次都要重重的抵在花心上才退出去，但每一次退出后，马上又狠狠地撞击回来……猪肉贩子只动了约十来下，就听到心怡尖声叫道: 啊…啊啊啊…我要到了，要到了……随着被插的又麻又热的蜜穴里嫩肉频繁的收缩，淫水从心怡那被巨大龟头用力抵住的花心，波涛汹涌的喷发而出。心怡双眼翻白，两腿也无力的挂在猪肉贩子两条粗肥的手臂上，全身微微颤抖着。
　　而这猪肉贩子并不怜香惜玉，虽见心怡已爽得双眼翻白，两腿无力，肥腰却又猛顶了起来。但因为心怡紧小的蜜穴里的嫩肉不停的蠕动，吮吸似的收缩，猪肉贩子龟头感觉到阵阵酥麻，顶了没几下，就也虚喘连连的低声吼到: 啊.......我来了.......我来了........在心怡的蜜穴里射出了一大股一大股的浓稠阳精，几乎灌满了心怡的蜜穴花心。
　　就在这时候，一道银色的亮光自二十来步之外的林间飞闪而出。一柄四寸长的飞刀向着心怡飞射而来。
　　而银光一闪之际，心怡虽然是仍处再高潮的余韵之中，却还是有所警觉。但由于蜜穴里正插着一根极其巨大的肉棍，心怡一时之间也是无法闪躲招架。情急之下，心怡那抱着猪肉贩子脖子的双手奋力一拉，将那猪肉贩子扭向一侧。只听得"噗"的一声，猪肉贩子却是用右后背帮心怡挡住了飞刀。
　　呃~的一声，猪肉贩子双眼瞪得大大的，不敢相信的转投看向中刀之处，又眼见中刀后竟然没有鲜血流出来，只一眼，猪肉贩子就惊愕的往地上倒去。
　　猪肉贩子倒地之时那巨大的肉棍自然也自心怡蜜穴退了出来。但由于那龟头实在太大，磨擦力实在太强，自蜜穴里退出来时，还将心怡整个人带得稍微往地上一跌，恼的心怡狠狠的白了那倒在地上的猪肉贩子一眼。而眼看猪肉贩子中刀的部位并不至命。因为担心那两个跟踪者就此逃走，心怡也来不及穿回衣服，只自裙子里拾起了短剑，就直接往飞刀射来的方向飞掠而去。
　　眼见飞刀在这种如此极端的情景之下，居然没有命中，这突然的变化，使得隐藏在树丛里的两个跟踪者大大吃了一惊。
　　两人起身正待要施展轻功逃走，身后却已响起一声女子的冷笑，两人这一惊真是非同小可。转过身来，只见赤身裸露的心怡已经手持短剑，婷婷的站在自己身后十步之遥了。而与此同时，心怡双目一阵异样，先扫了扫其中气息较粗重的的秃头男子一眼，冷哼一声说道: 原来是大都安国王府豢养的鹰犬。然后目光移注在那显然武功比秃头男子高，老学究模样的人身上。
　　虽然说，看着心怡一丝不挂的玲珑娇躯，因刚刚高潮，还呈艳红色娇挺着的乳头，甚至下体那粉红色的肉缝还稍微的一开一合，淌流着一丝丝白色黏稠之物，理当是十分香艳淫靡的情景。但是看着心怡的冷冽眼神，却不知为什么的，两个跟踪者却只觉得全身发冷。
　　你是谁？这秃头男子听到安国王府时，心里只想着这少女怎会认得自己，一阵错愕问道。
　　原来这秃头男子就是姐妹俩去安国王府偷盗钥匙时，在马上骚扰、指奸心怡的侍卫。而当日心怡却是易容为满春楼的中年仆妇，显露的并不是真容。这也是所以今日心怡认识他，他却不认识心怡的原因。而那武功较高的老学究，却并没有说话，就这样静静地站在心怡的面前，一动不也动。
　　只见心怡忽然娇媚的一笑道: 你们之前看得过瘾吗?.....一边说着，竟一边将双腿微开，伸手将附着在粉红阴唇外的白色黏稠物勾出。两个跟踪者见状一愣，尚未回答，心怡手一甩，将手上那黏稠物甩在地上，秋水般的眼中忽然闪过一丝杀意，冷冷说道：你们刚才是想要杀我吧....... 
　　秃头侍卫闻言眼光一飘，说道：尚请姑娘见谅，方才我们实在是多有冒犯.......话音未落，只觉得眼前一花，只见心怡已经向他飞跃而来。秃头侍卫下意识地拔出长剑，想阻挡心怡的攻势，不知怎地，心怡简单一跃而来的身影，似乎有着无穷的威势，让秃头侍卫不知不觉的用尽了全力去挡架。
　　可是剑到临头，心怡的身影又变得彷佛虚幻一般，完全使秃头侍卫的剑上的力量架在了空处，力无可着，身子不禁往前踏了一步。而此时就像是秃头侍卫自己凑上去的一样，被心怡轻轻一掌拍在胸前。自己的全力招架与心怡的掌力合而为一，秃头侍卫只觉得眼前一黑，便如同断线风筝一般被击飞数丈，一阵足够将他的身躯扯碎的剧痛袭来，视线渐渐模糊，直接就回到了苏州去卖鸭蛋了。
　　击杀了秃头侍卫后，心怡一转头，却听那老学究模样的人颤声问道：姑娘你究竟是什么人？
　　原来这剩下来的老学究，见秃头侍卫如此轻易的被心怡击毙，心中也是十分的震撼，他度量自己虽然武功比那秃头男子高出不少，但要如此一招毙敌自咐也是无法作到，而且这姑娘的招式洗炼精绝，完全没有一个冗余的动作，那是经过千锤百炼之后才能达到的境界，明显超出了自己的层次。今日之事可能难以善了，只能寻找个话头，看能否事有转机。
　　心怡冷冷的瞄了老者一眼，也不答话， 只是运起真气迅速的导入四肢百骸。
　　只听得一声娇喝，心怡人随剑动，一闪已到老学究面前，暴闪的剑芒有如漫天乌云，迸射而出千百条夺目金蛇。那老者一惊，忙不迭的就地翻滚躲避，勉强躲心怡短剑凌厉的一击。
　　我本以为你有多大本事呢.......心怡并不追击，冷笑道：哼....内力虽高，但原来招式反应不过尔尔，看你出招，应该是跟邙山派颇有渊源吧？
　　那老学究不敢答腔．只是斜瞄了心怡一眼，不吭一声，忽然从腰际抽出一柄狭长的软剑，一跃向前，使出分光之术，三道剑影凌厉的刺向心怡。但在太阿短剑挥动之间，心怡一一挡住老学究的分光之术。然而分光之术只是虚手，这老学究继续的向着心怡疾冲而去。突然间，在他的手腕闪起了一道乌油油的光芒，由于他出手快绝，一时之间，也看不清那是什么暗器。电光石火之间，心怡的出手也不慢，只听得『刷』的一连响。心怡手里的太阿短剑，却是吸附了满满的一蓬铁莲子。
　　那老学究一击不中，却不后彻，人似强弩的向加速向前弹去，试图越过心怡以求脱身。这时候，却见心怡转身一晃，一声冷笑: 哼~分光之术姑娘我空手就能使出，瞬间已来到了老学究的身后，右手扬起，幻化出三个掌影，劈空向老学究后背打了上去。这老学究此时就在心怡的身前，如何能避得开，三个掌影岂有不中之理。只听得『叭叭叭』三声连响，心怡的劈空掌已然印在了老学究的背心，老学究的身子顿时向前飞了出去，"扑"的一声，口中鲜血疾喷了出来。
　　这一次，心怡却没有再下重手杀人。当这老学究躺在地上是不住求饶之时，心怡也只是冷哼一声，伸手点了他穴道，令他动弹不得。之后缓缓开口道U既然你求我饶你一命，那你要先回答我几个问题，让我考虑一下放你一马，毕竟你们这些朝庭鹰犬数量庞大，对我来说还是有一定的危险。
　　那老学究闻言，连忙说道: 姑娘你请问，小老儿一定知无不言言无不尽，只要姑娘能够饶小人一命….日后为你作牛作马..........姑娘貌如天仙，肯定是瑶池仙女.........。 "住嘴! .....心怡听到这老学究毫无高手节操的讨饶话语，什么瑶池仙女什么的，忍不住一声娇喝，然而心里却是一阵暴笑。
　　又低头看了看着那老学究的窝囊样，心怡毕竟也只是十九岁的少女，忍不住童心未泯的戏谑心起。嘴上却冷冷的说道: 那这样吧......心怡面对着躺在地上的老学究，忽然将那雪白修长的双腿自老者颈部一跨而过，吓得他以为是将惨遭毒手，急忙闭起眼睛，老心肝狂跳不止。
　　半响之后，老学究正自疑惑为什么心怡还没下手，慢慢的睁开了双眼。却见心怡岔开她那白嫩修长的双腿，蹲在自己的颈项之处，那粉色的阴唇，蜜穴离自己双眼只莫约一尺，纤毫毕现。老学究顿时惊讶万分。心里想着，这姑娘难道要用什么没人听过的花招来折磨自己........我年龄已大，可是经受不起啊.......。
　　就在这老学究胡思乱想之间，却听心怡问道: 刚才树林里，我与那胖子作的事，你看到了吧?  
　　老学究听到这问题，十分的错愕，但还是回答道: 看到了。
　　心怡听到老学究的回答，"嗯"的一声，算是回答。接着伸手向下，用白嫩的手指撑开那粉色的阴唇，露出仍充满着猪肉贩子白稠阳精的蜜穴，问那老学究道: 这里面白白黏黏的是什么，你也该知道吧？
　　老学究不知心怡用意，但还是回答道: 知道。
　　心怡微微一笑，柳腰俏臀往前一挺，那蜜穴登时离老学究的口鼻不到三寸，说道；若是你的回答让本姑娘满意，姑娘我就饶你一条狗命。而若是你敢口是心非胡说八道......那这里.....接着小手往自己蜜穴一指.......那胖子射在里面的阳精你.......就给我舔干净! 
　　那老学究一时愣住，对心怡这莫名其妙的威胁，也是有点不知是真是假。但他也是老江湖了，虽然心想八成是这少女在开自己完笑，但一想到毕竟穴道被点，性命操在别人手里，假的也要当成真的，配合着演也要把他演完。于是看了心怡那离自己嘴巴不到三寸的蜜穴一眼，装成很害怕的回答到: 是......是......那真是恶心.....，我一定完全据实以告，不会对姑娘有任何隐瞒。
　　那老学究话刚说完，却听心怡佯怒娇斥道: 恶心什么?  姑娘我下面长很恶心吗?老学究一惊，连忙唯唯诺诺说道: 不....不....，姑娘的蜜穴粉红娇润，光滑紧致，阴唇闭合，大小适中，丘阜饱满，溪谷幽曲，不.......不恶心.......不恶心，是那阳精恶心.........
　　嗯.........心怡对老学究的反应，满意的点了头点，心想这老家伙那里想来这么多话来形容，也是暗自好笑，..........接着问道: 你们到底是为什么会盯上我，如何找到这里来，把具体的情况交代清楚。 
　　这老者重伤之下穴道又被锁住，讲话也有些颠三倒四。问了好一阵子，心怡蹲的腿都有点酸了，直到那阴唇，蜜穴菊门都被那老学究喷了不少口水，甚至那原本用来威胁老学究的猪肉贩子阳精，也淌流在老学究的衣襟之上而"浪费"了不少，才大概对这事情有了大概的了解。
　　原来这老学究就是铜头蛟的朋友袁伍，而袁伍来到这北郊山村，却只是贪图这铜头蛟不愿回收，实际上是赠给芷怡的冷月宝刀。而安国王府派出大批侍卫追寻自己，在各个城镇驻留打探消息，这早已不是一天两天的事，袁伍也只是这秃头侍卫在长安的酒友，秃头侍卫跟着自己来到这北郊山村，实在只是巧合，从他根本不识得姑娘你，就知道所言非虚。
　　心怡一想，虽说自己也直到现在由这袁伍口中得知，十来天前那采药老农就是飞蛇的师父，邙山派的铜头蛟。但袁伍的话，整体听起来倒也是觉合情合理。便站起身来对袁伍说道: 今晚良辰美月，姑娘我也不想一直在这宁静和平的北郊山村造就杀孽，暂时算是相信你了。而最饶了你最重要的原因是，虽然你武功远高于那秃头，但一开始偷袭的飞刀并不是由你出手，而刚才那蓬铁莲子你也并没有喂毒，可见你这老家伙还算是良心未泯。
　　心怡顿了一下，接着说道: 什么该记得，什么该不记得，相信你也是老于江湖了，也不用姑娘我再加提醒。穴道两个时辰后自然会解开，你调息好了，就自己远远的离开，别再到这北郊山村来了。话说完，在袁伍不断的道谢声中，心怡便转身往猪肉贩子倒着的大树旁走了回去。
　　心怡回到了大树旁，却见这猪肉贩子仍然死猪般的趴着，心里却是暗笑，想这死胖子还真没用，被个四寸长的小刀插一下就能晕那么久，姑娘我刚刚还被你一尺多长的肉棍给插了呢.....还不是照样挥剑御敌，跟没事的人一样...........
　　心怡边胡乱想着，边穿好衣物之后，想要替猪肉贩子包扎伤口，便弯下腰将那飞刀自猪肉贩子的背上拔出，却见伤口流出一股黑血。心怡心里一惊，一探脉搏，却发现这猪肉贩子早已气绝身亡。原来这秃头侍卫的飞刀却是喂有剧毒的。只听到当的一声轻飨，却是那飞刀被盛怒下的心怡给折断了。溪边的树林中，只听见心怡扶着树干悄然站立，喃喃自语道: 我拿这胖子当盾牌害死了他........
　　正在倒在地上，心里暗自庆幸中的袁伍，忽然发现心怡满脸寒霜，哗啦一声跃回自己身边，那老脸猛地僵住了。只对自己喃喃的讲了一句，”命就是要用命来赔的”，接下来二话不说，猛一挥手，那太阿短剑就像一道电弧，奇快无比的掠过袁伍的喉咙，袁伍还来不及反应，就失去了意识，到死都不明白，为什么这不久之前还有心情跟自己为什么忽然痛下杀手...........跟着秃头侍卫回了老家。


第20章（订正版）
　　已怀时节感，羁旅当岁寒  
　　自铜头蛟离开之后，神医府的北郊丹房也十分平静的过了十来天。
　　这天早上，村里小市集，贴出了将举行秋收祭的通知，同时那乾瘦的老村长，也挨家挨户的游说村民参与同乐，当老村长来到神医府丹房时，姐妹俩与马卡茸听闻道是秋收祭节，当然也是欣然答应。
　　原来这北郊山村今年没生什么大的自然灾害，田地生产收获是近几年中比较好的一年，尽管北郊山村里的居民们几乎有一半是采药，狩猎维生，和春耕秋收这样的事情没多大关系，但所有村民们对待即将到来的秋收祭，还是抱持着极大的热情。山村小巷中挂满了五彩缤纷的彩饰，就在这几日来，小小的北郊山村里到处都是忙碌的身影，村子里也请来了戏班子，说道是将一直演出到为期五天的秋收祭典结岁束为止。
　　晚餐时，马卡茸坐在桌子的另一端，看着心怡那外露在衣物外的雪白手臂与优雅温柔的笑容，真是无比的为之心折……只觉得自己整个心坎里头都满是心怡的美丽身影。这马卡茸自小而大，总体来说，其想法与思维方式上都十分理智现实，恐怕是连自己也不知道会有现在这般痴迷于一人的时候……好想，追上去拥住心怡，轻吻她的唇。
　　但现实是，心怡自那天与马卡茸结下那段露水姻缘后，在接下来这一阵子，虽然说是没有对马卡茸如何的不假辞色，但却也只是一切行礼如仪，表现的一付若无其事的样子。
　　然而心怡对马卡茸这几天来，经常性对自己表现出赤裸火辣的眼神，又怎能够视若无睹？然而她心想马卡茸到底只是个人小鬼大的大小孩，自己再怎么搭..........也不适合搭他吧......但看着马卡茸那眼神，和正在一旁贼笑的芷怡，却让自己这餐饭越吃越是觉得尴尬，越吃越是感到心神不宁，不禁犹豫到这晚餐到底是要继续吃下去，还是要藉故离开。
　　正当心怡感觉到心烦意乱的时候，芷怡却又不识相的故意一拍桌子，向腻声向马卡茸问道: 那个......小鬼，你一直盯着我姐干嘛.......我姐脸上有花吗？
　　而正当被吓了一跳马卡茸唯唯诺诺无法回答之际，心怡咬紧嘴唇暗下决心，转头瞪了芷怡一眼，起身说道: 刚刚想起我下午已经吃了些水果，现在没什么食欲，很抱歉这晚餐你们两个自己吃吧，我先走了，接着起身就离开了餐桌，留下那低头呐呐无语的马卡茸与嘻皮笑脸的芷怡。走出饭堂，心怡站在廊下默然了半晌，一时间也不知道要作什么，忽然想到早上听那老村长说戏班也已经到达，在村里的小市集里搭台，便想倒不如出门过去看看。
　　心怡出了丹房大门，只觉得月明星稀，周围很是安静。但是刚走几步，就感觉有股气息在跟踪自己，这气息还隐隐的有些似曾相识的感觉。但一时之间却想不起来是什么人，也无法辨别对方有没有恶意。又觉得照这呼吸声听来，来人虽身有武功，但并不高明，于是心怡也就没有暴起发难，只是暗中加以留意，便安步当车的走向小市集。
　　走过了几个巷口，心怡突然感觉到跟踪自己的气息增加了一股，新增加的这股气息，呼吸悠长沉稳，让心怡感觉到森森的寒意，就像是走在深山老林间被毒蛇盯上了一样，浑身泛起一股凉意。为了避免打草惊蛇，再说也不可能在这黑夜掩护之下，一眼就发现对方。心怡并没有转头去观望，而只是运起耳力仔细辩识方位。但一时之间，却只感觉到前后左右都没有无异常。然而心怡并不以为自己是疑神疑鬼，想是那跟踪者见到自己忽然停下侧耳，就暂时颦住呼吸加以隐蔽。但以她的内力，已经足够感应到对方内息波动。目力耳力无法发现对方，只能说明来的不但是名跟踪高手，更是一个内家高手。
　　一路上心怡对那两个跟踪者严加戒备，不久后就来到了村里的小市集，只见几个帐篷之间，红色的灯笼高高挂起，照映的小市集上一片旖旎昏黄。不绝于耳的莺声燕语，和一些女子与村民间调笑狭弄的行为，却是让心怡有一阵地是人非的错愕。错愕过后这才想起，在丐帮时曾经听人说过，一些规模比较小，周游于乡下地方的戏班子，由于都是在些穷乡僻壤谋生，光靠演出收入其实是难以维持运转，都也兼营着这皮肉生意来赚取外快。
　　小市集昏暗的角落里，一男一女正在忘情的亲吻着，男子的手掌在那年轻的戏班女子身上游走不停，弄得那女子娇喘连连，情动不已，随着那男子的手在她的身上游走不时发出一声娇呼，看得心怡也有些不自在了起来。待静下心，运起耳力搜索那两个跟踪者时，却只听到每一个帐篷都传来哪嗯~嗯~啊~啊~的男女交合之声，心怡不禁一阵苦笑。这些声音令心怡听得有点心慌意乱。想听，但这却不是能听的时候，不想听，只能感觉到这两个武功高强的跟踪者隐藏在附近房顶，但并不能确定位置，又怎能不放开耳朵小心防备......
　　心怡一边提防着跟踪者，一边慢慢的走着，绕过前面两个帐篷后，却见到一个高壮肥胖中年男子摇摇晃晃，满身酒气的对向而来，走近了自己。心怡识得这人是这北郊山村里兄弟档猪肉贩子之一，兄弟两人也经常送些食材到丹房来，自己远远的见过几次，也就不怎么在意，就只是侧开身子想让他通过，但这猪肉贩子走到心怡旁听时，确似乎被心怡身上传来的那阵阵幽香与美好的身段所吸引，突然双臂一张，自侧面一把抱住了心怡。
　　心怡突然遭到了猪肉贩子的熊抱。本能的就要把他推开，突然间一道黑影却从对面屋顶闪现，随即被另一道黑影拉下，一闪而逝，只剩几颗沙土落在地上。
　　心怡见状一愣，猜想到，必然是那两个跟踪者之一见到自己被猪肉贩子抱住，其中一个就沉不住气想动手，却被另一人拉住........。转念一想，既是如此，那倒也不急着推开这猪肉贩子，继续与他纠缠一阵子，看能不能吸引这两个跟踪者现身动手。
　　心怡心里正打着那小算盘时，这猪肉贩子满是酒气的大嘴却直往自己脸上亲了下来。心怡扭腰转身，想要向后闪躲，想不到身体这么一转，却变成背对倚在那猪肉贩子怀里。而这猪肉贩子却立刻自后面两手一伸，一双大手已隔着一层青衫，紧紧握住了心怡的一双柔软挺翘，滑腻而有弹性的娇乳……而就在心怡对这突如其来的状况还不知所措时，猪肉贩子那满是酒气的大嘴却已落下，吻在心怡白腻修长的侧颈。只觉得彷佛像有一股热流从被猪肉贩子的玩弄的双乳扩散，又觉得一股强力的男人味自颈边扑面而来。心怡顿时俏脸绯红，紧咬下唇，身体却无意识的软化了下来。
　　在猪肉贩子双手的揉捏下，心怡的乳头已渐渐娇挺而起，猪肉贩子虽然已是醉态可鞠，却立刻发现了心怡乳头的变化，将那丰满柔嫩的乳房紧紧握住，让那挺立的乳头更加突出，然后用中指和食指隔着衣服夹住那高高挺的乳头搓揉不止。
　　心怡此时已被弄得满脸绯红，一波一波舒麻感觉自双乳间袭来，不住细细娇喘，无力的靠在猪肉贩子怀里。但想到那两个跟踪者，却还是强制自己打起精神注意对面房顶。无奈这两个跟踪者似乎认为这状况还不到动手的时候，并没有任何反应。渐渐的，猪肉贩子那肥油的的大手，已慢慢下移到心怡的大腿根部，隔着衣物轻轻按压心怡那微微隆起的阴唇。
　　一边忍耐着猪肉贩子的在肆意挑弄，又要一边戒备跟踪者，心怡这时候已渐渐感到有些迷茫与不耐。忽然却听到猪肉贩子淫笑说道: 姑娘....我们要不要到没有人的地方去继续，这里人来人往不太方便啊......心怡一听这话，心里一阵羞赧，正要出言拒绝，却忽然想到，说不定就是因为小市集人太多，这两个跟踪者才不愿露面动手......念头一转，心怡媚眼往猪肉贩子一横，娇笑着答应道: 好啊。随即挣脱猪肉贩子怀抱，拉着痴痴淫笑着的猪肉贩子往村外溪边树林而去。
　　过不多时，两人已来到溪边的小树林。心怡能感应到这两个跟踪者也一路远远的尾随而来，但所经之处上人烟越来越少，直到树林里四下无人，也不知道为什么这跟踪者就是既不动手也不现身。但身旁这已经色欲薰心的猪肉贩子，却已忍受不住，拉起心怡就往自己身上一靠。心怡被这么一拉，却不巧踩在一个凸起的树根上，脚下往后一个踉跄，纤足又正好踢在了猪肉贩子的小腿胫骨之上，猪肉贩子忍不住剧痛，一时站不住，顿时身子便向前，往那大树上一靠，而心怡一声轻呼，被这么一带，却是被这近三百斤重的猪肉贩子压靠在了树干上。
　　猪肉贩子瞪眼一看，心怡一张清新脱俗的娇嫩玉脸就眼前，温软玲珑的身躯就在怀里，顿时欲乱情迷，如野兽般红了眼睛。双手托起心怡坚挺的乳房拚命揉捏，粗肥的手指揉捏着心怡丰满的玉乳，感觉到那乳头又再度在自己的指间挺立变硬，顾不得小腿上仍然剧痛不止，迅速的扯开心怡的衣襟，露出了她那柔润丰挺的娇乳，与两颗嫣红硬挺的乳头，然后毫不客气的将那娇挺乳头含在嘴里用力吮吸。啊……唔……不…………………好……在这刺激之下，心怡雪白的少女胴体不住扭动，胸前滑腻的肌肤也因为兴奋而细细的的鸡皮疙瘩，肌肤的颜色在细细汗水的蕴染下，彷佛也变成了淡粉色。
　　心怡本是不想如此与这猪肉贩子胡天胡地，两个跟踪者环伺在侧，我在明敌在暗，实不该与这猪肉贩子纠缠过久。但这两个跟踪者也太沉得住气，她心里不由暗自气恼，早知如此，也不引蛇出洞出这个法子，刚出丹房大门时，就强攻过去，一剑一个岂不容易。
　　但事已至此，让她总觉心有不甘，也就只好一边分心警戒，一边忍耐着这猪肉贩子狎弄，等着这两条蛇自己游出来。但话虽如此，在猪肉贩子努力的逗弄之下，心怡却越来越感浑身燥热，双腿间的蜜穴，已不自觉的成了一片泥泞，流水潺潺。
　　这一边心怡虽是陷入强烈的快感中，但强忍着体内的兴奋，并没有忘记那两个跟踪者。而另一方面把心怡当成戏班子姑娘的猪肉贩子，却没有那么多顾忌，继续奋力拉扯着心怡剩余的衣裙，只一会儿，上衣，裙子都已被扯落，心怡那修长结实的白润玉腿也裸露了出来。猪肉贩子把头埋在心怡那对高耸的玉峰中，沾满口水的舌头在心怡粉红色的乳晕上不停的舔弄，嘴边的胡子不停刮在白嫩的乳肉上，那刺刺麻麻的感觉引的心怡一阵阵的呻吟。猪肉贩子手也不闲着，一双粗肥的大手沿着心怡那纤腰优美的弧线不断往下，姆指钩住了心怡底裤的裤头，接着向那挺俏圆润的臀瓣与凝脂如玉的修长大腿滑了下去，终于心怡被剥得一丝不挂，白玉温脂般的娇柔躯体完全的展露在猪肉贩子眼前。
　　猪肉贩子看着这清秀脱俗，此时却赤裸裸的少女，眼睛如要喷出火来，弯下身就想要扯了下自己的裤子，弯腰之时，眼睛却正好看向了心怡雪白平坦的小腹倒三角形顶端，只见一条粉红色的肉缝似张似闭。
　　这一看之下，猪肉贩子也忘记了要脱裤子这事，再也忍耐不住，伸出粗肥的大手托住心怡两半挺俏雪白的臀肉，忽然往上一举，举至肩膀高度，让心怡一双修长大腿分跨自己双肩。这突如其来的动作，惹的心怡惊呼一声，接着猪肉贩子将心怡背靠在树干上，将那充满着酒气与胡渣的大嘴凑了过去，伸出舌头舔向心怡的下体，舌头拱开了阴唇，吸吮着心怡那早已兴奋得汁水淋漓的蜜穴。
　　心怡虽然一直没有忘记要时时醒警戒那两个跟踪者，但她那雪白敏感的娇躯却是十分的诚实。被猪肉贩子如此的吸吮蜜穴，登时头脑彷佛被雷电击中，只觉下体一阵阵酥麻，传来无与伦比舒畅之感。白腻结实的大腿兴奋的夹住了猪肉贩子的脖子，俏臀上的美肉一下一下的不停收缩。
　　心怡这剧烈的反应，就像是一种鼓舞，猪肉贩子再接再砺的使劲用嘴唇抵住阴唇，并深深用力的吸吮，直吸到整个花生米大小的阴蒂高高的凸了出来，再以嘴唇夹住猛吸，吸得心怡舒爽得眉头微皱，眼睛紧闭，小嘴里发出一连串啊……呜……啊啊……的低吟。
　　吸了下子，似乎还觉得不够过瘾，猪肉贩子用牙齿轻咬了心怡那凸出来的阴蒂两下。这尖锐的刺激，使得心怡"噫~~"的一声惊叫，身体巨颤了几下，蜜汁一下子便从阴唇旁飞溅而出，几乎沾湿了猪肉贩子的整张肥脸。 
　　然而心怡修长的大腿虽然娇嫩迷人，但是亢奋的时候也是能将人夹得喘不过气来。猪肉贩子吸吮心怡蜜穴与阴蒂莫约一盏茶的时间，实在是被夹得受不了了，只好喘着气将闭着眼睛的心怡放了下来，顺手也脱了自己裤子。
　　就在猪肉贩子裤子落地之时，心怡却忽然听到不远处传来两个极低的惊叹声。心怡一听之下，随即极力的振作警醒，张开眼睛，试图将那发出惊叹声的两个跟踪者找出来。无奈这树林里风吹影动，视线有些昏暗，惊叹声也极低微短暂，不是很容易确定位置。
　　心怡正自觉得懊恼之时，却忽然觉得有一个柳橙大小的温热圆球正在自己的小腹肚脐之处一顶一顶的。低头一看，却是也忍不住的发出一声长长的惊叹。原来那柳橙大小的温热圆球，竟然是这猪肉贩子的龟头。猪肉贩子那大如柳橙的龟头，则是连接在一根约一尺多长，两寸多粗，青筋暴露的肉棍上。而这肉棍，正挺立在猪肉贩子那肥大的肚腩之下，对着自己一顶一顶的。
　　就在心怡对巨大的肉棍觉得万分震撼的同时，这猪肉贩子却忽然拉住她的双手往自己的脖子上一搭，紧接着右手一抄，将心怡的左腿高举过肩，小腿也靠在猪肉贩子的肩膀上，让心怡整个人就半勾在他的身上。随后猪肉贩子肥腰一低一退，左手用力握着心怡的臀瓣，就将那无比巨大的龟头靠在了因为左腿高举而门户大开的蜜穴口，开始用那巨大的龟头磨擦着心怡的阴部。
　　心怡看着那看巨大的龟头与肉棍，连忙慌乱的对猪肉贩子说道: 不....不要你....你这家伙太大了，我会受不了的....，想不到那猪肉贩子却一边淫笑，一边回答道: 姑娘你别担心，我会加倍付钱的....如果你作的好，我还会介绍我哥哥来找你，让你再赚一笔....。心怡一听这话为之气结，正待回嘴，那猪肉贩子却已经开始慢慢的挺动腰部，用那巨大的龟头磨擦起心怡的阴唇和阴蒂来。
　　下体传来的强烈刺激，使得心怡刚到嘴边的话变成一声娇媚的呻吟，随着猪肉贩子持续的磨擦，心怡此时已完全忘记刚刚到底想要说什么了，完成沉浸于巨大的龟头所带来的快感中。素玉般的纤手紧紧的抱着猪肉贩子满是肥肉皱摺的脖子，娇美可爱的小脸向后仰着，淡粉色的双唇因为兴奋而半开着呼气，媚眼微眯，并不时的发出一声长长的喘息。而因为心怡这单脚高举过肩的姿势，双腿间那粉红色肉缝已经张开，蜜穴里的粉色嫩肉也隐约可见，阴唇也翻了开来，随着猪肉贩子龟头磨擦的动作一张一合，巨大的龟头早已被心怡泥泞泛滥的阴部沾染的油滑水亮，一片晶莹。
　　心怡与猪肉贩子就这样互相搂着，磨擦了好一会。那猪肉贩子因为磨擦的刺激，龟头越发的涨大，肉棍上的青筋还一跳一跳，马眼也渗出了不少透明的精液。这猪肉贩子此时也已经到了无法再继续忍耐的时候了，收回握着心怡臀瓣的左手，握着肉棍对着心怡蜜穴口往上一挺，心怡马上就感觉到了一个硕大滚烫的肉球正要强行撑开自己的阴唇进入蜜穴里，忍不住娇柔的呻吟了一声，媚眼如丝的斜睨着猪肉贩子，配合着把俏臀往下一沉，将自己春潮泛滥的蜜穴口，紧紧的压在那猪肉贩子的巨大的龟头上。但因为这龟头实在是太大，加上心怡毕竟仍是少女之身，这一挤，却是将她的阴部整个压的一起凹陷了下去，而那龟头却并没有进入蜜穴里。
　　蜜穴口巨大的压迫感，给心怡带来了极其强烈的刺激与快感，使得她禁不住嗯嗯啊啊的浪淫叫起来，纤腰开始轻微的摆动。猪肉贩子的龟头顶得很紧，整根肉棍随着心怡纤腰的摆动而摇来摇去。而因为心怡俏臀不住摇动的关系，猪肉贩子的巨大龟头和心怡蜜穴的交界挤出了大量的蜜汁，在强烈的润滑下，那巨大龟头似乎也往心怡蜜穴里滑进了一些。却见那猪肉贩子忽然深吸了一口气，膝盖微弯，整个人往上用力一撑，只听得心怡~啊~地一声高亢淫叫，只见心怡粉嫩的阴唇完全被撑圆了，猪肉贩子那柳橙大小的龟头，竟已经整个顶进了蜜穴里。心怡雪白的娇躯，因为强烈充实感和一阵撕裂般的疼痛，加上前所未有的刺激而轻轻的颤抖着，紧紧的抱住了肥胖的猪肉贩子。
　　过了约半盏茶，蜜穴里的饱涨感，使心怡本能的又轻轻的摇晃起了俏臀，随着摇晃时巨大龟头在蜜穴里的摩擦，心怡嘴里发出了低低的呻吟，欲念迅速再度高升，纤腰款摆，俏臀继续向那猪肉贩子的肉棍一压一压的挺动，小嘴里还一边呻吟着……呜……呜…，你的那里好大啊……顶得我好舒服…好粗…啊……我都快……被撑破了……
　　摇着摇着，两人的交合处传来"吱噜"的一声，那猪肉贩子的粗大的肉棍又插进去了快三寸。而这时候，猪肉贩子也挺起肥臀，缓缓的再往上顶过来，把龟头往心怡蜜穴的深处挺进。这下子也又顶进了将近三寸，顶得心怡更加大声的呻吟了起来，俏臀也开始剧烈的颤抖。
　　猪肉贩子淫笑一声，也不停顿，粗大的肉棍依然坚定的向心怡蜜穴挺进，圆滚巨大的龟头慢慢的深入，又进去了一截后，却只见心怡全身一阵颤动，双手紧紧的抓住猪肉贩子脖子上的肥肉。原来是猪肉贩子的肉棍，虽然还有莫约三寸露在蜜穴外面，但那巨大的龟头却已经顶住了蜜穴尽头的花心。心怡口中不由得娇吟: 啊….…涨得好满…好厉害…你顶到….人家最里面了啊…....
　　猪肉贩子的肉棍此时已直通心怡的蜜穴，心怡小嘴中更是持续发出勾人心魄的娇哼，薄薄的粉唇轻轻开启，头往前倾，吻住了猪肉贩子那张肥油的大嘴。而猪肉贩子受宠若惊，连忙也将自己的舌头送进那张香腻滑润的小嘴中搅动，蒲扇般的大手也紧紧抓住心怡挺俏白嫩的臀瓣十分用力的揉捏了起来。啊....呀……心怡不禁被他这番粗暴的动作弄得闷声呻吟，纤纤玉手不住的抓在猪肉贩子的背上。
　　此时猪肉贩子忽然抬起左手，将心怡撑住站着的右腿，从腿弯处，一口气的架了起来，随即再放回手掌抓住心怡白嫩的臀瓣。这下一来，心怡两条修长的玉腿随即腾空的跨在了猪肉贩子的手臂上，唯一支撑就是蜜穴里那巨大的肉棍，呜……啊……嗯……随着猪肉贩子蒲扇般的大手忽然一松，心怡的体重往下一压，猪肉贩子那三寸多露在蜜穴外面的巨大肉棍竟也全部没入心怡蜜穴里。
　　心怡这时候已经被猪肉贩子的粗壮插的无力言语，蜜穴里越来越涨，越来越热。随着巨大的肉棍的全数插入，虽然猪肉贩子还没有开始抽插，心怡就已经到达了高潮临界点。
　　而猪肉贩子并没有暂停太久，一双大手开始托着心怡的臀瓣上下摆动了起来，巨大的龟头每次都要重重的抵在花心上才退出去，但每一次退出后，马上又狠狠地撞击回来……猪肉贩子只动了约十来下，就听到心怡尖声叫道: 啊…啊啊啊…我要到了，要到了……随着被插的又麻又热的蜜穴里嫩肉频繁的收缩，淫水从心怡那被巨大龟头用力抵住的花心，波涛汹涌的喷发而出。心怡双眼翻白，两腿也无力的挂在猪肉贩子两条粗肥的手臂上，全身微微颤抖着。
　　而这猪肉贩子并不怜香惜玉，虽见心怡已爽得双眼翻白，两腿无力，肥腰却又猛顶了起来。但因为心怡紧小的蜜穴里的嫩肉不停的蠕动，吮吸似的收缩，猪肉贩子龟头感觉到阵阵酥麻，顶了没几下，就也虚喘连连的低声吼到: 啊.......我来了.......我来了........在心怡的蜜穴里射出了一大股一大股的浓稠阳精，几乎灌满了心怡的蜜穴花心。
　　就在这时候，一道银色的亮光自二十来步之外的林间飞闪而出。一柄四寸长的飞刀向着心怡飞射而来。
　　而银光一闪之际，心怡虽然是仍处再高潮的余韵之中，却还是有所警觉。但由于蜜穴里正插着一根极其巨大的肉棍，心怡一时之间也是无法闪躲招架。情急之下，心怡那抱着猪肉贩子脖子的双手奋力一拉，将那猪肉贩子扭向一侧。只听得"噗"的一声，猪肉贩子却是用右后背帮心怡挡住了飞刀。
　　呃~的一声，猪肉贩子双眼瞪得大大的，不敢相信的转投看向中刀之处，又眼见中刀后竟然没有鲜血流出来，只一眼，猪肉贩子就惊愕的往地上倒去。
　　猪肉贩子倒地之时那巨大的肉棍自然也自心怡蜜穴退了出来。但由于那龟头实在太大，磨擦力实在太强，自蜜穴里退出来时，还将心怡整个人带得稍微往地上一跌，恼的心怡狠狠的白了那倒在地上的猪肉贩子一眼。而眼看猪肉贩子中刀的部位并不至命。因为担心那两个跟踪者就此逃走，心怡也来不及穿回衣服，只自裙子里拾起了短剑，就直接往飞刀射来的方向飞掠而去。
　　眼见飞刀在这种如此极端的情景之下，居然没有命中，这突然的变化，使得隐藏在树丛里的两个跟踪者大大吃了一惊。
　　两人起身正待要施展轻功逃走，身后却已响起一声女子的冷笑，两人这一惊真是非同小可。转过身来，只见赤身裸露的心怡已经手持短剑，婷婷的站在自己身后十步之遥了。而与此同时，心怡双目一阵异样，先扫了扫其中气息较粗重的的秃头男子一眼，冷哼一声说道: 原来是大都安国王府豢养的鹰犬。然后目光移注在那显然武功比秃头男子高，老学究模样的人身上。
　　虽然说，看着心怡一丝不挂的玲珑娇躯，因刚刚高潮，还呈艳红色娇挺着的乳头，甚至下体那粉红色的肉缝还稍微的一开一合，淌流着一丝丝白色黏稠之物，理当是十分香艳淫靡的情景。但是看着心怡的冷冽眼神，却不知为什么的，两个跟踪者却只觉得全身发冷。
　　你是谁？这秃头男子听到安国王府时，心里只想着这少女怎会认得自己，一阵错愕问道。
　　原来这秃头男子就是姐妹俩去安国王府偷盗钥匙时，在马上骚扰、指奸心怡的侍卫。而当日心怡却是易容为满春楼的中年仆妇，显露的并不是真容。这也是所以今日心怡认识他，他却不认识心怡的原因。而那武功较高的老学究，却并没有说话，就这样静静地站在心怡的面前，一动不也动。
　　只见心怡忽然娇媚的一笑道: 你们之前看得过瘾吗?.....一边说着，竟一边将双腿微开，伸手将附着在粉红阴唇外的白色黏稠物勾出。两个跟踪者见状一愣，尚未回答，心怡手一甩，将手上那黏稠物甩在地上，秋水般的眼中忽然闪过一丝杀意，冷冷说道：你们刚才是想要杀我吧....... 
　　秃头侍卫闻言眼光一飘，说道：尚请姑娘见谅，方才我们实在是多有冒犯.......话音未落，只觉得眼前一花，只见心怡已经向他飞跃而来。秃头侍卫下意识地拔出长剑，想阻挡心怡的攻势，不知怎地，心怡简单一跃而来的身影，似乎有着无穷的威势，让秃头侍卫不知不觉的用尽了全力去挡架。
　　可是剑到临头，心怡的身影又变得彷佛虚幻一般，完全使秃头侍卫的剑上的力量架在了空处，力无可着，身子不禁往前踏了一步。而此时就像是秃头侍卫自己凑上去的一样，被心怡轻轻一掌拍在胸前。自己的全力招架与心怡的掌力合而为一，秃头侍卫只觉得眼前一黑，便如同断线风筝一般被击飞数丈，一阵足够将他的身躯扯碎的剧痛袭来，视线渐渐模糊，直接就回到了苏州去卖鸭蛋了。
　　击杀了秃头侍卫后，心怡一转头，却听那老学究模样的人颤声问道：姑娘你究竟是什么人？
　　原来这剩下来的老学究，见秃头侍卫如此轻易的被心怡击毙，心中也是十分的震撼，他度量自己虽然武功比那秃头男子高出不少，但要如此一招毙敌自咐也是无法作到，而且这姑娘的招式洗炼精绝，完全没有一个冗余的动作，那是经过千锤百炼之后才能达到的境界，明显超出了自己的层次。今日之事可能难以善了，只能寻找个话头，看能否事有转机。
　　心怡冷冷的瞄了老者一眼，也不答话， 只是运起真气迅速的导入四肢百骸。
　　只听得一声娇喝，心怡人随剑动，一闪已到老学究面前，暴闪的剑芒有如漫天乌云，迸射而出千百条夺目金蛇。那老者一惊，忙不迭的就地翻滚躲避，勉强躲心怡短剑凌厉的一击。
　　我本以为你有多大本事呢.......心怡并不追击，冷笑道：哼....内力虽高，但原来招式反应不过尔尔，看你出招，应该是跟邙山派颇有渊源吧？
　　那老学究不敢答腔．只是斜瞄了心怡一眼，不吭一声，忽然从腰际抽出一柄狭长的软剑，一跃向前，使出分光之术，三道剑影凌厉的刺向心怡。但在太阿短剑挥动之间，心怡一一挡住老学究的分光之术。然而分光之术只是虚手，这老学究继续的向着心怡疾冲而去。突然间，在他的手腕闪起了一道乌油油的光芒，由于他出手快绝，一时之间，也看不清那是什么暗器。电光石火之间，心怡的出手也不慢，只听得『刷』的一连响。心怡手里的太阿短剑，却是吸附了满满的一蓬铁莲子。
　　那老学究一击不中，却不后彻，人似强弩的向加速向前弹去，试图越过心怡以求脱身。这时候，却见心怡转身一晃，一声冷笑: 哼~分光之术姑娘我空手就能使出，瞬间已来到了老学究的身后，右手扬起，幻化出三个掌影，劈空向老学究后背打了上去。这老学究此时就在心怡的身前，如何能避得开，三个掌影岂有不中之理。只听得『叭叭叭』三声连响，心怡的劈空掌已然印在了老学究的背心，老学究的身子顿时向前飞了出去，"扑"的一声，口中鲜血疾喷了出来。
　　这一次，心怡却没有再下重手杀人。当这老学究躺在地上是不住求饶之时，心怡也只是冷哼一声，伸手点了他穴道，令他动弹不得。之后缓缓开口道U既然你求我饶你一命，那你要先回答我几个问题，让我考虑一下放你一马，毕竟你们这些朝庭鹰犬数量庞大，对我来说还是有一定的危险。
　　那老学究闻言，连忙说道: 姑娘你请问，小老儿一定知无不言言无不尽，只要姑娘能够饶小人一命….日后为你作牛作马.........姑娘貌如天仙，肯定是瑶池仙女.........。 "住嘴! ....."心怡听到这老学究毫无高手节操的讨饶话语，什么瑶池仙女什么的，忍不住一声娇喝，然而心里却是一阵暴笑。
　　又低头看了看着那老学究的窝囊样，心怡毕竟也只是十九岁的少女，忍不住童心未泯的戏谑心起。嘴上却冷冷的说道: 那这样吧......心怡面对着躺在地上的老学究，忽然将那雪白修长的双腿自老者颈部一跨而过，吓得他以为是将惨遭毒手，急忙闭起眼睛，老心肝狂跳不止。
　　半响之后，老学究正自疑惑为什么心怡还没下手，慢慢的睁开了双眼。却见心怡岔开她那白嫩修长的双腿，蹲在自己的胸前之处，那粉色的阴唇，蜜穴，离自己双眼只莫约一尺多，纤毫毕现。
　　老学究顿时惊讶万分，心里想着，这姑娘难道要用什么没人听过的花招来折磨自己.......我年龄已大，可是经受不起啊.......抬眼又见心怡那调皮娇媚的的神态，老学究虽然身在险地，但面对这种诱惑，老学究却也看得双眼发直，一时间有些痴呆，裤裆那根肉棍，也隐隐有些反应了。
　　就在这老学究胡思乱想之间，却听心怡问道: 刚才树林里，我与那胖子作的事，你看到了吧? 
　　老学究听到这问题，从那胡思乱想中回过神来，有点错愕，但还是回答道: 看到了。
　　心怡听到老学究的回答，"嗯"的一声，算是回答。接着伸手向下，用白嫩的手指撑开那粉色的阴唇，露出仍充满着猪肉贩子白稠阳精的蜜穴，问那老学究道: 这里面白白黏黏的是什么，你也该知道吧？
　　老学究不知心怡用意，但还是回答道: 知道。
　　心怡微微一笑，柳腰俏臀往前一挺，那蜜穴登时离老学究的口鼻不到半尺，说道；若是你的回答让本姑娘满意，姑娘我就饶你一条狗命。而若是你敢口是心非胡说八道......那这里.....接着小手往自己蜜穴一指.......那胖子射在里面的阳精你.......就给我舔干净!
　　那老学究一时愣住，对心怡这莫名其妙的威胁，也是有点不知是真是假。但他也是老江湖了，虽然心想八成是这少女在开自己完笑，但一想到毕竟穴道被点，性命操在别人手里，假的也要当成真的，配合着演也要把他演完。于是看了心怡那离自己嘴巴不到三寸的半尺一眼，装成很害怕的回答到: 是......是......那真是恶心.....，我一定完全据实以告，不会对姑娘有任何隐瞒。
　　那老学究话刚说完，却听心怡佯怒娇斥道: 恶心什么?  姑娘我下面长很恶心吗?老学究一惊，连忙唯唯诺诺说道: 不....不....，姑娘的蜜穴粉红娇润，光滑紧致，阴唇闭合，大小适中，丘阜饱满，溪谷幽曲，不.......不恶心.......不恶心，是那阳精恶心.........
　　嗯.........心怡对老学究的反应暗自好笑，心想这老家伙那里想来这么多话来形容，却继续板起脸佯怒道:哼~~你老头子别想忽咙我小姑娘，是不是骗我，我检查一下可就马上知道了。
　　心怡说完，转过身来，看向了老学究没什么隆起的裤裆，回过头嘿嘿笑道: 明明没反应，老头你还是骗我..........说着说着手便慢慢握紧那短剑。这老学究见状顿时一惊，连忙说道: 别.........别.........老朽现在有伤在身，反应当然是慢了点，但并不是没有反应啊，要不姑娘你退下老朽裤子一看就知道。
　　心怡闻言娇哼的一声，抬起了翘臀，双腿往后移了两步，蹲在老学究的双腿之间，伸手拉下了裤头，只见老学究那根约六寸长黝黑黝的肉棍正微微翘起，看起来半软不硬的。心怡伸手握住了那肉棍，虽然有些晃晃荡荡的，但的确并不能说是没有反应，白了老学究一眼，说道: 算你还有点理.......
　　心怡接着问道: 你们到底是为什么会盯上我，如何找到这里来，把具体的情况交代清楚。
　　这老学究见似乎暂无性命之忧，便打起了精神回答了起来。但他重伤之下穴道又被锁住，讲话也有些颠三倒四，东牵西扯。
　　问了好一阵子，心怡觉得手里老学究那根约六寸长的肉棍似乎有变硬了一点，又觉得听这老头东牵西扯那么久，腿都蹲的有点酸了。只觉得似乎那阴唇，蜜穴菊门都被那老学究的滔滔不绝喷了上不少口水，甚至那原本用来威胁老学究的猪肉贩子阳精，也淌流在老学究的裤子之上而"浪费"了不少。一时忍耐不住挺身子往前一探，对那老头子怒道: 讲重点.........
　　那老学究被这么一惊，却更加的唯唯诺诺起来。
　　心怡听得一阵无奈气沮，不禁身子往下一坐。但由于刚刚身子已往前探，这一坐却刚好让那阴唇与蜜穴口在学究的龟头上揩了一下，龟头触在她仍然湿暖的阴唇上，只觉得下身又传来一阵酥痒，便轻声的哼了一声。老学究被这么一下，心脏险些跳了出来，看着近在眼前的美腿美肉，，话头停了下来，却见心怡双眼一瞪，说道: 别管我这边，你继续说......老学究也只好又断断续续的说了起来。
　　这时肉贩子巨大的肉棍还刚离开心怡蜜穴不久，心怡只觉得蜜穴里还还隐隐传来一些空虚之感，忍不住扭动纤细的柳腰，下意识的两条修长的玉腿腿稍微合拢了一些，用那圆润挺俏的臀肉一前一后的磨蹭着老学究的龟头，蜜穴口已是一片湿濡，秀眉一皱，又是一声娇吟，下体又觉得阵阵酥麻。
　　磨蹭了十来下，心怡用手握着老学究的肉棍，龟头顶住自己那娇软的阴唇，俏臀微一用力，老学究的龟头已分开两片娇滑的蜜唇，挤进蜜穴之中，喔……喔……好舒服……心怡蜜穴里软肉不停的蠕动，淫水又一波一波的流了出来。
　　这时那老学究也已舒爽的不能言语，嘴里压抑的哼出了声。停顿了一下，心怡挺了挺腰，臀肉向下压低，试图将老学究那肉棍完全坐到蜜穴里。
　　但无奈老学究那肉棍虽然比之前硬了点，但却还是软软的无法挺直站起。这么一坐，也只能够将那龟头再挤进蜜穴里莫约半指深。心怡秀眉微皱，只觉得这时不上不，有些难受，不禁的左右挪动那浑圆的俏臀，双乳间也渗出了细密的汗珠，一对玉乳颤动不已。
　　但努力了一阵子，老学究那肉棍还是无法挺直，只要双手放开，便只能无力的垂软在老头那毛茸茸的下腹上，不时的挺动一下，似乎进行着无声的努力，但是根本没办法插入蜜穴里。心怡只感觉又舒服，又难受。搞得脸上红霞密布，对着老学究娇嗔怒道:  老头，这么没用，还敢来暗杀姑娘我.........
　　老学究听了这话，羞愧的抬不起头来。心怡又试了片刻，终于也放弃了，深呼吸了几下，这才站起身来，令老学究继续刚刚的口供。
　　原来这老学究就是铜头蛟的朋友袁伍，而袁伍来到这北郊山村，却只是贪图这铜头蛟不愿回收，实际上是赠给芷怡的冷月宝刀。而安国王府派出大批侍卫追寻自己，在各个城镇驻留打探消息，这早已不是一天两天的事，袁伍也只是这秃头侍卫在长安的酒友，秃头侍卫跟着自己来到这北郊山村，实在只是巧合，从他根本不识得姑娘你，就知道所言非虚。
　　心怡一想，虽说自己也直到现在由这袁伍口中得知，十来天前那采药老农就是飞蛇的师父，邙山派的铜头蛟。但袁伍的话，整体听起来倒也是觉合情合理。便站起身来对袁伍说道: 今晚良辰美月，姑娘我也不想一直在这宁静和平的北郊山村造就杀孽，暂时算是相信你了。而最饶了你最重要的原因是，虽然你武功远高于那秃头，但一开始偷袭的飞刀并不是由你出手，而刚才那蓬铁莲子你也并没有喂毒，可见你这老家伙还算是良心未泯。
　　心怡顿了一下，接着说道: 什么该记得，什么该不记得，相信你也是老于江湖了，也不用姑娘我再加提醒。穴道两个时辰后自然会解开，你调息好了，就自己远远的离开，别再到这北郊山村来了。话说完，在袁伍不断的道谢声中，心怡便转身往猪肉贩子倒着的大树旁走了回去，心里想着是不是和这猪肉贩子再来一次。
　　却见这猪肉贩子仍然死猪般的趴着，心里却是暗笑，想这死胖子还真没用，被个四寸长的小刀插一下就能晕那么久，姑娘我刚刚还被你一尺多长的肉棍给插了呢.....还不是照样挥剑御敌，跟没事的人一样...........
　　心怡边胡乱想着，边穿好衣物之后，想要替猪肉贩子包扎伤口，便弯下腰将那飞刀自猪肉贩子的背上拔出，却见伤口流出一股黑血。心怡心里一惊，一探脉搏，却发现这猪肉贩子早已气绝身亡。原来这秃头侍卫的飞刀却是喂有剧毒的。只听到当的一声轻飨，却是那飞刀被盛怒下的心怡给折断了。溪边的树林中，只听见心怡扶着树干悄然站立，喃喃自语道: 我拿这胖子当盾牌害死了他........
　　正在倒在地上，心里暗自庆幸中的袁伍，忽然发现心怡满脸寒霜，哗啦一声跃回自己身边，那老脸猛地僵住了。只对自己喃喃的讲了一句，”命就是要用命来赔的”，接下来二话不说，猛一挥手，那太阿短剑就像一道电弧，奇快无比的掠过袁伍的喉咙，袁伍还来不及反应，就失去了意识，到死都不明白，为什么这不久之前还有心情跟自己为什么忽然痛下杀手...........跟着秃头侍卫回了老家。


第21章
　　红糖化丝绵，香飘溢碗边
　　昨晚心怡在溪边树林中的地上，以掌力击了三个坑，草草将猪肉贩子等三人掩埋之后，便回到了北郊丹房，回想在树林里的杀戮，心情沮丧，一夜无眠。
　　隔日一早，心怡走出房门，却见芷怡难得的起了个一大早，站在丹房门口的台阶上向外观望。心怡好奇，也走到了台阶处向下看去，姐妹俩看着一群忙碌装饰着街道的山村孩子，心怡忽地叹了口气，幽幽的向着芷怡问道: 芷怡你说，他们为什么这么快乐？
　　只见下面的孩子正忙着沿山村小街布置彩色的饰花，一边追追打打笑闹不已，孩子欢快的笑声在小街里回荡。如果是平时，这些孩子说不定早就被一旁的大人们好好教训一顿，而现在，那些大人只是笑着看着孩子的嬉戏，眼里露出温柔的目光。
　　也许是因为几个铜板的奖赏，也许是因为不必帮大人干活，也许有无数个也许……芷怡虽然觉得心怡今天的态度十分奇怪，却仍然自言自语的说道。
　　对于芷怡的回答，心怡轻轻一晒，心里却想，虽然说这人世间上有很多活动都是有所目地的，但是看着这北郊山村的居民如此单纯的欢娱，便想到神医府也可以来煮个什么的与北郊山村村民共贺秋收。或许自己觉得那种有一个山村村民，是被自己拉来当盾牌无辜害死的这愧疚感，能够减轻一些。
　　姐姐俩议定之后，随即便叫来马卡茸，询问道丹房是否有足够的食材，可以用来煮食分送这北郊山村的居民？马卡茸侧头一想，回答道库房里倒是有大量的面粉及红糖。姐姐俩与马卡茸稍一商议，便决定煮个简单的猫耳朵来与居民共享。马卡茸小孩心性，想到要参与这山村庆典也是非常的兴奋，连声道好。
　　马卡茸自库房里搬来面粉及红糖后，与心怡芷怡两姊妹来到了厨房，打算一起做猫耳朵。到了厨房，两姊妹先把面粉及红糖拿到桌上，把你后方的那个盆子拿过来....心怡对马卡茸道。马卡茸从未做过猫耳朵，边拿边对两姊妹道：我也来帮忙吧！
　　心怡先把面粉和红糖放入盆中，并加入一些水，慢慢将粉团搓至"三光"，意即手光、面光、盆光，这样揉出来的面团才好吃。芷怡在旁对马卡茸道：等会儿杆面团时就可以一起做了！
　　心怡将揉好的面团用湿布盖好，放置了一柱香的时间后，先洒些面粉在桌上，也把手沾了些面粉，这是避免面团沾黏。她将面团分切成小块，只见原来成团的面团，倾刻间就成了一堆小方块。此时芷怡对马卡茸道：你不是想帮忙吗？马卡茸: 我能做些什么呢？转向她询问道。
　　你跟着我们做吧！....芷怡道。只见两姊妹各拿一块小面团，用大姆指在面团一边搓压下去时再往上施力移动了一下，只见面团从团状变成了卷曲的薄片，形状似猫耳，这就是为什么这玩意儿叫猫耳朵。心怡对马卡茸道。
　　马卡茸见状便立即也拿了一块面团，不过他从未做过厨房活，一时施力不慎，竟大力把面团给弄破了。唉呀！怎么会这样啊？马卡茸一脸不解望向两姊妹道。两姊妹见状忍俊不禁，芷怡道：你太用力了！我教你
　　芷怡拿了一块面团放在马卡茸前面，走到他旁边，抓起马卡茸的手，说道: 你把姆指放在这边，然后慢慢往上施力，不要太大力，你看，猫耳朵成了！只见马卡茸露出了兴奋的表情道：真的耶！，他再拿一块面团，按着刚才芷怡教他的方法依样画葫芦了一番后，也成功做出了猫耳朵。而心怡趁着这段时间，快速地将桌上的剩余的面团都做好猫耳朵。
　　接着心怡再抓了一小把面粉，均匀地洒在这些猫耳朵上，并用双手拌了一下。这样做是为什么呢？马卡茸不解说道。芷怡在旁说道: 这是为了避免做好的猫耳朵黏在一起。
　　此时心怡走向灶房，将两只锅放在灶头上，一边向芷怡道：我煮猫耳朵，你准备汤料。
　　一只锅加入了水，准备煮猫耳朵，升火煮滚水滚后，心怡把这些猫耳朵全部投入锅中，待滚起后，加入一杯冷水，再至水煮即捞起猫朵耳。在此同时芷怡在旁边准备汤料，待猫耳朵煮熟后，加入其中，便成美味的猫耳朵。
　　煮好猫耳朵后，马卡茸与芷怡便一起将这锅猫耳朵抬到大厅，准备与村民分食。
　　由于马卡茸之前也通知了老村长，而这时老村长便亲自前来帮忙分送猫耳朵。老村长与心怡在外摆设，马卡茸则与芷怡抬来第一锅猫耳朵，等待村民聚集之后发放。
　　而就在姐妹俩一起站在门口时，却见到一个矮胖的锦衣中年晃晃悠悠的走近前来，假意与老村长寒暄，眼睛却一直瞄向芷怡。原来是因为芷怡在提镇道监狱时，曾经以原貌露过面，长安府画有图像分送所辖各县。而这圆胖中年正是县里派来的地保，发现芷怡十分眼熟，与长安府的通缉画像十分相似，于是便从旁向老村长询问这姐妹俩到底是谁。
　　老村长见是地保询问，倒是十分警觉，随口回答说是戏班子的女子。而这时芷怡洽好想起厨房仍然有另一锅猫耳朵正在灶上烹煮，虽然有感觉到这圆胖的中年向自己瞄啊瞄得，却也没有多想，随即转身走回了厨房。
　　接连煮了两锅，村民们皆是赞口不绝，热烈捧场。马卡茸在大门与厨房间来回拿着猫耳朵，也是累的满身大汗。这时虽然已是深秋，但厨房在接连的烹煮大锅汤料之后，里面空气中的热度湿度并不小，芷怡越煮越是觉得热，身上也有些粘乎乎的，为求清凉一点，脱去了外衣，只穿着淡白色的贴身小衣。但是水汽蒸腾，厨房里仍是燠热难当。
　　芷怡穿着清凉煮着猫耳朵，但是仍然架不住厨房里的闷热，满身香汗淋漓，沾染得白色的小衣几乎完全透明，紧紧的贴着芷怡那曲线玲珑的娇躯。而就在这个时候，马卡茸却正好提着空锅子回到厨房来装煮好的猫耳朵，一进厨房子乍然见到芷怡穿着如此清凉性感，却不禁面红耳赤的楞在那里。而芷怡见马卡茸提着空锅子进来，却呆在那里没有动作，忍不住对着马卡茸大声娇喝了一下。
　　马卡茸被芷怡这么一吓，手一松，只听得"q当"一声，却是把那锅子掉在地上了。抬头一看，却见着芷怡面露不削的表情，嘿嘿的笑着，不禁气往上冲，对着芷怡说道: 你姐姐看上去决非是没有教养之人，怎么会有你这种妹妹？虽说江湖儿女不拘小节，但这并不是说可以不顾礼法..........
　　芷怡一听之下立刻打断马卡茸话头，说道：小鬼..........你这话说得可不对，正所谓身体发肤，受之于父母，又不是什么见不得人的东西，我为什么要感到羞耻？再说我这么做只是因为厨房闷热，身正不怕影子斜，你爱怎么想就怎么想吧！
　　马卡茸正待再行回嘴，却听得芷怡: 咦~~的一声，盯着自己下半身，满脸坏笑的走上前来。低头又见到自己已经无法控制隆起的裤裆，脸上一红。却见芷怡又笑了一下，走近前来，忽然微微弯腰，却是伸出那纤纤素手隔着裤子握住了马卡茸那勃起的肉棍缓缓套动，马卡茸身体一颤，呼吸忽然加重。芷怡随后狡黠地一笑，小鬼~你知道用礼法来要求我，却不知道用礼法来要求自己？........
　　马卡茸肉棍被握住，就算平时再是个聪明伶俐的人，此时却不知该说什么了，一时脑子无法运转....只能颤声说道: 我......我........。芷怡坏笑道: 我什么我?   要不要姐姐我帮你消消火啊？马卡茸低头看芷怡那被汗水浸湿，紧紧的贴在身上的透明薄衫，与那因为弯腰而自小衣衣襟偷溜出来的丰满的乳房和两点粉红色，樱桃般的乳头，一时魂飞色与，连连颤声说道：好..........好.........
　　芷怡抬起头媚媚的一笑，拉开马卡茸裤裆，将那早已坚硬无比的肉棍掏出，缓缓握住套动。连续套弄了七八下之后，左手把肉棍握在手掌里缓慢的套弄，右手在阴囊和会阴之处揉捏。马卡茸随芷怡的手部的节奏发出出一声压抑的呻吟，却又立刻抿嘴掐断。过了一会，马卡茸身体开始发烫，肉棍也一抖一抖的，喘息的说:好….嗯….好……芷怡知道他快要到了，娇媚万状的对马卡茸一笑，接着樱唇微张，香舌舔舐着粉唇，凑近龟头，貌似要将那龟头含进嘴里。马卡茸看得又吃惊又兴奋，顿时马眼里忍不住流出了些精水。
　　而就在此时，芷怡却忽然伸出手指，使劲往马卡茸的龟头上一弹，只听得马卡茸"哎呀"的一声惨叫，一阵颤抖，坐倒于地。
　　芷怡见马卡茸这付熊样，忍住笑意说道: 这下你的火可退了吧........马卡茸正处于由天堂掉入地狱的情绪中，况且下体疼痛难当，一时也回不出什么话来，只能咬牙怒目相向。芷怡见状忍不住一阵轻笑，随即却又脸往下拉，恶狠狠的对马卡茸说：你还不赶快捡起锅子来装这猫耳朵！  马卡茸愣了一下，心中其实狂怒，但随即一想芷怡身怀武功，自己打是打不过的，只能另想办法报复，随即忍着疼痛，慢吞吞的提着锅子走向灶台。
　　马卡茸神色恍惚的抬着猫耳朵向丹房大门走去，好不容易将那一大锅猫耳朵放在架上。抬头一看，只见大门前挤了更多的人，老人小孩女人男人都是满脸喜庆，不停地向前挤动，都想早一秒能喝上一碗暖暖的猫耳朵。“排好队，慢慢来，不要挤”只听得心怡连声喊道。而领了猫耳朵的人，也都对着站在丹房大门的心怡与马卡茸连声道谢。在这样的气氛下，连一旁帮忙的村长都都不免生出几分感激来。
　　老村长感激之余，想起除了这时站在丹房大门的心怡与马卡茸外，还有一个在厨房煮着猫耳朵的芷怡，又想到县里派来的地保所问的话，便对心怡说道要亲自到厨房向芷怡道谢，顺便向她警示。而心怡却笑着连连客气说道:  不用不用....。
　　而马卡茸这时却是灵机一动，心想厨房闷热，芷怡穿着清凉煮着猫耳朵，老村长忽然走进必然能够让芷怡出丑。便故意向心怡说道: 心怡姐，芷怡在厨房也是十分辛苦，外面这热闹场面她都没有看到，要不然我带着村长去厨房跟她道个谢。心怡心想着丹房主人都答应了，自己那有拦着道理，便说道: 那外面我先看着，你们就先进去吧。
　　马卡茸想看着芷怡出丑，却又怕芷怡直接报复，于是在快走到厨房之时，便跟老村长说道: 啊~~我忘记刚刚厨房红糖已经用完了，还需要去杂货店买一些，厨房就在那里，要不村长您自己先去跟芷怡姐姐道谢，我先去买红糖，不然可能来不及。
　　老村长一听，笑道: 快去快去，这道谢的事我自己来就可以了，摆摆手，便自己向厨房走去。而马卡茸看着老村长向厨房走去，假意的往外走了两步，躲在一根廊柱之后，眼看着老村长进了厨房，随即跑向厨房西侧柴火堆旁蹲了下来，趴在进柴火的圆孔外张望。
　　当老村长推开厨房的门，看到了芷怡时，心里猛地颤动了一下。天啊，这姑娘这是什么打扮……原来厨房实在太闷，芷怡此时不但已除去了外衣，因为怕汗湿长裙，心想这神医府丹房里也只有自己姐姐及马卡茸那小鬼，也就连下身衣物也脱了下来，只身着那及臀的白色小衣及小小的底裤。老村长眼睛瞬也不瞬地盯着芷怡摆动着的雪白俏臀和修长的大腿，那两点快透衣而出的粉红色的乳头，更因厨房热气蒸腾，隔着小衣挺立了起来，一时目瞪口呆，口水好像忍不住的快要流下来。
　　而芷怡转身面向老村长时，也是啊~~的一声，一阵惊慌，眼睛四下张望，寻找自己的外衣。芷怡此时眼波流转，状似一只受惊的小兔子，老村长看着看着，不觉呆了起来了，下腹火热，裤裆上的帐篷渐渐的起高高撑起。而在西侧柴火堆旁窥视的马卡茸，见到芷怡此情此景，也不禁一乐，低声嘿嘿的笑了两声，但随即又被芷怡雪白性感，几乎全裸的火热娇躯所吸引，也不自觉的伸手套弄自己那刚刚还疼痛万分，现在又重新硬挺起来的肉棍。
　　芷怡第一时间就查觉了马卡茸忍不住发出的嘿嘿的低笑声，随即想到一定是马卡茸作要弄自己。眼睛往笑声传来之处一撇，又从柴火圆孔中撇见马卡茸的半张脸，怒上心头，登时就要发作。转眼间却见老村长眼光痴迷的看着自己，裤裆顶得老高，心里也是一阵乱跳，一时不知道该如何反应，只好红着脸不好意思的向老村长笑了笑。
　　随后芷怡正要向马卡茸躲藏的柴火堆走过去时，耳朵里却听到了一阵皮肉搓动之声，如今眼的芷怡虽说算不上阅人无数，但经历的男女之事也不少了，一听之下，就知道是马卡茸忍不住的在套弄自己的肉棍，再看到老村长看着自己的眼光，渐渐的充满了欲望的色彩，芷怡也不禁好笑，心想老的小的都是猪哥........。但转眼又想，也是这道理.....见到自己这么年轻姑娘的身体，有这反应也是十分正常.......
　　而眼前这位道貌岸然的老村长，虽然极力掩饰自己充满了欲望的目光，但芷怡还是看得出来，老村长之所以迟迟没有转身离开，并不全然是惊得呆了无法动身，其实也是想在眼睛在自己身上多占些便宜。斜睨了柴火圆孔中的马卡茸一眼，又见到老村长紧紧盯着自己身体的眼神，芷怡的脸上也是一阵燥热。而就在这转念之间，芷怡也有了自己的报复计划，于是娇笑了一下，便向着老村长走了过去。
　　见到芷怡娇笑着走了过来，几乎贴着自己站着，老村长倒是有点觉得晕头转向，眼前这个姑娘是想怎么样............还没等他想出个结果，就听得芷怡娇声说道：老村长你故意欺负人喔，看了那么久，倒是看够了没有？
　　老村长望着芷怡水汪汪的眼睛，一时支吾其词，言不及义：姑娘啊……其实呢……其实我老头子……我老头子……我老头子……。
　　还没等他想出下句话，芷怡就腻声娇笑道：您就说您想怎样嘛，说不定我还能帮您喔！
　　老村长被芷怡的娇笑勾得心中一荡，道：我...........我...........芷怡笑问道……您怎么了？却见老村长口中念念有辞的身体左右摇晃动了起来。
　　芷怡看到这情形，把手放在老头的裆部揉了揉，笑道：村长您老人家，这么大年纪了，还能硬成这样，好厉害呀......这样淫秽的话说完，芷怡自己也觉得很害臊 ，十分不好意思，白嫩的双颊染上红晕。又迟疑了一下，芷怡伸手将自己身上已湿掉的小衣脱了下来，两个雪白娇嫩的乳房登时露出来，然后羞赧地蹲下身，帮老村长解开裤带，将裤子脱下来。老村长裤子脱下后芷怡的脸却是更红了，老村长虽年近六十，身材黝黑瘦小，没想到那肉棍却是不小，足有八寸来长，而且十分的硬挺，随着裤子落下，呼的一下子弹了出来。
　　芷怡偷偷看了看着老村长的眼睛，还是痴迷无序的状态，半睁半眯着，心里大胆了许多，纤手一伸，就抓往老村长那硬挺的肉棍，开始缓缓的套弄。老村长的肉棍被芷怡这柔细的小手这么抚弄，身体震了一下，肉棍上传来的快感，几乎让老村长马上就要招架不住，但深吸一口气，还是强忍住，继续享受着这突如其来的美女服侍。眼前裸露着的娇美少，细白滑嫩的肌肤，蜜桃般的双乳，凹凸有致的身材，毫无阴毛的下体能清楚的看到那粉色细缝，真是看得老村长的肉棍青筋暴起，龟头充血发亮。
　　芷怡套弄了几下，小脸红红地，嫩嘴向那龟头凑了凑，却忽然又急急的闪开，娇声说道：老村长，你那里的味道……好大.......本能地向后闪了闪，但随后又飞快地看了马卡茸躲藏的柴火堆一眼，然后，彷佛下了很大决心一样，闭上眼，将老村长的龟头一口含住。
　　含了一会儿，老村长只觉得芷怡的嘴里温温热热的，湿湿的，但舌头却没什么动作，只含着龟头，忍不住挺了一下腰。芷怡嘴里被龟头这么一顶，娇滴滴的抬头横了老村长一眼，这才眯起双眼，开始吞吐着老村长那粗大的龟头，并且轻轻的抚摸他的阴囊。。老村长一时间舒爽得不停哼道: 啊……这年轻姑娘……的嘴，这么舒服，啊……舒服……真舒服……
　　随着芷怡吞吐的动作起伏，一双充满弹性的丰满嫩乳，有节奏地微微跳动着，老村长忍不住微弯下腰，伸出枯黑的双手，向跳动着的乳房抓去，惹得芷怡呻吟道：啊……啊…轻一点….老村长于是慢慢的搓弄起来，还用手指在芷怡嫩红的乳头上轻捏，每一下轻捏，就给芷怡带来一股触电感，此刻的芷怡，蜜穴里已水汪汪的一片，淫水也渐渐的地流向一双雪白大腿之间。
　　芷怡就这样吸吮了大约一盏茶多的时间，突然觉得老村长肉棍一阵抖动，心里知道老村长已经快要出来了，连忙将那龟头吐出，抹了抹嘴唇，喘了口气，媚笑说道：还好，没出来..........老村长听到芷怡这么说，颤抖着回道：你这么一个……漂亮的姑娘家这样吃……这……我老头子怎样受得了啊
　　芷怡听到老村长用『吃』这个字眼形容，不禁一阵娇笑的站起身来，伸手握住老村长的肉棍。老村长高潮被强行中止，正当青黄不接，心里骚痒难耐之际，被这么一握，身体又是一阵抖动。
　　却听得芷怡娇声说道: 来，我们换个地方『吃』。」芷怡说完，就将身体转过背对着老村长，手握着老村长的肉棍，牵着老村长走到了马卡茸躲藏的柴火堆圆孔边。
　　那柴火堆圆孔刚好离地三尺多高，刚好正对了芷怡雪白小腹的倒三角顶点。芷怡缓缓的脱下那早已湿透了的底裤，随即挺起俏臀，将白皙挺俏的臀部对着老村长的与他的肉棍，小手握住那的肉棍，臀瓣主动的向后靠了靠，嘴里腻声说着：老村长，来，我们换这个地方『吃』........
　　老村长听了，当然挡不住这诱惑，兴奋地用那枯黑的左手扶住了芷怡的俏臀，右手把自己的龟头，对准芷怡的蜜穴口，就准备一插而入........芷怡却忽然转身娇笑着拍打了一下老村长的肉棍，娇声说: 不是那里喔.........一边说着，芷怡慢慢的将修长粉嫩的双腿微微分开，右手将老村长的肉棍牵引置于两腿之中，再用细嫩的大腿根夹住那肉棍，而左手则拉着老村长的手从后背伸过去握着她那娇挺饱满的嫩乳。
　　老村长把大拇指移到芷怡已硬挺的乳头上轻轻拨弄，腹部就紧紧的贴在了芷怡的俏臀上，肉棍从缓慢的挺动，渐渐的在芷怡大腿间的缝隙里抽动的越来越快。双手用力的握在芷怡的嫩乳上，握的芷怡嘤宁一声的娇吟。老村长渐渐的感觉到芷怡的两腿夹的越来越紧，夹着自己肉棍的地方越来越是汁水淋漓，于是不急不缓地抽动着肉棍，但每一次都幅度都很大。每一次抽动，那粗大的龟头都从芷怡的肛门口，一路磨擦过蜜穴口的嫩唇，再顶过阴蒂，直到从芷怡小腹的顶点突出。而每次龟头突出时那滋噜一下的刺激感觉，更刺激的让芷怡全身一颤，不住娇吟着。
　　听到了芷怡的娇吟，老村长更加用力的揉搓那白嫩的乳房，揉捏得不断变换着形状，更不时的用手指捏着乳头转圈揉搓着，惹得芷怡闷声哼个不停........唔....嗯....嗯。蜜穴里的淫水越流越多，沾湿了她整个大腿内侧与老村长的肉棍，连那阴囊也都显得湿漉漉的。老村长又将腰部抬高了一点，加重了肉棍摩擦阴唇与阴蒂的力度，搞得芷怡微张着嘴，媚眼如丝，双眼迷蒙。
　　而另一方面，马卡茸自柴火堆的圆孔看去，只见到芷怡那雪白的小腹，与随着老村长龟头抽动磨擦而翻来翻去的粉红色阴唇与阴蒂，与不时自芷怡小腹的顶点突出的紫黑龟头。那突兀的违和感与视觉上对比震撼，让马卡茸感觉刺激得鼻血都要喷出来了，甚至感觉到有点眩晕，恨不得能再靠近一点观看，于是尽力的将脸贴着那圆孔，手里也更加用力的套弄起自己的肉棍来。
　　而随着老村长粗长的肉棍不断的磨擦着自己的阴蒂与蜜穴口，快感一阵阵传来，芷怡也越来越是兴奋，小嘴里也不听使唤的呻吟着: 啊……哦……村长，你这么大……年纪了……还……还这么厉害。蜜穴口因肉棍的磨擦大量的流出淫液，芷怡感觉到自己湿润的蜜穴口与两片阴紧贴在老村长粗长肉棍上，随着持续的磨擦，越来越觉得发烫、发麻。而因为好奇那龟头突出时一下下的古怪快感，芷怡忍着小腹顶点强烈的酥麻，纤腰微弯，红着脸低头看看自己的蜜穴口，到底被老村长的龟头磨擦成了什么样子。
　　而此时芷怡与老村长正紧贴着厨房的墙壁站着，这一微弯低头，却是自然而然的将那雪白的俏臀往上的挺了起来。芷怡虽然大腿紧紧的并拢，然而这个姿势却将整个蜜穴暴露在老村长的眼前。老村长眼见芷怡两片雪白的臀瓣中间那潮湿黏腻的蜜穴，已兴奋得像丘陵般高高的隆了起来，粉嫩的阴唇已如花瓣般绽开，水光盈盈。眼睛一红，实在是完全忍无可忍，提起那鸡蛋般的紫黑龟头，一下子就捅进了芷怡春水泛滥的蜜穴，芷怡极度湿润泥泞的蜜穴，让老村长的肉棍在一瞬间，就像一条泥鳅，整条钻进泥洞里。肉棍的突然进入，挤出了芷怡蜜穴里的淫水，交合处"噗嗤"的发出一声声响。
　　蜜穴被这一根火热的肉棍突然塞满，里边直传来阵阵充实舒麻的感觉，芷怡张嘴发出了一声长长"啊~~~" 的一声呻吟，呼吸也突然加重。老村长感觉到肉棍被一层温热的软肉紧紧的包裹着，而且芷怡蜜穴里的嫩肉像会呼吸一样，紧实无比，忍不住赞道: 姑娘你的蜜穴里真紧….....…说着忍不住把肉棍抽出只留下龟头龟头，再用力一顶到底。双手手指则紧紧捏着那娇挺乳头不住绕圈拉扯，使得芷怡忍不住越来越大的呻吟.....唔....嗯.…唔…，蜜穴里的嫩肉也收缩得更加强烈。
　　随着老村长肉棍抽插的速度越来越快，芷怡趴在柴房墙壁上，轻咬着粉嫩的嘴唇，娇躯不停的颤抖，蜜穴里的嫩肉也无法控制的越缩越紧。一阵阵快感像电流似的直达全身，芷怡仰着俏脸，张着嘴，嘴里发出无意识的...唔....嗯.…唔…的出气声。
　　但在老村长快速抽插了三十来下后，在几乎就要达到高潮的无边的快感中，芷怡却忽然想起自己的诡计，于是强忍住这下体的强烈的舒爽，俏臀往回收缩，摇着小蛮腰，媚眼如丝的回头瞪了老村长一眼，说道: 这里不行喔……老村长一呆，肉棍依依不舍的继续在蜜穴里抽动了几下，这才心不甘情不愿的，自芷怡蜜穴里慢慢的拔出那肉棍，将其放回芷怡双腿之间。
　　老村长的肉棍不甘的自芷怡蜜穴里拔出之后，继续在芷怡大腿间的缝隙里挺动。然而此时芷怡的俏臀仍然微微翘起，那臀缝顶端的小巧菊门，却吸引住了老村长的目光。枯黑的手掌慢慢的移往那软嫩的臀瓣之间，中指慢慢的插入那柔软的菊门。
　　啊……芷怡惊叫一声，摇动着头部回头一看，啊……老村长你在干什么……喔……那个手指……老村长手指进入芷怡的菊门后，开始慢慢搅动了起来，刺激得芷怡发出尖锐的吟叫，拚命的扭动着俏臀，臀瓣也强烈的收缩。而随着臀瓣的收缩，老村长的手指却反而插入得更深了。芷怡下体充满了刺激感，从前面蜜穴流出的蜜汁也越来越多。老村长手指持续的在肛门里抠动，使得芷怡不断的尖吟，同时更加用力的夹紧大腿与收缩臀瓣。
　　芷怡大腿与臀瓣的紧缩，让老村长觉得自己的肉棍被越夹越紧，龟头一麻，抽动的速度也突然快了起来，肉棍与芷怡口交合处发出响亮的『叽噜叽噜』声。嗯……好…好…舒服……啊啊…嗯……芷怡原已尖锐的呻吟更加高亢了起来。而只过了一会，老村长也颤声说到：姑娘，我要射了……我要射了……啊……哦……
　　就在这时候，芷怡却纤腰一挺，雪白浑圆的一双大腿，将老村长那紫黑龟头与肉棍用力一带，向马卡茸偷窥的圆孔凑了过去。这时候老村长的身体开始抽搐起来，一股股浓浓的淡黄色精液，不停地向那圆孔射去。一时之间，大量温热微腥的精液射了马卡茸满头满脑，鼻子里亦充满了精液的气味，微张的嘴巴里也吞进了少许，使得马卡茸急呛了几下。而马卡茸一想到那是老村长陈年老精，一时恶心的不停干呕，立即连滚带爬的逃离那柴房，远远的只听到呕声大作。
　　芷怡只觉得这口气出得真是舒畅无比，忍不住得意的哈哈笑了起来。却听到屋顶有人娇笑了两声。芷怡知道那笑声是心怡所发，心里也不以为忤。头一转，却见到老村长射精之后，虽然肉棍还半软不硬的挺着，但毕竟年龄大了，人却是累得躺在地上直喘气。
　　芷怡兴高采烈之际，心里想，这有功之人必须要加以奖赏，便对着老村长娇媚万状的笑了一下。接着在老村长惊讶的眼神中，低下身子跪在他的侧面，用手轻轻的抚摸着那肉棍，却见那肉棍有渐渐变软的迹象。想了一想，低下头，就将小嘴香舌凑在肉棍上，慢慢的从马眼、龟头等部位轻轻吸吮。当那粉嫩的樱唇，碰到老村长半勃起状的龟头时，立刻有了反应，龟头向上翘了翘。紧接着芷怡的香舌对着那马眼又舔又弄的，挑弄的老村长麻痒无比的难受极了，实在忍受不了这种刺激，忍不住已用手按着芷怡的头，将龟头塞进芷怡的口中，芷怡的小嘴受到这突然的插入，只能发出唔…….唔……之声。
　　过了一小会，当芷怡觉得肉棍稍为有点起色之时，便娇滴滴的瞟了看似累得爬不起身老村长一眼，娇声说道: 你那么累，还是我坐到你身上来吧。于是便面对着老村长，细嫩的小手扶着肉棍，对准蜜穴口，用龟头蹭了阴唇几下，闭起双眼，臀瓣一沉，老村长的紫黑色的龟头已撑开了她柔嫩的阴唇，俏臀顿了一下，小脸上微张着可爱的小嘴吸了口气，这才缓缓的坐了下来。
　　芷怡的蜜穴早已是十分的湿润，老村长的肉棍很轻易的就整根插了进去。 芷怡随后则俯下上半身，趴在老村长黑瘦的胸膛上，不停轻轻摇晃着上身，用那娇挺充血的右乳头磨擦挑弄着老村长的黑乾乳首，左手则握着老村长另一只手，把他手指扳开，用他的两个手指夹在自己的乳头上。一边扭动纤细的柳腰，俏臀则不停上下起伏，以蜜穴套弄着肉棍。
　　芷怡的俏臀越摇越快，腰肢不断摆动，闭着眼睛承受一波波的快感，浅白色的蜜汁就在俏臀上下的套弄中，不断的自蜜穴与肉棍的交合处涌了出来，使得她越套越快。满头长发跟着俏臀的的上上下下而甩动，小嘴则无法控制的不住娇吟。随着不停的摇晃套弄，那娇美俏丽的小脸也被春潮覆盖，微睁着媚眼看老村长。
　　这样套弄了快百多下，似乎之前忍耐住的高潮感觉，马上就又要来临了。在这蒸气弥漫的厨房中，芷怡两鬓的秀发都被汗水所浸湿，雪白的肌肤上泛起片片绯红，胸口急促的起伏不停，连带着挺翘的双乳也跟着晃动不已，感觉整个身体都麻了，淫荡的叫了起来.....喔喔…我…我…要丢…了…喔……嗯…芷怡完全进入忘我的境界，俏脸上呈现出迷醉的神情，下体蜜穴里再一次传来一波波舒麻，丝丝淫水顺着腿根流了出来。俏臀每上下一次，便迎来一次强烈的快感，终于就要迎来了顶点，也使得芷怡的呻吟也越来越大声。
　　而就在这时，芷怡却忽然的感觉到老村长的肉棍越来越软，终于撑不住的从自己的蜜穴里滑了出去。芷怡一阵愕然。抬起身来，却见那老村长一脸惭的说道: 小姑娘.......老朽毕竟已经一把年纪，是没有办法像你们年轻人一样连发连中的............唉.......都是老头子我的错.....
　　芷怡遭遇到如此的悬崖勒马，原本心里正充满了空虚之感，听得老村长这么一说，脸上也不禁飞起两朵红云........说道: 老村长您这样讲……怪……怪羞人的……好像是我......我....。老村长一听也是一愣，心里想这很像是自己老人家没力，却怪姑娘欲求不满...
　　说着说着芷怡便自老村长身上爬起，拾起衣物穿了起来。不过芷怡自小生性开朗，只埋怨了一句，边穿着衣服，便又娇笑着向老村长道:  村长伯伯这不是您的错，是我浪费了您一次精力.....而且我也算是到了.......一半.......我不会怪您的，但下次可不能这样喔!   
　　正起身拉起裤头的老村长，听到芷怡这句”下次可不能这样”不禁的双手一颤，已经拉住的裤头又掉回地上。芷怡见状忍俊不住，吃吃的笑了出来，忽然弯下腰，捧起老村长垂软的肉棍，小嘴往那紫黑龟头一"吃"，然后重重吸了一口，惊得老村长双腿发软，差点跌倒在地。厨房里只传来芷怡嘻嘻娇笑之声。
　　心怡回到丹房门口之后不久，芷怡也和那老村长也穿好衣服走了过来，只见那老村长神色尴尬的朝姐姐两人一揖，就匆忙的快步离开了丹房。老村长这狷介模样，惹得芷怡嘻嘻哈哈的娇笑了一阵。一边笑着，芷怡忽然轻轻的捶了心怡一下，说道: 姐~~马卡茸来偷看也就算了，怎么你也来偷看.....心怡微微一笑，说道:老村长与马卡茸去道个谢，道了快小半个时辰，我这里猫耳朵也发完了，当然是要回厨房........再说，你叫得那么大声响亮........，心怡话未说完，却见那马卡茸满头满脸湿淋淋，愤愤不平的走了过来。姐姐两人对望一眼，想到马卡茸那满头满脸的陈年老精，不由得一齐花枝乱颤的格格娇笑起来。心怡那昨晚害死无辜猪肉贩子的阴霾，似乎也被这份笑声冲淡不少........


第22章
　　欲演口吞炭，纱衣表斑澜
　　转眼间，北郊山村的丰收季已到了最后一天。
　　傍晚时分，天气虽已经有些转凉，但山村里一座座低矮的砖瓦小屋那干净整洁的木窗，都被一支又细又长的竹竿撑开。屋里屋外，都洋溢着山村孩子的欢声笑语。山村远处是一条弯弯曲曲的小路，小路的旁边，是一条波光粼粼，清澈见底的小溪。溪边绿树成荫，姐妹俩在这美好的时光里，悠闲自在的漫步于这弯曲小路，浏览着这个小山村子。
　　只见芷怡手上提着一个小酒壶，娇俏的脸上已微见红晕，显得已是有几分酒意。心怡见状笑道: 小丫头，你喝这么多酒，脸上这么红，眼看就要醉倒，晚上要怎么去村里看杂戏啊？今晚可是最后一场了，你年纪轻轻的小姑娘，怎跟村里那些老酒鬼一样，还没到晚上，就忍不住喝了起来呢?
　　却听芷怡带着几分醉意，哈哈笑着说"姐~~你可真有趣呀！村里那些老酒鬼跟我能比吗？师父教我们我们自小苦练武功又是用来干嘛的.....
　　芷怡说着说着，运起她那已有六七成火喉的峨嵋元霞功，运转于五脏六府，接着内力一逼，忽然头转向小路旁，樱唇圆张，哇~~的一声，却是将那先前所喝下的酒，都吐在了小路旁的草丛里。接着将内力又于周身穴道一转，顿时又神采亦亦，彷佛出淤泥而不染似的，迎着晚风，得意的嫔婷而立。
　　见到芷怡这一连串的表演，心怡脑子里一阵晕眩，指着芷怡道: 你..........你...........师父教我们...........。心怡话还没说完，却见芷怡低头看着那丛倒楣的小草，颇为懊恼的自言自语: 唉~~功力不足.......还是功力不足啊.....这怎么连中午跟驿站老阿婆买的鸡蛋糕都吐了出来呢......还要再修练......还要再修练啊......。
　　心怡一听之下，愣了一会，接着也不管芷怡的叫唤，头也不回，独自默默的往山村里走去。因为再不走，她可能忍不住就要暴起伤人了..........。
　　回到丹房，草草的吃了晚餐之后，见天色已暗，姐妹两人就一起来到了村里的小市集。
　　刚走到了小市集里戏班子的帐篷附近，就见一个年约四十许，大姐模样的女人与一个五岁左右的小女孩，对她们笑了笑，那大姐模样的女人说道：两位妹妹，你们也来了，欢迎欢迎啊。
　　心怡对那大姐微笑着点了点头，摸了了摸那小女孩的头微笑道: 小蝶你今天乖吗？抱起那小女孩，笑道: 来，姐姐带你去买炒豆糖，说边说着眼神边看向女人垂询，女人笑道：去去去，这小ㄚ头这几天运气真好，天天有炒豆糖吃。心怡抱起那小女孩亲了一口，笑道: 炒豆糖又花不了什么钱...........
　　芷怡却是嘻嘻一笑，走过去攀着那大姐的手臂，说道: 胡大姐，我们有点事情想向你拜托一下，可以吗？胡大姐笑着点点头，问芷怡：有什么事，就直接说吧。
　　芷怡笑道：胡大姐，我前几次来看你们演戏，都没什么好位子，还站得很远，其实我就是想拜托你，看能不能让我们站在那锣鼓班子后面看你们表演？
　　胡大姐一听，笑道: 亏那老村长还跟我说你们是长安来的武林高手，施展一下轻功身法，不就轻易挤到前面来了。芷怡笑道：我们这不是不能，而是不好意思啊........胡大姐哈哈一笑，爽快的说：行，今晚我就让你们在锣鼓班子后看戏。.......不过.......不过.......
　　芷怡急问道: 不过个什么，胡大姐你快讲啊。
　　只见胡大姐笑道: 不过你这白肥脸颊需要让我捏几下。却听芷怡怒道：捏就捏.....但我脸颊那里肥了？一阵笑闹后，心怡向那胡大姐连声道谢，就先带着小蝶去买炒豆糖了。等心怡与小蝶回来之后，胡大姐就让姐妹俩先去了戏班子后台，等着这丰收祭的最后一场戏开演。
　　原来这雪梨班是长安府附近的一个杂剧班子，共有二十几个女子，平时就巡回各地表演，当然各地如有举办祭典活动时，也会受顾参加。而心怡芷怡在这丰收祭的几天里，天天到这小市集游玩。心怡俏丽大方，芷怡活泼可爱，加上姐妹俩又不似一般山村妇女，对这有兼着皮肉生意的戏班子敬而远之。混着混着，就与雪梨班的老板胡大姐成为好友。
　　这时夕阳渐落，小市集里的灯火慢慢的亮起来，周围的人群竹进场，一片喧嚣，戏台周围已有不少的人群。然而当胡大姐带着姐妹俩走到锣鼓班子后时，却见到前排围观的几个人都目瞪口呆地盯着心怡芷怡。
　　胡大姐见状苦笑一声，姐妹俩无可挑剔的容貌，清丽绝俗的气质，又岂是自己班子里的姑娘们所能比的。忍不住对着姐妹俩笑骂道：你们俩个大美人这样站在这里太招摇了，下面那些登徒子不看戏，只会盯着你们。
　　芷怡听胡大姐这么一说，忍不住嘟起小嘴道：我也不想这样啊....不然要怎么办？ 胡大姐笑着，走到后台取出两条深蓝色的丝巾，让姐妹俩蒙在脸上，遮住那娇艳动人的容貌。打趣笑道: 嘻嘻，这丝巾是我特地帮你们准备的，小妹妹你该怎么答谢姐姐我呀？但由于姐妹俩原本就身材窈窕，即使丝巾遮住这娇艳脱俗的脸蛋，却还是带来不少注视的目光。
　　过不多时，戏台前已大约聚集了有两百多人，但除了戏台正前方的位置，约五十多个座位已坐满了人外，其他人都只能站着围观看戏。这时锣声一响，小市集里众人都精神一振，知道戏已要开锣，转头顾着看戏。
　　此时，戏台上开始演出经典戏目《昭君出塞》，戏中扮演王昭君的，是戏班的当家花旦，相貌身材，虽还及不上心怡芷怡，但也是极为出色，也算北郊山这乡下地方难得一见的美人了。这时候，台下村民就没再太留意姐妹俩人。雪梨班这花旦优美的曲调和精彩的身段，轻柔的声音配上表情，表现出了那份不情愿出塞和蕃的哀怨，不时引起一阵阵的掌声，姐妹俩也随着众人齐声喝彩。
　　《昭君出塞》演完后，主要的旦角纷纷上台致谢，有几位观众还特意打赏了那扮演王昭君的姑娘。而一些女性观众，却纷纷陆续离开。姐妹俩正感到奇怪，胡大姐就对心怡芷怡说道: 接下来是艳段了，你们两还站在这里看吗？ 
　　芷怡好奇问道：什么是艳段?  胡大姐笑着向姐妹俩解释了一番，原来杂剧在那时一般分为正剧、艳段两种段子，正剧自是戏曲，而艳段则是舞蹈表演，而艳段自然不是天天都有，一般般都放在最后一天压轴。当然，类似雪梨班这小班子，所谓的舞蹈表演，自然也是以姑娘们能多多的赚取打赏为前提，而无所不用其极了。
　　胡大姐说完，笑着望向心怡芷怡，芷怡哼的一声道: 大姐你笑什么笑？我们既是来了，不看完整场怎可以..........你当我们姐妹是吃素的纯情幼女啊。别看我这姐姐一脸清纯，可久在江湖，其实那玉门关已是度过春风无数了..........说着嘻嘻的贼笑了起来。
　　胡大姐一听芷怡这胡话，愣了一愣，又转头望向心怡。只见心怡被芷怡一下子闹了个面红耳赤，狠狠的白了芷怡一眼，之后也不说话，只对胡大姐笑着点了点头。而这胡大姐身为乡野小戏班的班主，自也是知一个知趣的风流人物，对着姐妹俩人嘿嘿一笑，露出理解的眼神。
　　在得到心怡点头示意后，胡大姐又看了一下前台，见一切准备就绪，也就走到台上，微笑着对观众们说道：又到了大伙儿最期待的时间了。胡大姐边说着，台下立即有十几人站起来欢呼叫嚷，互相推挤着争抢最靠近戏台的位置。
　　吵闹之间，胡大姐笑着对台下的众人说道: 大伙儿，今晚还是老规矩：观众不得上到戏台上来，但是可以用各种方式引诱我们戏班子的姑娘来到台边......说着胡大姐媚媚一笑，我们的姑娘到了台边时，只要你们身体构得到的范围，你们想怎样都可以喔.......
　　这时帷幕又重新拉开，台下一片寂静，胡大姐高声以夸张的语调宣布了姑娘们的出场，顿时台下一片热闹的掌声与狼嚎。随着身穿轻纱的姑娘们走上戏台，原本的丝竹班子，也用了鼓声代替了大部份的乐器。配合着鼓声，姑娘们身体开始起伏摇摆， 昏黄的戏台前之中响起一阵鼓掌声，口哨声与吆喝声。
　　只见前头的姑娘，也就是刚刚唱王昭君那花旦，先用妩媚的眼神扫了台下叫嚣连连的男人一眼，然后弯下腰，再一个抬腿，那雪白的大腿自纱裙下毫无遮掩的露出，像条蛇一样的，紧紧抓住了台下男人的心跳。
　　随着台下口哨声越来越多，那姑娘的勾起嘴角笑着，一个旋转，身子轻盈地转了起来，满头长发散落，而身上轻纱随着旋转而敞开，更显得双腿修长，纤腰一握，美丽诱人。而那衣襟也根本包不住她胸前的两个硕大饱满的双乳，在小市集那昏黄的灯光下，两团乳肉呼之欲出，吸引着着台下男人的的眼球。
　　渐渐的，台上戏班姑娘们的动作也比刚开始时更风骚淫荡了，个个眼神迷离，开始一边摸着自己双乳，一边揉着下体，又时而坐在戏台上大开双腿。台下的男人叫嚣之声越来越大，几乎都要冲上戏台了。而那胡大姐十分了解这状态，连忙出来中断姑娘们的表演，笑着对着台下重申了一次观众不得上到戏台上来，但是可以引诱姑娘来到台边.....
　　胡大姐话音未落，台下便爆出吆喝之声，转头看去，一个中年男子，已拿出了些碎银子，让戏班姑娘向他那边靠拢。旁边几个人看到这情况，也纷纷效法，拿出银钱吸引姑娘们靠过来。胡大姐眼见表演也回到正轨，便退回了心怡芷怡旁，边看着台上状况，边与姐妹俩解释这表演。
　　就在胡大姐与心怡芷怡说话之间，只见台上的几个姑娘，已几乎裸着身体与台下的男人磨蹭在一起，有的直接抓着男人手也放在双乳上。有的还直接把那硕大的乳房挤到台下男人脸上。心怡芷怡就看着那些男人把头用力钻进戏班姑娘的两颗大奶之中，双手还不停的在的下身搓揉，搞得双手汁水淋漓，而戏班姑娘们也忍不住的淫叫起来。
　　胡大姐正在与姐妹俩解释之时，心怡芷怡却也没注意在听她在讲些什么，只得觉看着戏台上姑娘们与村民淫靡的动作，心里涌起了异样的感觉，甚至身体也感到了来自内心深处的阵阵冲动，饱满的胸部一起一伏，面纱下的双颊晕红，一付春情荡样的样子。
　　胡大姐一见心怡与芷怡的模样，笑骂道：你们姐妹俩还真是风骚啊，看着看着，就想要男人了喔。心怡被胡大姐的话说得脸上一片躁红，只见芷怡樱唇一撇，正要回嘴，胡大姐突然伸出十指在她的腋下搔了起来，笑道：生气了啊?！
　　芷怡「噗」的一声笑了出来，胡大姐还连连的搔着，芷怡东躲西躲，笑得软倒在心怡身上。胡大姐一阵坏笑，说道：你们不一定只能看着啊，可以也尝试看看下去跳个舞，大胆一点，赏钱都拿很多喔。唉............我是人老珠黄了，要不我自己都会下场呢。反正你们也脸上戴着丝巾，换个轻纱就可以下场了，也不怕人认出来。
　　心怡正思索着，对着台下数十个色眯眯的男人扭动身体引诱，会不会太过羞人？却听芷怡立时回答道:  哼! 我又不缺钱.........但这很像很好玩，我们真的可以下场吗?  
　　胡大姐笑着点了头 ，说道: 你们跟我来换上纱衣吧。便拉着姐妹俩向后台而去。
　　到了后台，胡大姐要心怡芷怡直接脱下衣物，全身上下就只穿着戏班子那轻纱。戏班子这轻纱很短，只长过腿根约半尺，又薄得几乎透明，一走动，便会被风吹得飞扬起来。
　　虽然姐妹俩早在胡大姐拿着轻纱过来时，已有了心理准备，可是当真正换上这轻纱时，想到待会儿戏台下众人眼钩钩的盯着自己几乎赤裸身体的情景，内心深处感到十分羞赧，但更多的是阵阵异样的兴奋。
　　在胡大姐的鼓励声中，姐妹俩也就穿着这暴露的纱衣，鼓起勇气走上了戏台，心怡与芷怡雪白窈窕的娇躯，几乎是毫无遮掩在暴露在戏台下众人面前。
　　刚走上戏台，心怡和芷怡，就觉得戏台上原本看起来昏黄的烛光，此时忽却似乎变得明亮无比，穿透了那轻纱，将自己几乎赤裸的身体照得一清二楚。修长结实的双腿，娇挺的双乳，与嫣红的乳头，就这样毫无保留的展现出来。
　　想到这里，姐妹俩心里那种莫名的悸动又更加的强烈了，身体一阵躁热，渐渐的兴奋了起来，满脸绯红，呼吸也越来越急促。
　　随着乐声，心怡与芷怡慢慢的走到戏台前，虽然以丝巾遮着脸蛋，但那有别于戏班姑娘的完美身材，让原本已沉迷于前面姑娘表演的男人们，再次的骚动起来。
　　在台下村民的喧嚣声中，心怡和芷怡学着其他戏班姑娘，一边轻轻的扭动身子，一边双手从微微张开的脚膝盖，沿着大腿内侧，一路抚摸上去，直到胸部，然后揉搓着双乳。在台下这么多男人色迷迷的眼光之下，虽然是用自己的双手摸着自己的身体，姐妹俩也觉得心里一片异样，同时也有一种酸麻的快感在小腹处产生，呼吸越来越急促，下身也渐渐的觉得潮湿了起来。
　　芷怡这时也比较习惯了戏台上的气氛了，学着戏班姑娘，身体一边扭着，双手把那轻纱拉高了几寸，下半身顿时赤裸。将那毫无阴毛的倒三角地带，雪白肉嫩的大腿展露在台下数十个男人眼前。接着她转过身，将双膝弯曲，将又圆又翘的嫩臀对着他们，白致的臀瓣向两边分开，粉红色的阴唇闪着水光若隐若现。使得台下男人们瞪大着眼，张大嘴同时”哇”的一声，猛吞口水。
　　心怡见芷怡摆出了那个羞耻，却又令她觉得无比刺激的姿势，也有所震荡，心里也想，既然都已上了戏台，穿成这个样子了，何不放开一点？便也把轻纱从肩膀上方退到腰间，露出她两白嫩的娇乳，同时用手捏揉拉扯着两个已变大挺起的粉红乳头。
　　由于心怡和芷怡完美的身材实在太过引人注目，只上台了不久，戏台下便有好几个男人，手上挥舞着银子要她们过去。姐妹俩对着台下的男人瞟了几眼，就各自选定了一个男人走了过去。
　　芷怡选择的是个满脸豆疤的小伙子，当芷怡刚刚走到台边时，那小伙子便急急的伸出双手抱住了芷怡，由于戏台约有二尺多高，那小伙子的脸却刚好贴在心怡平坦的小腹上，双手则抱住那浑圆的大腿。惹得芷怡娇吟了一声。
　　芷怡清楚的感觉到，这小伙子的呼吸，随着他的手在自己身上的移动而变化着，当那手越接近大腿的根部，年轻人的呼吸就越急促。而当这手的五指握住了芷怡那挺俏的臀部时，那呼吸声更是已接近了喘息。
　　而心怡这边，则是一个车夫打扮的微胖中年男子，当心怡靠过去时，这中年车夫的左手就不安分的摸着心怡的大腿，右手自后方搭着俏臀，而且手指自臀缝里越摸越里面，只弄得心怡身体发热，忍不住小小的挣了一下，娇声道…别…别这样，先放开嘛…
　　只见这中年车夫猥亵的笑了笑，也不答话，左手开始揉捏起心怡的坚挺的娇乳。右手自后腰处伸进了轻纱下摆，非常灵巧的一把就握住了心怡那隆起的粉嫩阴阜。心怡一时只觉得乳房被抚弄的非常舒服，蜜穴外大手的磨擦也非常的刺激，身体不禁一阵发烫，全身无力。陌生男人的刺激，使她没有了抵抗的力气，放弃了挣扎，依靠在车夫的身上，眼神亦开始妩媚迷离了起来。
　　而另一边，抱着芷怡的小伙子也已经拉开的轻纱，张起大嘴含住芷怡挺立的乳头大力的吸吮。一边吸着，突然腾出一只手，穿过轻纱揉着她温热湿润的阴部。小伙子感觉到她的蜜穴已开始潮湿泥泞，手更是不停的玩弄着那阴唇，令得芷怡小声的呻吟起来，站立不稳，眼看就要坐倒在戏台之上。 
　　这小伙子见芷怡反应如此剧烈，更是变本加厉，手指穿过阴唇，开始缓缓的朝着芷怡的蜜穴里挖了进去。芷怡只觉得有一根手指已经插入了自己的蜜穴，不禁呻吟了起来......啊......那里......不行啊......啊......再也站不住，娇躯一软，靠在这小伙子的怀里。
　　但这小伙子对这呻吟丝毫不加理会，芷怡只感觉到这小伙子的另一个手指还在寻找空隙，想一起塞进自己的蜜穴。小伙子本来粗糙的手指，可能是沾满了淫水的关系，插入一根手指后，并不困难的就又插进了第二根手指，接着开始在湿滑温软的蜜穴里轻轻抽动，动作虽仍然很慢，但芷怡也忍不住发出嗯……嗯……嗯……的呻吟。
　　当小伙子的第二根手指插进芷怡的蜜穴后，慢慢的抽插了一会儿，见芷怡仰起头闭着眼，俏臀随着手指抽动有节奏扭动，蜜穴里的淫水也已经流到大腿上了，显然已经适应了，便拼起第三根手指，试图用三根手指头同时插进芷怡的蜜穴。
　　小伙子有力的手指压进芷怡的蜜穴里一下一下的往前挤。当第三根手指头好不容易的插进蜜穴里时，芷怡被刺激得整个背部都弓了起来，尖锐的.....唉.......的吟叫了一声，却没有拒绝，只是不断的呻吟着。半趴在小伙子的怀里，侧着脸，微张着可爱的小嘴喘，俏挺的臀肉不断震动，一阵快感便如疾风一样扫遍全身。蜜穴里的三根手指，让芷怡那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽然开放，蜜穴里更不停的发出"叽噜"叽噜"的淫水声……
　　芷怡沉浸在手指抽插的快感没多久， 却听到戏台下观众间，猛然的响起了一阵喝采加油之声。睁开眼转头一看，却是旁边的心怡，不知道什么时候开始，已被那中年车夫翻成仰躺于戏台边缘，一双白嫩修长的小腿，正架在那中年车夫的肩膀上，而那车夫也已将他那近八寸长，乌黑硬挺的肉棍，自裤子里掏出，正用那粗大的龟头，在心怡水光淋漓的阴唇上磨擦着。
　　只见心怡小嘴里虽不住低吟.....啊.......快停...别这样.......啊.....但双手却紧捏着自己粉嫩的乳头不停搓揉，雪白的俏臀忘情的往上翘着不停的挺动，迎合着车夫粗大的龟头。那龟头轻触着心怡粉嫩的阴唇与蜜穴口，不住的上下滑动，直弄得心怡喘气连连。
　　过不多久，在后方观众不断的吆喝加油声中，这中年车夫停止了用龟头磨擦心怡的阴唇与蜜穴，手扶着他那青茎暴露的粗黑肉棍，对准着已蜜汁淋漓的蜜穴，腰部一挺，龟头就没入了那粉嫩湿润的阴唇中，接着屁股慢慢下沉。而心怡也将原本搭在他肩上的白嫩双腿，分得开开的，好让中年车夫那根粗壮的肉棍一寸一寸的插入。
　　只一下子，中年车夫整根肉棍，便完全插进了心怡的蜜穴中，接着轻轻的抽插了起来，惹得心怡不住娇啼…哎……嗯嗯……接着细细轻喘，一双雪白浑圆的大腿，并拢跨在中年车夫胸颈之间，柔若无骨的纤腰轻扭，配合着车夫肉棍的进进出出。
　　中年车夫抽插了一会儿，站在后面村民纷纷抱怨看不清楚，在众人的吆喝要求下，把原本心怡并拢跨在胸前修长双腿大大的分开，然后跨自己的双臂上，好让旁边的村民可以清楚的看到自己与心怡的交合处。而好似要向村民们炫耀自己的能力一样，这中年车夫腰间不停的用力，更加快速抽的插着心怡的蜜穴。
　　此时心怡看到竟有那么多人清楚的围观着自己的蜜穴被插，又是羞耻，又是兴奋，简直快要疯了，呻吟着说：啊……啊…………臭男人………你真坏………用力些……深入些………啊啊……只见心怡蜜穴口的粉红嫩肉，随着车夫肉棍的进进出出，被带得翻来覆去。车夫肉棍一下下的冲撞着心怡的蜜穴，带来了一波波的快感，淫水就在抽插中不断涌了出来，使那中年车夫愈插愈快，心怡的呻吟浪叫也愈来愈高亢响亮。
　　抱着芷怡的小伙子，眼看隔壁玩得这么大，忍不住也掏出自己的肉棍，让芷怡的小手握着套弄。而芷怡下体也一耸一耸的配合着那手指的抽送，粉颊生晕，娇吟不断，香舌舔舐着小巧的樱唇，满脸娇媚的看着那抱着她的小伙子。
　　这小伙子那受得了芷怡的眼神挑逗，欲火完全的爆发了出来，粗暴的将芷怡推倒在戏台上，双手用力的握住芷怡纤细的脚踝，左右一分，往上高举。芷怡也配合着微微挺起柔软的腰部，紧接着这小伙子猴急的扶着肉棍，龟头顶住芷怡湿黏滑腻的阴唇，用力一挺，粗壮龟头已分开两片娇滑的阴唇，挤进那湿暖柔嫩的蜜穴里。芷怡眉头轻皱、两条雪白大腿不由得高高的伸直举起，下体蜜穴一阵收缩，快感袭来，放声呻吟道: 啊……嗯……人家……你太用力了…………啊……啊……
　　芷怡很快的适应了蜜穴里的肉棍，一双美目羞媚的看这满脸豆疤的小伙子。只觉下身阵阵快感传来，让她不自主的扭动着俏臀，丰满的双乳随着一次次的喘息，不停的上下起伏。这小伙子见芷怡骚浪成这付模样，欲火更加高涨，坚挺的肉棍，在那紧窄温软的蜜穴里更加快速的来回冲刺，芷怡的蜜穴此时更是早已春水泛滥，不由自主的从小嘴发出了急促的呻吟。
　　而就在这戏台上下，男男女女尽皆意乱情迷的时候，山村外却忽然传来响亮的马蹄声响，远处近十骑快马风驰电掣而来，带起了一阵鸡飞狗跳之声。无论台上的姑娘还是台下那群色迷迷的男人，都被这声势一惊，而暂停了动作，相连结着的身体也依依不舍的分了开来。
　　转眼间，快马就已来到村中小市集戏台前方，马上之人，竟然大部份都身着官府差役服饰。在小市集里众人惊愕的眼光下，众人翻身下马，走上前来，为首的竟然是原本村里的矮胖地保与一个莫约五十来岁，头陀打扮的中年歪嘴男子，七名宣慰使府的带刀侍卫则紧跟在后。这地保虽然满面风尘，但眼见戏班子尚未离开，脸上的喜色却是掩盖不住。
　　原来这地保前些日子在丹房门口见了芷怡之后，就觉得和长安宣慰使府日前发下的通缉图像十分相似，加上又被心怡戏弄，左思右想，琢磨出这是升官发财的捷径，便连夜离开山村，到长安府通风报信，进而带领着这宣慰使府佐领与带刀侍卫回到北郊山村欲行逮捕。
　　而就在这时，那胡大姐却对着已站起身来的心怡芷怡猛使眼色，然后以手作势，要她们把脸上的丝巾拿下来。姐妹俩立时醒悟，在这时候脸上戴着丝巾也实在是突兀了点，于是便低着头拿下丝巾。
　　而一转眼，却又见胡大姐右手下垂微指身侧，姐妹俩往胡大姐侧边一看，那老村长不知怎么时候来的，就站在丝竹班子之后，对着姐妹俩满脸乞求之色，接着嘴巴往宣慰使府侍卫们孥了孥，再往村民聚集之处孥了孥。
　　芷怡刚刚自兴奋的巅峰被强行打断，此时正忍耐着下体传来的阵阵空虚之感，又看老村长这怪里怪气的样子，忍不住狠狠的瞪了老村长一眼，然后有点不解的望向心怡，却见心怡轻叹了一声。运起内力传音给芷怡道: 老村长这是要我们别胡乱动手，以免连累村民......
　　待得众带刀侍卫亮出宣慰使府腰牌，驱散了戏台前的观众，并指挥着台上的姑娘聚集到后台时，心怡芷怡只好也随着戏班的姑娘们往后台移动。
　　这时矮胖地保走到了戏台上，见着挤在台上一角的姑娘们刚想说话，肩膀上忽然被拍了一下，往旁边一看，却见头陀打扮的中年歪嘴男子满脸阴沉的站在旁边，只好说道：魏大人，下官所说的戏班子就是这个，里面有个姑娘长得像通缉图像上的女子.....原来这歪嘴头陀竟是长安宣慰使府的佐领大人。
　　却听那歪嘴头陀魏大人嘿的一声，打断了地保的话头，道: 废话少说，到底那一个你指出来便是，本官自能裁判......那地保一惊，连声哈腰称是，便叫来那班主胡大姐，要她领着众人到后台指认。
　　片刻之间心怡芷怡与戏班姑娘们就已聚集在后台的大帐篷中，又过不多久，靴声橐橐，佐领大人和地保与一众带刀侍卫就走了进来。这歪嘴头陀随即居中而坐，等众侍卫于歪嘴头陀身后站定之后，便让胡大姐指挥姑娘们一字排开。待姑娘们站好，歪嘴头陀便要地保上前指认，由于心怡芷怡的外貌异常娇美，之前给这矮胖地保留下十分的印象，而此时站在这戏班姑娘们之间，更是显得鹤立鸡群，一下子就被这地保指了出来。
　　歪嘴头陀见地保将心怡芷怡指认了出来，仔细的看了姐妹俩一眼，见姐妹俩人此时只穿着轻纱的暴露打扮，却是眉头一皱，狠狠的瞪了这地保一眼。地保被歪嘴头陀这么一瞪，心里一惊，正自觉得惊愕莫名之时，却见歪嘴头陀对着姐妹俩说道: 你们俩个过来。待姐妹俩走到歪嘴头陀身前，只听得歪嘴头陀又说道: 把轻纱拉起到腰部，转过身去，弯下腰，两腿稍张开。
　　姐妹俩一时难以了解这歪嘴头陀的用意，虽觉得突然以这姿势面对那么多人，而且还是朝廷鹰犬，十分令人尴尬，但想起老村长刚刚乞求的眼神，也只好照这歪嘴头陀的吩咐，转身拉高那轻纱，并将那雪白修长的玉腿微开，并弯下腰去。这么一来，姐妹俩那粉色潮湿的蜜穴，便赤裸裸的呈现在大帐篷里众人的眼前。
　　一时间帐篷里众侍卫的呼吸心跳之声粗重了不少，其间还夹杂着吞咽口水之声，听得已弯下了腰的姐妹俩也是脸上羞红有如滴血，下身那挺俏玉臀中间，那刚刚还含着村民肉棍的粉色湿润阴唇丝毫毕现，而彷佛是受到众侍卫目光的刺激，不禁的又微微张开，露出了那蜜穴口早已晶莹水润的嫩肉来。
　　帐篷里的时间好似凝固了片刻，众侍卫瞪大着眼，张着大嘴。但过不久，这份安静却被那歪嘴头陀双手的动作给打破了。只见这歪嘴头陀双手一伸，竟忽然将两根比起常人而言份外粗长的食指，滋噜一声的插入心怡芷怡已翘起抬高的蜜穴里，并抠了几下，惹得姐妹俩各自发出一声长长的娇吟之后。却又随即将那手指拔出。
　　歪嘴头陀看着那被姐妹俩蜜汁沾染的湿淋淋的食指，让姐妹俩站起身来，转头对那地保说道: 你叫我连夜自长安城赶来这北郊山村，说是仅以两人，便攻破提镇道监狱，并劫走犯人，杀了飞蛇的高手女贼就在这里。一边说着，歪嘴头陀一边将那沾染了蜜汁淫水的食指伸往矮胖地保的眼前，说道: 你看这两个衣着暴露淫荡的戏班女子，像是能一对一杀死邙山派真传高手的人吗?  
　　姐妹俩听到歪嘴头陀讲到她们两人暴露淫荡，不似高手，倒也是一阵不好意思，但回想自刚刚走上前台跳艳舞所发生的事，心里更多的却是一阵火热。
　　而此时那矮胖地保被歪嘴头陀这么一问，不禁冷汗直流，正颤声道: 魏大人.......我......小人......
　　话没说完，却见那歪嘴头陀右手迅速一闪，食指竟已齐根没入了那地保的额头。心怡芷怡见状，眼神对望了一瞬，心里齐声说道: 少林韦陀指。
　　原来这歪嘴头陀乃西域少林的高手。西域少林一脉，早年乃由叛出少林的火工头陀所传下，故门下多作头陀打扮以示不忘祖训，也便于行走江湖之时与嵩山少林有所区别。
　　姐妹俩眼见这矮胖地保突如其来的横祸加身，心想这歪嘴头陀怎么如此良好的配合演出，心里暗自好笑。却听得那歪嘴头陀拿出一条丝巾擦了擦手，转头向众侍卫吩咐道: 将那尸首拖到外面，这里戏班姑娘那么多，之后你们该干什么就干什么去，反正来了也是来了.........
　　众侍卫听到歪嘴头陀这话，眼光却不断的向心怡芷怡瞄去。只听得歪嘴头陀一摆手说道: 这两个先留在我这，晚一点再换你们.......侍卫们闻言一阵嘻嘻哈哈，便将地保尸体拖起，并带着其他的戏班姑娘离开了后台帐篷。
　　众侍卫离开后，转眼间后台帐篷里只剩下了姐妹俩与歪嘴头陀三个人，这时那歪嘴头陀却走向了放置茶水之处，将那两个两升大小的水壶拿了过来，分别递给了心怡芷怡，说道: 你们将这两壶水喝掉。
　　心怡和芷怡闻言一愣，虽然觉得十分不知所谓，但想起已答应老村长不能动手，还是只能乖乖的以嘴就壶，将那两大壶水喝完。
　　喝完水后，三人在帐篷里面面相觑，沉默的过了一阵子。姐妹俩正感对这奇怪的状况到莫名其妙之时，歪嘴头陀却拉来了两张椅子并排而放，令心怡和芷怡头靠着椅背，双手握着扶手蹲在椅子之上，随后歪嘴头陀又将姐妹俩的轻纱拉到腰间。一时之间姐妹俩的蜜穴阴唇，再度毫无保留的全部暴露歪嘴头陀面前。想到自己又摆出这种淫荡无比的羞人姿势，姐妹俩的心跳也迅速的加快了起来。
　　歪嘴头陀伸出双手，分别探往姐妹俩的下身，用手指拨那粉嫩的蜜唇，一下分开，一下合上的把玩了一会，接着又用姆指与中指将阴唇大大的撑开，姐妹俩的蜜穴一下子就被歪嘴头陀撑开了一个小黑洞，已挺起的阴蒂都露出了头来，使得心怡芷怡不约而同的嗯........嗯........啊................啊........的娇声呻吟了起来
　　歪嘴头陀继续用食指慢慢的左右刷着姐妹俩的阴唇，把上面的淫水都涂在挺起的阴蒂上，而且食指的速度越来越快，手指像是一根弹簧一样左右快速的刮着阴唇与阴蒂。刷了一会后，又用手指捏起姐妹俩的已经胀大阴蒂，像冬天揉耳垂那样的揉捏着，捏得姐妹俩双腿直抖，淫水淋漓而出，不停扭动着俏臀。口中低吟啊........喔啊.........舒服......很舒服.......啊......
　　心怡芷怡哪里受得了这粗糙的手指在蜜穴那里又搓又刮，整个下体被搞得汁水淋漓的，口中不住低吟啊........喔啊.........舒服......很舒服.......啊......，身体随着歪嘴头陀手指的快速拨弄而颤抖着。过了一会，歪嘴头陀终于将那两根份外粗长的食指，插进了姐妹俩姐妹俩已被撩拨得难耐无比的蜜穴里，并慢慢地转动起手指来，姐妹俩忍不住的又长长的啊……了一声。 
　　　　随着歪嘴头陀加大了食指转动的幅度和快速挖弄，心怡芷怡那嫣红细嫩，水汪汪的蜜穴里，不停的发出叽噜、叽噜的水声。不一会密穴口已都是乳白色的泡沫。
　　就这样挖弄了好一会，芷怡可能是实在已被刺激得忍受不住了，蜜穴里一股淫液如同山洪一样地喷发出来，小嘴还不时发出梦呓般的呻吟声。俏臀不停的收缩拱动，双腿直抖，淫水源源不绝的涌出下体，纤腰不停往前挺，好让歪嘴头陀的食指可以插的更深。蜜穴里更是不断的抽A夹紧，紧紧包裹住歪嘴头陀的食指，就像婴儿在吸吮着一样。
　　心怡这时也陶醉在飘飘欲仙的快感之中，蜜穴口缩得又小又紧，全身不停的轻颤着着，一头秀发四散摆动，细细娇媚的呻吟哼着：我……啊……不…不行……了……快进来……快进来……说着便伸手摸向歪嘴头陀的裤头，想要将那裤子脱下，却见歪嘴头陀忽然向后一闪，喘着气摇摇头道: 我练的功夫不能破身......
　　心怡芷怡听到这话，想不到原来韦陀指就是传说中童子功的一种，不禁齐齐的一愣，芷怡脸上泛起红晕，呆呆的问道，你这样不会很痛苦吗?.....
　　歪嘴头陀听到芷怡这问题，眼睛通红，也不答话，双手在再次加速的揉刮着姐妹俩的已经发红胀大的阴蒂与尿道口，令得姐妹俩更加急速的大口喘着气，整个身体都一阵一阵的颤抖起来。而刚才喝的一大壶水，终于在尿道口不停的被刺激下，化作强烈的尿意阵阵袭来，芷怡忍不住呻吟道来：你快停手，啊！不能再搓那里了，我要起来去尿尿啊！
　　歪嘴头陀听到芷怡这话，却没停下手，反而动得更快，说道：你要尿就尿出来吧！尿出来就好了。芷怡呜呜咬牙忍着：不行了，真的不行了……不要再这样搓啊！真的要尿出来了啊……随着芷怡一阵长长低吟声和一颤一颤的......嘤......嘤...的之声，一股淡黄尿液从芷怡的下体喷射而出，却见歪嘴头陀连忙凑上嘴去，舔舐着芷怡的尿道口，并喝了不少芷怡撒出的尿液到肚子里。
　　心怡和芷怡看着眼前的歪嘴头陀喝下那尿液，心里惊讶万分，楞着出神了好一下之后，芷怡忍不住羞赧的问道: 你.....你.....怎么把这恶心东西喝下去...............但此刻的歪嘴头陀，眼睛都憋红了，只是嘿嘿直笑。一低头，张嘴在芷怡的下身上咬着舔着，嘴里含着芷怡的阴蒂，另一只手则更是死命的搓揉着心怡的尿道口。
　　不要……不要啊……紧接着心怡的尿意也无可遏制，咬牙呻吟了一声，而歪嘴头陀早就发现了，头一转，嘴巴对着心怡的蜜穴迅速凑了过去。
　　啊……不……不要………心怡扭动腰支羞耻的挣扎着，可是歪嘴头陀的两只手捧着她浑圆滑嫩的俏臀，整个阴阜被被歪嘴头陀盖在嘴里，在不停的吸吮中，心怡的尿液也喷洒而出，一阵解脱舒畅的感觉自下身传来，让心怡也放下了她的羞赧，挺起下体迎合着歪嘴头陀，绝美的脸上现在是一脸的春意，嫣红的乳头更在一双雪白的娇乳上，硬挺而立。
　　芷怡在一边，看着心怡神情的转变从开始的挣扎，到后来的享受，也是心有所思，感觉一股酥麻蔓延了自己的全身，开始露出兴奋的表情，此刻也忘记了刚刚忍不住尿的羞耻，拉过歪嘴头陀的粗糙大手，放到了自己的尿道口轻揉着，想找回刚刚那奇异的快感。
　　就在这时，帐篷外忽然传来一阵小女孩的惊叫，与胡大姐的怒斥声，姐妹俩听到皆是一愕，当芷怡正停下手来，准备出去查看之时，却见到一名宣慰府的侍卫抱着不断挣扎的小蝶掀开帐篷帘幕走了进来，而另一名侍卫却将不断吼叫着试图冲进来的胡大姐架在帐篷外。
　　歪嘴头陀这时正在兴头上，被这么一打断，脸色不禁的一沉，放开了姐妹俩，转身对侍卫问道: 梅峰，你们搞得这样鸡飞狗跳的作什么？......我不是叫你们去找姑娘们吗.......那抱着小蝶的侍卫淫笑道: 老大，我不就看这小姑娘可爱，想替她开个苞，那知她娘疯了似的又是动手又是动脚的........胡大姐在帘幕处听到这话，不禁一声尖吼: 小蝶只有五岁啊.........
　　歪嘴头陀听到胡大姐这尖吼，不禁重重的哼了一声，对着讪笑着的侍卫骂到: 这点事都搞不定，梅峰、茂嘉，你们到底自长安跟来这里干什么........这女人杀了不就好了？话刚说完，歪嘴头陀身形一晃，伸指就往帐篷口的胡大姐额头点去。
　　然而歪嘴头陀食指尚未触及胡大姐的额头，手却横里被另一只手紧紧的握住，而架着胡大姐的侍卫，却突然胸口凹陷缓缓的坐倒在地。歪嘴头陀转头一看，发现握住他手竟然是心怡，心里不禁"疙噔"了一下，说道: 原来提镇道监狱真的是你们........。
　　心怡却只是冷冷的一笑，向着芷怡说道: 这个我先拦着，外面还有五个，你去全部杀了，又道: 胡大姐你带小蝶先离开。
　　歪嘴头陀听到这话，这才发现原本抱着小蝶的侍卫已被芷怡击毙，心里更是一惊。
　　话刚说完，心怡伸手一推，将歪嘴头陀往帐篷中央一带，好让芷怡及胡大姐可以出入。歪嘴头陀反应也十分迅捷，被心怡这么一推，随即身形一缩一闪，陡然向前跃起。然而心怡早有防备，娇喝一声，轻纱飘荡间掌力吐出。歪嘴头陀嘿的一声，身形扭动，心怡一掌打空，便见歪嘴头陀身形偏折，已掠到自己身侧。
　　心怡的身子刚刚随着歪嘴头陀身形一转，那粗壮的食指却蓦地已点到胸前，这一指角度怪异，迅猛无比，心怡连忙两掌疾拍相迎，但却速度却有所不及，唯有举步后退，这才堪堪闪过歪嘴头陀这一指。
　　歪嘴头陀使出韦陀指绝招，却未奏功，心中也觉讶异。此时心怡也是心中一凛，已明了这擅使少林韦陀指的歪嘴头陀武功恐怕不在自己之下。心神一敛，周身内力流转，娇叱一声，纤掌一化为三，向歪嘴头陀拍出。歪嘴头陀与心怡相距不过数尺，见心怡挥掌揉身袭来，势道变幻莫测，只得出手挡架。
　　两人双掌相交，身子都是一震，歪嘴头陀却是顺势退了两步。心怡只觉对方内力深厚，不禁好胜之心大增，运掌如风，三招连击，但此时歪嘴头陀已拉开了距离，运起韦陀指将心怡掌势一一拆开之后，左足飞起，悄然向心怡小腹踢到。这一招攻敌之不得不救，是他配合手上指力的一道杀招。然而歪嘴头陀招式尚未使全，却听得帐篷里忽然哗啦的一声巨响，侧眼瞧去，只见一大排衣架迎面向着自己压来。
　　这一变故出乎歪嘴头陀的意料，只见衣物乱飞，遮蔽视线，令他难辩心怡的方位。慌乱间，感觉身后掌风袭来，身子向后一转，举臂上格，发现来人却是已解决其他侍卫，回到帐篷里的芷怡。
　　歪嘴头陀被芷怡这一下干扰偷袭，身形顿时失去章法。心怡趁隙纵前，伸手一掌砰的一声已印在歪嘴头陀背心。歪嘴头陀背心倏的一痛，失声惨哼了一声，一缕鲜血自嘴角溢出，心里又惊又怒，想到一个姐姐已是难以取胜，再加上个妹妹，如今又已负伤，如果再不走，自己今天非交待在这小山村不可。
　　既是去意已决，歪嘴头陀忽的双手上下一挥，心怡和芷怡怕是有暗器，连忙向后退了两步举掌防御。然而歪嘴头陀挥手后却弯腰曲膝，猛然的向正上方一跃，运起指力，划破帐篷篷顶，迅速自帐篷的破口钻出。姐妹俩退了两步之后也来不及阻止，见这状况，一时有点错愕，对望一眼，随即便也双双跃出帐篷，飞身追去。  
　　心怡芷怡只是在帐篷里稍微一愣神，待追出之后，却发现已离这歪嘴头陀有五十来丈的距离。夜色之下，三道人影就在这北郊山村的房顶跳跃追逐。而这歪嘴头陀的轻身功夫和他的内力一样，也是非同小可，虽说是已中掌吐血，然而姐妹俩直追出了十里多路，来到了山村外的官道上，也不过将原本五十来丈的距离，拉近到了二十来丈。
　　眼看这歪嘴头陀再跑一阵，就可以进入官道旁一望无际的高梁田里，这高梁此时有一人多高，如果让他躲了进去，想当然是难以寻找。芷怡一时也急了起来，拔起头上发簪，就向着歪嘴头陀射了过去，黑夜中只听到歪嘴头陀闷哼了一声，但并没有停下来，还是继续向前跑去。而姐妹俩刚才匆忙追来，身上只穿着戏班子的轻纱，再也没有其他趁手的东西可以投掷阻挠，只能眼睁睁的看着这歪嘴头陀跑进了高梁田里。
　　等心怡芷怡追到了高梁田旁边时，却是已不见歪嘴头陀的身影，这西北之地高梁出产时，正所谓青纱帐起，绵延数里，繁茂无边，姐妹俩观察了一下，实不知从何追起。
　　正感懊恼之际，却听到已躲进高梁田里的歪嘴头陀， 突然的传来一声惨呼，姐妹俩辩明方位后，连忙也跟进了高梁田里，前行了莫约百来丈，便在一处置放农俱和储水池的小空地里，发现了正想要自一长条凳子上起身逃离，却一脚跛行的歪嘴头陀。
　　姐妹俩见状立即闪身上前截阻，歪嘴头陀此刻不良于行，又是以一对二，三下两下便被芷怡点了穴道，又倒回在那长条凳子之上。
　　姐妹俩正好奇到这歪嘴头陀为什么忽然会跛脚难以行走，仔细一看，原来却是芷怡之前追逐中掷出那发簪，竟整根没入了歪嘴头陀的股下腿根之处。
　　心怡芷怡回头思索，即也了然，想是那发簪于芷怡射出时，虽然射中大腿根，但入肉并不深。但这歪嘴头陀之前又是背心中掌受伤，又是施展轻功疾驰十余里，想必也是心体交瘁，乍然在这高梁田里见到一处可稍作喘息之处，便想坐在这长条凳子上调息一下，想不到却忘记了大腿处的发簪，这一坐，却将那六寸来长的木簪一整个的压入了大腿根。姐妹俩一想，只觉得这倒也是天网昭昭。
　　心怡低头正待询问这歪嘴头陀的来历，却见这歪嘴头陀也不作声，但是却似乎隐隐聚力于丹田，想是正偷偷的运功冲穴。心怡一声冷笑，便上前将那他身上穴道再点了一遍。
　　又想到这歪嘴头陀武功之高，乃是自己下山后尽见，恐怕自己没用兵刃，空手时还不是他对手。眼一转，见那农俱置放处里有一捆麻绳，便取来麻绳，将歪嘴头陀的四肢反折，牢牢的绑在长条凳子的凳脚之上。
　　见这歪嘴头陀已绝无逃脱可能，心怡这才放下心来，开口问道:  你叫什名字？你们这次总共就来了这八个人吗，还有没有其他人? 
　　却见那歪嘴头陀眼睛一闭，并不回答。心怡又问道: 你们西域少林在这长安宣慰使府有多少人.........心怡话刚问完，却听得芷怡插嘴说道: 姐...你问这干什么，反正来几个还不是一样杀了.........你倒不如问他韦陀指这类童子功是怎回事........是真的一辈子不能行房吗? 
　　心怡一听芷怡这话，不禁双眼翻白，身子感到一阵无力，耐着性子传音芷怡道: 我们不为自己，也要为北郊山村的居民想想，万一来的不只这几个人，我们只杀了这几个，其他人却去把山村的居民屠了那怎么办..........芷怡听了着话，这才喔....的一声，不再插口。
　　心怡接着又问了几次，这歪嘴头陀却还是闭着眼睛默不作声，这时心怡也渐渐的没有耐心了，正要想个办法让强迫这歪嘴头陀开口，却听芷怡又叫了声: 姐.....。心怡不耐烦的回道: 又怎么了？ 
　　芷怡委曲道，你干嘛那么凶，我想尿尿............。心怡听得却是一呆，原来刚刚姐妹俩在帐篷里喝的那一大壶水，并不能一次就排泄完，这时被芷怡这么一说，连心怡也觉得下腹饱涨，尿意频频。
　　当姐妹俩讲到这小便之事时，芷怡却眼尖，见到歪嘴头陀的喉结上下滚动了几下，连忙对着心怡指了指。心怡这时也看到了，两人对望一眼，心怡便故意说道: 这头陀不是就是喜欢喝尿吗，你何不再去尿给他喝就好了？
　　心怡刚说完，却见那歪嘴头陀眼睛、嘴巴颤动了几下，似乎是想睁开，又像是想说些什么。
　　姐妹俩一看觉得有戏，芷怡便走向前向着歪嘴头陀说道: 你乖乖回答我姐的话，姑娘我等一下就再让你喝一次喔.......却听得那歪嘴头陀终于开口说道: 我.....我......我.....，就这么我.....我......我.....了几声，却又忽然闭嘴不再吱声。
　　只见心怡对着芷怡眼色一使，芷怡登时会意，娇笑了一声，拉起了轻纱，玉腿一抬，便跨过那长条凳子，下身微蹲，正抵在那歪嘴头陀的口鼻之处，那粉嫩的蜜穴毫无保留的放在了歪嘴头陀的嘴上，贴得不能再近了。
　　但没想到的是，当芷怡的阴部刚刚接触歪嘴头陀嘴唇的时候，歪嘴头陀居然也不迟疑，一口就含了上去，刺激得芷怡差点一屁股就在他脸上坐了下去，小嘴传来里一丝丝的吸气声。
　　歪嘴头陀的舌头，在芷怡的阴蒂上不停的舔着，更让芷怡更加的难以忍受。蜜穴里淫水直往下流。而当歪嘴头陀往那尿道口深深的一吸时，芷怡全身像被电击一般，强烈的一颤，忍不住的渗出了少许尿液，摇摆着俏臀，在歪嘴头陀的脸部磨擦，把他的整个脸都弄得湿湿黏黏的。
　　一旁站着的心怡，见歪嘴头陀什么都还没有说，芷怡就发放"福利"到这地部，忍不住上前轻拍了芷怡的脑袋一下，芷怡登时警醒，站起身，知道不能在再让歪嘴头陀的嘴继续吸吮她的阴蒂与尿道口了，否则强烈的兴奋，会让她的很快的受不了。
　　而当芷怡站起来，下身离开歪嘴头陀的脸时，心怡看着他被芷怡沾染的湿漉漉的脸颊，身上也是一阵骚热，加上下腹涨满的尿意，蜜穴里的软肉不禁的也用力的夹了几下，一阵快感袭来，嘴里也是噫....的呻吟了一声。
　　见芷怡已站起，心怡忍着下身快感，又将刚刚那些问题问了一次。这次歪嘴头陀睁开双眼，看了看正悬在眼前的芷怡娇嫩蜜穴，吞了吞口水，倒是老实回答了起来。而每当歪嘴头陀回答了一个问题，芷怡便又低下俏臀，奖励似的那用阴唇揩他嘴巴一下。
　　心怡问题倒是没几个，但芷怡一直用阴唇揩着歪嘴头陀的嘴巴，却也搞的自己娇喘连连，连带着心怡也看得只觉得蜜穴口有股热流不停泊泊而出，忍不住也将小手伸入两腿间，搓揉自己的阴唇，慢慢抚摸着自己敏感的阴蒂。
　　原来这歪嘴头陀姓魏，名叫魏硬冲，不令人意外的乃出身于西域少林，前几年与其他三名师兄弟，一起被长安宣慰使招揽为护府都统，这次来这北郊山村倒是那地保临时通知，却是真的只来了八个人。
　　芷怡这时见心怡问题已经问完，却是再也忍耐不住，雪白俏臀一沉，将尿道口凑在这歪嘴头陀的嘴上，腰眼一松，一股尿液直接喷往歪嘴头陀的嘴巴里。
　　而这歪嘴头陀这时也是兴奋已极，吸吮的力量明显要比之前强烈得多，舌头也有力的往芷怡的蜜穴的深处探去，勾舔着那不停淌流出来的淫液。只听得他"希律希律"的几声，把满嘴的尿液和淫液全都吸进了他的嘴里。
　　芷怡敏感的下体被他这么一吸，再再加上尿液排出的解放之感，再也无法撑住，身体一软，整个俏臀与饱满的阴阜重重的压在了歪嘴头陀的脸上，全身酥麻的骚热的快感，让她一阵阵的颤抖，过了一会才稍稍感觉得有点力气，才慢慢的又挺直了身体。
　　过了一会，芷怡起身来，离开了那长条凳子，对着歪嘴头陀媚笑了一下，说道: 我姐的问题已经问完，现在该我问了吧，笑道: 我姐可是还有满肚子尿尿，你想不想也尝尝啊？
　　说着说着便将心怡往歪嘴头陀一推。
　　心怡俏脸一红，横了芷怡一眼，但想起帐篷里那边奇异的感觉，却是忍不住像芷怡刚刚一样，跨过那长条凳子，将下身抵在那歪嘴头陀的口鼻之 处。芷怡见状吃吃一笑，便问起西域少林韦陀指与童子功的问题来。
　　但想不到的是，这歪嘴头陀对宣慰使府的事虽然是有什么说什么，但对师门及武功之事却是语多保留，问个十句他却回不到一句。
　　芷怡正暗自脑怒之时，却见到心怡忍不住用手开自已的阴唇，把如花生般突出的阴蒂凑到歪嘴头陀嘴唇上让他吸吮，完全没有顾及到她仍然在讯问，这情况更是令芷怡觉得加倍的火大。
　　这时歪嘴头陀的鼻尖刚好压在心怡的尿道口上磨擦，奇异的兴奋感传遍心怡的下半身，蜜穴里热流滚滚，让她的身体猛的跳动了几下。
　　芷怡虽然火大，但看了这情状，也是心头直跳，但又脑怒这歪嘴头陀没有回答她的问题，心里便想道: 什么童子功韦陀指能不能行房的，你不讲，姑娘我就不会自己研究吗..........
　　芷怡想着想着，便走近那长条凳子，二话不说，便低下身子，扯下了那歪嘴头陀的裤子。拉扯之际那歪嘴头陀倒是闷声唔......唔......了几声，芷怡转头横了他一眼，却见心怡正扭着俏臀，蹭在他脸上，也就不再理会。
　　回过头来一看，歪嘴头陀的下体的莫约七寸长的肉棍却是早已硬挺朝天。芷怡不由自主的伸手抚摸在了那肉棍上套弄了几下，惹得那歪嘴头陀又是......唔......了一阵。
　　芷怡握着那肉棍，直直的看着，心里想，既是能勃起，那有不能行房的道理，胡思乱想一阵，突然却灵机一动，想到，难不成这童子功是将功力储存在阳精里........那我还得让他射一次精才能知道是不是...........
　　想到这里，芷怡说作就作，重新跨坐在歪嘴头陀的身上，摆好姿势，用手抚摸着他肉棍，将那肉棍扶弄挺直，龟头对准自己的阴蒂磨擦了几下。当歪嘴头陀的龟头刚接触到芷怡湿润温滑的阴部的时候，嘴里又是......唔......的挣扎了几声。但芷怡却觉得歪嘴头陀的肉棍顶在自己蜜穴口，一阵麻麻的感觉很是舒服，失声低吟着啊....好舒服啊....嗯....嗯....淫水也快顺着肉棍直往下流。
　　在下体酥麻感不断的刺激之下，芷怡身子微微一软，只听到“吱”的一声，歪嘴头陀的肉棍很轻易的就整根滑进了芷怡的蜜穴里。
　　芷怡的蜜穴被歪嘴头陀的肉棍插入后，里面不停的传来麻痒的感觉，蜜穴里嫩肉一阵阵紧缩，淫水不停泌出，刚刚喷尿时那奇异的兴奋彷佛又回到了身上，只觉下体的感觉直往体内漫延，浓浓的春意，已布满她娇俏的脸上，娇娇细喘，肌肤也渐渐开始灼热起来，纤细的手臂撑在歪嘴头陀的胸膛上，杨柳般的腰枝，不由得开始缓缓的前后摇晃。
　　芷怡的纤腰款款的摆动，俏臀一上一下的吞吐着歪嘴头陀的肉棍。那肉棍这时紧紧的被芷怡的娇嫩蜜穴给包裹住，龟头一下一下的抵在芷怡的花心。芷怡的秀发，随着臀瓣的起起落落，不停的飞舞，媚眼如丝，浑圆挺翘的臀肉轻快颤动，小嘴嗯……嗯…啊……啊…的浪叫 不止。
　　越来越高涨春意，两人下体相接之处不断挤出黏稠密汁，芷怡也淫浪的发出销魂的呻吟声……嗯……嗯哼……嗯呀……啊……俏臀每上下一次，身体的快感便加重一层。芷怡能感觉到从蜜穴里，带出"哧哧"的淫水声，那雪白坚挺的骄乳也随着粉臀的摆动不停的上下晃动着，白玉似的臀肉也泛起一片桃红。
　　柔软的纤腰快速有力的扭动，浑圆的俏臀不停的起伏，芷怡尽情的在这片安静的高梁田里大声呻吟着。随着俏臀挺动得越来越快，芷怡也感觉到高潮就快来临了，就在这时候，却突然感觉到蜜穴里歪嘴头陀的肉棍强烈的抖动了起来。
　　只听得歪嘴头陀闷哼了几声，随即龟头上的马眼狂射出一波波滚烫的阳精，尽数喷洒在芷怡的花心上，直喷了近半盏茶那么久。芷怡的花心迎来一阵阵异常灼热的刺激，全身不断颤抖，秀发摆动，大声的浪叫了起来……哦哦……哦……啊……对……再多射一点………再多射一点……我要到了…我要到了 …啊……一声长长的娇吟，芷怡雪白修长的玉腿紧紧的夹住歪嘴头陀腰际，蜜穴里的嫩肉不断紧缩蠕动，一股的阴精狂喷而出，全身感到一片舒爽欢愉，闭起双眼享受高潮的余韵。
　　而与此同时，心怡只觉得歪嘴头陀的嘴巴吸力突然增加了数倍，直吸得自己阴蒂与尿道口像是被针刺一般。心怡被刺激的双腿紧夹，双手托着自己雪白坚挺的娇乳，俏臀不住摇动，脸上一阵晕热，一股憋蓄已久的尿液喷射而出，那种奇异刺激的感觉不断的在心怡的尿道口与阴蒂上面产生，舒服得差点让她晕死过去，不禁也动人心魄的淫叫了起来……啊……真舒服……喔……。
　　然而就在姐妹两人双双达到高潮之时，心怡下身的歪嘴头陀，却随着一阵急粗的喘气呛咳声，渐渐的没有了声息。
　　娇声喘气了一会儿，心怡芷怡先后自歪嘴头陀身上跨了下来。心怡看了一下歪嘴头陀被自己的淫水尿液喷洒得湿淋淋，模糊不堪的头部，不禁脸上又是一阵骚热。而转头却见芷怡伸出右手，捂住自己的蜜穴口，似乎深恐什么东西流出来一样，不禁一阵愕然。
　　却见芷怡一边捂着蜜穴，一边向那长条凳子上的歪嘴头陀问道: 你射了那么多阳精，这是不是练童子功才有的.........有没有什么功效？.........等了一会，却不见回答，便伸手推了推歪嘴头陀......一推之下，芷怡却不禁猛的退了一步。
　　心怡正感奇怪，却听得芷怡说道: 这头陀死了.......。
　　心怡回道: 又怎么会，这头陀武功高强，那里那么容易就死......。芷怡歪着头眉头一皱，说道: 难道是童子功被破身后，人就会死翘翘?
　　心怡一想，回道: 童子功我们是不了解，但如果有破身后就会死掉的严重缺陷，想必也是整个江湖皆知，又那有人要练这危险功法..........
　　芷怡一听心怡这回答，倒也觉得合情合理，转头一撇，却见到歪嘴头陀那湿黏无比，狼藉不堪的脸孔。忽然灵光一闪，转过头，表情奇怪的向心怡说道: 姐.......这头陀，被你淹死了........正当心怡一愣之际，芷怡又补充道: 被你的尿尿和淫水淹死了啊.......
　　心怡一听这话，脸上一红，又看了歪嘴头陀的死状一眼，心里想，被自己的尿和淫水淹死的吗..........，虽说芷怡这说法极有可能是真的，但是这事如此羞人，又怎能够承认？ 便说道: 这头陀既是官府鹰犬，又随手就要为了奸淫幼女杀人，死有余辜我们何必在此研究他到底是怎么死的..................
　　却听得芷怡嘿的一笑，虽不答话，但显然是还想说些什么。心怡心里微微脑怒，然而这事她却也不便争论，便也闷头不语。又想说作些其他事，转移芷怡的注意力以免她又说三道四的，便双掌齐出，在高粱田里击了一个大坑，将那歪嘴头陀的尸首连同那长条凳子扔下埋了起来。
　　过不久，心怡已掩埋妥当，正要招呼芷怡一齐离开这高粱田时，却见芷怡愁眉不展，左手指着自己用右手捂住的蜜穴说道: 姐.............那这里面的少林童子功阳精怎么办?.....我手一放开就流出来了啊........怎么办?  
　　心怡一听芷怡这话，脚一踉跄，差点跌倒，没好气的回答道: 流出来就流出来....那东西又没什么用.....却听芷怡立即说道: 你怎知道没什么用，少林童子功阳精耶....说不定能增加我内功。
　　心怡道: 就算真有什么用，真的能增加你内功，你现在知道怎么吸收使用吗？
　　芷怡语带哭音的回道: 我是不知道.......你知道吗？ 
　　心怡一听怒道: 我又怎会知道.........芷怡低头一想，小嘴一扁，双腿微张膝盖弯曲，放开捂住蜜穴口的右手，只见那歪嘴头陀的阳精泊泊流出，直流了不下半壶酒那么多，这才停下来。心怡见状也是一阵讶异，心想这少林童子功阳精莫非真的有什么古怪........
　　等歪嘴头陀的阳精流完之后，芷怡和心怡又打了些水清理了一下，便要离开这高梁田。心怡见芷怡仍旧眉头深锁，便开口安慰道: 唉，反正这歪嘴头陀魏硬冲，还有三个师兄弟在长安宣慰使府当差，等我们找到如何使用这童子功阳精的方法，我们再去将他们抓捕来让你试用不就好了。
　　芷怡闻言脸色稍和，说道: 你可不能骗我喔....心怡回道: 是是是......也不再多语，随即姐姐两人便离开高梁田，往北郊山村疾行而去。
　　过不多久，姐姐俩便回到了小市集中戏班子的帐篷里，换上了原来的衣物，走到前台。迎接她们的除了不停千恩万谢的胡大姐与小蝶，却还有一个脸色阴沉到快滴出墨水来的老村长。芷怡只顾着与胡大姐及小蝶嘻闹，但心怡见到老村长却心中一叹，走了过去。两人无言相对了一会之后，老村长说道: 这长安宣慰使府的人的确是该死，但都死在这北郊山村，恐怕连累这些村民...........
　　老村长话尚未说完，却见芷怡身型一闪，来到老村长身旁，随后伸出小手，隔着裤子握住了老村长的下体，哼的一声说道: 老头你又不是没卵蛋，所谓兵来将挡，水来土掩，你放心，一切有我和姐姐......对了，我还亲自试用过您老的卵蛋咧..............
　　心怡听到芷怡这胡话，忍不住斥责了一声，老村长则老脸一红，与心怡相视苦笑了起来。


第23章
　　人世海迢情，互通心不知
　　北郊山村历经了整晚的纷纷扰扰，待得悉尼班与老村长等人将小市集里的混乱收拾停当之后，也已将近子夜时分。
　　回到了小市集旁，在戏班子那已开了个大天窗的主帐蓬里，心怡与芷怡面对着愁眉苦脸等在那里的老村长与胡大姐，一时间也不知道该说些什么。
　　四个人大眼瞪小眼的站了好一阵子之后，只见那胡大姐脸色越来越是诡异，而那老村长几声干咳后，苦笑道: 两位姑娘……..们好歹也先去换身衣服，我们再来谈这正事吧！？
　　原来姐妹两人，这时却还穿着那戏班子的透明轻纱，烛光下那婀娜多姿的身材自是一览无遗，夜风一吹，衣角一扬，甚至连雪白小腹倒三角顶点上的粉色小缝都纤毫可见。
　　老村长这一提醒，只见心怡…啊的一声，急忙跃道那屏风之后，寻着自己原来的衣物换上，而芷怡倒是不急，瞥了老村长裤头一眼，娇哼了一声，才在那胡大姐的嘻嘻笑声中找她的衣服去了。
　　待换好衣服后，姐妹两人回到老村长与胡大姐那，心怡一时还有些不好意思尚未说话，就听得芷怡撇了撇那薄薄的嘴唇，啧的一声，说道: 兵来将挡水来土淹，老头你有什么好害怕的，我们姐妹会守在这村子里，你也就别担心了。
　　只见心怡横了芷怡一眼，对着连连叹气的老村长说道: 我们姐妹俩对今晚这事实在是十分的抱歉，我也知道官府势大，实在不该冲动就杀了这些朝廷鹰犬，但是既是已经做了，我们还是想个办法，看如何来保护这些村民，如何来解决这些事情比较妥当。
　　老村长一听心怡这话，知道这姐妹两人并不会一走了之，登时心头稍安，连忙对心怡说道: 两位姑娘，如果们真的可以解决这些事，我和村子里这些老乡一定尽力配合。
　　心怡转眼一想，向老村长说道: 到现在，你应该也知到我们本是江湖中人了吧，而我想官府的反应，也没有来得那么快，就算长安提镇道府马上得到消息，调查一下，再确定这批人的确被杀，等到真的再派出另一批爪牙来，至少七八天吧！？
　　给我们几天时间，我可以调动我们的人，在周围的道路上查探，我们姐妹两也会待在村子里保护………
　　芷怡一听说什么要在这村子周围严防官府鹰犬什么的，却是小嘴一撇，哼的一声说道: 只听说有人千日做贼，那听说有人千日防贼的？ 要我说，干脆就直接回长安，将那魏硬冲的其他三个师兄弟也砍了，也省的他们再来报复寻仇。
　　心怡乍听这话，正待反驳，却见胡大姐微微的点了点头，转念一想，倒也觉得芷怡这话虽说是口气大了点，但也并非全然没有道理，斩草除根，还是最理想的解决方法。
　　随后，姐妹俩与那老村长与胡大姐又详加计议了一番。要说杀光提镇道府辖下的所有鹰犬，那是困难了点，但是如果可以杀了这魏硬冲的其他三个师兄弟，那或许提镇道府的其他人等，也没有那么大的动力，也不愿冒这诸多风险，再来这北郊山村进行报复。
　　四个人又想了想，的确这有可能是解决这档麻烦最简单的方法，但其中却又有一个关键。这魏家其他三个师兄弟，如果各个武功与那魏硬冲相若，那劫杀他们的作法，就不是心怡芷怡姐妹两人能够自行解决的了，向丐帮及神医府调动人手，也就变的势在必行了。再加上胡大姐也觉得悉尼班需要有人护送离开这北郊地界，两姐妹也只能先将求援与护送这两件事分头进行了。
　　该说的都说了之后，芷怡又问了一下胡大姐，看明早悉尼班约可在什么时候收拾停当？胡大姐想了想，请芷怡已时初再来小市集会合之后，便打着哈欠离开回自己帐篷去了。
　　姐妹俩与老村长又相对沉默了一阵，想想也没有什么可以再商量的，也只能一条路走到底。
　　正要向老村长告辞之际，却有一个高壮的胖子前来找村长，说是他弟弟已经失踪了好几天，是不是也有可能被官府杀了？？要请村长去帮忙打听。
　　然而心怡看着这高壮的胖子，心中却是一黯，芷怡见心怡神色有异，边走边向心怡问起，原来这就是那猪肉贩子的大哥，他弟弟却已因为帮心怡挡了一刀，而死在村外的小树林里了。
　　长安路途较远，隔天一早，辰时刚到，心怡便早早起身，简单的整理了一下行囊，叫醒还睡的跟猪一样的芷怡，在一阵鸡同鸭讲之后，约好了在神医府会合的日子，便先离开了北郊丹房，前往长安城联络丐帮长安分舵的人手，并向神医府寻求援助。
　　而等着护送着悉尼班离开北郊山村芷怡，心想还一个多时辰才到已时，当然是又滚回了被窝里当她的小懒猪了。
　　只是，才刚又躺下片刻，芷怡却又马上被一阵急促的敲门声吵醒，不由的满腔怒火的爬起床来，只穿着贴身小衣，一双雪白修长的美腿豪无遮掩，便跃向门边，用力的甩开了房门。
　　房门一打开，却见那马卡茸一脸哭哭啼啼的站在门口，芷怡一看这哭丧着的脸越是心头火起，怒道: 一大清早的，你又是在这里哭个什么劲？？女人没睡好觉，会有皱纹，你知不知道？？
　　娇叱声中，这马卡茸却是毫无反应的在门口呆站了一会儿，惹得这刚起床，又是尿急又是火大的芷怡，耐不住更加大声的怒喝......说，到底哭什么？
　　在芷怡怒吼之下，马卡茸这才反应了过来，哭着嗓子，断断续续的说: 那心怡姐姐为什么一大早就骑着马回长安了.............我问她为什么.........她也不肯说........
　　边说着，一双贼眼却又不停的往芷怡身上瞄。那薄如蝉翼的贴身小衣，将芷怡窈窕匀称的标致的身段展露无遗，尖翘的乳头顶在那薄薄的衣物上，更是让马卡茸移不开眼睛。
　　芷怡也早就发现他眼神诡异飘移不已，哼的一声道: 小鬼你眼睛看那里啊？我姐急着回长安，那是.................咦...........？
　　只见芷怡走上前一步，头一低，伸出手，隔着裤子握住了马卡茸那隆起的裤裆，嘿.....的一声坏笑道: 小鬼.......你心里想着，惦记着我姐姐，身体倒是挺老实啊? 第二次这样了喔？对不对？？ 记不记得，上次在厨房......
　　第二次这样，马卡茸还是第二次的回不出话来，肉棍被握住，还是只能颤声说道: 我......我........ 我........
　　芷怡再次听到马卡茸这口吃般的我......我........ 我.......，心里一阵暴笑，想起上次弹他龟头的事，戏谑心又升了起来，娇声说道:  姐姐还是可以再帮你消消火啊，好不好？
　　马卡茸低头看着芷怡那雪白的长腿，紧紧的隆起的胸前小衣，其实是已魂不守舍，但脑子一激灵，却反而退了一步，将肉棍挣脱了芷怡的小手，期期艾艾的说道:.......我....我.......觉得不用....... 我....怕你又弹我..........
　　马卡茸话刚说完，芷怡却又走上一步，再次伸出手握住了马卡茸的肉棍，这次还缓缓的套动了起来，脸上娇媚的一笑，小鬼.......这次姐姐我不会再骗你喔！ 一定帮你舒舒服服的弄出来........好不好嘛........？
　　马卡茸平时也算是个聪明的孩子，但这时却是色授魂予，脑子已无法思考，面对芷怡这种没技巧的鬼话，也只能颤声说道: 好.......好.......别骗我.........
　　芷怡对她媚媚的笑道: 不会，这次不会骗你啦..........接着蹲下身子，拉开他的裤裆，左手将马卡茸那所谓龟头很怕被弹，但却已勃然硬挺的肉棍掏出来握住，右手则轻轻抚弄着阴囊的绉折。
　　过了一会，随着阴囊传来的奇异快感，马卡茸身子不能自主的颤抖了起来，但脸上却毫无表情，装作没什感觉的模样。芷怡一抬头，见他装成这死样子，心里也是有气，哼了一声，放开了阴囊，把贴身小衣拉开，露出那白娇挺的双乳，拉过马卡茸的手，放在了自己的娇乳上揉动。
　　揉了一会儿，随着娇乳上传来的阵阵酥爽感，芷怡已渐渐的感觉小腹有股热气上升，下身显然已开始有些潮湿，已有些蜜汁流出，两相对照自己与马卡茸的反弹，却让芷怡觉得有点不服气了起来。
　　又套弄了一下子，看着马卡茸的龟头，因为自己的逗弄，似乎越来越大，芷怡拍打了龟头一下说道: 有没有很舒服啊？.......舒服就叫出来啊，别忍着啊.......
　　但抬起头来，见马卡茸还是面无表情，紧闭着嘴巴拒不出声，反而自己蜜穴周围却越来越感湿热，芷怡几不可闻的娇哼了一声， 左手伸进底裤，往蜜穴口一抹，手指沾了一些蜜汁涂抹在马卡茸的肉棍与龟头上。
　　看到芷怡这无比淫荡的举动，马卡茸心里已是完全的血脉喷张，但却还是违背本心的拒不出声。但芷怡刚刚对着自己的蜜穴挖了那一下之后，却如食髓知味般的无法自己，忍不住的收腰抬臀，将贴身小衣拉起到腰际，稍微退下了底裤，将手再次伸进底裤里，不断的抚弄起大腿间的阴唇阴蒂，眼神迷离，小嘴里也微微的呻吟
　　哦........哦........小鬼........姐姐我弄的你舒不舒服啊？........啊........姐姐........不行了........啊........
　　身体不停的传来快感，又眼见芷怡如此淫荡娇浪的样子，马卡茸却还是忍着不发出声音，只是急促的喘着气，这无比的刺激，让他脸上一颗一颗的汗珠不停的往下流，身上冒着热气，加上一波波的快感，让他的双腿发软，几乎无法站在地上。
　　芷怡见马卡茸这腿软的模样，撇嘴一笑，便站起身来，牵起他的手，往自己的雪白双腿间放去。当马卡茸的手接触到芷怡那温暖泥泞的阴唇与蜜穴口时，两人同身子微微一颤，芷怡舒爽的向后仰起身子，好让蜜穴抬得更高一点，这样可以让马卡茸更加方便的抚摸，而自己的一支手，则仍然对那肉棍套弄不已。
　　尽管马卡茸的抚摸并没有什么技巧，只是简单的在蜜穴阴唇间又揉又搓，但还是让敏感的芷怡娇哼了起来......啊......小鬼......上面一点......对......就是那小豆子......啊......姐姐觉得好麻......好麻......两条白嫩的长腿，不由自主的夹住马卡茸的手，好似鼓励着他摸的更深入点。
　　一边抚弄着芷怡潮湿温热的蜜穴，肉棍又被不断的套弄， 只过了一会，马卡茸身体就开始发烫，肉棍也一抖一抖的，喘息声越来越是粗重，紧闭的嘴巴里，隐隐约约的也开使发出.......嗯........嗯. ......嗯.......的声音来
　　芷怡看到这小鬼终于快要呻吟了起来了，吸了口气，娇媚万状的对着他一笑，忽然拨开了马卡茸在自己下体磨蹭的手掌，平坦雪白的小腹往前一挺一靠，将那粉嫩，泛着水光，湿漉漉的两瓣阴唇，与马卡茸高高翘起的肉棍紧紧的靠在一起。
　　芷怡挺了挺纤腰，嗯.........了一声，将埋在自己腿间的肉棍夹了夹，套了套，马卡茸食髓知味，也立即就开始冲动的挺着腰磨擦了起来。
　　只见马卡茸压垫起脚尖，抱住芷怡柔软的身子，屁股动得飞快，肉棍在芷怡的蜜穴与双腿间磨擦个不停，使芷怡忍不住发出呻吟：哦.........小鬼.........不要.........啊.........慢一点.........慢一点......
　　马卡茸听到芷怡的的娇声浪叫，又再蹭没几下，龟头上已是一阵酥热，终于再也忍不住开口呻吟道......我快......哦......快射了好......嗯...好......舒服.....肉棍一抖一抖的，似乎再也忍耐不了龟头上的酸麻。
　　就在这时候，彷佛是本能一般，马卡茸双膝忽然一曲，屁股往下一沉，随即又往上顶去，那涨大的龟头，一下子就斜斜的没入了芷怡的阴唇里。
　　原本芷怡蜜穴就早已是淫水四溢泛滥成灾，那水嫩的阴唇已微微张开，马卡茸在龟头分开阴唇卡进蜜穴口后，立刻又是一股作气的往前一蹭，龟头就毫无阻碍的突破了那紧闭的嫣红裂缝，急速的摆动了起来。
　　感到蜜穴里那偷偷跑进来的龟头，芷怡长长的喔.........了一声娇声惊叫道: ......等等.........停.........快停.........俏臀往后缩去，让那已滑动不已的龟头离开自己的股间，并媚眼如丝向着马卡茸横了一眼，然后蹲下身来，手握着肉棍，樱唇微张，香舌轻轻的舔了舔那花瓣般的粉唇。
　　看着那已被自己的蜜汁沾染的湿淋淋肉棍，芷怡也不由得俏脸一红，粉嫩的小嘴凑近龟头，用舌尖舔了马眼几下，接下来更微微张开那薄薄的两片嘴唇，轻轻的包住龟头前端，把涨的已呈紫红的龟头，一点点的吞入小嘴里。
　　芷怡慢慢的吞吐几次后，嘴唇离开了龟头，伸出了粉的舌尖，先拨弄了那龟头的菱冠几下，再顺着肉棍往下，一直舔到阴囊，用温软的嘴唇吸了几下，腻声道:小鬼，再忍一下，我还没舒服够呢.........
　　话刚说完，芷怡便站起身来，小腿顶着马卡茸的腿弯，让他斜躺在门边地上，自己膝盖着地，跨坐在他的小腹上，媚眼如丝，撩人盯着马卡茸，伸手轻轻的压住那硬挺直翘的肉棍，让肉棍平直的贴住自己湿热的阴唇后，便将那腰肢与俏臀前后扭动了起来。
　　扭动的幅度越来越大，芷怡一双早已充血涨大的乳头晃动不已，马卡茸忍不住双手举起，握住那摇晃着的丰满的乳肉，手指夹住那乳尖搓揉了起来。随着快感越发的强烈，芷怡也将那已勃起的阴蒂，紧紧贴在那肉棍上滑动，小房间里不断传来芷怡分泌出的淫水在肉棍上滑动所发出的..........滋.........滋.........声响。
　　随着芷怡的磨蹭越来越剧烈，马卡茸对情欲的渴望已然达到了顶点，试探性的扭着屁股，想将那将火热坚硬的顶进芷怡泥泞温暖蜜穴里。而这时芷怡也好像很有默契似的，也挺动着她的翘臀，用那的水光邻漓的蜜唇，迎合着那肉棍顶端的龟头，但却又都浅尝即止，只让那龟头进入一下下，随即就又抬起俏臀，使得马卡茸无比的心痒难骚。
　　如此的反复了十来次后，马卡茸的龟头感觉到那蜜穴好像张开了点，再也忍无可忍，将双手伸到芷怡丰满翘挺的臀后，向下一按，试图将她的蜜穴压向自己的肉棍。而这时，芷怡那水雾迷蒙的双眼，也不由自主的透出一丝渴望，小嘴持续轻吟着，让马卡茸更加亢奋，双手更是使尽了吃奶的力气。
　　随着一大股温腻的淫水涌出了蜜穴口，原本就卡在蜜穴口的龟头，忽然一下子就深入了那湿濡暖绵的蜜穴里。芷怡只觉得蜜穴里的嫩肉，虽被那龟头的棱角刮着很舒服，可是更深处的骚痒感，却让她恨不得用力的沉下自己那白圆润的肉臀。.
　　强忍着要叫出口的呻吟，芷怡说道: 小鬼，不行.........停停.........还不行.........这样.......别再压了 .......
　　娇羞的瞟了马卡茸一眼后，芷怡压抑着那早已在眼波中盈盈溢出的情欲，甩了甩头，深吸了口气，挺俏的雪臀向下一沉，让那整根肉棍全没入了她温热湿暖的蜜穴，两人不约而同的从嘴里发出一声满足的呻吟。
　　但随后，在马卡茸错愕的眼神中，芷怡却是站起身来，往前一小步，双手扶着他的头，两条修长大腿一跨，将蜜穴顶在马卡茸的嘴边，娇娇的说，该你帮我舔舔了。
　　色欲熏心的马卡茸这时无比的听话，双手抓住芷怡的两瓣俏臀，将舌头在芷怡的粉嫩的阴唇一阵乱舔，惹的芷怡吃吃的笑了起来，媚声说道: 小鬼，不是这样子的........是要把嘴巴张开，盖住穴口，再把舌头插进小洞洞里面喔........
　　马卡茸含糊不清的应答了一句，哎呦.......感觉到蜜穴里塞进了一条舌头，并开始一下下的搅动，芷怡娇呼一声........啊...........嗯...........唔...........小鬼你慢点..........嘴巴张大一点 ...........对........... 再张大一点............
　　说时迟那时快，正当马卡茸努力的张开他嘴巴的时候，芷怡双手同时也将他的头用力的往自己蜜穴靠去，小腹一压，竟将自起床之后一直得不到宣泄的那泡尿，整个灌在了马卡茸嘴里.............马卡茸于刚被骗的嘴巴大开，这泡尿倒也没什浪费.............倒是有八成进到了他肚子里.........
　　尿完之后，芷怡只觉得万分的轻松，对着惊慌失措，正在站起身来的马卡茸笑道:怎样？？ 滋味不错吧？？ 昨晚可有人喜欢的很，我姐还用尿淹死了他呢.........
　　只见马卡茸全身发抖，指着芷已说道: ..... ......却话未说完，就转身夺门而出，随即门外就传来阵阵呕吐之声，让芷怡禁不住的咯咯娇笑不已。
　　======================================================================
　　另一方面，在心怡一路的快马加鞭下，当天傍晚，便回到了阔别一个多月的长安城，先是到了丐帮的分舵，询问了一下长安地面上丐帮的人手状态，得到的答复是丐帮在长安附近根本没什么高手。
　　虽说照之前宋长老的说法，心怡早也料到如此，心里并不意外，但还是微感失望，只能先分派了些人去北郊山村守望，其余的则负责探访魏氏三兄弟的行踪，随即便离开了长安分舵往神医府而去。
　　到了神医府，询问了一下府里的家丁，得知乔神医正在西厢偏厅，心怡便直接走了过去，待心怡一脚踏进那西厢偏厅，却只见乔神医与那矮胖侏儒正自低头密语，不知在说些什么，两人并没有查觉到她走了进来。等了一会，心怡只好咳的一声，却见乔神医俩人忽然像是吃了一惊抬起头来，眼神却闪烁不已。
　　乔神医与矮胖侏儒一阵慌乱之后，站起身来，只听得乔神医有点支支吾吾的问道.........哈.......姑娘，怎么忽然回来了？..............而这矮胖侏儒更是轻轻的的叹了口气，双眼流露出一股失望的神色。
　　心怡见这两人那古怪，鬼鬼祟祟的情状，也是愣了一下，满脑子的莫名其妙，忍不住哼的一声，吓的那矮胖侏儒迅速起身告辞，离开了那西厢偏厅。
　　好不如容易这西厢偏厅只剩下心怡与乔神医两人，心怡也不拐弯抹角，简单明了的就向乔神医解释了一下在北郊山村发生的事情，也顺便提及丐帮长安分舵并没有什么能上得了台面的高手。
　　这乔神医也是玲珑剔透的人，那会不知道心怡这是向自己求援，沉吟了一下，向心怡说道: 这长安附近也没有什么真正的武林好手，唯一实力可堪入眼的是邙山派，但这邙山派一般来说，对官府的态度是比较亲近的..........一时之间我也不知道要有谁可以帮的了们...........
　　乔神医话一顿，迟疑了一下，却又忽然说道: 其实我有个朋友，武功不是很高，但是个机关师，如果他愿意帮忙，却是可以帮上们的，至少可以用那机关，缠住那魏家兄弟一阵，好让和妹妹可以连手各个击破。
　　心怡听到这话心中一喜，连忙问道: 是那位？？
　　乔神医苦笑了几声，说道: 我那朋友姓柯，个性有点古怪，认为这世上的人大多都狗屁不如，所以他就自称柯屁，以表示自己有如狗屁，赢这世人一头，说着说着，心怡连同乔神一自己，都不禁莞尔。
　　然而他平常都窝在他那府第里，专研这机关的制法与使用的技术，可能也不是那么容易就答应出所帮忙...........我可以把他所在的地方告诉，至于其他的，可就要看自己了...........
　　说到这，却忽然瞄了心怡一眼，古怪的一笑...........嗯...........应该是可以请到他出来的...........没问题的...........刚好他这个月驯养役兽需的药材也准备齐全了，那就帮我送过去，顺便请他出手帮忙吧
　　心怡没听到这乔神医话中有话，却听到了驯养役兽这词，问道: 你这朋友不是机关师吗？ 又养了什么飞禽猛兽兽需要药材？
　　乔神医微微一笑，说道: 这许多机关还是需要附上些萃取自蛇虫鸟兽的毒素来增加威力，而有些则是需要用兽力驱动才能使用的。所以一般的机关师也都是驯养虫蚁鸟兽的高手，但这役兽多用来驱动机关运转，倒也不真的需要什么猛兽，大多还是以驯服听话的品种为主...........心怡喔的一声，也就不再深究。
　　乔神医接着说道，他那地方在南湖边上，离我这约一日多的路程，需要有人赶车过去，这矮胖侏儒上个月已经去送过药草，已识得道路，现在也晚了点，我看就先休息一晚，我差人备好药物车辆，明天一早，再让那矮胖侏儒和一同出发好了。
　　心怡一路马不停蹄的自北郊山村来到长安，也是有点累了，便答应了下来，就准备下去漱洗休息，刚一转身，忽然却想起了芷怡有事要向乔神医询问，便问道: 乔医生，你知道这童子功是怎么一回事吗？？
　　乔医生听的心怡问起这事，也是一呆，但还是解释道，所谓童子功，其实就是练功的一种捷近而已，姑娘你练内功时一般要经过所谓的奇经八脉，一百八十几个穴道，才能形成循环，进而压缩内力对不对？
　　至于所谓的童子功，也就是将某些在内力修练上并不是十分需要的穴道封锁起来，不参与这周天循环，可能可以将一百八十几个穴道，减到一百二十几个左右，那他每修练一周天的时间，也就会有所减短，而为什么叫童子功，因为一般封锁的就是下体的那些穴道。
　　心怡听到这，想到还有一些更深入更令人羞于启齿的事情要问，脸一红，唯唯诺诺的再问道: 如果跟人有童子功的人做了哪些事情，那...那...射出来的那东西，会不会有什么提升功力的效果？
　　乔神医一听，愣了好一下，才又解释那减少周天循环而封闭的穴道，其中所淤塞累积的事物，其实并不会有什么其他的效果，所以那些东西也不会对的功力有所增强。
　　心怡一听，心里有点失望，却听那乔神医接着却说道: 不过知道这原理是一回事，怎么利用童子功的缺陷来击杀他们，则又是另一回事了。以前已经有许多人试过，其实们师父……心怡听到乔神医提及恩师，忙问道: 什么？ 我师父怎样？
　　乔神医咳了两声，说道: 也没什么啦，就是说们师傅也知道这方法。其实很简单…….只要在交手前或时，让练童子功的高手持续的……硬起来…..乔神医讲到这，忽然对着心怡说道: 让男人那话儿硬起来…..这肯定是懂的吧？
　　听乔神医这一问，心怡俏脸一红，心想什么我看起来就肯定……懂就懂，也不能这样直接宣诸于口啊……脑羞之下，轻嗔薄怒的回道: 什么我肯定懂的……老不修……懂啦！懂啦！…快说下去……………
　　原来这方法的确简单，只要让那练童子功的高手勃起，那原本封住的下身穴道，肯定会有松动的情况，导致无法全力运功对敌。只是这要貌美的女性的高手才比较容易得手，又要刚好功力相若用出来才有实际意义。女性的高手本就不多，貌美的更是稀少，这方法也就渐进的并不是那么广为人知了。
　　听完乔神医的解释，心怡微微一怔之后，当下倒也没有什么其他的想法，也就准备回到后厢去洗浴休息了。正走到那偏厅门口，却听那乔神医低声喃喃自语说道: 什么我老不修……这两姐妹明明就不是闺女了……保证懂的… 绝对懂的…
　　这话虽然声若细蚊，但仍瞒不过心怡的耳朵，令她一脚踩在了门坎上踉跄了一下，转过头来，睁着那双大眼睛对着乔神医哼哼了几声声，哼的他冷汗直流，这才翘臀一扭转身回了厢房。
　　隔天天色尚未破晓，神医府的小厮便来通知，说道要运给柯师傅的药草已准备妥当，请心怡到堂前，准备出发去南湖。
　　等心怡梳理完，走到堂前，发现药草早已装在一辆布篷骡车上，那矮胖侏儒已拿着皮鞭，在车r边上等了好一阵子了。
　　让别人等那么久，心怡心里感到有些抱歉，便对着那矮胖侏儒微微一笑，并点了点头，想不到那矮胖侏儒只看了一眼，又是叹了口气，便径自上了骡车，一付阴阳怪气的模样，让心怡也有点气往上冲。
　　当心怡正要过去问个清楚，乔神医却刚好走了过来，跟心怡交待了见到柯屁时如何应对，及一些锁事，最后又说道这矮胖侏儒认得路，请她放心云云。
　　乔神医提到，心怡倒也快忘记这矮胖侏儒恶劣的态度了，听到这里，心怡马上对着乔神医问道 这小子从昨天就整个人要死不活不样子，到底是怎回事，
　　乔神医听到心怡这么一问，却是嘴角上扬，笑了起来，笑道……..这我只能告诉你，这小子是因为见到只有回来，所以心情不好，说着，又摇头笑了笑，便向心怡道别，走回了内堂。
　　乔神医这一说，一时间心怡倒有点摸不着头脑，转身狠狠的瞪了那矮胖侏儒一眼，瞪的他表情都有些慌乱了起来，随后哼的一声，便一脚踏上骡车
　　心怡刚在矮胖侏儒旁坐了下来，却忽然灵光一闪，想起了很像在那里见过这矮胖侏儒那慌张的表情，稍加回想，原来是之前在长安城里的红灯户，这家伙嫖妓被芷怡发现时也一样是这号表情。
　　想到这，再对照刚才乔神医的说法，心怡霍然了解了这矮胖侏儒态度如此不好的原因，原来是想要芷怡回来，好再跟他……………
　　想到这，心怡也只是觉得有点好笑，而且现在跟这家伙计较，实在也没什么意思。随着骡车慢慢的走出神医府，那摇摇晃晃的车身，却是让半夜就起床的心怡又有点想睡觉了，所性便闭起眼睛，斜靠着打起了瞌睡来。
　　这一瞌睡，虽是在骡车上，但晨风徐徐，但倒也睡的香甜，直到大半个多时辰后，听到远方的农田里，已有早起的农民驱牛赶马的哟喝之声，这才醒来。
　　睁眼一看，这时虽有些薄雾，但天色已明，心怡一边玉臂高举，伸了个懒腰，一边转头，开口向矮胖侏儒问道: 矮子.....我们这是到那里了？ 却见那矮胖侏儒吭哧的一声，满脸受到惊吓的呆滞模样，然而双眼直却盯着自己的胸口，
　　心怡低下头看了一下，原来可能是因为骡车不停的摇晃，加上晨风吹拂，衣襟就自然的敞开了点，那雪白的双乳与其中深深的沟壑自是隐约可见，也不怎么介意，顺手就拉了一下衣领，将衣襟掩起。
　　抬起头来，却又见到矮胖侏儒坐在她身旁，一脸垂涎欲滴的模样，登时觉得又气又好笑，忍不住对这矮子娇声喝骂道: 你看什么看？？ 你不是一心一意的想等我妹妹回来吗？？正骂到一半，却看见矮胖侏儒那右手早已伸进了裤裆里，握着肉棍，甚至直到此刻，还在缓缓的搓动着。
　　只见这矮胖侏儒又一脸呆滞的盯着心怡猛瞧了一会儿，这才反应过来，涎着脸说道: 我............我................我从来没见过像们姐妹两人那么美的姑娘，我............我...
　　心怡哼的一声，本来也不想回话理会他了，却见那矮胖侏儒右手却仍然没有离开裤裆，心里有点火大了起来，一看这清晨的路上四下无人，突然手一伸，握住了这矮胖侏儒的肉棍，想捏他一下，但肉棍一入手，手感却十分奇特，心怡嘴巴里不禁~~啊~~的一声，忍不住就将手伸进了裤裆，将那肉棍自裤裆里掏了出来。
　　原来那矮胖侏儒的龟头与肉棍的交接处，竟不知道什么时候去环形镶嵌了五颗花生米大小的琉璃珠子。心怡见到镶在龟头周围那些珠子，虽是感到讶异，但也不是没见到过有人这么做，所以倒也没有太大反应，但伸手一握，却发现那肉棍比上次在长安城里窥见到的，足足多了快两迹已经约莫七级喑ち恕Ｈ滩蛔∫槐卟ε着那珠子，一边好奇问道: 矮子，你这肉棍怎么变长了?
　　矮胖侏儒，听到心怡这一问，也是愣了一下，回头好奇的问道: 心怡姐姐.............怎知道这变长了？？
　　心怡这也不好意思解释说是自己偷窥看到的，只是哼的一声，说道: 这你不用管，反正我就是知道，你告诉我为什么就可以了。
　　忍耐着心怡肉软玉手对龟头周围那些珠子的拨弄，这矮胖侏儒又唯唯否否了一阵，这才说明了起来。
　　原来这珠子是他求着乔神医帮他镶嵌上去的，而这多出来的两迹则是乔神医镶嵌珠子时作的实验，说是将那肉棍底端的筋割断，将肉棍往外拉，拉长后，再将筋续回..........
　　心怡一听，忍不住说道: 原来那乔神医也不是什么好东西呀，昨天看你们两人鬼鬼祟祟的，原来就是在研究这下流事.......哼........我原本看他一付道貌岸然的样子，还以为他是个正人君子呢……说着说着，手上却加快了套弄那肉棍的速度。
　　突如其来的美妙快感，让矮胖侏儒一下子压抑不了高亢的欲念，只听的他颤声说道: 昨天那是.........复诊......检查.........语音却迟缓起来。
　　想也不用想，一定是这矮子快要射精了，只见肉那肉棍在心怡的手中一阵抖动，噗的几声，就喷出了阳精，溅满了心怡那白的玉手，少部份甚至喷到了衣袖之上。
　　心怡抬头看了看这他那舒爽的神情，放开了那肉棍，用不屑的眼神望着他说：看来又是拉长，又是装珠子的并没什么用嘛......哼.........哼......这么快，还敢出来乱来.........？
　　这矮胖侏儒，本是想说点什么的，被心怡连续这哼哼两声，虽说并不服气，也只能无力的进行着反驳.........我.........我......男人早上都比较快......我......。
　　两人说着说着之时，心怡转过身，拿出水囊，将手伸出骡车外，倒水清洗了那右手上的阳精，接着左手将右边衣袖一拉出，也就着水囊冲洗了起来。
　　这一拉袖子，心怡的衣襟却又比之前瞌睡时敞的更开了，顺着矮胖侏儒的角度看过去，不仅仅是那丰盈雪白，高耸饱满的乳肉毫无遮掩，连那花生米大小，粉色的乳头也是清晰可见。
　　这诱人的景象看得矮胖侏儒是一阵色欲直冲脑门，原来还在那......我.........我............我......的，忽然就恶向胆边生，双手一伸，自后方往心怡环腰抱去，惹的心怡惊呼了一声，并转头白了矮胖侏儒一眼，但这时心怡一手拿着水囊，一手垂着衣袖正要冲洗，也就暂且忍耐了一下。
　　那知道就这么一下子，那矮胖侏儒右手便握上心怡的娇乳，不停的揉捏了起来。而且揉没几下，就变本加厉的将手伸进了心怡的衣襟内，用那肥短的手指玩弄她粉嫩的乳头。
　　娇嫩敏感的乳头突然受袭，心怡只挣扎了一下，身体轻轻一颤，鼻子里发出一声压抑的腻腻的吐息，随即就身子一软，嗯了一声......啊.....不要...连忙压住矮胖侏儒的肥手，因为她知道一旦乳头被挑动得兴奋起来，那她也会欲念高张，变得无法自己。
　　果不其然，在矮胖侏儒不断的拨弄揉捏之下，那乳头在短短时间内，就不听话的逐渐硬挺。这时候的心怡，却已忍不住小声的呻吟了起来。
　　心怡刚刚好不容易终于将那右手冲洗干净，原本并不想与这对自己态度不良的矮胖侏儒如此胡来，但渐渐的，却是感觉到自己双腿间已开始有点麻痒，也隐约有股热流往胯下蜜穴之处漫延，让她身子发软，而一双修长结实的大腿却不禁的越夹越紧。
　　矮胖侏儒见到心怡如此敏感娇浪的情状，心里一阵窃喜，嘴角翘起淫淫的一笑，放开搂着心怡纤腰的那支手，自心怡腰带处伸了进去，接着用手掌稍微撑开那紧紧闭合着的的大腿根，就往胯下探去。
　　这一摸之下，他心里也是暗暗的一跳........这心怡姐姐水怎么这么多。只感到整个手指都是湿淋淋，滑腻腻的。又抠了几下，那滑腻的蜜汁，已像是停不住似的，从两腿之间的蜜穴里一股一股的涌了出来。
　　矮胖侏儒接着把食指和无名指一张，撑开心怡的阴唇，用中指往肉缝后端的蜜穴口掏了几下，惹得心怡长长的娇吟了一声之后，才将那湿淋淋的肥手自裙底抽了出来，接着将手放在鼻子前闻了一下。
　　当矮胖侏儒的肥手自裙底抽出时，心怡也转过了身来，原本是想出声喝斥，但见到矮胖侏儒这被自己的蜜汁沾染得汁水淋漓的肥手，心里一阵羞赧，两条浑圆的大腿因为觉得羞耻而再次并拢了起来，但这一来却反而把蜜穴里溢出的淫水晕染开来，使得腿根和大腿内侧全都湿湿黏黏的，让她觉得更加的难受。
　　矮胖侏儒见心怡这付模样，淫猥的笑着说：心怡姐姐都湿成这样子了，还害羞个什么，装什么黄花大闺女？接着便将那两支汁水淋漓的肥短手指，靠往心怡眼前晃了了两下。
　　心怡一见之下，俏脸瞬间更加的胀红了起来，媚眼一瞪，假装生气的对矮胖侏儒娇滴滴的说道：哼......哼......那我......我今天就不让你碰了。
　　而这时，与心怡佯怒娇羞的表情截然相反的，却是她已更加泛滥成灾的下身。
　　只见心怡勉强把话一说完，用手捂着自己的嘴，却不住从缝间漏出的一阵阵的呻吟，柳眉便微微皱起，仿佛不能承受这样的亵玩，两只柔似玉藕般的手臂掩向自己的挺俏的丰乳，但却反而把那高耸的双乳挤在一起，形成一道深沟，已硬挺无比的乳头，更似不堪压抑似的，隔着那薄衫激凸了出来，那明显勃发的情欲，更加的让矮胖侏儒口干舌燥，欲火升腾。
　　而矮胖侏儒这时候倒也没有猴急的宽衣解带，却是嘿嘿的一笑，下身靠着心怡，将肉棍掏了出来，将心怡的的玉手牵引到自己那莫约七祭闯ぃ粗粗肥肥肉棍上。
　　心怡微微低头瞄了一眼，原来这矮胖侏儒的肉棍又已充血勃起，忍不住温软的小手还是顺着肉棍缓缓的套弄，这让那带着献宝心理的矮胖侏儒彷佛受到了鼓舞，随即将另一支手再度探进心怡的裙底，用他那两根粗肥的手指头，扣住心怡那已明显凸起的阴蒂，指尖快速的抖动了起来，只一下子，啊......哦......啊......啊......心怡的低吟声，就不停的自微张着的小嘴里传出......
　　随着手指拨动着，偶尔轻捏一下那已涨大凸出的阴蒂，矮胖侏儒的中指，则顺着泥泞不堪的阴唇滑了进去，慢慢的的抠了起来........你的手弄得人家......好.....好舒服......啊......啊......都湿透了...矮子你好会摸......难怪我妹........随着矮胖侏儒手指抖动的节奏，心怡娇媚的淫语声一下一下的弥漫而出。
　　矮胖侏儒原本就紧盯着心怡的水汪汪的双眼与微微张开喘息的红嫩双唇，听到这阵娇喘淫语，这时也耐不住了，忽然的就将自己肥腻的大嘴往心怡微张的小嘴吻了上去，粗肥的舌头在粉红的香唇与洁白的贝齿间大快朵颐。
　　原本羞涩的闭着眼睛，只是轻轻喘着气的心怡，面对着忽然塞进小嘴里的肥大舌头和下半身那灵活逗弄着阴蒂的手指头，让她忍不住又长长的吸了一口气，小嘴里闷声的哼了起来，脑子里一片空白。到这时候，早已顾不上之前想喝止矮胖侏儒的想法，美目紧闭，卷翘的睫毛微微震动，连手上套弄肉棍的动作都缓慢了下来。
　　上下夹攻了好一会儿，矮胖侏儒终于把那油肥大嘴移开，头一低，便拉开心怡的衣襟，一嘴往那雪白乳峰上嫣红挺翘的乳头吻去。
　　乳头是心怡很敏感的部位，被这矮胖侏儒手口并用，左搓右吸，禁不住更加放浪形骸的呻吟了起来啊......喔......唔......忽然臻首一低，忘情的一口咬在矮胖侏儒肩膀的肥肉上，下体的蜜液如泉水般涌出。
　　肩膀一阵吃痛，左手一缩，自心怡的胯下抽了出来，虽然矮胖侏儒依然吸允着那高耸的嫩乳与红嫩滑润的乳头，但阴蒂上没有了那手指抚弄的心怡，总算可以获得一丝喘息。
　　长长的睫毛上扬睁眼一看，却感到矮胖侏儒一边低头吸允的自己的乳头，一边却退进那骡车的车厢里，伸出双手，紧搂着她的腰，试图用力将她转过身来，使她半趴在那车衡上。
　　但由于这矮胖侏儒的手实在是过于肥短，又正低头吸允着心怡的娇乳，这奇怪的姿势根本就无法将心怡转过身来，努力了半天，却还是无法如愿。最后不甘心的将嘴巴离开心怡的胸前，这才在心怡半推半就的配合之下，终于将那修长软绵的玉体转了过去。
　　心怡一转过身去，矮胖侏儒随即伸手将她柔软的纤腰往下一压，使那俏臀往上抬高了起来，又马上将裙子掀起，把心怡底裤拉至腿弯处，露出了心怡那粉嫩湿热的阴唇与蜜穴。
　　矮胖侏儒见到心怡那挺俏雪白的臀瓣与粉红水嫩的阴唇，心里不禁暗叹一声，开口赞美道：心怡姐姐，的小穴怎么长得这么水嫩，这么漂亮啊？
　　心怡听到矮胖侏儒这么的赞美自己的蜜穴，也是一阵羞赧，娇躯一颤，说道：别，别说了，我...我...会害羞的............转眼间，却又腻着嗓音问道: 那跟…….跟我妹妹的比起来怎样？…….
　　这时矮胖侏儒肥油的脸上，也露出一阵阵的红潮，听心怡这么一问，随口扯烂污的回道: 差不多…. 差不多….就是小豆豆前面多了撮毛….. …..说到这，还伸手拉扯了一下那细柔的阴毛，惹得心怡一声娇呼。
　　顺着阴毛往上看去，是白嫩挺翘的两片臀肉与中间一片水亮嫣红，他的肥脸不自觉的被吸引得越凑越近，粗重的鼻息已一股股的袭向心怡那紧致屁眼与粉红肉缝。
　　矮胖侏儒的肥油大脸，直到完全靠上心怡的俏臀，这才停止了前进，而如此近的距离，心怡那肥美粉红，透出水嫩光泽阴唇花瓣，被浅浅的肉色皱褶包围的精致菊门纤毫毕露。
　　看着看着，矮胖侏儒脸上的肥肉忽然抽动了几下，吞了一口唾沫，双手分别抓住心怡那软俏的两瓣雪臀，使劲的往两边一分，让那粉粉的屁眼，更加的突显出来之后，那长满舌苔的肥舌一伸，竟直接低头往心怡的屁眼舔了进去。
　　心怡的菊门突然受到这样的冲击，小嘴里像猫一样的小小尖叫了一声，雪白的修长的颈部泛出了一片霏红，肉臀上的肌肤似乎也变得越来越炙热，淫媚的喘息声也变的粗重而大声散，好在这时路上并无其他行人，倒也没人发现。
　　矮胖侏儒的肥舌则不停的顶开那菊门的皱褶，往深处探去，只顶了不到百来下，心怡就已禁受不住，蜜汁越出越多，沾湿了矮胖侏儒的肥脸和她整个大腿内侧。
　　小嘴微张，纤腰扭动，心怡只觉得下体无比的酥麻空虚，无比的骚痒难耐，转眼间，竟然毫无矜持，带着颤抖的鼻音，淫靡的呻吟道: 喔...喔...嗯......矮......矮子......你......要不要...插进来...把...把肉棍吧...直接插进我的......我的蜜穴...喔...这样比较舒服...插进......插进来......
　　矮胖侏儒受到这娇美少女如此的鼓舞，那能不立刻从善如流，喘了喘，连忙应道: 好、好、马上就来了......将顶在心怡菊门上方的舌头挪开，站起身来，往嘴里吸了一口长气后，一手托住自己的肉棍，轻柔用的龟头在心怡的阴唇与阴蒂上搓揉。而那龟头感受到心怡阴唇的温热，却似乎又涨大了几分，连带着那周围的珠子也好像也跟着大了一圈。
　　蜜穴口不停的感受到那肥大龟头的揉动，心怡低呼了一声，一时间六魂无主，她双手撑在车衡上，把头枕在臂弯中，雪白的俏臀彷佛受到了鼓励，也轻轻的左右摆动了起来。看着心怡摆动着的俏臀，加上她嘤嘤浪吟声，矮胖侏儒龟头搓揉的速度也开始加快了起来。
　　蜜穴与阴蒂感到龟头搓揉的速度越来越快，心怡的身体上的反应也越发的强烈，粉红色的蜜穴口不自觉的一张一合的缩放，下半身忍不住的颤抖起来，摇着雪白的纤腰，用蜜穴口追逐着那肥大的龟头。
　　小嘴发出的呻吟声越来越高，纤腰不自觉的再向下一压，使得俏臀又向上高高的挺起了一些，整个身体弓成一条完美的弧线，此时的心怡的娇躯美艳不可方物，那媚态横生的俏丽脸庞，曼妙的背影，让矮胖侏儒一时看得出神，呆了起来。
　　待矮胖侏儒回了神之后，一阵喃喃自语，伸手抓住心怡那两瓣雪白充满弹性的俏臀用力的揉动，让心怡那水光霪然的粉嫩蜜穴，更加的模糊泥泞不堪。心怡蜜穴口晶莹的水痕在搓揉之下，一路从阴蒂延续到菊门，使得整个阴部显得无比的黏滑湿软。
　　矮胖侏儒早已将那肥大的龟头顶开阴唇，压在那一张一合，就像小嘴般吮吸着龟头的蜜穴口，这时再也忍耐不住，肥腰一蹭，就将那肥肥的龟头塞进了心怡的蜜穴里。
　　龟头的突然进入，挤出了蜜穴里里的淫水，发出......叽......一声，而又比龟头大了一圈的珠子，却正好卡在蜜穴口薄薄的嫩肉里边上。
　　珠子那坚硬粗糙的触感，惹的心怡高高的淫叫了一声，一下子撑直了双手，头向上仰，娇吟道，...痛...啊......啊...慢一点......痛...慢一点.....啊...啊。过了一下，心怡缓过神来，虽然蜜穴口被那些珠子有点痛，但下体的空虚感已经不停传来，双腿像是要跪不住的抖了起来，忍不住淫淫的哼出声来。
　　矮胖侏儒听得心怡这一阵娇呼，倒也怜香惜玉了起来，将肉棍挺进的动作停了下来，然后伸手向前，将心怡半系着的衣带解开。
　　这衣带一解开之后，衣襟落下，自心怡背后上方看来，只见一双白皙娇嫩的玉乳从她腋间垂了下来，而她的娇软挺俏的臀部，朝上翘着。两腿间那隆起的白皙阴埠与矮胖侏儒龟头周围珠子的交界处完全暴露了出来，肥嫩的阴唇被珠子夸张的撑开，整个穴口处水光淋漓，春色盎然。
　　一阵晨风吹过，骡车前框上的门帘轻摇，连带着心怡那丰白娇乳与那粉红娇硬挺的乳头也微微晃动了起来，型如倒钟的乳房，彷佛召唤别人伸过手来抚弄揉捏，矮胖侏儒见状更是亢奋不已，往前一靠，整个肥大的鲔鱼肚就整个趴在心怡的白玉般无瑕的美背之上，一双肥手向下一捞一抓，满手都是温软滑腻的感觉，便停不下来的使劲玩弄心怡那充满弹性，细腻温软的乳肉。
　　而因为这矮胖侏儒上身往前趴，屁股前挺双手往下捞的动作，使得他那原本插在蜜穴口，仅龟头被心怡阴唇包覆的肉棍，这时又慢慢的挺进了莫约三级嗟悖那龟头周围珠子坚硬的凸起异物感，用力的刮在蜜穴里的嫩肉上，激的心怡忍不住的微张小嘴，发出一阵高亢的呻吟......啊......来......啊......好......哦......好......再......再进来一点............好舒服......
　　在心怡不住尖声呻吟的同时，矮胖侏儒插进了心怡温暖的蜜穴里的半截肉棍却久久不动。过了一会，竟然听到心怡忍不住发出...啊...矮子.....再进来一点......再进来一点...啊...的娇媚吟叫声。
　　矮胖侏儒淫亵的低声一笑，用手拍了心怡的翘臀两下，说道: 心怡姐姐，想要什么啊？想让什么进去呀？
　　说完却不进反退，反而将那肥短的肉棍往后抽出到只剩下龟头与珠子卡在蜜穴口，才又慢慢的往前挺进一半。
　　就这样反复将肉棍进出了约三十来次，搞的心怡娇喘连连，心痒难搔，娇躯轻颤不已，那珠子磨擦蜜穴里的嫩肉的刺激感觉，让她再也忍受不住，蜜穴与龟头的交界处，像被挤压的湿毛巾一样，泌出了大量乳白色液体。
　　随着矮胖侏儒继续不断的浅浅抽动，心怡忍不住频频转过头来，媚眼如丝的瞪了他好几眼，忍不住娇声央求......插进来......唔......把你的肉棍..........插到...........到......我的小穴里......
　　矮胖侏儒这才满意了，肥臀缓缓的往前一压，将那七祭闯さ娜夤鳎整根插入心怡的蜜穴里，心怡同时也发出一声满足的娇吟。
　　在矮胖侏儒粗肥的肉棍慢慢的插进蜜穴里的同时，那圈凸起的粗糙珠子，也缓缓的刮着里面的嫩肉，越来越深入，刚开始心怡还觉得有些刺痛，但是疼痛很快就消失，变成了舒服的感觉。
　　感觉着蜜穴里肉棍与珠子不断的的抽磨刮顶，心怡持续着发出淫靡的细细吸气声，嘴里也不住的浪语连连......好麻......好麻......被塞的好满...胖子...胖子......那珠子刮的我好舒服......好舒服......喔......随着那珠子在密穴里的强烈磨擦，那刚被舔完的菊门，也好像被牵动似的，不停的一张一缩。
　　嘴巴里不停的发出舒服呻吟的心怡，不时的回过头来，似乎想尝试着看看自己那被珠子撑开的蜜穴口，可惜就算是头转到底，还是不可能看得到，但是那小口微张，娇痴淫荡的表情，却被这矮胖侏儒尽收眼底，彷佛是种激励般的，令他更用力的挺动起那粗肥屁股，嘴巴里也渐渐的开始胡言乱语起来。
　　矮胖侏儒一边挺着屁股，一边不干不净的低吼道:，翘起屁股来.........再翘高一点.........自己揉奶子，手别停。啊.........老子今天非得用力操，操够本才可以.........
　　而心怡这时情欲高涨，全身火热酥软，听着这话也不以为仵，反而淫靡的响应道: 啊...慢点...啊...插慢点，胖子......我...我跟我妹妹比......比起来如何？ ......都顶到里面了......好不好......舒......舒不舒服？？
　　耳朵里听着心怡淫浪娇媚的回应声，肉棍享受着蜜穴里嫩肉的一阵阵的紧致与收缩，矮胖侏儒感到无与伦比的舒爽与前所未有的刺激，一边耸动着那肥腰，一边用力的拍打着心怡充满弹力的俏臀，而嘴巴里则继续着胡说八道。心怡被这几下插得不断细细喘气，蜜汁被那粗肥的肉棍与珠子不断的自蜜穴里带出来，沿着她的股沟慢慢的往骡车地板上下滴去。
　　这矮胖侏儒又抽插了近百下，忽然龟头酥痒，知道自又快要射了，连忙放慢速度忍住，停了好半响，惹得正在兴头上的心怡一阵嘤咛，嘟起那粉色小嘴，回头又再春情荡漾的瞟了矮胖侏儒一下，柔软的小蛮腰扭了扭，忍不住主动的将那翘臀一前一后的往那粗肥肉棍套送。
　　随着俏臀不停的套送，那诱人的娇吟声，由心怡小嘴里发出，也格外显的娇媚，更让这矮胖侏儒血脉偾张，欲火高涨，差点忍不住撅起屁股，又要加快抽送动，但他终于是忍了忍，没又在冲动下突进，也避免自己立刻再射了出来。
　　但光这矮胖侏儒不动，其实也没什么用，因为心怡这时已是娇喘连连，双颊晕红，在强烈的舒麻感觉刺激下，更加的使劲扭动那雪白纤腰，不断的向后挺动着俏臀，双眸微闭，嘴里发出语无伦次的淫声浪语。
　　只过了半会，矮胖侏儒龟头一麻，就又觉得快要射出阳精来，心里一急，双手竟是按着心怡的俏臀，用力的往外推了开去。
　　这一推之下，心怡那充满弹力，高高翘起的俏臀不禁往前一缩，波......的一声，矮胖侏儒那肉棍却也离开了心怡的蜜穴，而且将原本已缩在骡车布帘内的心怡，自腰部以上全推到了布帘之外。
　　这动作，惹得欲火已炙的心怡万分的不满，回过头来，嘴一撇，狠狠的白了矮胖侏儒一眼，然而那浑圆翘俏的雪臀却是像是在索求似的，不禁轻轻的摇了起来。
　　矮胖侏儒回过神来，也知道自己错了，向前一步，肥腰一摇，那已涨成紫红色的龟头，又已顶开了心怡的阴唇，进入了蜜穴口，屁股再一挺，那镶嵌着珠子的的粗肥肉棍，就深深的没入了心怡窄小温暖的蜜穴，刺激的她秀眉紧蹙，尖声的淫叫道: 矮子......你......啊......好涨......好满......别......再停下来...... 别再停下来......
　　======================================================================
　　自从心怡两人都进了车厢之后，骡车由于没有人鞭策，早已慢慢的在路旁停了下来，而这时天色又已更明亮了点，南城外的官道上，也出稀稀落落的出现了几个挑着担子进城赶集的中年菜贩子，心怡嘴里的不断的呻吟声，在这寂静的早晨里，又是那么的格外明显，那几个菜贩子的目光及脚步，马上就被吸引了过来。
　　而这时心怡也发现了骡车周围并不是没有人，而是有四双火热眼睛在盯着自己赤裸裸上半身，连忙慌张的说: 矮子！你等等......啊......快停下来手......有人......有人在看......等等......
　　但是这矮胖侏儒，这会已被欲念给冲昏了头，对心怡的话充耳不闻，双手扶着那充满弹性的俏臀，继续着那猛烈的插抽。
　　那火热的肉棍与珠子，不断狠狠的在蜜穴里刮磨，使的蜜穴里的软肉不断地收缩蠕动，一阵快感袭卷而来之后，心怡也已顾不得旁边有群人在看着裸身赤体的自己，忍不住小嘴发出如呓语般的呻吟，面红耳赤的喘着粗气，令那矮胖侏儒更加卖力在她窄小的蜜穴中狂插猛送。
　　矮胖侏儒那油肥小腹，一次又一次地撞击着翘起的雪臀，发出啪！啪！啪！的声音，那声响动静，外面那些菜贩子已不可能没有查觉。心怡忍不住媚微睁眼的看了周围看着自己的那几人，只见他们个个双眼发绿的看着自己，有两个甚至已将手伸进裤腰里撸动，心里更是觉得十分的刺激，反而觉得有人看着，更加的令自己亢奋，嘴里更是高亢的淫叫了起来。
　　就在心怡酥爽的无法自己的时候，有个已经无法忍耐的菜贩子走近了骡车，看着心怡那曼妙玲珑的娇躯，以及摇晃不已的雪白饱满双乳，吞了口口水，忽然便伸出了手掌，一左一右的抓住那摇摆不已娇乳。
　　心怡娇乳突然受袭，不由得惊呼一声: 啊！你......你........菜贩子见心怡只是惊呼，却没有反抗，大喜过望，手上一动，便狠狠的揉捏起那白腻丰满的娇乳来。
　　同时矮胖侏儒的肉棍却正在卖力的抽插着，那粗硬的珠子，正把那蜜穴口的粉色嫩肉刮的不停翻进翻出，使的心怡不停的扭动身体，不断的发出娇吟声。白腻的蜜汁，涓涓滴滴，已沿着雪白的大腿流了下来，加上外面那乡农对双乳的揉弄，她那娇艳的身体子像是要烧起来似的，蜜穴里的软肉急剧收缩，浪荡的娇吟道: 啊......嗯嗯......不行了......不行了......我快要了...........
　　就在心怡淫叫声中，矮胖侏儒却先一步忍不住下身酥麻，又卖力的抽送了几下，滚热浓稠的精液由马眼中喷出，全射在了心怡的花心上，烫得那翘挺的臀部，又抖了一阵子，水蛇般的纤腰在窗帘下不停扭动。
　　矮胖侏儒射精过后，再也无力站稳，肉棍自蜜穴里滑出后，人也就倒回了车厢里。心怡原本就快登上高潮了，现在被中途打断，彷佛临渊羡鱼般，正自满脑子的欲壑难耐，在欲念熏心之下，鬼使神差的，却是对着外面那摸弄着心怡双乳的菜贩子抛了一个挑衅般的媚眼。
　　这些乡下菜贩子，那里见过心怡这种姿色的娇俏少女，不但裸露着玲珑有致的白娇躯，更何况还向自己抛了个媚眼，原先摸着双乳，个子较高的那个，裤裆已经胀高的如同一座小山，咽着口水，慢慢的爬了上骡车来，还淫亵的对着矮胖侏儒问道: 兄弟......这姑娘这么标致水灵，一个晚上多少钱啊？那里找的？高诉我们一下啊.........
　　此时矮胖侏儒正自头昏目眩，口齿不清的嘴里只是.......唔...唔....的回了几声，完全不知道自己在说什么，却见这高个子菜贩吹了个口稍......叹道: 五两啊........真是了不得......... 不得了
　　就在这高个菜贩子感叹的时候，骡车外原本目瞪口呆的其他几个的菜贩子，也好像刚醒悟过来似的，也纷纷放下扁担，爬上了骡车，那高个菜贩子看着自己同伴也上了车来，连忙迫不及待的把心怡一推，压在骡车的地板上，在她身上又亲又摸，吸她的乳头，舔她的脖子，心怡的喘息声没多久就再次急促起来。
　　很快的，那个高个子菜贩也忍不住了，解开了腰带扒下裤子，拉开她白的长腿，龟头在她的阴蒂上摩擦拍打滑弄着，就要将那八祭闯げ悸青筋的肉棍塞进蜜穴里。
　　感受着那鹅蛋大的龟头在她已泛了淫水的的阴唇上下滑动，心怡[着眼睛，转头看了一下其他那些菜贩子恨不得把自己吞下去的眼神，更是莫名的兴奋，不自觉的长吟了一声，抬起一双修长结实的玉腿，配合的勾住高个菜贩子的腰部，挺起俏臀，让那蜜穴将那龟头吃进去了一点。
　　心怡的下身原本就被矮胖侏儒抽插的十分湿漉黏腻，可以说是一片狼藉，在她的配合之下，那高个子菜贩腰一沉，肉棍很快就整根没入了蜜穴里，龟头顶花心时，那感觉就像一道电流，刺激得心怡战栗不已。
　　高个子菜贩熊抱着心怡，就开始快速的抽插着，边插边还揉捏着心怡的白嫩耳垂。那龟头每次都顶得很深，只一下子，心怡就又被他插得娇喘连连，忍不住搂着他的脖子，柳腰频摆，迎合他的动作。
　　高个菜贩子对心怡这娇痴淫浪的反应也十分兴奋，边插边问： 骚娘们，我插得舒服吗？.........心怡这时已有些说不出话来只能........嗯嗯.......喔喔的回应他的下流话语。
　　那高个菜贩子抽插了差不多百来下后，敏感的心怡就又已渐渐的达到高潮的边缘，双腿更用力的盘着那高个菜贩子的腰。我快要........好........快用........用力插我........啊........心怡一下子就到了顶点，身体抖动，紧闭着双眼发出了呻吟。
　　呵呵........小骚货，可真浪啊，怎么一下子就高潮了，高个菜贩子在心怡耳边喘着气，赞叹道: 的肉穴里真紧..........下身却又开始了轻轻的摆动。
　　眼见那高个菜贩子在心怡高潮之后，还霸占着心怡，要不停的抽插下去，他那几个同伴已是无法忍耐，其中那瘦小的迫不及待的说：廖咖..........我也看了那么久，也该到我了吧？？
　　他这话一说完，另外两个菜贩子却又不满了起来，纷纷开口争道.......是换我.......是换我，谁说你排我前面的？
　　这时心怡已有点神智不清，听不到旁边这几个菜贩子在说什么，但那高个子菜贩倒是听的清楚，一晒后说道: 这女人身上的洞又不是只有一个，争什么争，大家一起上也是够的啊！
　　只听那那瘦小菜贩子喃喃自语的算到........嘴巴，屁眼........还有小穴........洞只有三个，但我们有四个人啊？......
　　却只见那高个菜贩子双手伸出，握住心怡丰满的双乳向内侧一挤，说道: 剩下的一个不会用奶子先夹住？.............这对奶子那么大，够你爽了.............
　　其他三个菜贩子闻言，拍额头的拍额头，拍大腿的拍大腿，立刻纷纷把自己衣物脱掉。
　　这时，高个菜贩子也将正徐徐娇喘，无力倒在地板的心怡叉起身来，并翻了个身，让她变成了仰躺在自己身上，淫笑了一下，手指沾了些口水在心怡屁眼上涂了涂，一只手握着肉棍，对准屁眼就插了进去。
　　龟头刚一进入屁眼，就刺激的心怡尖尖的淫叫了一声，刺痛的感觉让她全身抽动了一下，但由于这屁眼刚已被那矮胖侏儒舔的十分湿腻滑润，很快就又适应了那龟头，只是双颊潮红，眉头紧紧皱了起来，不停的喘息。
　　高个菜贩子，只感觉心怡屁眼很紧很紧，不容易插进去，于是就慢慢的一点点的推进，也不管她的越来越短促的呼吸，直到肉棍进去了快一半，这才停下来，并对着旁边的三个菜贩子招了招手。
　　很快的，就有一个菜贩子，握着心怡的脚踝，将她那修长的双腿用力的抬高张开，随即握着一根一样八祭闯さ拇钟驳娜夤鳎用龟头揉了阴蒂几下后，便填塞进那黏滑的蜜穴里，开始抽插了起来。
　　这时候，高个菜贩插在屁眼里那根肉棍，也开始缓缓的抽送，每一次进出，那龟头都又更深入屁眼里一点。
　　蜜穴与屁眼被两根肉棍同时抽插的感觉真的十分奇妙，心怡只觉得整个人好像都被涨满，身子都要融化了，脑子里的意识又渐渐模糊起来，只感觉到敏感下体传来一波波浪潮般的快感，双眼不自觉向上翻起了白眼。
　　刺激越来越强，正当心怡张开小嘴，就要发出那惊心动魄的呻吟之时，另一个菜贩子，却跪到了骡车地板上，看准她那红嫩的小嘴，将他乌黑粗肥的肉棍，一下子插了进去。
　　顿时一股带着尿骚的腥膻味道充满了心怡的嘴巴里，而且那肥肥的龟头还不断的往她咽喉里顶着，让她忍不住的一阵干呕。为了不让那龟头一下下的顶到咽喉，心怡的舌头只好不自禁的挤住了那肉棍并用力的吮吸着。
　　三个肉洞都被填满的感觉，让心怡沉溺在了无尽的肉欲与快感之中，至于那第四个菜贩子则蹲跨过她的胸前，乌黑的糙手紧紧掐握住浑圆弹俏的娇乳，拇指和食指狠狠捏住那已高高挺立，涨大得如樱桃大小的艳红乳头，极用力往内一扯，让那雪白丰盈的乳肉夹住自己的肉棍，然后粗暴的抽动蹂躏了起来。
　　不..........不要......会痛.....停手.........胸膛上剧烈的撕扯感，让心怡不禁发出痛苦的悲吟声，然而那菜贩子兴奋的直大口喘气，丝毫不顾心怡娇声呼痛，肉棍凶猛搓动，手指更使劲的捏住那硬翘耸立的乳头，肆意的发泄着自己的兽欲，用力的旋扭了起来。
　　胸口的撕痛感，嘴里的饱涨感，与蜜穴里，屁眼里的强烈快感，这一切都极大的刺激着心怡。数种极端感觉产生的落差交织在一起，疼痛不适与酥爽快乐并存的诡异感受，让心怡压抑不住，发出诲涩无比的闷哼声........嗯........喔........下身蜜汁如溃堤般汹涌而出，胸口那菜贩子只搓动快三十下时，心怡就很快的又达到了一次高潮。
　　令人不敢相信的是，这次高潮的时候，从心怡蜜穴口激射出大量的阴精，喷得那正在抽插着蜜穴的菜贩子整个胸口，下巴处都湿淋淋的。而滚烫的蜜汁也从花心泉涌而出，浇淋在这菜贩子的龟头上，被这么一激，连同那销魂蚀骨的快感，这家伙再也难以把持，龟头猛涨，马眼一酥，一股阳精一个挺不住，就~~噗~~噗的狂射而出。
　　原本正粗暴的的骑在心怡胸口上那菜贩子，这时见到那插着蜜穴的已经射了，连忙放开心怡双乳，将那人一手推开，抓住心怡的纤细小腿，龟头一靠上阴唇，就突然发力，也不顾蜜穴口那黏稠滑腻的蜜汁混着白浊的阳精正缓缓流出，就将那长长的肉棍直直的插进了蜜穴里。
　　哎...........哎呦.........心怡娇呼一声，感觉到另一条肉棍又进入了自己的身体不停抽插着，小腹与雪白的大腿根处，撞击感不停的自下体和那菜贩子的交合处传来，发出了啪啪的撞击声。..........啊..........嗯........... 嗯..........呜......嘴里塞着另一条肉棍的心怡，一下子又爽的语无伦次，骡车上已经没人能听清楚她在说什么了。
　　只过了约一盏多茶的时间，刚刚已经到过两次的心怡，蜜穴里的花心又已快要溃堤，周围嫩肉不停收缩挤压，缠绕着那肉棍，令这菜贩子只觉得整根肉棍被周围的软肉紧密的夹住，几乎已无法抽动。
　　或许是因为心怡实在是太漂亮，或许是很久没碰过女人，这人精关一松，浓稠的精液一古脑儿的，全喷到心怡的花心上，心怡被这阳精一烫，花心又被龟头用力的抵住，只觉得一阵晕眩，蜜汁再度洒溅而出，两人同时达到了高潮。
　　正当心怡连到三次，身体因为虚脱和高潮的余韵而不停颤抖之际，她温软的丁香小舌，也没忘记去吸吮挑弄嘴里那根肥肥的肉棍，只觉得嘴里那龟头猛然的抖了起来，而且突然之间几乎胀大了一半，随即往咽喉处一顶，一波又一波浓精猛然就涌灌入她的小嘴里。
　　由于这肥大龟头还深深的顶在喉头，心怡只能将那不停喷出的浓精咽下，吞入肚子里，当那龟头离开嘴巴时，还依依不舍的伸出舌头舔了那马眼几下，彷佛还吃不够似的，嗯~~~~~~的一声从喉咙深处挤出一丝令在场所有男人几乎酥掉骨头的绵长娇吟。
　　那肉棍插在心怡屁眼的高个菜贩子，听到这声媚到极点的骚浪淫叫，原本只缓缓挺动的他，忍不住忽然的加快了速度，狂风暴雨般的抽插起来，强行的一次又一次的挖开心怡那紧致粉嫩的屁眼。
　　啊........啊.......你.......啊啊.....不要.......
　　菊门里一圈圈的软肉紧窄压迫着龟头的异常快感，让那高个菜贩子忍不住叫出了声………..真紧………..真是………..太爽了。
　　心怡无力反抗，只有任由着那高个子菜贩蹂躏自己娇小细嫩的屁眼。而这时，却又有一个人，扑上了心怡的身子，填补了娇躯上的空出来的肉洞，将龟头塞进了蜜穴。
　　感受着那刮在蜜穴嫩肉上的珠子，心怡讶异的睁眼一看，果然又是那矮胖侏儒。刚刚才射了两次，现在竟然撑张开了自己白皙修长的双腿，再次提抢上马。
　　嗯嗯......啊.....啊......随着矮胖侏儒再次的插入，屁眼中高个菜贩子的肉棍更是比赛般的亡命般的抽动，心怡娇颤的呻吟着，只觉得自己如同一叶被风卷来卷去的枯叶，彷佛被榨干了，又时而颤栗，时而痉挛，下体阵阵酥麻，饱满白嫩的双乳，也跟随着被撞击不已的下体前后晃动。
　　身下的高个菜贩子，在狂插了三百来下后，终于眉头一皱，虚喘连连，吼道: .......啊.......我来了.........肉棍狠狠一顶，搂着心怡柔滑的纤腰，肉棍颤动，精关一松，大股的阳精疾喷而出，只喷的心怡一阵娇羞轻啼，双腿直抖，屁眼里的环状软肉不停的蠕动收缩、连蜜穴里也感到有股温热的淫水再次涌出。
　　矮胖侏儒见心怡如此淫浪可爱的失神模样，也的加快了抽插的速度，而畅快的美妙感觉，也让心怡忍不挺起俏臀不断的上下抛动来迎合，每一下都插的得既重且深。
　　一时之间，心怡与矮胖侏儒的交合处又是浪水蜜汁四溅，逼得心怡淫靡失声的喊叫着矮子........好舒服.......天......怎......好厉害......矮子你肉棍怎那么快又硬起来啊......插得我受不了......啊呀......怎么会.......这么舒服.......
　　两条雪白的的玉腿交缠着那矮子的凸肥肚腩，挺俏粉致的臀瓣，用力的顶耸，迎合着矮胖侏儒的抽插，快感又猛烈袭来，心怡放声高叫.......又.......又来了......啊......啊......
　　在心怡失声的尖吟中，矮胖侏儒也再次的控制不住自己，紧接射出了一股滚水般的阳精，烫的心怡不停的发出粗重的喘息........啊...........就这样..........啊.........就这样.......
　　心怡第四度的达到了高潮，又是将蜜穴里的淫水撒了骡车上一地，两人紧紧的搂抱在一起，享受着那仍然余波荡漾的快感。
　　短短约莫半个多时辰，心怡却像经历了好久好久，特别后面两次，因为几乎是被不停的抽插强制达到了高潮，这时双眼迷朦，秀发纷乱，两鬓都被汗水浸湿，细致白腻的肌肤上，泛起片片的晕红与鸡皮疙瘩，且感到阵阵腰酸背痛。
　　矮胖侏儒一边喘着，感受着仍然卡在心怡蜜穴里的龟头，感受着那嫩肉带来的余温，心里只觉得今天这简直像做梦一样，真的是万分的过瘾，尤其看着心怡给别人狂插猛干时，竟似乎比自己干还要来得兴奋的多..........也不知道看着芷怡被别人干时会不会如此..........
　　想着想着，一时间头晕脑热，竟胡说八道了起来，只听他向心怡问道: 这..........像姐姐这样的，我..........我..........赶明儿能不能也带我哥来尝一尝..........我看着你们做就好。
　　而这时原本还在回味那高潮余韵的心怡，突然听到矮胖侏儒喃喃说出......带我哥来尝一尝........这句话时，心里却犹如意外的被一大桶冰浇下，无法停止的想起了前些日子，那猪肉贩子在树林里也说过这话。
　　想起他因为替自己挡了一飞刀，而毒发枉死在北郊山村外树林里的惨状，又想起前天晚上，他大哥找老村长协寻他弟弟时的悲切神情，心怡登时间脑袋里一激澈，全身都冷了起来。
　　思及至此，心怡充满弹力的柳腰骤然一挺，俏臀顺势往前一缩，波的一下，让那镶着珠子的龟头离开了自己的蜜穴，站起身来，往四周看了一眼，接着一下轻笑，弯下身，伸出右手握住矮胖侏儒那已有些软垂的粗肥肉棍，轻轻的撸了几下。
　　就在矮胖侏儒正觉得这样也十分舒服之际，却忽然脸色一冷，语气有如寒冰般的向矮胖侏儒说道: 你这一下子，玩也玩够，爽也爽够了吧？
　　正当矮胖侏儒吓了一跳，而愣住在当场之际，心怡纤手一转一推，在矮胖侏儒的惊呼声中，将他腾云驾雾般的摔到了车箱外两丈多外的田边的稻草堆里
　　此时已近深秋，那稻草堆又沾满了晨间露水，等到那矮胖侏儒挣扎了一阵，滑了几跤，好不容易湿偷淖跃吓中站起身来，却发现心怡早已收拢了头发，披了件外衣，手里拿着一锭银子，蹲在稻草堆边上看着自己，还笑吟吟的将手里的银子抛了抛。
　　抛了抛银子，心怡一双美目又往下瞄向那被露水一冰，早已垂头丧气，正滴着水的肉棍。见那肉棍软垂时，龟头周围的珠子缩在一起，有点像一个斗笠，看来十分好笑，忍不住伸出手托住那软软的肉棍，打量了一下那镶在龟头周围的珠子。
　　一抬眼，却见这矮胖侏儒还眼神呆滞的发着愣，忽然曲起手指，用力弹了那些珠子两下，叮叮两声，惹的这矮胖侏儒一阵激灵，满身肥肉波浪似的颤动起来。
　　心怡见状，不禁咯咯一阵娇笑，说道: 姐姐我牺牲自己，陪了你作了这么一次..........不对，是三次..........我看你这火也灭了吧？为了怕你又去长安城的花街柳巷，作出让我妹生气的事来，刚才你说姐姐我一次五两银子，那你挂子里这五两银子，我就承蒙惠顾，先替你保管！
　　这矮胖侏儒刚刚看着这锭银子就觉得眼熟，这时发现果然是自己的银子，连忙说道: 我........没.....我没说......我......我.....话尚未出口，就被心怡一阵娇笑声打断: 我我我......我什么我? 别多说了，你干都干了，姐姐我说承蒙惠顾就是承蒙惠顾，哼哼。
　　接着又是轻笑一阵，就起身走离了那草丛边，回到了骡车上。
　　而这矮胖侏儒又站在草丛中呆了一好下子，这才想到自己应该是遭到了心怡的戏弄，肥嘴里随即碎碎叨叨的念了起来，想着待会如何向心怡要回那五两银子，那可是自己一个多月的花销..........
　　这才念没几句，却见那四个菜贩子，也赤裸着身子，被心怡一一自骡车里抛了出来，其中两个还流着鼻血。几个人光着屁股，排排站在秋风之中，并被心怡强搜了总共五两银子，这才把衣物还给他们，又在那菜贩子的担子里拿了一堆柿子枣子，才挥舞着短剑驱赶他们离开。
　　这时候，矮胖侏儒才体认到心怡可能真的是火大了要收钱，并不是开玩笑的，又想到心怡随手一甩，自己就飞出马车进了稻草堆的这一手武功，怕她再修理自己，只为了五两..........也就闭上了那肥嘴，讪讪的回也回到了骡车上。
　　心怡回到骡车上，穿回衣物，一边吃着柿子，一边想到，拿这不会武功的矮胖侏儒与这些菜贩子出这口气，似乎有点欺人太甚，但随即转念一想，又觉得自己身上所有的洞都被插了好几百下，乳头直到现在还隐隐作痛，但也前所未有的连续高潮了好多次，那滋味真是与众不同........
　　这到底是出了气还是被占了便宜？心怡只觉得整个过程其实有点令人啼笑皆非，不禁嘴角一扬的摇了摇头，之后也就不再多想了。
　　忽又觉刚刚被一群人猛射了好几次的蜜穴里，有股温热黏液正在慢慢泊出，这时她也不忌讳这矮胖侏儒就坐在旁边了，稍拉下裙带，岔开那白嫩的大腿，拿着一条丝帕沾了点水，就对那正淌流着男人们阳精的阴唇与蜜穴擦拭清洁了起来。
　　而这矮胖侏儒，刚刚才看着心怡姐姐吃着柿子却吃得摇头晃脑，忽怒忽笑的，心里不禁一阵寒颤。此时虽又看到如此淫靡的情景，但想到她武功高强，又刚刚才修理了自己，抢劫了菜贩子，也不敢再行生事招惹。赶起骡车，两人之间一路沉默，就像什么事也没发生过一样，便继续往南湖边上而去。
　　只是这矮胖侏儒一路上忍不住不停的想着，为什么那四个菜贩子合起来才收五两，我一个人也收五两？？？那几颗柿子枣子也不可能值二十两啊..............
　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************