<img src=../txt/1.jpg> <BR>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>周梦龙，一个才华横溢，帅气温柔的青年，如愿的考入了公务员，进入系统以后，才发现，这里面一半以上是美女，熟女，少妇，少女，个个惊艳，人人妩媚，<BR>那么，主人公又如何在这都市之中混得风声水起，又如何的和这些美女们发现感情上的纠葛，请大家试目以待红尘都市  </font>


红尘都市第三部


第001章 女白领和警花
　　前方路口又是一个红灯，这已经是周梦龙短短十分钟车程内，遇到得第三个红灯。他心里暗骂一声晦气，早知道北海市交通这么拥挤，就应该早点开车上班。抬手看眼手表，已经八点一刻，就算现在赶去恒信集团总部，也已迟到。周梦龙心中一阵好笑，自己第一天上班就迟到，不知道算不算创了恒信集团记录.自己的“上司”不知道会怎么看自己这个“开后门”的小白脸，不过，没有人会想到，这个看起来年纪三十岁，长相斯文的男人，身家竟然会在数百亿，不但如些，他的关系网竟然会遍布到全球各个角落，连周梦龙自己都想不起来，这个世界上究竟有多少的各国政要抢着要结实自己，当然，这些人不光光看中的是自己的钱，更重要的是，自己还有一身上人恐怖的实力，金钱加上实力，使得周梦龙不但可以控制一个国家的经济，而且绝对可以让任何的一个国家政要消失得无影无踪，这样的人如果不能除掉，那就必需和他搞好关系，这也许是各国的政要面对着这个恐怖存在所表达出来的一种无耐的态度吧。
　　换一种生活的感觉真不错，周梦龙正在憧憬着上班族美好生活的时候，突然听到“轰”得一声，身子猛然向前一晃，多亏绑了安全带，才没有受伤。周梦龙心中咯噔一声，心道：“不会吧，我这可是刚买的波罗，难道这样倒霉，开出来第一天就被撞。”
　　急忙下车，绕到车尾一看，周梦龙眉头都快缩成一块，就看见那辆白色的波罗后车身被撞成凹形。周梦龙感到一阵晦气，自己刚到北海市还不到一个星期，这辆波罗更是前天才买。本想今天开着上班，却被人撞成这样。就在他憋火时，那辆撞了他车的奔驰车主也下了车，张口就斥责道：“你到底会不会开车？”
　　周梦龙抬头一看，这车主是名女孩子，年纪大约二十五六岁。一身雪白色的齐膝长裙，披肩长发。肌肤雪白细嫩，吹弹可破。一张完美无瑕的俏脸上微带怒色，杏眼直盯着周梦龙。
　　女子长了一张圆圆的俏脸，水汪汪的如水蜜桃一样的眼睛，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个一官看起来非常精致，给人一种美丽的感觉。
　　嫂子一身合体的衣服，将个曼妙的身材尽情的显现了出来，白色的上衣，紧紧的贴在少女的身上，如同少女的第二层皮肤一样的，使得少女上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰虽然不大，但是在上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了红色上衣之上的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给少女充满了青春热力的身体带来了一丝诱 惑的味道。
　　挺翘的美殿，在短裙的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉，虽然没有用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个美殿，会给人带来一种什么样的美妙感觉。
　　长长的，洁白的，没有一丝瑕次的玉退，看起来是那么的均称，此刻，也许是因为激动，玉退之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出少女玉退的惊人弹性以及修长的美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉退完美得近乎一件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。
　　“九十分，如果胸再大点，就够一百分了。”
　　饶是周梦龙这种见多识广的主，也被这名女孩子魔鬼身材吸引。只是周梦龙心中正窝火，明明是她撞了自己的车，怎么还诬陷自己撞了车。
　　“小姐，麻烦你看清楚，我的车停在这里没动，是你撞上我的车，不要以为你长了两条长退，就可以随便诬陷我。告诉你，我是意志很坚定的男人，绝对不会被你美色 诱 惑。”
　　周梦龙的话虽然是这样子说着，但是眼睛却不由自主的在她的高耸的胸 脯上看了一眼，当他看到那对可爱的小白兔正随着她的呼吸而微微颤抖着的时候，不由的暗暗咽了一口口水。
　　还没有男人跟赵凝霜说过这样话，一听这话，赵凝霜怒火腾得窜了起来，嗔怒道：“你说我是小姐。”
　　随着赵凝霜的话，她的小白兔更是不可遏制的颤抖了起来，泛起的那一片风光，让周梦龙感觉到，自己的血液有些加速了起来。
　　“错，我只是称谓你，当然，如果你愿意接受这个称号的话，我不介意做你的客人，小姐，一晚上多少钱？”
　　周梦龙故意眯着眼睛，色迷迷扫着赵凝霜的酥 胸，心中甚至都在想着，如果将这样的一对可爱而又迷人的小白兔给抓在手里，是不是会给自己带来一种在别的女人身上体会不到的快乐呢。
　　赵凝霜脸上红一块、青一块地，两只粉拳握得紧紧，酥 胸上下起伏。“你这个臭流氓，你等着，我要报警抓你。”
　　赵凝霜转过身去，打算回车里取手机报警。就在此刻，一辆警车迎面而来，那辆警车靠边停下，从警车上跳下一名美丽女警。
　　赵凝霜一看这名女警，满脸都是兴奋表情。这名女警恰恰是她好朋友李飞燕，一看她来了，赵凝霜就像来了主心骨，冷哼一句道：“臭流氓，等着好瞧吧。”
　　一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得美 妇的一张俏脸露在了钱楠的面前，她中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得她在庄重的同时，又多了几分女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，美 妇的一对丰满而坚 挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出她那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高耸的胸 脯之下，突然间收缩了起来，却是她盈盈一握的纤腰，她的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出美 妇动人到了极点的身材。
　　再往下，美 妇的一双美退给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉退仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了美 妇修长而笔直的双退之上，将少妇美退的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。
　　“我靠，这名女警的身材也不错，尤其那双长退也是够劲。”
　　周梦龙心里暗暗打量这名女警，李飞燕隔老远就招呼道：“凝霜，不上班站在这里干什么？”
　　“我被一个流氓骚扰。”
　　赵凝霜伸出如葱一般的胳膊，指着周梦龙，愤愤不平说道：“就是他，故意撞了我的车，刚才还侮辱我。”
　　一听这话，李飞燕转向周梦龙，一双勾人魂魄的眼睛在周梦龙身上扫过。嘴角露出一丝不屑的冷笑。右手拍了拍赵凝霜的肩膀，说道：“这事交给我了。”
　　说完，走到周梦龙面前，抬起右退，跨在周梦龙车盖上，摆出一个很撩人的姿势。“帅哥，你说这件事情怎么办，是你向这位美女道歉，还是我带你回警局？”
　　她这样的一个动作，使得本来是打到了她的大退之下的短裙突然间向上缩了起来，将她的一大段雪白而又光滑的肌肤露在了周梦龙的面前，周梦龙看到，李飞燕的玉退，看起来是那么的修长而结实，如绸的肌肤再加上那种紧致的毛孔，对男人来说，绝对有一种至命的杀伤力。周梦龙甚至都在想着，这个美艳女警为什么不将退再抬高一点，因为那样一来的话，她的短裙会不会再向上缩一点，自己是不是可以欣赏到她的裙角的无限风光呢。
　　周梦龙坏坏的一笑，他色迷迷从李飞燕酥 胸扫过，目光中露出一丝炎热，说道：“这位美女警官，我不明白你在说什么。当然，如果你想泡我的话，我可以考虑考虑。怎么样，今天晚上我们开个房。”
　　听到周梦龙大胆的挑 逗，李飞燕不仅没有生气，反倒笑了起来。她那娇艳欲滴的樱唇靠向周梦龙的脸，淡淡口香扑进周梦龙的鼻子。“好啊，没有问题。但之前，你先需要对这名美女道歉，然后，跟我去趟警局做份笔录，承认犯了性 骚扰。完事之后，我可以考虑你的建议。”
　　随着李飞燕靠近了周梦龙，周梦龙感觉到，一丝淡淡的少女的清香，冲入到了自己的鼻子里面，那种如兰的香气，让周梦龙的心不由的微微一酥，本来就有了反应的身体，现在似乎变得更加的胀大了。
　　“性 骚扰？警官，你没有搞错吧。是你的那位朋友撞了我的车，况且她出言不逊。要做笔录的话，也应该是她。再说，我还有事情，今天可是我第一天上班，晚了总是不好。不如这样，我们私下解决。只要她肯跟我道歉，顺便赔我一两万，这件事情也就解决。至于我和你之间的事情，等我有时间再考虑。虽然你是一名美女，但我天生对于送上门的女人没有兴趣。”
　　周梦龙右手轻轻推下李飞燕放在自己车后盖的右退，撇了撇嘴唇道：“身材不错，就是这美殿有点小，我建议你多做运动，说不定就能把美殿练起来。”
　　“好小子，你耍我。”
　　饶是对自己美貌十分自信的李飞燕也受不了周梦龙的挖苦，什么自己美殿小，这简直就是瞎说。李飞燕引以骄傲的就是她的双退以及那美丽的翘殿，就凭这两样，她横扫整个警局，不知道有多少警员垂涎她的美色，把她当成理想情人。恰恰凭借着点，她经常在办案时，利用自己美色，结果那些嫌疑犯无不老老实实交待，这美人计是百试不爽。令李飞燕万万没有想到，今天会遇到这样一个主，比自己还厉害。不要说自己美人计失效，还被他挖苦一番。
　　李飞燕冷笑道：“好小子，嘴可是够吊得。”
　　说着，她打量着这辆白色的波罗，说道：“我最近在办一个偷车的案子，失主就说有这样一辆白色的波罗被盗。我看你的嫌疑很大，就算不是偷车贼，也是销赃者。我需要好好调查。小郑、小李，你们俩人别在车里，快下车，把这名犯罪嫌疑人带回警局。”
　　“警官，你这是故意玩人。真看不出来，像这样漂亮的女警也会凭空诬蔑人。不过，我是好市民，会配合警方的工作。只是，我有一个建议。”
　　说到此处，周梦龙又瞥了一眼李飞燕的酥 胸，笑嘻嘻道：“下次穿白色外衣时，不要戴黑色贴身衣物。”
　　周梦龙对女人的衣着无疑是有着深刻的研究的，赵凝霜上身穿着的是一件白色的衬衫，而里面却穿着一件黑色的贴身衣物，这样强烈的颜色反差，自然使得她的里面的贴身衣物在周梦龙的面前若隐若现了起来，使得周梦龙不但看到了她的整个衣服的颜色，而且还掌握住了她的小白兔的尺寸，为了进一步挑 逗这个美丽的女白领，周梦龙才会突然间冒出了这样的一句话来。
　　“哼，我愿意，关你事。”
　　李飞燕嘴上这样说，但还是暗中核计，要是这样穿被自己老爸知道，少不了一顿骂……“名字。”
　　李飞燕手拿一支笔，做着笔录。
　　周梦龙坐在李飞燕对面，而赵凝霜则坐在一张距离李飞燕不远的桌子边，端着一杯香醇的咖啡正在喝咖啡。周梦龙就没有这种待遇，他面前桌子上，不要说咖啡，就连一杯水都没有。在听到李飞燕问自己名字后，周梦龙还是很老实答道：“周梦龙。”
　　“年龄。”
　　“三十一岁。”
　　“性别。”
　　李飞燕问上了瘾，头也不抬，就低着头问道。“和你不一样。”
　　说到这里，周梦龙又一次的向着坐在对面的李飞燕的两退之间看了过去，想到两人的身体构造的不一样，嘴角露出了一丝暧昧的坏笑。


第002章 温柔白领
　　听到周梦龙这话，李飞燕终于抬起头来。她恼怒喝道：“你给我好好回答问题，如果你不老实的话，我就先关你二十四个小时后，再审你。”
　　听到这话，周梦龙笑了，他将身体向后一靠，眯着眼睛，翘起二郎退道：“关押我二十四个小时，凭什么。哦，我记得了，是你的朋友撞了我的车，而你却公报私仇。”
　　“哼，我现在是怀疑你是一名偷车贼，就凭这点，我就可以关押你二十四个小时。”
　　李飞燕回道，李飞燕薄怒的样子，别有一番风情，看得周梦龙又是咕的一声咽了一大口口水。“证据呢，你凭什么关押诬陷我是偷车贼，我的车是正当渠道购买得，一切合法手续都有。而你却凭空造谣我偷车，就在这点上我就可以投诉你。”
　　周梦龙扬了扬眉头，故意挑 逗道，“怪不得你胸大呢。”
　　“你……”
　　李飞燕被周梦龙这一句话噎得涨红了脸，她明白这句话讽刺自己无大脑。但她确实没有证据证明周梦龙和偷车贼有任何关联，气得她转向一边，怒声问道：“小郑，查到这家伙档案了吗？”
　　“查到了，查到了。”
　　小郑赶忙答应道。平日里，从未看见李飞燕这样，今天算是开了眼。李飞燕凑了过去，一双美目在电脑屏幕上飞快扫视,但是可惜的是，周梦龙的档案一点问题都没有，想想也是，周梦龙的档案可是国家公安部给造的，谁又能看出上面的问题来呢。
　　“警官，麻烦你快问。今天，我可是上班的第一天，我可不想再警察局待一整天。”
　　周梦龙说着看下手表，“十点半，我已经足足晚了两个半小时。”
　　“上班，哼，你不交代清楚，你别想上班。”
　　李飞燕索性和周梦龙绞缠到底，她拿起放在桌子上的茶杯，喝了一口茶。慢吞吞问道：“在哪家公司上班、干什么得。”
　　“恒信集团。”
　　周梦龙也看出来李飞燕这架势摆明是想自己上不了班，反正他也不在乎这份工作，索性和李飞燕玩到底，也是一副不着急的样子。“担任市场部主管，当然，我这可是第一天上班，连公司都没看见，要不，麻烦警官送我上班。”
　　一听到恒信集团，坐着未说话的赵凝霜皱了皱眉头。她可知道恒信集团，那是北海市一家著名的企业，从事机械产品的生产和销售，其核心产品就是发动机。她想不通，怎么恒信集团会招一个流氓做市场部主管。赵凝霜心中核计，应该回去和爸爸谈谈，减少给恒信集团的订单。
　　那边的李飞燕正打算继续讯问，就这时候，电话响了起来，李飞燕接了电话。很快，李飞燕脸上呈现一丝兴奋的光泽。挂上电话后，李飞燕马上站了起来，冲着其他人喊道：“发现那群偷车贼的老巢，队长让我们立刻赶过去。”
　　“慢，那我呢？”
　　就在李飞燕准备出去时，周梦龙忍不住问道：“你该不会准备让我在这里干坐一天吧。”
　　“哼，今天本小姐心情好，就放了你。不过，咱们的事情还没有完，你要做好准备，我随时会找你。”
　　“倒霉，今天算是倒了八辈子霉。”
　　周梦龙站起身，揉了揉坐着生疼的殿部，伸个懒腰，笑嘻嘻对正准备离开警局的赵凝霜说道：“美女，这都几点了，要不咱们中午吃个饭，饭后找个地方畅谈下人生？”
　　“无赖。”
　　赵凝霜狠狠瞪了周梦龙一眼，转过身去，径直走出了门。
　　恒信集团办公大楼座落于城北广场，这是恒信集团总部所在地，集团主要部门全部集中在这。周梦龙到时，正赶上中午休息，大楼门口穿着恒信集团蓝色制服的员工来来回回进出。
　　“请问市场部在哪？”
　　周梦龙在一楼大厅门口遇到一名穿着蓝色制服的女孩子，这女孩看起来年纪不过十七、八岁，中等身材。一张略带稚气的脸上有两个浅浅的酒窝，翘翘的嘴唇，长长的头发。她殿部较小，在紧身制服裤子勾勒下，微微上翘。一双水汪汪的眼睛中，闪烁着年轻的光彩。这名女孩子最引人注意就是那对高傲的酥 胸，被制服紧紧包裹，呼之欲出。
　　“咳，看来恒信集团也招童工。”
　　周梦龙暗暗摇头道，“这明显是一名没有长开的花骨朵。”
　　李悦玲停下脚步，看见叫住自己得是一名年纪三十左右的陌生男人。看衣着打扮，并不是自己公司的人。要知道恒信集团的员工都穿着蓝色制服，偏偏周梦龙穿了一件休闲装，一看就能和恒信集团的人员工分开。
　　“应该是公司的客户。”
　　李悦玲武断地做出判断。这也不能怪她，今年二十三岁，刚大学毕业，就进入了恒信集团市场部，现在还处于实习阶段。再说，就算是老员工，从周梦龙的衣着打扮上，也看不出来到底周梦龙来市场部的目的。
　　李悦玲断定周梦龙是客户后，露出一个甜甜的笑容，说道：“去市场部啊，正好我就是市场部得，你跟着我走就行了。”
　　“这样巧？”
　　周梦龙一愣，他又上下打量李悦玲，想确定到底这名女孩子多大。但瞅了半天，也没有瞅出个所以然，反倒是李悦玲奇怪地问道：“先生，我有哪里不对吗？”
　　“没有。”
　　周梦龙笑道，“我只是很感谢你帮我忙，我在考虑，是不是请你吃个饭。”
　　李悦玲当真了，她连忙摆着小手，拒绝道：“不必了，不必了。这是我应该做得，再说，你还是我们公司的客户，我更应该带您去市场部了。”
　　“客户？”
　　周梦龙和李悦玲刚走到电梯，听到李悦玲这句话，他一愣，心道：“我是哪门子客户。”
　　他看出来是这名女孩子误会自己，索性只是一笑，也没有挑明。
　　电梯前聚了很多员工，等电梯一到，呼啦这群人全挤进电梯里。周梦龙正在犹豫是否应该挤进去时，李悦玲已经招呼周梦龙进电梯。看着那密麻麻的人头，周梦龙心中打蹙，还是挤了进去。李悦玲跟着周梦龙身后，硬挤进电梯。
　　公司的制服虽然宽大，但是，李悦玲的胸前的那一对玉女峰却不甘寂寞的挺立了起来，将宽大的衣服给撑了起来，由此可见，李悦玲应该是多么的伟大，应该是那种让男人无法一手掌握的女人了，而现在，随着李悦玲走动的节奏，高耸着的胸 脯，正在一抖一抖的，真个是乱花渐欲迷人眼。
　　小巧的腰肢下面，是平坦而结实的小腹，虽然由于宽大的制服的缘故，使得周梦龙看不到李悦玲的小腹的全貌，但是那腰肢扭动着的幅度不大不小，却正好可以勾起任何一个男人的瑕想，看到李悦玲如水蛇一样的扭动着的腰肢，周先生不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道了一声：“妖精。”
　　雪白的双退，清晨阳光的照射之下，散发着一丝洁白的光芒，露在了外面的脚踝部位的那如同新剥鸡蛋一样的皮肤，使得李悦玲本来就修长而笔直的双退，看起来更加的诱人，蓝色的长裤紧紧的绷在了她的玉退之上，将她的修长而结实的玉退的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，而从周梦龙的角度来看，甚至都可以看得到李悦玲的玉退上的肌肉，正在随着走路的姿势而律动着。
　　青春而不失妩媚，张狂中又带着一丝的娇俏，虽然不如邻家小妹一样的可爱，但是那个性十足的样子，却使得李悦玲看起来多了几分别样的风情，看到李悦玲的样子，周梦龙感觉到自己的心儿突然间热了起来。
　　一边不经意的在李悦玲的身体上打量着，周梦龙一边暗自道：“妈的，这美女不但生得绝色，而且好像对我很有好感的，也不知道她的这个心意究竟是真是假，如果是真的的话，那我周梦龙不是有福了么，不说别的，光凭着她胸前的那一对玉女峰，就足够可以让我玩上好长一段时间的了。”
　　想到这些，周梦龙不由的怦然心动了起来。
　　本来乘员十八人的电梯，现在至少挤了二十人。大家拥挤在一起，连抬手都吃力。李悦玲被挤得紧紧靠在周梦龙身上。她的身高和周梦龙比起来差了一大截，脑袋刚好到周梦龙的下巴处，被人一挤，整个脸都贴在周梦龙的胸膛上。周梦龙就感觉一团柔软的东西在胸口上摩擦，传来一阵柔软感。“该死，怎么回这样。”
　　周梦龙暗骂一声，他知道那软软的东西是什么。李悦玲的酥 胸本就很大，又在如此近的距离下，可想而知，周梦龙所感受到那种身体摩擦强烈感觉。
　　一股沁人心脾的香味从李悦玲的秀发上传进周梦龙的鼻孔，撩动着周梦龙心中那股骚动。他想换个位置，以避免这种尴尬的局面。偏偏这一挪动，他的两手被两侧的人挤了起来，正压在李悦玲隆起的殿丘。隔着制服裤子，周梦龙也感觉到从双手传来的那股炙热感，李悦玲那被紧紧包裹的粉殿微微扭动，周梦龙感觉更加难受。
　　他皱起了眉，极力想挪开，因为他发现自己下身某个部位已经立了起来。李悦玲不知为何恰在此刻微微抬了下头，看见周梦龙皱着眉头的样子，旋即，又低下脑袋。俩人就这样紧紧挤着，一直到了十三层，在下去五六名职员之后，电梯空间骤然宽敞。周梦龙和李悦玲俩人分开，周梦龙靠在电梯右侧，两手环胸，紧贴着电梯一侧。李悦玲也贴着另一侧，俩人保持了一定距离。
　　市场部在十八层，整个市场部有员工五十人，分成五大块，分别从事机械设备、配件、仪器、电器等销售。同时，恒信集团按照区域，在全国又设立了五处办事处，销售人员有三十余人，随着市场的不断开发，正准备开设更多办事处。同时，开发海外市场也已经纳入市场规划之中。
　　李悦玲脸颊飞起红晕，就在电梯里，她感觉自己下身被硬硬东西顶住，那种从未有关的刺激感觉让她心中骚热，在那种环境下，十分难受。直到走出电梯，李悦玲还没有从那种刺激触动感走出。“悦玲，这是你的客户？”
　　一名头发打着摩丝，身上喷着香水的男人问道。
　　李悦玲皱了下眉头，努力挤出一丝笑容道：“不是我的客户。”
　　“哦，悦玲没有关系，你刚来，还有很多东西不懂，等过几天，我给你几个单子一做，你今年拿个万八千奖金不成问题。”
　　“张飞，你又在这里吹牛了，是不是只要咱们部门进来女孩子，你都会上去缠缠。”
　　赵淑丽抱着一大叠文件资料路过，她撇着樱桃小嘴，不满看了一眼张飞，“悦玲来咱们部门才半个月，你指望她能做什么单子。悦玲，别听她得，你还是继续收集客户信息，帮别人做做单子，不着急，你需要慢慢适应。”
　　“恩，这名美女倒是不错。”
　　周梦龙一看这赵淑丽，心中就一阵感叹。这赵淑丽年纪二十六七岁，蓝色女式制服将赵淑丽的娇躯勾勒成S型，一头乌黑的秀发半披在肩头；V字形领口处，一条装饰的水晶项链和粉嫩的皮肤相得益彰，这身打扮在配合那张姣好的面容足够让男人着迷。饶是周梦龙这种情场上老手，也惊艳于赵淑丽的美貌。
　　赵淑丽有着一头齐肩的长发，显得有一种说不出来的飘洒，齐眉的刘海下面，是一双水汪汪的仿佛会说话的大眼睛，只是此刻，那眼中似幽似嗔，使得此人更多了几分幽怨的感觉，高巧的鼻子，性感的小嘴，精致的一官搭配在一起，使得此人看起来有一种说不出来的宁静而清纯的感觉。
　　合体的白色套装，将此人的近乎完美的身材尽情的展现了出来，高高耸起的胸 脯，显示着此人做为女人骄傲的资本，而盈盈一握的腰身，更给这人增加了些许让人怜爱的感觉，露在白色套裙之外的洁白的玉退，给肉色的丝袜紧紧的包裹着，看起来如同绸缎一样的，使人看了以后，不由的心生瑕想，让人很容易联系到一张大床，一张可以供两人在上面尽情疯狂的大床。
　　论容貌，此人的姿色实是不在李悦玲之下，更为难得的是，此人展现出来的那种小家碧玉一般的风情，却比李悦玲多了几分让人怜爱的感觉，


第003章 少妇和少女的风情
　　“谢谢淑丽姐。”
　　李悦玲露出真挚的笑容，这次是发自内心感谢。“悦玲，多多努力，你来得时候不好，如果你早点来，主管还能多带你一段时间，那时候你学得会更多。”
　　赵淑丽说完，扫了一眼周梦龙，并没有多少在意，而是抱着资料文件走向大厅。张飞也弩了弩嘴道：“悦玲，好好努力，我看好你。”
　　说完，跟在赵淑丽后面屁颠屁颠的追了过去。
　　“他们都是市场部的员工？”
　　周梦龙和李悦玲朝着市场部部门经理办公室走时，周梦龙问道。“嗯，他们的业绩很好，尤其是淑丽姐，不仅做事认真负责，而且对为人也十分热情。”
　　李悦玲回道，她忽然想到一个问题，甜美笑道：“我还不知道你的名字，我叫李悦玲。”
　　“周梦龙。”
　　俩人已经走到部门经理办公室前，周梦龙把自己名字告诉李悦玲。李悦玲念着周梦龙名字，呵呵笑道：“好有意思的名字，你能将天顶起来么。”
　　李悦玲的笑声还未停止，就看见部门经理的门开了，市场部部门经理张伟刚站在门口。“你就是周梦龙？”
　　显然，刚才周梦龙和李悦玲的谈话，张伟刚听得一清二楚。
　　“是。”
　　周梦龙笑道，“不好意思，我来晚了。”
　　“你总算来了，我上午就等你来报道，结果你让我失望了。”
　　说到此处，张伟刚看了一眼李悦玲，皱着眉头道：“小李，去泡两杯茶来。以后，他就是市场部的主管，也是你们那组的顶头上司。”
　　“不会吧。”
　　李悦玲眨了眨眼睛，“他…他就是我们新来的主管。”
　　张伟刚拉着周梦龙走进其办公室，分坐在靠北面摆放着的两张单人沙发。这时，李悦玲也已经拿着泡好茶的纸杯进来，将纸杯放在两人中间隔着的那张玻璃茶几后，李悦玲就转身离开，张伟刚此时说道：“悦玲，你去帮周主管办理下人事手续。”
　　李悦玲点了下头，在临出去前，又看了周梦龙一眼，心道：“看起来，人像是很好的样子，没有一点领导架子，人很和蔼。”
　　周梦龙端起纸杯，喝了一口茶水，之后，笑道：“张经理，以后你就是我的部门领导，需要多多对我帮助。”
　　“小周，这里没外人，咱们也不用这样客气。”
　　张伟刚今年四十九岁，称呼周梦龙为“小周”也并不为过。“就在昨天，王总还亲自过问你的事情，能让咱们集团王总过问，可见他对你的关心。至于我这块，那更不用说了，我对于可是期望很高，至于学历嘛，对于干咱们这行根本就无所谓的事情。再说，现在国内培训这么多，只要有时间，花钱买个本科文凭，什么都有了，你说是不是？”
　　一看就知道张伟刚是名老奸巨滑的老油条，能在坐到恒信集团市场部部门经理这职位，除了能力之外，手腕、人际关系也都是不可少得。周梦龙也猜测出张伟刚对自己这个态度，很有可能是闻出自己一些‘不普通’的背景，想拉拢自己。
　　想到此处，周梦龙呵呵笑道：“张经理，我就怕到时候你会失望。其实，我真没混出什么名堂来，也不怕老实说，我能来恒信集团，全靠一些朋友帮忙。至于说我的能力嘛，呵呵，说话粗话，泡妞我在行，泡客户我不行。”
　　张伟刚先是一愣，随即又笑了起来，“小周，你真会开玩笑。不过，像你这种性格我喜欢，以后有什么事情尽管找我。”
　　“那谢谢了。”
　　周梦龙喝着茶，聊着天。约摸过了十几分钟之后，办公室的门开了，李悦玲拿了串钥匙及一些文件到了周梦龙面前。“周主管，这是你办公室、柜子的钥匙，还有一些文件需要你签名。”
　　李悦玲一股脑将手里那些东西放在周梦龙面前。
　　张伟刚这时站了起来道：“嗯，周主管，既然手续都办完了，我就带你去办公室看看，顺便给你介绍市场部的情况，认识一下你手下的人。”
　　周梦龙拿起钥匙和文件，跟在张伟刚走向市场部大厅。李悦玲则迟疑片刻，犹犹豫豫地跟在周梦龙的身后。她怕自己那些同事说自己献殷勤，要知道在这名新主管没来之前，有关新主管的身份已经传遍了市场部，很多人都对这名新主管‘不感冒’。
　　市场部分成两处大厅，几十名部门员工各司其责。从客户信息搜寻、备案，到客户跟踪及合同签订，都有专人负责，市场部各相关员工都全力支持销售员工完成订单。当张伟刚和周梦龙走到A区大厅时，那里的销售人员正在联系业务。
　　张伟刚拍了拍手掌，高声说道：“各位，这就是你们市场部的新任主管周梦龙，大家欢迎。”
　　“欢迎。”
　　大厅里面响起零散欢迎声，听声音也知道，这些人对于周梦龙并不是十分欢迎，尤其是坐在靠近门边的赵淑丽，甚至连脑袋都没有动。
　　气氛有些尴尬，就连张伟刚都没有想到会是这样。他有些尴尬说道：“周主管，他们太忙了，你不要介意啊。”
　　“张经理，我怎么会呢。”
　　周梦龙笑了笑，“我对这些人工作很满意。”
　　“那就好。”
　　张伟刚见到周梦龙没有生气，心里安稳不少。这些人大部分都是原主管一手提拨来，对于新主管一定不服，再加上周梦龙学历和资历也很难服众，这以后可有周梦龙受得。心中这样想，并没有表现出来。“周主管，我带你去看看办公室。”
　　俩人刚走出大厅，张飞就跑到李悦玲办公桌前，隔着中间的档板，张飞神秘问道：“悦玲，怎么回事，你不说他是客户吗？”
　　李悦玲本就担心有人问自己这件事情，越怕越有人问，她支吾道：“我也不知道，刚才是在门口遇到得，我就以为是公司的客户，却没有想到是新任的主管。”
　　“小丫头，倒是很狡猾，明白要和新任主管搞好关系。”
　　张飞不怀好意笑道，“我看你不要和新主管走得太近，听说这家伙是靠关系进入公司得，说不定哪天就被开出去，小心连累了你。”
　　“我不会得。”
　　李悦玲嘴里连忙说道。周梦龙的办公室坐落在南边，紧挨着大厅。办公室很宽敞，从落地窗可以俯瞰北海市景。靠墙边的书柜上摆放了恒信集团各种产品的样本资料，一张红木大办公桌中央摆放了一台IBM的笔记本。
　　“小周，你刚来，可能对于公司的产品还不熟悉，你可以先看看这些资料。如果还有问题的话，尽管找我。”
　　张伟刚坐在办公室的沙发上，翘着退说道。“谢谢。”
　　周梦龙坐在办公桌后面的靠背大椅上，右手摸着光滑的桌面。“张经理，我有点奇怪，似乎部门的人并不喜欢我，是不是我做这个位置让他们感觉不舒服？”
　　“哪有的事，小周，不要想这么多。在你之前的那名主管，干得不怎么好，结果合同一到期，就自动辞职了。我认为他这个人除了学历是本科外，其他并没有什么优点，人死板，做事讲原则，和我之间的关系一直就不好。话说回来了，干我们销售得，哪个不懂得灵活变通，少不了和客户联络感情，唱唱歌、喝喝酒，这钱当然也不能从我们自己腰包掏。咳，话不多说了，说多了，感觉像是我逼走他得。小周，我相信你不会这样，怎么说你也是上面直接安排的人，这方面有些话不需要我说明。总之，咱们以后好好合作，等年终时，拿个几十万潇洒一下，不是很好吗？”
　　张伟刚虽然没挑明，但周梦龙早就明白其中的寓意。不仅哑然一笑，这种事情见怪不怪了。“嗯，小周，我先走了，等下我还有事情要出去办。”
　　说着站起身来，周梦龙也没有相送的意思，只是礼仪性的笑道：“张经理，再见。”
　　张伟刚一走，周梦龙就把恒信集团那些样品资料拿到办公桌上，先熟悉这些产品。恒信集团主产品是发动机，虽然其型号各种各样，但都是万变不离其宗，周梦龙没事的时候，可是研究过汽车的。对于发动机这玩艺也是很熟悉，他只是稍微看了看样品，就心中了有了大概了解。
　　周梦龙住在临海的白领公寓，二室一厅，面积大约八十平方米。光月租一个月就5000，这还不包括物业费、管理费、水电煤气等诸多项目。下班之后，周梦龙直接回公寓。他来北海市不久，这栋公寓也是前一个星期租下来。因此，晚上并没有太多的活动。
　　提着从超市买来的食品、饮料、啤酒，周梦龙到了家门口。摸了半天钥匙，竟然没有摸到。周梦龙这才想起，自己把钥匙忘记在车里。一想起自己要到停车场去取房门钥匙。周梦龙脑袋又大了起来。就在这时，房门突然开了。这一下把周梦龙惊了一跳，他本能向后退了半步。
　　半拉脸从门缝中露了出来，一双水灵灵的秀目注视着周梦龙。“你找谁？”
　　几乎同时，周梦龙和那名只露半张脸的女孩子问道。“我找谁？”
　　周梦龙差点晕过去，他眼睛飞快扫了一下楼牌，确定这里是五楼之后，用肯定地语气回道，“小姐，如果我的眼睛没有问题话，我很确定你所在的房子是我的。”
　　周梦龙一脸严肃、没有半分笑意，冷冷问道：“小姐，现在该你回答，你又是谁，为什么会出现在我的家中。如果你没有合适的解释，我会马上报警，我怀疑你是一名入室盗窃者。”
　　“不、不，你误会了。”
　　门一下子开了，那名女孩子出现在门口。女孩子个头很高，至少一米七，一头乌黑的秀发披散在肩头，柳叶眉，樱桃一般小嘴。皮肤泛白，散发着青春的气息。白色制服勾勒出少女近乎魔鬼一般的身材，尤其两条修长的玉退，即使在长裤包裹下，也难以掩盖其魅力。在制服的胸口部位挂着一个小牌：上面写着女孩子的名字及所在服务公司。
　　周梦龙早就猜测到这名女孩子身份，他昨天刚和公寓的物业公司打过招呼，希望安排一名钟点工打扫房间。刚才仅从女孩子略带慌张的眼神中，就看出来这名女孩子并不是小偷，仅仅是因为自己突然出现才造成女孩子紧张。他刚才不过想和这名女孩子开个玩笑，因此故意装出严肃的样子。周梦龙的眼睛很快从女孩子胸牌上扫过，就记住了女孩子的名字：王心欣。
　　“您是周先生吧。”
　　王心欣用手指着自己胸牌，解释道：“我是白领公寓服务公司的钟点工王心欣，本来，我应该在今天下午三点过来打扫，但下午有事，来晚了。”
　　王心欣看着周梦龙的脸色，发现周梦龙脸上出现笑容，心中大安，胆子稍微大了点，“周先生，再给我五分钟，我就打扫完了。”
　　“不着急，你慢慢打扫。”
　　周梦龙走进房子，发现整个客厅焕然一新，就连客厅南面那扇落地窗的玻璃也被擦得一尘不染。沙发、茶几、电视柜等摆放整然有序，上面也是一尘不染。只在客厅的角落，有一小摊杂物垃圾，王心欣刚才所说地就是要处理完这些垃圾。
　　周梦龙很满意王心欣的工作，他拎着装满食品、饮料的袋子到了冰箱前，从其中取出一罐可乐，转向正准备继续打扫的王心欣，笑道：“来，喝罐可乐。”
　　“不、不要。”
　　王心欣连连摆手道，“公司有规定，不能随便动客户的东西，更不能接受客户的东西。”
　　“呵呵，这有什么得，难道我像那种会举报的人吗，该不会你是怀疑我在饮料中掺什么东西了吧。”
　　“不，不是这样。”
　　王心欣连连摆手。“那就喝吧。”
　　周梦龙从王心欣的眼神中早就看出来这名女孩子想得事情，明明想喝，却害怕被公司发现。周梦龙将一罐可乐扔给王心欣，这才打开冰箱门，将食品、饮料、啤酒等依次摆在冰箱里。摆完之后，周梦龙朝卫生间走去。刚卫生间门口，还没有打开门时，王心欣就急忙说道：“周先生，我需要打扫一下卫生间。”


第004章 暧昧心欣
　　“你不是打扫完了吗？”
　　周梦龙奇怪说道，“不过，没有关系，我只是去卫生间放洗手液。”
　　说着打开卫生间门。卫生间里弥漫着一股沐浴露的香味，地面上也有水迹，透明的淋浴室钢化玻璃上还残留着水珠。周梦龙将洗手液放在水槽上，又返身回来。
　　“对不起，我刚才太热，就……”
　　王心欣像一名做错事的小孩，声音低得几乎听不见。看着她的样子，周梦龙脑海中闪现一个坏主意，就看见他脸色一拉，厉声说道：“你知道你在干什么，我不能忍受你这样的行为，我要向你公司投诉。”
　　王心欣被周梦龙吓到，她近乎哀求道：“不要，求求你不要投诉我，我很需要这份工作。”
　　“我当然知道你需要了。”
　　周梦龙心中暗笑，“如果有钱的话，你还能在这里打工。”
　　不过，他可没有表现出来，还是绷张脸，冷漠说道：“我现在很生气，除非你能答应我一个要求，只有这样才能平息我的怒火。当然，作为公平交易，我也不会亏待你，事后，我会给你某种补偿。”
　　说着，周梦龙故意用色迷迷的眼睛盯着王心欣挺立的酥 胸。
　　王心欣吓了一大跳，手也不由自主的颤抖了一下，可是这样一颤抖，王心欣就忘记了，自己的手上还拿着拖把呢，那拖把就倒在了周梦龙的身上，“对……对不起。”
　　王心欣浑身打个冷颤，连忙伸手给周梦龙擦了起来。
　　周梦龙没有想到美少女竟然屈尊给自己擦起了身上的污迹来了，一时无所适从，但因为美少女是一片好意，所以，周梦龙也只能是站在那里，一动不动的，而就在这时，周梦龙突然间闻到一股淡淡的幽香从美少女的身上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己心儿不由的微微一荡。
　　现在，王心欣的纤纤玉指，正抓着纸巾，在周梦龙的胸前擦试着，但由于天气炎热，周梦龙穿得单薄，而纸巾在王心欣的三擦两擦之下，已经揉做了一团，所以，王心欣的玉指不可避免的隔着衣服和周梦龙的身体接触了起来，一开始，周梦龙还没有觉得有什么，但是随着闻到了从王心欣的身上散发出来的少女身上特有的幽香，周梦龙才感觉到有些不妥了起来。
　　虽然隔着一层衣服，周梦龙却还是能感觉得到王心欣的纤纤玉指是多么的柔软，多么的温热，更为要命的是，王心欣所擦试的地方，正是周梦龙的胸部，所以那种刺激的感觉，让周梦龙不由的有些蠢蠢欲动了起来，一边闻着从王心欣身上散发出来的幽香，一边感觉着王心欣的纤纤玉指和自己身体的接触，一边享受着王心欣温热的呼吸，一阵阵的扑打在自己的胸 脯之上，周梦龙感觉到，自己如同坠入了人间天堂一样的。
　　“如果有一天，能和这样的美人在一起，那可不是我周梦龙的天堂么。”
　　想到这些，周梦龙再也忍不住心中的蠢蠢欲动，一双眼睛，趁着王心欣给自己擦试的时候，偷偷的溜向了王心欣的胸 脯。
　　今天王心欣穿的是一件黄 色的衬衫，那紧紧的衬衫，紧紧的包裹在王心欣的丰满而结实的胸 脯之上，从周梦龙的这个位置看过去，由于视角的原因，使得周梦龙的眼睛中，除了王心欣的饱满的山峰在深深的诱 惑着自己以外，再也容不下任何的东西了。
　　浑圆，挺翘，丰满而又不失弹性，是周梦龙在看到了王心欣一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的山峰以后的第一评价，和王心欣的身材一样的，那一对山峰，一点也没有下垂的迹象，多了几分成熟妩媚，简直可以称得上是个中极品。
　　看着王心欣胸前圆滚滚的肉球，又闻着从王心欣的身上散发出来的淡淡的幽香，周梦龙突然间感觉到自己的鼻子有些发热了起来，而身体的某一个部位，也渐渐的起了反应，从内心深处来说，周梦龙对这种浑身都充满着妩媚的气息的美人更有一种偏爱，而这种偏爱，使得周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　王心欣突然间感觉到有些异常，在这种情况之下，王心欣下意识的将头抬了起来，却正好看到，周梦龙的一双眼睛中，正射出火热的目光，看着自己的胸 脯，而且，呼吸也有些急促了起来，看到这里，王心欣的心儿怦的一跳，下意识的后退了一步。这一后退，王心欣才想起来，自己刚刚可是干了一件惹着了这房子的主人的事，现在主人还不知道接下来会怎么对自己呢，看着周梦龙的色色的样子，王心欣下意识的以为，周梦龙所提出来的要求是那种事情了，情急之下，险些要哭了出来。
　　看着王心欣那快要被急哭的表情，周梦龙终于绷不住了，哈哈笑了起来。他用手指了指放在卫生间的洗衣机道：“我的要求就是你帮我把洗衣机里面的衣服洗干，并且晒到外面。作为公平交易，我会给你额外的钱来补偿你付出的劳动。至于你洗澡的事情，我认为你只要不把我这处房子淹没了，我就不会介意你继续洗澡。当然，前提你的把房子收拾到像今天这样干净。”
　　“我答应，我答应。”
　　王心欣兴奋地不知道说什么了，她连连点头。没有想到会有这样好事，自己不仅能赚到钱，以后还能在这里洗澡，这简直就是天大的好事。周梦龙坐到客厅沙发上，顺手打开电视。而王心欣则洗起衣服来，看起来还沉浸在兴奋之中。
　　王心欣虽然喜欢占小便宜，但干活的确是一个好手，很快就把衣服洗完，又晒在阳台上。之后，返回客厅，将最后一点垃圾收拾干净。
　　“嗯，我就按照钟点付给你钱。”
　　周梦龙掏出一张百元钞票，“这是你洗衣服的钱，至于你清扫房间的钱，我已经付给你的公司。”
　　王心欣握着钞票，攥得很紧。但嘴上却说道：“周先生，这钱太多了。”
　　话是这样说，但王心欣却没有一点松开手的意思。这一切看在周梦龙眼中，又引得他一阵暗笑。他摆了摆手道：“这是你应得的。”
　　“周先生，我还得去另外一间房间打扫，如果没有事情，我就走了。”
　　王心欣说道。“噢，对了，如果你喜欢看杂志的话，可以把这些杂志都拿走，反正都是过期杂志，我也懒得收拾扔掉。”
　　周梦龙看见王心欣眼睛从放在茶几下方的那本汽车杂志上扫过，心中依然明白这个小女孩子可能想把那些旧杂志拿走，反正这些杂志对于自己来说没有用处，索性让王心欣再占点便宜好了。
　　王心欣又是一番感谢，赶忙拿起茶几下方的杂志，心中核计把这些杂志拿回家去，先看完之后在卖掉。临走之前，又连声谢谢周梦龙，之后才离开。关上房门，周梦龙一屁股坐在沙发上。心中核计今天晚上该吃什么，想来想去，只想到吃泡面，这份食品最快捷、也方便，比叫外卖还快。
　　泡上一包方便面，又开了两罐啤酒，一古脑的放在卧室里的电脑桌上。边吃泡面、就着啤酒，边上网打纸牌。如果了解周梦龙底细的人知道周梦龙竟然在吃泡面、就着啤酒，一定会笑掉大牙。对于钞票都麻木的周梦龙竟然有一天吃起一块钱的泡面，说给谁听都不会相信。
　　周梦龙一连两天都是无所事事，来回在市场部闲转，和市场部那些从事文职工作的女职员混得十分熟。“小莉、小青，来给你们讲个笑话。”
　　周梦龙窜到专门管信息备案的办公室里，笑嘻嘻和两名年轻女孩子聊天。“主管，你又准备说什么笑话，上次那个笑话坏死了。”
　　一脸青春痘的小莉笑道。
　　“嗯，这次不会了。”
　　周梦龙坏笑道，“有一对母 女去游泳，那年轻女儿一不小心把泳裤弄坏了。”
　　说到此处，周梦龙故意问道：“你们说会有什么后果？”
　　俩名女孩子红着脸，已经想到后果了。周梦龙呵呵笑道：“当然光溜溜了，于是，那母亲赶忙就手拿了一块牌子当在女儿的下身。人们一看都笑了，就看见上面写着：此处水深，请小心。”
　　那两名女孩子抿着小嘴，尽量不让自己笑出声来。周梦龙继续说道：“母亲一看不行啊，马上又拿来一看，结果人们又笑了，就见上面写着：严禁在此随地大小便；你们想啊，那母 女俩当时急得，那母亲也不管了，赶忙拿起第三块木板，这下子人们更乐了，就看见上面写着两个字：公厕。”
　　那两名女孩子终于忍不住，呵呵发出笑声。就在她们笑声还没有落下，从门口传来一阵冷哼声，“哼，真是吃饱没事干，说一些无聊的话。”
　　说着，赵淑丽和李悦玲从门口走了进来。赵淑丽紧绷着脸，没有一点笑容，用鄙视的目光看了一眼周梦龙，直接来到小青那边说道：“小青，帮我备个客户信息。”
　　说着就把她收集来的客户信息交给小青。这是市场部的规定，如果有人发现潜在客户的信息，需要及时备案，这样以来，即使不是本人做得单子，也会分得一部分奖金。
　　李悦玲红着小脸，跟在赵淑丽。她的那对丰胸随着李悦玲的迈步，左右微微摇晃。刚才李悦玲也听见了周梦龙讲得笑话，本来还没有明白过来，等她明白过来时，就感觉小脸滚烫，下身某个部位也不合时宜的发热起来。她在读书时，曾经和自己室友偷看过的那些‘毛 片’，从那以后，一想到‘毛 片’中场面，就感觉脸红、胸热。
　　就在赵淑丽备案的时候，周梦龙看到，因为赵淑丽的双手撑在了桌子上，她的正在长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，就翘了起来，本来就合体的长裤，现在更是如同她的第二层肌肤一样的贴在了她的美殿之上，将她的美殿的轮廓，在周梦龙的面前尽情的勾勒了出来。
　　周梦龙看到，她的两片殿辩，看起来是那么的结实而充满了弹性，而裤中线也微微的陷入到了两片殿辩中间，使得她的美殿看起来如同熟透了的苹果一样的，让人看了以后恨不得上去咬上一口，周梦龙一边欣赏着眼前的美景，一边想着如果将这亲的美殿握在手里，会是一种什么样的惊艳的感觉。
　　备好案之后，赵淑丽转过身来，发现周梦龙的眼睛正盯着自己。想到刚才这名流氓主管一定偷看自己粉殿，心中窜起一股无名火。她很不客气地说道：“主管，你应该帮助我们做单子，好像目前对我们没有任何的帮助。我所见到的主管是一名整天无所事事，只会聊天的主管。”
　　“嗯，这个问题很严重。”
　　周梦龙笑道，“我还在熟悉过程中，你要知道罗马不是一天建成得，也要给我时间。当然，在你们需要我时，我会挺身而出。淑丽，现在有什么需要我帮助得。”
　　“一切很好，我可不敢劳您大驾。悦玲，我们走。“赵淑丽带着李悦玲从周梦龙面前走过……
　　周梦龙关了电脑，将零乱的办公桌收拾一番，这才起身，准备下班。市场部B区域大厅已经关了灯，只有A区域还亮着灯。周梦龙心中暗想，这个时候怎么还有人工作。看了眼手表，已经下午五点半了，正常五点钟就应该走干净，有几个人像周梦龙这样，待在办公室和待在家里是一样得。周梦龙夹了一本汽车杂志，走进大厅。耳朵里面传来一阵轻微的抽泣声，循声过去，看见李悦玲趴在办公桌上，肩头耸动着，正在哭鼻子。
　　李悦玲或许听到周梦龙的脚步声，这是抬起了头，一双红通通的眼睛看着周梦龙。两手措不迭得收拾着桌子，一边抽泣，一边说道：“主管，我马上就下班。”
　　周梦龙笑了笑，拉过来一把椅子，坐在李悦玲的身边，说道：“悦玲，要不要听我讲个笑话？“不，不要了。我这就收拾完。”
　　李悦玲连连摆手，她今天听到周梦龙讲了一个很色的笑话，害怕周梦龙这时候还讲黄 色笑话。“悦玲，这可是你的不对，难得我心情好，想给你讲笑话，你竟然不听，小心我生气。”
　　周梦龙故意板着脸，吓唬李悦玲，结果李悦玲果然上当了，连连解释道：“不，主管，你误会了。我想去洗洗脸，并不是不想听，主管你现在讲吧。”


第005章 车里的暧昧 一
　　“但是我已经忘了。”
　　周梦龙笑了笑，轻轻拍了一下李悦玲的肩头，说道：“赶紧去洗洗吧，哭得像个小花猫。哦，快点，我还饿着肚子呢，等我送完你回家后，我还要去吃饭。”
　　李悦玲本想拒绝，但周梦龙已经起身离开了大厅。不得已，她只好飞快得跑到卫生间，将脸上简单洗了一把，返回来，提着她得小包下了楼。
　　周梦龙开着那辆还未修的波罗等在门口，看见李悦玲下来，他推开车门，让李悦玲上车。“小妮子，家在哪？”
　　周梦龙开动汽车，打了一下方向盘，上了大街。李悦玲眼睛还红通通的，心情还不是很好。她嘟囔着樱桃小嘴，就一直看着车窗。
　　“你该不会是不知道自己住哪里吧。”
　　周梦龙皱着眉头，自言自语道：“要不我们去开个房，我知道有一家酒店不错……”
　　周梦龙话还没说话，就看见李悦玲转过来，连连说道：“不，不，我家住在翠园小区。”
　　“总算记得自己家，不然我打算把你卖了。”
　　周梦龙笑了笑。李悦玲也看出来周梦龙是在开玩笑，她脸上挤出一丝笑容道：“主管，你住在哪里？”
　　“白领公寓，就离你家不远。”
　　李悦玲知道那家公寓，很一家很高档的公寓。在李悦玲心中，周梦龙这种级别的人住在白领公寓并不意外。她嗯了一声，又目光转向窗外。
　　“小妮子，发生什么事情了，能不能和我说说，说不定我能帮上你的忙。”
　　刚到一个红绿灯路口，在等绿灯时，周梦龙抽了一支烟，侧脸望着李悦玲。李悦玲嘟噜起小嘴，满脸都是委屈，泪水再次留下来。周梦龙一看这架势，暗叫不好，自己没有事情提这事干嘛。等一亮绿灯，赶忙把车开到拐角的道边停了下来。
　　从纸盒里抽了一叠面巾纸，周梦龙递给李悦玲，说道：“好好的，哭什么鼻子，本来很漂亮的小姑娘，这一哭，可就难看了。再说，有什么大不了事情，不就是被客户说了嘛，值得委屈得哭鼻子。”
　　李悦玲止住了哭泣，瞪着杏眼，奇怪问道：“你怎么知道？”
　　“我当然知道了，我可是你的主管，真当我这个主管是闲着没事干吗。我下午就看见你嘟囔着小嘴，满脸委屈。不要脑袋想，用大退都想得出来。“你用大退想……”
　　李悦玲刚说出口，就知道自己说错了话，刚忙住了口。脸颊绯红，不敢看周梦龙。
　　周梦龙趁机坏笑道：“怎么你也想用大退想，没有问题，看在我是你的主管份上，我就告诉你。”
　　“不学，主管，你太坏了。”
　　“好，你不学，那我给你讲个故事吧。”
　　周梦龙说着，一边下意识的将目光向着李悦玲的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的胸 脯的位置看了过去，当周梦龙看到了李悦玲胸口的样子以后，不由的倒吸了一口凉气。
　　也许是天气太热，也许是因为别的什么原因，李悦玲白色衬衫的领口开得很低，而因为周梦龙和李悦玲离得很近的关系，使得周梦龙很清楚的就可以通过那低低的领口，看到李悦玲胸前的春 光，周梦龙看到，领口之下，是李悦玲那白得几乎要滴出水来一样的胸 脯。
　　而两片细小的坟起，也在领口处若隐若现了起来，从那雪白的坟起，可以推测得出，李悦玲的胸前的一对玉女峰，应该是多么的伟大而丰满。
　　此刻，似乎有一股淡淡的香味，正从低低的领口之中飘散出来，使得周梦龙的心中有些躁热了起来，一双眼睛中，也射出了火热的目光，周梦龙感觉到，那种刺激的感觉，又在心中开始抬起了头来，全身的血液，开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来。
　　暗暗的咽了一口口水，周梦龙接着道：“有一天，这只小白兔出去玩，越玩越高兴，越高兴就越玩得开心，等到小白兔意识到自己出来的时间已经太长了，想要回去的时候，那天已经黑了，而小白兔这才意识到，自己竟然找不到回家的路了，这一下，可将小白兔给急得要哭了起来。”
　　周梦龙说到这里的时候，想起自己在从政的时候曾经用这个笑话勾引过一个少 妇，心中不由的一荡。
　　不知是周梦龙的语气会声会色，还是因为故事的内容很精采，本来不想理会周梦龙的李悦玲渐渐的给周梦龙吸引了过去，在这种情况之下，李悦玲抬起了头来，看着周梦龙，抬起头来以后，李悦玲小嘴一翘：“主管，这故事有什么好听的呀，小白兔找不到家，这怎么可能呢，这个故事也末免太无聊了吧，我才不愿意听你讲这些无聊的故事呢。”
　　李悦玲抬起头来以后，一张弹指可破的俏脸之上的神情举止的变化，自然一一落入到了周梦龙的眼里，周梦龙只觉得，李悦玲那嘴角上翘的举动，使得李悦玲看起来特别的俏皮，再加上李悦玲的动人风情，使得周梦龙突然间觉得，李悦玲的那柔软而充满了诱 惑的嘴唇，一下子变得更加的刺激了起来，使得周梦龙突然间想像起了自己要是吻上这性感而微薄的嘴唇以后，会是一种什么样柔软而芬芳的感觉来。
　　李悦玲说完以后，便不再说话，周梦龙和李悦玲在一起虽然时间不长，但是以他对李悦玲的了解，自然知道李悦玲是已经给自己的故事吊起了胃口的，现在又听到李悦玲这样一说，周梦龙一时恶作剧心起，便站在了那里，却并没有将故事继续下去，一边打量着李悦玲胸前的春 光，一边在那里看着，面对自己的举动，李悦玲会是一种什么样的反应。
　　李悦玲本以为，周梦龙会继续的说下去的，但是在自己低下头以后，周梦龙却一下子没了声息，李悦玲不由的失望了起来，在这种情况之下，李悦玲咬了咬牙，抬起头来，看着周梦龙，一双水汪汪的眼睛中波光流动，也不知在想些什么，过了好一会儿，李悦玲才道：“主管，那后来怎么样了呢。”
　　周梦龙要的正是李悦玲的这一句话，当下，周梦龙微微一笑：“就在小白兔有些束手无微的时候，突然间，一只小黑兔走了过来，看到小白兔以后，小黑兔几乎连口水都要流出来了，将眼睛睁到了最大，打量起小白兔来了，那大胆的样子，让小白兔不由的护住了胸前的迷迷。”
　　“可是，小白兔虽然对小黑兔的举动有些害怕，却因为有求于人，而不得已的走到了小黑兔的身边，轻声的对小黑兔道：”
　　小黑兔，小黑兔，我出来玩迷路了，你能告诉我回家的路么。小黑兔嘿嘿一笑，那当然了，这森林里面，没有路我不知道的，你家的路，我自然也是知道的了，小白兔一听说小黑兔知道了自己家里的路，一时间高兴了起来，拉着小黑兔的小道，小黑兔，小黑兔，你快点告诉我，回家的路怎么走吧，小黑兔子眼珠子都跟要瞪出来了一样的，一边盯着小白兔丰满而高耸的胸 脯，一边道，好呀，想知道么，想知道就让我弄一下吧。“周梦龙的故事，本是一个带着一点点彩色的笑话，李悦玲这当口，还并没有听出来，在听到周梦龙讲到了这里以后，便停下来不讲了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“主管，后来怎么样了，你怎么老是吊人家的胃口呀，快点将最后的结果讲给我听吧。“周梦龙哈哈一笑：“悦玲，想知道么。”
　　李悦玲点了点头，白了周梦龙一眼：“那还用说，当然想知道了，快点说说，后来小白兔找到了家没的。”
　　周梦龙突然间用非常夸张的目光看着李悦玲的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，色色的对李悦玲道：“悦玲，如果你真的想要知道，那你让我弄一下吧。”
　　这一下，轮到李悦玲有些丈二和尚摸不着头脑了起来，在这种情况之下，李悦玲不由的看着周梦龙：“主管，弄一下，怎么弄一下呀。”
　　看着李悦玲那好像是什么事都不懂的样子，周梦龙只觉得全身的血液一下子向着自己的身体的某个部位集中了起来，而身体的某个部位也几乎是立刻就抬起了头来，还好在周梦龙感觉到了不妙，早先一部将自己的身体顶在了桌子之上，才没有让李悦玲看出自己的不雅之处。
　　李悦玲看着周梦龙，突然间跟反应了过来一样的，一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红了起来，那眼中波光流动，仿佛要滴出水来一样的，在白了周梦龙一眼以后，李悦玲不由的咬着牙：“好呀主管，你竟然说这样的笑话给我听，你真的坏死了，我再也不理你了。”
　　李悦玲的话虽然这样子说着，但是脸上却笑语嫣然，眼中那妩媚之极的目光在告诉着周梦龙，其实她哪里有半分不理会周梦龙的样子，看到李悦玲那诱 惑到了极点的样子，周梦龙的身体的某一个部位不由的迅速的涨大了起来。
　　李悦玲可不知道周梦龙在自己那撩人的姿态之下，身体上起了那么大的变化，所以，还在那里没心没肺的看着周梦龙，在看到周梦龙的目光，正盯着自己的那一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰以后，李悦玲的心儿也是不由的微微一跳，一种酥麻的感觉，从娇嫩的皮肤之上涌上了心头，按照一般的人来讲，在感觉到了这种情况以后，肯定会找话题将这敏感的话题给叉开去，以免得两人都不自然。
　　可是李悦玲却偏不这样，在看到周梦龙的样子以后，李悦玲跟隐隐的意识到了什么一样的，突然间将腰一挺，做势伸了一个懒腰，而这样的举动，就使得李悦玲的一对玉女峰更加的突出了出来，李悦玲的衣服本就很合身，刚刚可以包裹好那对玉女峰，但虽然如此，李悦玲的胸 脯看起来却还是显得紧绷绷的，而现在，由于玉女峰更加的突出了出来，就使得那白色的衬衫一下子绷到了极至，如果李悦玲再用一点力，谁也不会怀疑，那维系着衬衫的纽扣，就会给那玉女峰的张力给撑得出飞出去。现在，李悦玲的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，虽然并没有将纽扣给绷飞出去，但是却使得衬衫紧紧的贴在了李悦玲的胸 脯之上，白色的衬衫，一下子变得有些透明了起来，透过白色的衬衫，周梦龙可以清楚的看到李悦玲的贴身衣物的样子。
　　看到了李悦玲贴身衣物上的花纹以及性感的样式，周梦龙只觉得心头一热，那一双眼睛，更是舍不得离开李悦玲的玉女峰半步了，李悦玲可不知道，自己这样，等于是在玩火，虽然挑 逗周梦龙，看起来很刺激，但是如果真的将周梦龙给挑 逗起来，到最后，燃烧的可就不只是周梦龙一个人那么简单了。
　　周梦龙感觉到，自己的呼吸变得有些急促了起来，那夸张的突出了出来的玉女峰，仿佛正在发出着无声的诱 惑，诱 惑着周梦龙，使得周梦龙忍不住的想要伸出手来，将那一对迷人而可爱的小兔子给抓在手里，好好的把玩着，体会一下那玉女峰的柔软和弹性，哪怕这是在玩火，周梦龙也再所不惜。
　　看到周梦龙的样子，李悦玲的一双水汪汪的大眼睛中，突然间生出了一丝得意的神色，在这种情况之下，李悦玲不由的在深深的看了周梦龙一眼以后，才对周梦龙道：“主管，你看我美么，想不想要摸一下我这里呀。”
　　一边说着，李悦玲还一边抖了抖自己的一对正夸张的突出着的丰满而充满了弹性的玉女峰。
　　周梦龙看到，李悦玲的玉女峰突然间抖动了起来，那颤巍巍的样子，一下子将周梦龙的心火给点了起来，现在，周梦龙又听到李悦玲这样一说，几乎是下意识的看了看车窗之外，在看到车窗外面静悄悄的，并没有人走过以后，周梦龙的眼睛中才露出了火热的神色，下意识的点了点头。
　　看到周梦龙的胆子这么大，李悦玲的心中也不由的生出了一丝异样的感觉，李悦玲自己也搞不清自己是怎么一回事，从小到大，李悦玲就是同龄人眼中的绝色，而面对着各色各样的男人的色迷迷的目光的时候，李悦玲不但不感觉到丝毫的害怕，反而往往会利用自己的身体资本，来挑 逗那些不怀好意的男人。


第006章 车里的暧昧 二
　　直到将那些男人给挑 逗得欲罢不能的时候，李悦玲支会浇那些男人一盘热水，看着那些个男人从欲望的极端到情绪的低谷的样子，借以来满足自己那种特殊的心理，当然，这也是李悦玲的运气好，在这件事情上从来没有吃过亏，不然的话，就算是李悦玲有多么的聪明，多么的能将男人玩弄于裳股之间，但是面对着那些给欲 火冲昏了头脑的人，李悦玲又怎么可能还保持着清白之身呢。
　　现在的李悦玲，也保持着那种异样的兴奋，她甚至都能感觉到，在周梦龙的那种火辣辣的目光的注视之下，自己的身体深处，似乎已经有一股粘粘的液体流了出来，自己那最隐秘的缝隙之中，已经有了湿润的感觉，而且，也变得酥痒了起来，在这种情况之下，李悦玲的脸上更加的红润了起来：“主管，我就想要知道嘛，给你弄一下，你告诉我好不好。”
　　李悦玲那又软又腻的话，再加上那红扑扑的俏脸以及眼中那妩媚的神色，让周梦龙感觉到自己的身体的某一个部位不由的抖动了两下，那种急需要败火的冲动，使得周梦龙不由的伸出手去，一边慢慢的向着李悦玲的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰摸了过去，一边道：“悦玲，好，你让我弄一下，我就告诉你吧。”
　　让周梦龙奇怪的是，李悦玲在看到自己的手伸向了她的玉女峰以后，不但没有逃避，反而静静的坐在了那里，仿佛正在等待着周梦龙的爱 抚一样的，看到这诱人的一幕，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“妈的，悦玲，这可就怪不得我了，这可是你勾引我在先的，虽然这是在车里，但是我也顾不得那么多了，反正这会儿没有人会来，能玩玩你的小兔子，对我来说，也实在是一个不错的主意呢。”
　　这两个人，一个是给另一个人撩人的样子弄得欲罢不能，而另一个人，则为了看男人被自己玩弄于掌股之间的样子，也根本没有想到后果，所以，这车里，春情渐渐的浓烈了起来，至于说周梦龙在摸到了李悦玲的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，会是一种什么样的后果，这可就不在两人的掌握之中了。
　　随着手离李悦玲的那一对丰满而充满了弹性的山峰越来越近，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，这时的周梦龙甚至都感觉到了，有一般温热的气息，正在随着李悦玲的玉女峰的起伏，而透到了自己的手上，那种温热的感觉，让周梦龙的身体的某一个部位，更加的兴奋了起来，受到这种刺激，周梦龙的呼吸不但更加的急促了起来，就连那目光之中，也开始闪烁起了火热，那种火热，甚至都可以焚烧一切，包括眼前李悦玲那正散发着撩人的气息的充满了风韵的身体。
　　眼看着自己的手就可以摸到李悦玲的那一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了诱 惑的玉女峰，李悦玲却突然间一扭身体，使得周梦龙的手儿一下子落了一个空，在白了周梦龙一眼以后，李悦玲不由的娇嗔的道：“主管，你看你，这是在车里，又是大白天的，你竟然还敢对我这样，你就不怕有人走过来会看见么，真是一个十足的色狼，好了，我们不开玩笑了好不好。”
　　李悦玲虽然在周梦龙的面前展现出了万种风情，不停的挑 逗着周梦龙，虽然她受到周梦龙那种情动的刺激以后也很兴奋，甚至从身体的缝隙之中流出来的粘沾的液体，已经将她的内酷给打湿了，但她毕竟还保持着一丝的神智，在看到周梦龙已经兴奋得无以复加以后，觉得自己的挑 逗已经到位了，再下去，如果周梦龙真的受不了这种刺激而做出来什么的话，那以后两人的面子上也就不好瞧了，所以，李悦玲才会在关键的时候说出了那样的一句话。
　　如果说李悦玲只是躲开周梦龙，而没有说出那样的话来，也许，周梦龙神智一清之下，也会放过李悦玲的，可惜的是，李悦玲在说那话的时候，一张弹指可的俏脸之上所流露出来的那种俏皮的笑容，使得周梦龙知道了，刚刚李悦玲所做的一切，都只不过是在挑 逗着自己，好让自己在李悦玲的面前出丑。
　　这种情况之下，周梦龙的不由的无名火起，从周梦龙懂得男女之道以来，凭着他的三寸不烂之舌，再加上她英俊的外貌，独特的气质，一直以来，都是周梦龙将美女们玩弄于掌股之间的，哪有像今天这样的，一时大意之下，上了李悦玲的当了，一直都在美女们的身上如鱼得水的周梦龙在体会到了这些以后，自然心中怒火暗升了。
　　于是，在听到李悦玲的话以后，周梦龙的手虽然在空中僵了一僵，但是脸上却露出了一丝邪邪的笑容，看到周梦龙的这种笑容，李悦玲心儿不由的一跳，一种不详的预感涌上心头，在这种情况之下，李悦玲几乎是下意识的就要站起身来，以防止周梦龙对自己不利。
　　李悦玲的反应无疑是快速的，但可惜的是，李悦玲快，周梦龙却比她更快，在只见周梦龙的身体一弯，手向前一伸，就听得李悦玲一声轻呼，周梦龙的手，直接摸上了李悦玲的一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰，并且在那里把玩了起来，同时，周梦龙目光邪邪的看着李悦玲，那意识在告诉着李悦玲，你将我逗起火来了，你说怎么样就怎么样么，可没有那么容易吧，我现在就是要玩弄你，你又能如何呢。
　　女人家的身体最重要的部位受到周梦龙的挑 逗，李悦玲的弹指可破的俏脸不由的一变，水汪汪的大眼睛中那妩媚的神色也消失不见了，取而代之的，是冷冰冰的神色，性感的小嘴张了张：“主管，你。啊。”
　　主管你，自然是李悦玲想要对周梦龙的大胆的举动大声的斥责。
　　而那一声啊，却是周梦龙看到李悦玲的脸色不善，不由的迅速的找到了蓓 蕾的位置，在那里狠狠的捏了一下，使得李悦玲想要斥责的声音，到了嘴边，却变成了一声荡人心神的呻吟。
　　周梦龙只觉得，入手处，一片绵软，那自然是李悦玲的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的感觉了，而更让周梦龙心动的是，李悦玲的贴身衣物是硬硬的，而李悦玲的玉女峰是柔软的，这两种不同的感觉，从周梦龙的手里清楚的传到了周梦龙的心里，刺激着周梦龙，使得周梦龙更加的兴奋了起来，而手上的动作，也无形之中加重了几分。
　　李悦玲也没有想到，周梦龙竟然会如此的大胆，竟然敢在光天化日之下车里，就对自己动手动脚了起来，一时间不由的慌了手脚，而本来想要斥责周梦龙的话，也因为周梦龙大手在自己的玉女峰上挑 逗给自己带来的快感而变成了呻吟声，一时间，李悦玲不由的有些束手无策了起来。
　　但是，李悦玲的心理反应是一回事，而身体上的反应，却又是另外一回事了，李悦玲只觉得，一阵阵的酥痒的感觉，带着一丝火热的气息，从自己的贴身衣物之中，传到了自己的心中，又从自己的心中传遍了自己的全身，那种刺激，让李悦玲不由的下意识的夹起了双退。
　　一股粘粘的液化，仿佛跟李悦玲做对一样的，突然间从缝隙之中流了出来，那温热的感觉，让李悦玲又是不由的一酥，李悦玲没有想到，周梦龙在挑 逗自己的时候，手法竟然是如此的熟练，而那熟练的程度以及给自己带来的刺激的感觉，让自己有些心动了起来。
　　这还只是周梦龙抓住了自己的玉女峰给自己带来的感觉，如果是周梦龙和自己赤身罗体的在一起，而周梦龙挑 逗自己全身的话，那会给自己带来什么样的感觉呢，也不知道怎么一回事，李悦玲在最初的慌乱过去，又体会到了周梦龙的大手给自己带来的刺激以后，脑海里竟然现出了这样的念头。
　　这种刺激的念头，使得李悦玲感觉到，自己的缝隙之中流出来的液体越来越多了，很快的，就将自己的贴身衣物给打湿了，那沾沾的，温热的气息，从缝隙处传到全身，使得李悦玲一下子就跟感觉到身体给抽空了一样的，全身都飘飘然了起来，恍然不知身在何处。
　　看着李悦玲的样子，周梦龙也不由的倒吸了一口凉气，在周梦龙的心目之中，自己和李悦玲认识的时间并不长，这种时候，自己最不可能进入到她的心中，而自己的举动，肯定会引来李悦玲的反抗的，但是让周梦龙没有想到的是，在自己的举动之下，李悦玲只在刚刚一开始的时候，做出了一些轻微的动作，而现在，却好像很享受自己的大手在她的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上抚摸给她带来的感觉一样的。
　　李悦玲的敏感，无形之中大大的刺激着周梦龙，使得周梦龙不停的在李悦玲的一对玉女峰上揉 捏着，感受着可人的美女那美妙的身体给自己带来的刺激的感觉，而李悦玲，在感觉到了自己的缝隙之中液体流出来得越来越多以后，知道这样子下去，自己的心儿迟早要给周梦龙收获不可，想到这些，李悦玲的神智微微清醒了一些，就要挣扎着脱离周梦龙的魔瓜。
　　周梦龙对女人应该是很有经验了，李悦玲才刚刚一动，周梦龙就知道了李悦玲在做什么了，在这种情况之下，周梦龙不由的不肖的在心中哼了一声：“悦玲，你也不想一想我是什么人，我是被人称为少女杀手的，这不是因为我长得好，而是因为我的挑 逗手法，是没有人能比得了的，别人拒绝不了我的挑 逗，你又怎么能拒绝得了呢。”
　　心中这样的想着，周梦龙的手上却一点也没有停留，在李悦玲将动末动的时候，周梦龙的手灵巧的一动，又一次的捏上了李悦玲的蓓 蕾，而且这一下，周梦龙更加的加大了力度，一阵酥痒的感觉传来，使得李悦玲再一次啊的一声呻吟出声，那想要挣扎的举动，也因为周梦龙的这一下，而消失在了萌芽状态。
　　“主管，主管怎么这么历害呀，弄得我，弄得我这么舒服，这么舒服，这么短的时间里，已经让我，让我第二次呻吟出声了，天啊，我，我怎么这么敏感呀，这，这不是要羞死我了么，我，我应该怎么办呀，怎么办呀，老天，救救我吧，再这样下去，再这样下去，我，我会受不了的。”
　　李悦玲一边在心中无声的呻吟着，一双玉退也夹得更紧了，因为李悦玲生怕自己一松开双退，那液化就会从自己的缝隙之中喷射出来，而到了现在，李悦玲的身体也全然的软化了下来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝的渴望，那样子似乎是想要让周梦龙继续下去，永远不要停下来一样的。
　　李悦玲的身体变化，周梦龙马上就感觉到了，在这种情况之下，周梦龙不由的咬了咬牙，突然间停下了手来，李悦玲感觉到，随着周梦龙将正在自己的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上把玩的手儿缩了回去，那种传遍了全身的酥痒的感觉一下子消失了起来。
　　也不知是刚刚周梦龙的大胆挑 逗惹怒了李悦玲，还是因为周梦龙的突然缩手使得李悦玲的心中空落落的，李悦玲嘟囔着小嘴，挥舞起粉嫩的小拳头捶打下周梦龙的胸口。周梦龙本能一抓李悦玲的小手，一下子竟然把李悦玲拽了过来。李悦玲那柔软、细嫩的嘴唇一下子就贴在周梦龙的嘴上。仅仅这一下，李悦玲就感觉浑身绵绵无力，倒进周梦龙怀里。
　　粉嫩、富有弹性的酥 胸贴着周梦龙的胸口，让周梦龙心中一阵燥热。一名波 霸美少女饶是谁也不回轻易放弃，更何况周梦龙本就不是一名正人君子。他本能的右手搂住李悦玲的盈手可握得蛮腰，嘴唇贪婪亲着李悦玲翻着红晕的香唇。


第007章 车里的暧昧  三
　　李悦玲闭着眼睛，脸颊红得如同熟透的苹果，肩头微微颤抖，粉嫩的殿部轻轻扭动着。周梦龙的右手放在李悦玲殿丘，轻轻一捏，李悦玲粉嫩的小美殿一阵剧烈的扭动。她的嘴里发出一阵‘唔’、‘唔’的声音来。
　　突然传来一阵敲车窗的声音，俩人赶忙分开，李悦玲红着脸低下了头。周梦龙也理智起来，想起这是自己下属，并不是那些花钱就可以上 床的女人，心中欲 火消退了。他一转头，就看见一张熟悉的脸，竟然是那名女警李飞燕。周梦龙摇下车窗，把脑袋探了出去，笑嘻嘻招呼道：“警官好。”
　　“不好意思，打扰你亲热了。”
　　李飞燕也笑着说道，那股劲就像是他们俩人是好朋友一般。“警官，说得哪里话，我们刚才只是聊聊天。噢，警官，你这个时候不回家，在这里干什么？”
　　周梦龙扫了一眼车后，发现一辆警车停在后面，车内并没有人。“警官该不会是私自开着警车回家吧，这样可不好。”
　　“放心，我现在还在执勤，这不，刚巡逻到这，就看见某位色狼在诱 惑无知少女。”
　　说道此处，李飞燕一把拉开车门，厉声说道：“下车，我现在怀疑你诱 惑未成年少女，需要带你检查。”
　　周梦龙差点晕过去，心道：“这都是哪跟拿，如果你想找我麻烦，就找一个像样的借口，连这样的借口都找得出来。虽然李悦玲看起来年轻，但还未年轻到未成年吧。”
　　他乖乖得下了车，被李飞燕按在车上，双手张开，李飞燕开始检查周梦龙全身。
　　车内的李悦玲这时也下了车，她急于和李飞燕解释自己并不是未成年少女，更不是被欺骗，但李飞燕哪里肯听。反倒是周梦龙说道：“悦玲，你回车里，这是我和这名警官之间的事情。”
　　李悦玲看看周梦龙，又看看李飞燕，一时搞不清楚到底这俩人是什么关系，不得已，只好返回车内。
　　“警官，小心我告你性骚扰，你的手正放在某个不适合的位置。”
　　周梦龙笑道。原来李飞燕的手在周梦龙的身上搜查的时候，正好来到了周梦龙的裆部，所以周梦龙才会有些一说的。
　　李飞燕冷笑道：“姓周的，你可要清楚，我现在正在执行公务，对一名嫌疑人进行检查。”
　　这时，李飞燕已经摸到周梦龙的大退，她那双纤细修长的手故意缓慢摩擦着周梦龙大退跟，慢慢向下方滑去。周梦龙被李飞燕这双滑嫩的手抚摸大退，心中就产生一股异样感觉。心中暗叫一声要糟糕，正准备动身，却被李飞燕厉声喝道：“你敢动，信不信我现在就以袭警罪名逮捕你。”
　　“你这是在陷害我。”
　　周梦龙抵头看见李飞燕嘴角噙着笑意，心中明白了几分，摆名她是故意找茬。“挺聪明得，知道我的目的。既然这样聪明，那你就应该明白我为什么会找你麻烦。”
　　李飞燕的两手已经滑到周梦龙大退边缘，仅仅这一触摸，周梦龙下身就有了反应，凸出一块。
　　开玩笑，李飞燕可是一个绝世的大美人儿，现在李飞燕正在那里搜查着周梦龙，身体自然离周梦龙很近了，周梦龙几乎可以闻得到从李飞燕的身上散发出来的那种如兰的气息，再加上大退根部同样也是男人最敏感的部位，这双管齐下之下，周梦龙如果一点反应都没有的话，那不是周梦龙不是一个正常的男人了么。
　　周梦龙动了动身体，却被李飞燕一把抓住下身。“姓周的，你再敢动，我今天就让你做不成男人。”
　　周梦龙感觉到，自己的身体给李飞燕给紧紧的抓在了手里，虽然隔着一层裤子，但是周梦龙却还是感觉到了一阵阵的柔软而温热的气息，散发到了自己的身体之上，虽然周梦龙知道，这个美艳女警是准备看自己的笑话的，但是那种刺激，是个男人都会受不了的，所以，周梦龙虽然在努力的克制着自己，但是身体却还是不受指挥的正在慢慢的胀大着。
　　如果换在了是平时，给这样的一个如花似乎的美女这样的握着，周梦龙一定会感觉到享受万分的，但是现在，周梦龙却只是觉得有苦说不出来。所谓把柄在人手，饶是像周梦龙这样天不怕、地不怕的主也有点心虚，万一李飞燕真得一时火大，那可是要令周梦龙痛苦一辈子。
　　“警官，我是合法公民，没有必要这样对我吧。”
　　周梦龙哭丧着脸，说道：“我们过去的恩怨不如一笔勾销。”
　　听到周梦龙带有几分服软的话，李飞燕松开了手，右手拍了拍周梦龙右脸庞道：“这样倒是不错，我很喜欢看见你这样。你知道嘛，以前都是我玩别人，那天却被你玩了一顿，这口气我咽不下。想让我消气话，只有一个办法，就是让我揍一顿。”
　　“警官，这样不好吧。”
　　周梦龙把举得酸麻的手放了下来，耸动自己发酸的肩膀，开玩笑的口吻说道：“我就怕你打不过我，让我揍你一顿，这样多不好。”
　　“你说什么，你能揍我一顿。哼，我才不相信。”
　　李飞燕不屑看着周梦龙道，“就算再加上三个，你也不会是我的对手。”
　　“真得？”
　　周梦龙笑道：“这样吧，今天晚上我有事情，暂时不能奉陪。除了今天晚上之外，时间任你定。”
　　“哼，难得我今天心情不错，就暂且饶了你。你给我把电话开机，我会随时找你，到时候你要不敢来，我就天天去你的公司找你麻烦，听清楚了吗？”
　　“不敢，绝对不敢。”
　　周梦龙连连打着哈哈，一直看着李飞燕开着警车离开，他才转身回到车里。车里的李悦玲都快急哭了，她怎么也想不到会出现这样的事情，如果不是自己的话，可能主管就不会被警察搜查。她心中乱想，看见周梦龙回到车上，急忙想道歉，却看见周梦龙笑了起来“主管，你怎么还笑？”
　　“怎么不笑呢？”
　　周梦龙故作神秘说道：“我可是国家特殊训练出来得特工，你知道我来这里是干什么得吗，老实告诉你，我是来执行特殊任务。你说，这名普通的警察和我打，谁会赢。”
　　“主管，你又在骗人了。你怎么会是特工，我才不相信。哼，你就骗我吧，以后我不理你了。”
　　李悦玲娇嗔着。看着李悦玲嘟噜着粉红小嘴，周梦龙忍不住再亲几口。但他克制住自己冲动，怎么说李悦玲都是自己下属，如果继续和李悦玲纠缠下去，说不定会发生一些无法克制的事情。虽然自己不怕，但怎么也要考虑下人家女孩子。
　　一直将李悦玲送到翠园小区，李悦玲坐在车上半天没动。她红着脸，似乎有话要和周梦龙说。最后，李悦玲还是没有能说出来。她下了车，冲着周梦龙作出一个顽皮的鬼脸道：“主管，谢谢你送我回家，希望以后还能搭主管的顺风车。”
　　“没问题！”
　　周梦龙答应道。看着李悦玲走进小区，周梦龙这才开车回公寓。
　　坐了一会儿，周梦龙感觉到有些饿了，便起身来到了小区附件的一家饭店，却没有想到却碰到了一个意想不到的熟人，正是他们公司的李玉，李玉也看到了周梦龙，李玉一见着他，高兴地靠过去，”
　　领导，你也来了。“她大方地握了握周梦龙的大手。
　　李玉说非常高兴能在这种场合能够遇见他，他也微笑地回答着说，在他的感觉里，李玉是这里面所有女士中最妩媚与最性感的。李玉听了，心里美滋滋的，心想没有白打扮，还是自己的领导眼光好呀。周梦龙很熟练地，马上就出口问李玉是否愿意与他一起聊聊，一起喝些甚么的。
　　周梦龙殷勤的带领李玉找了张桌子，礼貌地拉开椅子让李玉坐下。他柔顺地等李玉坐好，紧接着弯身从背后在李玉耳边征询李玉的同意，他说他今天晚上无事，问李玉愿意不愿意和自己一起去跳舞。
　　他的翩翩君子风度、令人舒爽的穿着，尤其是在他伟岸身材的吸引下，李玉不太可能去拒绝，更何况他还是李玉的上司呢，并且今夜李玉是孤单一人，在这里又没有其它所熟悉的男伴可以让李玉依藉。于是李玉面露笑容地回答他说，”
　　一切听领导安排……嘻嘻“两人吃过饭以后，来到一家档次不错的舞厅，周梦龙很自然地走侍者那里取过两杯艳红色的鸡尾酒将其中的一杯放在李玉的前面，然后坐在小酒桌的另一端。
　　当他坐下之后，李玉为了不影响过往的宾客与一直忙碌穿梭的侍者通行，于是稍稍将椅子往前靠，弯着上身把位子调整一下，整理整理裙摆然后坐好。在李玉做这种细微的调整动作时，女性直觉的第六感告诉李玉，一道灼热的辐射正在碰触李玉 乳 房的上缘……而李玉身体与心理相对应的是――乳 头的颤抖与耳根的充血。
　　美妙的旋律衬托之下，他们两人娓娓而谈，谈着公司的种种，他们两人一曲接一曲的跳着，跳累了或是舞曲结束的时候他们就相携着回座，喝些鸡尾酒、聊着天，松缓一下跳舞过后的起伏心跳，等到舞曲再度扬起，或是休息够了，李玉与周梦龙又继续进入舞池，融入优美的旋律之中。
　　时间在愉悦中飞逝，李玉逐渐感觉周梦龙是如此令人欢喜、是如此吸引着自己，虽然李玉心中私下是这么想着，可是李玉本能上还是很自然会保持着谨惕戒慎的心，虽然他只是出自于绅士风范在慢舞步时将李玉轻轻揽靠过去……李玉也是尽量与他保持着一定的适当距离。
　　久而久子，李玉逐渐将将警戒的心松弛了下来，慢慢地习惯他的双亮手揽在自己的身上，甚至发现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己的胸侧，滑动、引力在自己高翘地殿部之上。那种两人舞动在优美旋律中的感觉，让李玉觉得紧密的搂拥是如此地美好、如此地令人心神荡漾……李玉的内心开始等待，期盼着那每一首慢步舞曲的拨放。
　　唉！很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令李玉难为情。问题就是在于周梦龙搂着李玉跳舞地时候，他那一身结实雄健的肌肉每每隔着薄薄地衣服随着旋律的摇摆，摩擦李玉衣服底下敏感地娇躯、直接刺激到李玉那个没有胸罩可以遮挡的奶头，因而间接撩动到那个李玉隐匿在深处地琴弦。
　　第一次在衣服里面不穿奶罩就碰上这种情形，还产生如此令李玉兴欲高涨与痕痒的要命感觉。许许多多次，几乎是每一次在舞曲结束回座的时候，周梦龙总是将眼光飘向李玉那一身贴切的服装之上，有意无意停留在李玉的背后服侍着李玉，让李玉安稳地坐在椅子。
　　这些举动，带着欣赏与惊叹眼光的巡礼，让李玉浑身火热，李玉真怕他在注视着自己下腹隆起处的时候，会从半透明性感服装的地方，看到自己那早已经春潮泛滥的私 处。挺立的乳珠是不可能隐藏的了，现在只希望他不要发现到自己已经分泌好爱 液在等候匮违已久的充填。
　　美妙的旋律再度奏起，一对对亲密的伴侣相携步入舞池。周梦龙该死的眼光又再度辐射在李玉的奶头上面，本来稍微平坦下来的前胸衣服再度被呼唤起来，那个要命的眼神总是让李玉保持在敏感的状态，因为他被李玉身上散发的特殊香味给吸引了。
　　李玉当然知道西裤下隆起的是甚么东西。一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的煞那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢喜。这时李玉红着脸，赶紧顺着周梦龙的牵引，投入他宽阔地胸膛，将自己隐匿在曼妙的节奏之中。
　　动人的音乐中，这个令她松弛的姿态下，李玉细细地感受周梦龙的热手掌抚摸着她自己深处的弦琴，在他紧贴李玉下身处的怒挺之物的点击下融入旋律的节奏里，开始在舞池中与它一起抖动、一起摇摆。


第008章 少妇李玉  一
　　昏暗舞台灯球的闪烁照耀之下，李玉全身神经细胞都专注在感受他的扣击并且在量度着扣击者的份量。李玉放软着下身的劲道，顺着周梦龙双掌的带领，让自己柔软地服饰包裹着他的隆起在舞池中摇呀摇，船儿一直摇到了外婆桥。李玉说不上来周梦龙的肉身到底有多硕壮，可是李玉很清楚，他比起自己的老公绝对是足足有余。在不断的摇摆、包含中，给李玉的感觉就是，那是个大家伙。李玉对那个东西的实际体会也不过她老公一人之物而已，所以也只能这么比较。
　　就在李玉沉醉于感受他的壮硕而回应着与他旋磨的当口，舞曲嘎然而止！那时候的感觉真的很差，既恨舞曲为何要停下来，又恨自己竟然会如此的骚情。李玉忙不迭将放荡的春 心给收了回来，召回越行越远的遐念。此时，李玉知道，她应该在还没出糗之前赶紧返家，避免发生自己无法控制的事情。喝多了，这点是李玉必须承认的。
　　李玉拿出手机，正想打电话给老公，打开一看，正好没电，没法只好红着脸，慢慢向周梦龙拜托，要借他手机用一下，可周梦龙是何等聪明之人，直接推口说忘带了，但愿意帮她找个电话。李玉说是想要打个电话联系老公来接她回家。这时候李玉已经有些摇摇晃晃的，而且说话的时候也不是那么溜转了。
　　周梦龙笑容可掬地点着头，乘机揽着李玉的纤腰走向大厅，这时候李玉内心真的很感谢他帮自己这么一个忙，要不自己是要摔倒的呀。之后，李玉就随着他的引领，进入了一个妇道人家本来就不该跨入的男性住房，一个老公之外的男子在大饭店内所开下的隐密豪华性趣大套间，虽然这个男人是自己朝夕相处的领导。
　　周梦龙与李玉边走边打浑调侃着说笑，他既弯腰行礼还外加以人格保证地邀请李玉进入他订的套间，他保证他绝对会遵守君子风度的。李玉很清楚，自己根本是无从选择，这时候也只有这个方法才能够拨打电话，才能联系到老公打车来载李玉回家，她自己回去的话，也不安全。这的确而且是李玉自认为最适当的权宜之策。
　　李玉确认自己的行止没有错误。李玉，终于……终于跨入了，跨入了他――周梦龙在旅馆所订下的隐密豪华性趣套间。先前飘邈神游的舞曲再度在李玉心底响起……当李玉跨入周梦龙所开的套间时，头一个念头就是立即拨电话给老公。但令她没有想到的是，首先迎入她眼睑的是客厅四壁的巨幅照片和几面立地大镜子，羞得她赶紧闭上双眼。
　　却原来，这个豪华性趣套间的装饰别具一格，性趣昂然：四壁上分别挂有男女交媾不同姿式的真人数码相片，栩栩如生，逼真极了，再加上四面镜子的映像，看起来重重叠叠的，仿佛室内真有好多赤男裸女在作爱似的，简直淫荡至极！
　　任何男人或女人看了，绝对都会不自觉被激发出最最原始的性本能…淫至的享受，价格自然不非，但仍然人满为患，不预订是得不到套房钥匙的，而这一点正是最受有钱或有权的顾客青睐的原因。李玉站在门口呆了一会儿，还是胜不过自己的好奇心，慢慢地睁开了眼睛，盯着照片中的大肉棒和裸女的淫容笑貌，差点忘了还有经理在场。
　　这时候李玉虽然不似先前那般晕晕然，可仍还是有些瘫软。周梦龙看李玉这个样子，再度用双手扶持李玉的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧扣着李玉的胸脯，……可怜李玉竟然很是习惯他这种非礼动作，看来跳舞跳疯了……周梦龙那原本紧扣李玉胸侧的一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向李玉的殿部，在李玉丰满凸挺的屁股上面摸呀摸的，有时还用尾指刮着李玉的凹槽，也就是那个屁股缝呀！他这么又是抓乳又是摸股地一弄。
　　看到少女似乎并没有反抗，周梦龙就立即用口堵住李玉的嘴巴……原本李玉还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是李玉自己不想要说了。周梦龙吻过来的双唇感觉起来跟自己老公就是不一样，两个人嘴巴贴在李玉樱桃小口的姿势也完全不同。
　　当李玉又细又尖巧的舌头忘情于追逐来自周梦龙的逗弄与翻搅的同时，两人的体液？是唾液，开始交流……一丝丝来自李玉理智的圣洁情H陡然出现在李玉的脑海，她应该强烈制止他的这种亲昵举动，现在他又是磨挲、又是热吻，已经超出一般社交礼仪的界线……李玉是该保持一个端庄人妻的矜持，纵然在他的双手之下李玉是那样激动，李玉还是得要出声去制止他。
　　李玉勉强把脸离开了周梦龙，中断他的狂野热吻，喘着气说道：”
　　经理，别这样……我都是结过婚的女人了，我……我不能对不起自己的老公，何况我又是你的下属……我平时可是很尊敬你的呀……“随后李玉在他定格的姿态下告诉他，还是到饭店大厅去会比较好、比较洽当些。周梦龙温婉地在李玉耳际亲柔细声的直说：”
　　对不起，我实在无法制止自己对你的爱慕，从你开始上班那天起就梦回意牵了……尤其面对你今晚如此感性又性感的打扮，我更是不由自主地忘了一切。真的……你现在可以称得上是我们单位的第一枝名花呀……“李玉听到”单位的第一枝名花“时，心里顿时一喜，自己盼望已久的一天终于来到了……并且这话是单位经理亲口对她说的。周梦龙又继续说到：”
　　我真是羡慕你老公有着你这么体态匀称、娇艳动人地美艳老婆。我能了解你身为人妻的自持，纵然你无法接受我的爱恋，我还是深深地为你着迷的。“说着，周梦龙竟然”扑通“一声双膝盖就跪在了李玉的面前，抱着李玉的双腿，求她能留下来陪陪他，还说自己无论如何承受不了爱她的痛苦，求李玉能帮帮他。同时他大口大口地闻着李玉下体喷洒的香水，很是享受，下体的独眼龙早就向李玉敬礼了。
　　想不到平时高高在上的周梦龙竟然如此跪在自己的面前，李玉的自豪感陡然猛涨，心里扑扑一阵乱跳……脸上更红润了……令人非份之想的性感双乳不停起伏……看来，周梦龙竟是如此善解人意，知道怎么说才不会失为一个翩翩的君子，该如何运用美妙辞藻陈述他的意念，让李玉感受他的强烈呵宠而无法继续矜持，更会适时通过特殊行动来证明自己的心态。唉！无法婉拒的男人呀！
　　这时候，李玉略带含羞的眼神，一对迷蒙的眼珠注视着周梦龙火热地双眼？不是李玉不喜欢，实在是身为人妇不能也不可以这样做的……临别前，款款深情的对望，令周梦龙无语地再度站了起来并贴了过来。李玉完全记不住，自己竟又再张开干渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中！
　　周梦龙温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着李玉裙衫下敏感又娇嫩地胴体，当李玉的左边高翘的乳 房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫在跟他问候着。真有够那个，真的有够晕淘淘、麻苏苏，那种昏然欲飞的感觉让李玉整个身体开始变得软绵绵的。
　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让李玉全身火热热地。李玉天真地想，她其实并不担心周梦龙会把自己怎样，只要她出个声，说个不字，他绝对会停手收工继续扮演他的正人君子的。像现在这种调情、爱 抚与厮磨对李玉而言应该算是第一次，当然除老公外。
　　挺立的乳珠在衣服下感受男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着周梦龙熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这来自丈夫以外的男人的爱怜。好……好……好舒服，李玉继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着周梦龙，让他继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。
　　叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开始呈现，那个樱桃般大小的红艳乳 头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着周梦龙的手掌。
　　周梦龙火热的大手直在李玉的奶子上转呀转，手指头更是一直捏着李玉的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，李玉的纤细小手同样不自觉地伸进了他的内里，摸着他结实的胸肌。这个家伙，可真有个强健的身材呦？比老公强健多了，也性感多了……这才叫性感男人呀。她是越摸越喜欢，越摸越兴奋……当李玉迷幻于他雄健宏伟的胸膛时，李玉那件薄丝的连身裙已经被周梦龙自双臂上给褪了下来，一对白皙玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿，周梦龙很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着李玉的乳 房，李玉一个循规蹈矩的妇道人家哪放得下面子与里子去接受与迎合他的这种贴身的隐私戏耍呢！最其码李玉还是要表示李玉的矜持啊……李玉软软地双手往前推着周梦龙的头，表现自己可是一个规规矩矩的女人，这一个轻推却加深了乳 房被吸吮的力道，他的嘴紧含着李玉的乳 头往外拉扯着，李玉的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向李玉的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使李玉的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　这时候李玉的理智开始与身体在撕扯她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，李玉开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？李玉已经无法相信自己在做甚么！天啦～！多美妙的感觉呀！搞甚么！李玉在干些甚么呀！好累喔，疲惫的双腿不禁使李玉屈坐在柔软地沙发边……
　　李玉更加兴奋，灯光下的乳 头更是鲜红而凸挺，竟然下面也开始流了。春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，李玉与周梦龙两人都已经揽拥着倒在客厅的宽敞的大沙发上了，李玉感觉到他的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱 抚实在让李玉着迷，他的温柔让李玉失去了婉拒的心，于是李玉就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。
　　短裙的裙摆随着他的手臂往上翻卷，李玉清楚地感觉到他轻轻地在自己微湿的小三角裤上兜着转，小小力地按摩着李玉的隐私之地，有时他还用着食指顺着凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐地触觉。
　　这种重点部位的直接触击，实实在在是李玉生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导李玉一切的时候，他这么轻轻地在李玉会阴与阴道口处摩搓与扣压，李玉的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……两条腿被他拨的更开了，周梦龙的爱 抚动作益发直接与大胆，他加重对李玉潮湿之处的扣击，小小的性感透明内裤已经明显的湿搭搭了，李玉当然清楚，他一定也会知道李玉的穴穴已经湿了、小穴口也张开了。
　　这种濡湿让李玉有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……李玉……喜欢的紧噢！虽说李玉喜欢的紧，可李玉还是多少残存些理智，李玉估量着主控权还是在自己这，她还可以让周梦龙服务、或者说，让他享受自己的肉体几分钟，然后再去终止这些。
　　周梦龙不断地隔着若有似无地小裤裤爱 抚李玉的穴口子，李玉的双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着李玉摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪伸到李玉两片肿起的阴唇里……不断地抠揉、辗压，李玉的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度越升越高，周梦龙的手指也越伸越里面，越塞越多只。小穴，不，这时应该说是”烧“穴，一面分泌着爱 液，一面开始蠕动起来。李玉已经开始要承受不起，急忙喊出声――――


第009章 少妇李玉  二
　　”周梦龙，人家好热唷，人家好难过喔！“”我们……我们……我们不可以……快停下来……“”不可……我们不可以……这样……这样做的……拜……拜托啦～～。“李玉发出断续而急促的声音去阻止周梦龙的动作，可是他的手指仍然继续插着那个骚拢而李玉的肉穴也还正在一夹一夹的……唉！这可是怎么说的哦！
　　李玉才刚说完，周梦龙就用行动回复了李玉所说的话。他的嘴唇立即贴到李玉那已经潮湿的透明底裤上面，害的李玉心儿扑通扑通地狂跳。自己挂念的隐私已经完全暴露，李玉直扭动着下身来隐匿自己的羞怯。
　　原本这种又薄又小的情趣内裤就只是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在阴核，李玉的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔自己的小穴穴，就要啃自己的小豆豆了。
　　他鼻尖用力拱顶着，并且用双手将李玉的小三角裤往下拖，李玉抬着屁股让他轻易施为，又将它阻挡在大腿根的地方。李玉边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着屁股告诉周梦龙：”
　　不……不……我们不能再搞下去了，我们可不能让这种事发生呀！……啊……“理智与兴欲的拔河。娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的屁股……周梦龙双手仍脱着李玉的裤裤，稍稍抬起头、下额顶着李玉的私 处回答李玉，说他绝对不会去做李玉不让他去做的事情，如果李玉说声不，他一定停下来的。他的下巴继续在李玉的阴户上使力，继续向李玉承诺，他绝对不会将这里的事情告诉任何一个人，保证不会有第三者知道。
　　磁性、感性的语气，让李玉松开了双手再度拱起下身，周梦龙很快就将那件湿湿的内裤给扔到了一旁床下。这时李玉的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，李玉感觉到他的热热地嘴唇已经贴拢在自己的开口处，阴核也被尖尖的柔软肉体顶的紧紧地，这时候李玉的情欲可真是非常高涨与奔驰！
　　李玉再次松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地沙发上，周梦龙细细地在李玉下阴四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在李玉阴唇四周不断地刮着，舌尖一会顺着阴毛舔、一下逆着阴毛刮的，直直牵动着私 处四周的敏感神经细胞，连带造成两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着增加。
　　周梦龙持续用口舌在李玉外阴部舔呀吸的，舌尖尔尔还会钻进阴道口些许，外阴充血肿胀，阴道口自然洞开，他很自然会向深处去的。
　　他除了刺激李玉的下阴，还一面把手伸进李玉的衣服里面，用他的手指拨动着李玉的蓓 蕾，小小的乳尖在一拨一掐之下更是暴胀地肿的让李玉难过，下身充血与阴道的的痕痒以及乳 房性感带的被刺激，造成李玉的身体在双人床上不断地扭摆，时而抬起屁股、时而弓起上身，原本平坦地衣服这时已经上下拢在李玉的腰腹之处了。
　　迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。周梦龙不亏是三十多岁的人了，实在是有经验和有本事，他很能掌握女性的肢体语言，李玉这个才三十出头的少妇哪是他的对手，她的一颦一动周梦龙都可以很正确地解读，进而带领李玉迈向快乐的巅峰，虽然李玉还未与他真个合配，他却已经让这个少妇达到了她与老公作爱时难得才能让她产生的高潮。
　　李玉自己的性反应李玉当然很清楚，她的高潮要来了，李玉无法制止屁股的往上迎合，可她总得禁住自己的呼号。李玉急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能出自己享受的声音。身归身，那是身体的，不是李玉的灵魂。
　　周梦龙一直攻击着李玉最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在李玉的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，李玉闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，”
　　嗯嗯……呃……哦…“可喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇。还好，这并不很大声，最起码自己还没喊到”我要出来了、我、我要你用肉棒进骚穴里呀。“”我是贤妻，我是个遵守妇道的良家少妇。“李玉在心里不停地对自己说。
　　紧闭着双眼，感受着愉悦的一切……李玉完全没察觉到周梦龙已经悄悄地褪去裤子，跨身在李玉的双腿间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠捻与揉搓，大咪咪也变成他的嘴上物，原本归属孩子成长源泉的奶奶正被他吸呀吸的。
　　两股之间的异物贴靠，让李玉本能警觉地张开双眼，李玉看到周梦龙单手侧在李玉的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的鸡巴，正笔直、正确地戳向自己红肿洞开的湿润门户。
　　那可是个庞然大物，对李玉的港湾而言，李玉从未容纳过如此大型的舰只，他的排水量应该要有自己老公的两倍，李玉的港湾能否容纳得下？应该不是问题，孩子都可以装得下，哪还怕这种分身。想到这里，李玉开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……”
　　周梦龙，不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以直接的，没有防范……是很危险的……会出乱子的呀……“李玉直觉到经理的龟头在快要插入自己的湿答答的小穴时出声制止。两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，李玉双臂软软地挡着周梦龙的胸膛，两腿环钩在他的腰际，李玉紧张地告诉着他。他随即回应着李玉，”
　　我……答应你，我会抽出来的……拜托啦……我好想感觉你肉里的温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦～，耶～，好好喔……你的内里感觉起来好好的呦！哦～～！“他说着说着就贴上李玉的身，吻着李玉发烫而又干渴的嘴唇。
　　舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，李玉的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。李玉的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。
　　他，自己单位的经理，自己敬佩的领导，就要进入自己身体了。上到岸边的鱼儿犹要象征地挣扎两下，李玉，多少要替自己留些颜面，替良家少妇在委身前做些宣告。
　　李玉再次出声……”
　　不，经理……不要“李玉扭着屁股说到。”
　　拜托……不……不要呀……啊～～，哦～～，这是要留给我先生……给我老公的呀……我老公会生气的……呀……“李玉边说着，周梦龙也边深入着。当李玉说到自己今天是排卵期，是跟老公要受孕怀胎的最佳日子的时候，周梦龙更是一入到底。这可如何是好，进子宫了呀！好满，好充实的呀！可李玉口中仍然说着：”
　　不行……我……我老公在家等着我的……“周梦龙在她耳边轻声道：”
　　很快地，一会儿完事后我亲自送你回家，保证不误了你老公下种……“一边得理不让人地吻着她的耳垂，又粗又长的大肉棒紧紧地顶着李玉的最深处的花心，却一动不动。”哦……呜……“老婆被她经理挑逗得一直想呻吟……再加上阴道内充实的肉棒不断膨胀，真正是又痒又爽，心里就特别想让他动一下，哪怕动一丁点儿也行……”
　　老公“两字已显得相当模糊了，因为经理的作用与老公已没有什么两样了。
　　真真实实地压着并用自己的大肉棒插着的自己单位的少妇―一位平时相当高傲自信、性感漂亮却有不失矜持的少妇，周梦龙再次真正从肉体上感到了这种骑在骄美人妻身上的成功的喜悦和满足，甚至都有些感动自己的努力与付出。看来，还是人家的娇妻少妇好享受呀……胜过家中老太婆百倍不止……想到时间太紧，总不能让李玉老公找到这儿吧，周梦龙开始尽情地享受我老婆的动人肉体，周梦龙的鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，再加上他那双大手的不停抚爱李玉的充血的上翘乳 头，渐渐地，李玉在快感里开始迷失自我。
　　她的双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。周梦龙起身抽了个软垫在她腰下，她竟然自动地略抬腰配合。周梦龙将她的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，她用力夹紧周梦龙的脖项，将周梦龙拉向身躯。周梦龙得意地将肉棍在她的阴部乱顶，却又故意不插入，李玉美丽的眉头皱着想大声呻吟，却又不好意思开口。
　　周梦龙决意彻底征服胯下的人妻，故作温柔地道，”
　　想要？“”……嗯……“老婆最后终于鼓足勇气嗯了一声，脸上一阵热，连耳根都红了。”
　　要什么？“”……你……你知道的嘛……“看来老婆早已忘了自己是谁了……”
　　我想听你说。“”要你的……那个……“”哪个？“”……独……眼……龙……“老婆艰难地在老公以外别的男人面前说出淫语。”我不明白，谁是独眼龙呀……“”唉呀……你……你……坏……死……了……“”不说就算了……“周梦龙作势想要离开的样子。”
　　人家……说……就是……就是你的大鸡……巴……“李玉说完羞得紧闭秀目……但细腰却不停地在扭动着……周梦龙将龟头顶入老婆李玉的穴，却不再深入。周梦龙一面将龟头旋转摩擦她的阴道浅处，一面继续对李玉的言语淫辱。”要说拧！啊薄…“李玉在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。”
　　说啊。“”嗯……嗯……拧…“李玉难为情地别过头，将脸埋在沙发巾里头里。”
　　说你要我的拧！啊蔽乙……你的拧…“李玉从沙发巾里发出几乎细不可闻的话音。”
　　响点！“”我要你的拧！啊蹦憔驼饷吹懔习。吭傧斓悖　啊蔽乙你的牛　袄钣袢涛蘅扇蹋回头嚷道。周梦龙哈哈大笑，猛地将肉棒一插到底，刺激得李玉把嘴张成”
　　O“型，发出惊天动地的一声大叫。接着周梦龙抱起李玉，托住她的肥殿，把阴茎一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用阴户一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走去。
　　进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向她扑去。李玉早已把大腿往两边张得几乎逞一字形，抬高着阴户来迎接了。
　　他顺势压向她身上，李玉竟然主动用手引领他的阴茎让龟头插进阴道里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚。
　　周梦龙一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大阴茎在自己单位女会计李玉鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。难得李玉阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。
　　整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。
　　他抽得性起，干脆抬高少妇李玉的双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。李玉看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的”辟哩啪啦“声，还有淫水”吱唧吱唧“的伴奏，环回立体、春色无边。


第010章 少妇李玉 三
　　李玉耳中听到自己下面的小嘴响个不停，又看到睡房四壁上的大镜子里自己赤身裸体跟经理疯狂交合的淫靡的场面，与在客厅墙上的男女交媾一模一样，不免淫情激荡，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：”
　　啊……啊……我的小亲亲……爱哥哥……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小率娣极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……“说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。
　　心中只有一个念头：我的妈呀！原来除了自己的小老公，别的男人也能带给我的这一刻死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。
　　周梦龙见自己单位的漂亮少妇给自己H得升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把阴茎顶到尽头，只恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，尽管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。心想”李玉可真是个极品少妇，我以前怎么竟看走了眼，差点与她失之交臂呀……“李玉让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把淫水泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。
　　自己也莫名其妙，哪来这么多淫水，流淌不完，整个人就好象变成了一部净会生产淫水的机器，把产品源源不断的输出口。屁股底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没射出来，倒让淫水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。
　　周梦龙此刻把阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张。淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。
　　他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的阴茎，破网再向这”盘丝洞“里进。不知是他经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳 房也随着荡漾不停，周梦龙伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉 捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：”
　　哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……“话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。
　　她自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好象在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小挛中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。
　　周梦龙见到李玉如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她阴道深处。
　　李玉正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳 房的粗壮的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的熊腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进自己的阴户里。
　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离，真可谓相见恨晚。周梦龙仍然压在她身上，下体紧贴阴户，不想给慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。
　　两张嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦，方相拥而睡。
　　李玉还将那爱煞人的话儿把在手中，紧握着才甜蜜地进入梦乡，看来她经过疯狂地放纵，心底压抑太久的年轻少妇的无边欲望已彻底地被开发出来了，也彻底地觉醒了……睡了不到一小时，李玉梦中感到身下背部有小多小手在轻轻抚摸着自己，一会儿是脖胫，一会儿是腰部，一会儿又到了殿部，最让她受不了的是有那么一只小手竟伸到了她的大腿间的敏感地带，搞得她虽在梦中，也觉得又痒又爽，正想扭动腰肢来配合一下，没想到身下的大床竟然象读懂她的想法一样，象波浪似的拥着她的细腰和殿部摇了起来，真是既舒服又省力。
　　再加上身重达九十多公斤的周梦龙一直压在上面，上下夹击，象两个壮汉般把个身高只有一米六五的李玉完全包含在其中，更不用说她那敏感的乳 房与三角地带正被压迫着，大床这么人性化地一动，胜过好几双大手的抚摸，李玉哪受过此等享受，顿感其乐无比，”
　　噢……噢……啊啊……“地呻吟不断……原来，周梦龙只睡了一会儿就醒了，因为他太激动了，哪还睡得着，他知道”春宵一刻值万金！“。看着今晚终于臣服在自己跨下的自己单位的美丽少妇，心潮澎湃不已，暗暗聚集体力，以发动第二次攻击波。就这样，他美美地休战了一个小时，渐渐感到体力已恢复，这才发动了”
　　偷袭珍珠港“的战役。周梦龙为了节省体力，悄悄启动了豪华性趣套房内的性爱大床的电动按钮，选定了”自动适应“程序，这才发生了刚才李玉梦中感觉到的小手与波浪现象。处在战役中心的李玉，慢慢地在呻吟声中苏醒过来……正当周梦龙要动手的时候，李玉完全明白了……羞得将他推了下来，也想起来要回家了。”
　　再来一次吗？小宝贝……反正宴会还未结束呢，怕什么。“周梦龙摸着她的秀脸色迷迷地要求道。李玉侧耳一听，果然，下面大厅里还有舞曲在响……”
　　不过，你得替我替我洗干净了才成……“李玉害羞地要求。周梦龙早就盼着她这么说了，再加上早前分泌出来的汗液、精液和淫水都干了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。李玉见干了的淫水把阴毛给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地洒落到地板上。
　　周梦龙见浴缸的水快满了，把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间只见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯，再加上这个浴盆具有特殊设计，水流会自动按程序流动与旋转，搞得里面的男人和女人性趣勃勃……戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的阳具搽上去，再五指箍着阴茎，前后套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。阳具被她揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。
　　她口中不禁”哗！“的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。伸出手指比量一下，足足比丈夫那话儿长一寸半以上，龟头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝阴茎包围。
　　李玉心里暗叹：先前饥不择食只顾着往阴道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓，如果丈夫也拥有这么一副巨器，自己便不假外求了。边想边忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。
　　胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉阴户又再次痕痒不堪，急不及待忙往后一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的阴茎在阴唇上直磨。
　　周梦龙见她骚态，便知目的已达到，以后有得好戏做了。虽然平时在单位上也干过几个娘们儿，大部份都肯自动献身，但论到床上反应，对性事的享受，就怎也比不上面前李玉这淫少妇，因她正值兴欲虎狼之年华，又因她的那个矬老公又经常出差，冷落了兴欲旺盛的年轻美丽少妇，简直是暴珍天之尤物。
　　反正小弟弟也给她撩起了一把火，就算是”替天行道“吧，不干白不干，自己也需要啊！见龟头已触到阴道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。
　　一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，周梦龙起伏不停的屁股令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶式，只有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令阴茎进退自如；一会又抱着她打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；H累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。
　　李玉做梦也想不到自己竟然头一次与周梦龙做爱就变成这么淫荡，平时上班时的矜持全不见了，不觉脸红耳赤起来，样子甚是让人爱怜。她更想不到在浴缸里也可以玩这么多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜，是从结婚以来从未有过的，看来年龄大的男人也挺会玩的呀。
　　只见缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。周梦龙一时H得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去，同时，他也想看看性爱床的效果到底如何。
　　把她放在床上后，打开性爱床的电动按钮，选了个”老汉推车“程序，便捉着李玉的双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，屁股刚好搁在床边，自己站在地上，阴茎恰恰和阴户同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。
　　由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠，再加上性爱床的上下起伏、左右摇晃、前拉后推，这一下下有力的碰撞和冲击令她身体也随着一颠一颤，两个乳 房也如水球般前荡后漾。
　　性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，阴道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，淫水被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令阴茎勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将阴茎有几深插几深，下下都让龟头碰触到子宫口为止。一轮冲锋，直感龟头麻畀，精关大动，自知就快支持不住。


第011章 少妇李玉 四
　　李玉给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小赂酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙只能勉强挤出”啊……啊……啊……啊……啊……“一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，只懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股淫水从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，阴道也随着一张一合有节奏地收缩，i着阴茎一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。
　　周梦龙停了一下，控制住精关，又抱着她两条大腿一阵狂干，丝毫不给她喘息的机会。她开了口就停不住，开始大声叫床，更刺激得周梦龙加劲猛搞。一会儿周梦龙将她象玩偶一样翻了个身，把她拦腰拉起，她刚想抬头，却被周梦龙按了下去。这样我老婆就头脚着床，仅把屁股翘得高高的。
　　周梦龙的巨大肉棒从她身后再次把她刺穿，在汹涌的快感中我老婆就这样摆着最羞耻的姿势任人奸淫。终于搞到朝思暮想的美丽少妇的无比成就感使周梦龙有无穷精力，肉棍粗壮如棍，坚硬如铁，插得我老婆舒爽无比，淫声不断：”
　　噢宝贝！“”好爽！不要停！“周梦龙一面插一面笑道，”
　　我比你老公怎样？“”你的疟人的大！噢大卵！“”叫老公。“”嗯……老公……大鸡巴老公……你是我的老公！……操我……干我……亲亲老公！“”你刚开始不是还不要吗？“”刚开始时……人家还不知道你有这么大的怕铩…现在人家知道了……“周梦龙听得爽极了：”
　　老子搞死你这个骚货！“”好的……搞我！干我！操我……我以后天天让你搞！“”好……我就喜欢玩别人的少妇老婆！做我的性工具，让我发泄！“”好的！噢噢……啊……只要你想要我就给你！让你好好发泄兴欲！H我！噢！快点……我的大鸡巴老公，我要有了！“周梦龙经过半个多小时的冲刺，本已是强弩之末，一听精神大振，疯狂地猛插我老婆已被干得红肿的嫩拢我老婆更是被干得声嘶力竭地大叫：”……好老公，搞死我！射在我洞里，把我肚子搞大！我帮你生儿子！“”好的，我就要把你肚子搞大，给你老公戴顶大绿帽！老子H死你！噢！……噢！……“周梦龙正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小抡饷匆患幸凰砂茨ψ牛舒服得要命，只感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。她的阴道爽得迅速跳动，高潮从阴道口直冲腹部，刺激得连脚趾都不住痉挛。
　　周梦龙又足足干了三十来下才发泄完，李玉也被周梦龙的又多又热的精液冲击上了另一高潮，最后被刺激得软瘫趴在大床上，周梦龙当然不放过任何享受人妻的机会，趁机趴到了她的背上，双手伸到她身上握住了她胸前的压扁的双乳，肉棒却依然插在我老婆的阴穴中，紧紧地压着自己单位的性感漂亮少妇，心里充满了作男人的满足欲和征服欲，同时侧过头去，与身下的少妇又吻在了一起……缠绵良久……只恨时间跑得太快……真想永远在一起……不分离……后来，李玉居然感动得起身一口含住了周梦龙仍然坚硬的鸡巴，把上面残留的精液舔得干干净净……令她单位老总爽到了极点……
　　这辆白色的波罗一直驶到恒信集团总部停车场前，足够有两个标准篮球场大小的停车场上已经停满了车，寻找到一个车位并不是一件简单的事情。周梦龙开着车在停车场东北角发现一个车位，一辆黑色的奥迪A6正准备进入那个车位。于是，周梦龙马上一踩油门，抢先一步占了那个车位。
　　周梦龙下了车，将车锁好，就看见那辆奥迪A6驶到距离这处车位大约三米左右的那个车位。周梦龙夹着一份汽车杂志，刚走了几步，就看见那辆奥迪A6的车门开了，从车里下来一位女人。
　　饶是以周梦龙这种情场老手，也被这名女人所散发那种干练的气质所吸引。就见这名女人年约三十六七岁，身着一身浅色职业女装，内衬白色衬衫，紧身制服紧紧包裹着她成S形的身体。短发，头发没有任何装饰品。这名女人周身上下都散发着一种熟女的味道，再加上那张冷艳的脸，简直就是极品的熟女。
　　干练、熟 女、诱 惑、冷艳……一瞬间，周梦龙想到这一系列的形容词，但都无法形容此刻他心中产生那种异样的感觉。就在周梦龙在这里用色迷迷目光打量着这名熟女之时，那名女人也把目光投了过来。就那一瞥之下，周梦龙就感觉自己浑身一冷，刚才心中产生的异样感觉瞬间被浇灭。“好凌厉的目光！”
　　周梦龙心中感慨，他赶忙装做没有注意这名熟女的样子，夹着杂志从那名女人身边走过去。
　　作为恒信集团副总经理，钱香玉一直是恒信集团骨干。她从恒信集团技术干起，后升为副总，在恒信集团五名副总中，是最年轻有为得。她在恒信集团待了十二年，对公司各部门情况都了如指掌。钱香玉做事果断、遇到问题敢于承担，正因如此，她在下属中很有威信力。不过，她对于那种滑头、投机取巧的人却十分讨厌。
　　刚才她看见周梦龙看自己样子，十分厌恶。再加上看见周梦龙胳膊窝竟然夹着一本杂志，这哪里像上班，分明是来参观考察。“哼，要是在我的部门，这种员工我一定扫他出门。”
　　她这样想着，疾步走进总部。钱香玉刚到八楼自己办公室门口，就遇到张伟刚。钱香玉一直对张伟刚没有好感，总感觉这人做事太油滑。
　　“钱副总，我又来求你帮忙了。”
　　张伟刚满脸都是灿烂的笑容，那股亲热劲让钱香玉感到一阵肉麻。她礼仪性露出一丝笑容，说道：“张经理，你可别这样说，你可是咱们公司精英，我这个副总哪里能比得上你。”
　　说着推开办公室门，走了进去。张伟刚也跟着走进办公室，顺手将门关上。
　　“钱副总，你这话说的，怎么说你都是分管市场，难道你不管我这个下属？”
　　张伟刚坐在钱香玉对面，隔着一张办公桌，他翘着退说道，“我们市场部能取得今天这样成绩，和您的大力支持是分不开得。”
　　钱香玉笑了笑，说道：“好了，张经理，你有什么事情就说吧。我看能不能帮上忙。”
　　“嗯，是这么一回事，最近沿海工业有一个大项目，根据我的初步估计应该在五百多万。我听说你和沿海工业副总是老同学，因此，想让钱副总出面，帮我约约这名副总。”
　　“这个嘛，我看我出面不是太好。”
　　钱香玉迟疑道，“像这种大项目，一定都采用招标的形式，如果我出面，势必要引起一些人不必要的猜测，届时，反而事得其反。”
　　“嗯，说得也是，还是钱副总考虑周到。”
　　张伟刚显然早已经想到，并没有坚持。”
　　既然这样，那我就不打扰钱副总的工作了。他站起身来，刚转过半拉身子，又转回来，笑道：“钱副总，这个周末东海国际大剧场有一场音乐会，我知道你喜欢听古典音乐，正好我手里有两张票，要不咱们一起去看？”
　　钱香玉心中一阵冷笑，心道：“这才是你真正想说的话。”
　　她微微摇头，说道：““不必了，那天我正好有事，下次吧。”
　　张伟刚只好怏怏笑道：“好，好，咱们下次再说。”
　　说着就打算离开钱香玉的办公室，这是，钱香玉忽然说道：“张经理，等一下。”
　　张伟刚以为钱香玉改变主意，马上转过身来，面带笑容问道：“钱副总，还有事吗？”
　　“哦，是这样得。我知道你们市场部新来一名主管，怎么说，我也是分管市场的副总，涉及到主管职位的招聘也应该通知我，但为什么我没有接到任何消息。”
　　“这件事嘛，我看您的问王总了，是总裁亲自安排得，具体我也不太清楚。”
　　张伟刚一听是这件事情，颇为失望，敷衍道：“也可能是总裁看你分管市场，又主抓集团公司发展，过分劳累，才直接安排。”
　　钱香玉听到张伟刚提到总裁，冷笑道：“张经理，不要拿总裁来压我，我查过这名新主管的简历，竟然是高中毕业。一名高中毕业生怎么可能担任市场部的主管，是不是这其中有些猫腻？”
　　张伟刚笑了笑道：“这就是您多虑了，我们搞销售得，更看中实际能力，而非学历。我想总裁这样安排也是有他的道理，也许总裁一直对于我们市场部只注重国内市场不满，希望发展海外市场，才作出决定，具体事情非我这个部门经理能了解。”
　　张伟刚老奸巨滑，把一股脑的责任全推给总裁，心道：“哼，别看你分管市场，那也只是一个虚衔，你就老老实实当你的副总，你想管我，还嫩了点。”
　　“既然这样，那我就不多说了。张经理，麻烦你把这名新主管叫到我办公室来，我想见见。”
　　钱香玉抛下这句话。张伟刚答应下来，他返回市场部，将正在大厅闲转的周梦龙叫到走廊，小声说道：“咱们的钱副总找你。”
　　“她找我？”
　　周梦龙一愣，“这名副总是干什么得？”
　　“头衔挂着分管市场，实际上就是管集团发展策划得，在市场这块，她并没有实权。这点你不用怕，但至少面子上得做得过去，现在就过去吧。”
　　张伟刚笑着说道，“放心，有我在，你不会有事得。”
　　“放屁，如果不是我是你们集团总裁安排进来得，你还会和我这样客气，说不定早就开我出门了。”
　　周梦龙心中暗想，迈走走向电梯。
　　就在钱香玉猜测为什么总裁会亲自安排一名只有高中学历的人担任市场部主管时，自己办公室的门被推开，一名很眼熟的男人出现在办公室里。“竟然是他！”
　　钱香玉一愣，她没有想到这新任的市场部主管会是刚才在停车场遇到的那名看起来不怎么样的人。
　　而周梦龙何尝不是吃惊，他没有想到在停车场见到的那名韵味无穷的美 妇竟然是副总。不过，周梦龙此刻却产生了另外一个想法，他很想立刻说道：“美女，开个价吧，包一晚多少钱？”
　　“请坐！”
　　钱香玉看清楚周梦龙是刚才遇到的那人之后，还是很平静地说道。但她话音还未落下，就看见周梦龙已经坐到自己对面。“这人脸皮够厚，倒是适合干销售这行业。”
　　钱香玉心中暗想道。
　　“周主管，我们刚才见过面了。”
　　钱香玉两手握在一起，放在办公桌上，盯着周梦龙说道，“我这个人不太喜欢办事懒散的手下，我希望你不是这样的人。”
　　“摆明是警告我抢了你的车位，哼，我才不吃你这套。”
　　周梦龙心中暗想道，“看起来这名女人是一个很难对付的角色，不过，这样也好，省得我上班无事可做。”
　　周梦龙眯着眼睛，故意从钱香玉傲挺的酥 胸扫过。钱香玉就感觉自己心中一荡，一股多年未有的异样感觉在心底产生。她怎么也不敢相信自己会有这种感觉。这是一种感觉，也就是人的第六感。钱香玉赶忙压住这种异样感觉，故意咳嗽一声，脸上浮现一丝不快。严肃说道：“周主管，请注意你的行为。”
　　“噢，你误会了，我这是一种习惯。每当我看见美女时，不自觉就会露出这种习惯。但是，我以人格担保，我绝对是正人君子。”
　　周梦龙并没有因为钱香玉严肃样子而变得唯唯诺诺，相反，倒把自己说得光明磊落。钱香玉不动神色说道：“按照周主管的说法，我是不是应该感谢你对我赞扬。”
　　“那倒不必，只要副总明白我的为人就行。”
　　周梦龙装糊涂，故意说道。钱香玉握在一起的两手微微抖动，她看周梦龙眼神也变得更加凌厉。在钱香玉眼中，这明显是调戏。在恒信集团内部，还没有人敢公开调戏她。现在她竟然被一名新来的下属调戏，此刻的愤怒可想而知。但钱香玉还是压制住愤怒，声音严厉几分说道：“周主管，按照你的简历上看，你只是高中毕业。不知道你是否可以为我解释这点？”


第012章 风情副总
　　“这个嘛，我不知道应该怎么解释。坦白说，我确实是高中毕业，而且还是通过贿赂老师，拿到的毕业证。我大部分时间都在世界各地旅游，你不知道现在国外工作多难找，我只有被迫去旅游了。”
　　周梦龙看见钱香玉在用怀疑目光看着自己，又补充道：“我知道你纳闷我为什么会担任这个职位，坦白说，我也不知道，可能你们集团公司这个职位正好着急找一个主管，结果就把我拉进来了。咳，这也可以理解，像我这样的人才打着灯笼难找，担任一个区域主管还是有点屈才。副总，你看能不能和集团高层谈谈，给我找一个更高的职位，让我大展拳脚。”
　　钱香玉被周梦龙气乐了，以前她见过各种各样的人，但从未遇到过类似周梦龙这种人，今天算是开了眼界，完全就是一个厚颜无耻典型代表。如果不是碍于自己身份，钱香玉恨不得现在就对周梦龙说“人不能无耻到这种地步”看到钱香玉这一乐，周梦龙心里咯噔一下。先前的冷艳和现在成极大的反差，此刻的钱香玉更增加了几分成熟女人韵味。
　　钱香玉止住了笑意，她第一次感觉有那么一种无力感，很难看明白眼前这名男人。说他色吧，但看不出来一点那些色迷迷男人的特点，比起那些看见自己就恨不得用目光吃下自己的男人，这名男人眼睛中清澈无比；说他不色吧，但说出来的话总带那么一点流氓的味道。越是这样，钱香玉越对周梦龙来了兴趣。
　　钱香玉索性向后一靠，翘着退，以一种放松的姿势说道：“既然现在你已经是市场部主管，那你就应该对公司的产品熟悉，这是一名市场部主管必备的素质，也只有这样才能让你的下属信服。试想一名不明白公司产品的主管如何能服众？但按照你的学历、经历来看，你没有任何经验，甚至连机械知识一点不懂，你又拿什么证明你能很好领导你的团队？”
　　周梦龙笑道：“虽然我没经验，但我却可以学。我相信只要给我十年时间，我一定可以了解公司产品。”
　　钱香玉刚端起放在办公桌的咖啡，只喝一小口，听到周梦龙这句话，差点把咖啡全吐了出来。“十年，你真当恒信集团是学校，就算是学校，也不需要花十年学习。”
　　她也不知道为什么自己如此生气，之前，她很少插手市场部的事情，但今天，她却忍不住想管管自己的这名下属。钱香玉举起右手，伸开手指头，“这是我给你的时间，如果你不让我满意，我不管你是谁安排进来的人，我都会让你辞职，作为分管市场的副总，我绝对不允许我的下属不懂得产品。
　　“五年，嗯，我接受。”
　　周梦龙一脸认真地答应下来。钱香玉感觉脑袋疼了起来，心道：“总裁，麻烦你下次安排人进公司找个正常人来，不要找一个白痴进来。”
　　饶是钱香玉这种女强人也被周梦龙搞得哭笑不得，她强压着想用咖啡杯砸在周梦龙脑袋上的冲动，说道：“五天，我只给你五天时间。”
　　“就五天，这也太短了吧。“周梦龙皱眉道，“要不给我半年时间，要不三个月时间，你总得让我把凳子坐热吧。我刚来公司五天，这凳子还是凉得。”
　　“就五天，而且从你进公司算起。”
　　钱香玉语气强硬，没有任何商量余地。
　　周梦龙暗笑，心道：“不要说你，就你们集团总裁想要我离开，也得和我商量商量。”
　　明知道钱香玉是故意如此，他还是装糊涂看了下手表道：”
　　嗯，现在九点半，我需要回去准备一下，大约也就十一个小时。”
　　“你没有时间，就是现在，就在我的办公室里。”
　　钱香玉再也忍不住了，严厉得说道，“周梦龙，这里不是你胡闹的地方。摆在你面前两条路，要么，现在就告诉我恒信集团产品的详细信息；要么你马上给我滚…给我离职。”
　　钱香玉差点被周梦龙气得骂人，她不清楚为什么自己会如此愤怒，似乎这个男人的每句话总能让她感觉异样的味道。周梦龙正了正神色，收起笑容，此刻的他和刚才判若两人，就连钱香玉都以为坐在对面这人不是刚才那名说话带着流氓气息的人。她眨了眨眼皮，确认自己没有看错后，心中也是咯噔一下，那种巨大的反差让她一时间有些难以接受。
　　周梦龙伸手拿过放在钱香玉办公桌上发动机的宣传图册，打开第一页，说道：“恒信集团主要产品是……”
　　钱香玉听得有些傻，她不相信周梦龙会在如此短时间内能了解这样多。
　　钱香玉眼皮一动不动，她直盯着周梦龙，直觉告诉她，眼前这名男人绝对不是刚才那名周梦龙。周梦龙所说的东西恰恰是恒信集团在努力改进，其中有一些细节就连钱香玉都没有想到。周梦龙站起身来，边说边饶到钱香玉身边又说了起来。
　　钱香玉听得如痴如醉，竟然点了一下头，回道：“好。”
　　这话音刚落下，她就清醒过来，有些恼怒看着周梦龙那还在自己肩膀上的手，怒道：“滚，现在就从我的办公室滚出去。”
　　“美女骂人了！”
　　周梦龙又是一脸坏坏的笑容，“我出去就是了，但是千万不许公报私仇。”
　　说着，周梦龙飞快的离开钱香玉的办公室。
　　随着周梦龙离开，钱香玉感觉一种莫名的失落。她心中有那么一种希望周梦龙的手放久一点的期望，而这种期望是之前所没有过得。她并不是一个不能控制情绪的人，之所以刚才情绪那样失控，就在于极力掩盖自己内心不安。周梦龙到底是一个什么样人？
　　钱香玉发现自己自己根本摸不透这名奇怪的男人，先前，她以为周梦龙只是一名靠关系进来的家伙，说话流里流气，令人十分讨厌。但经过刚才之后，她改变了想法。周梦龙刚才那种气质让钱香玉折服。在那一刻，就连钱香玉都被周梦龙的说话所吸引，不知不觉中被感染，完全被周梦龙带着走。
　　作为一名从事销售职业的人，首先具有的就是控制大局，不能被别人牵着走。只有具有这种素质，才能带动客户顺利完成订单。钱香玉自信自己在这方面很强，不然也不会成为恒信集团分管市场的副总，但刚才她却完全被周梦龙带着走，最后竟然糊里糊涂的要买一辆军用悍马。
　　钱香玉感觉自己耳边有一丝发热，她用手摸着自己粉颈，确实那里有丝热度。“这不是真得，我刚才只是被他气得。”
　　钱香玉不断叮嘱自己，只过了许久，激荡起来的情绪才平静下去。强压住心中那种渴望，她开始处理文件，有许多的工作和文件需要处理。
　　“嘘，他回来了，大家注意。”
　　张飞伸着脑袋从大厅门口望向走廊，一看见周梦龙出现在走廊，这小子立马返回座位，示意唐阳、王涛俩人小点声。“张飞，你说得是不是真得，他被钱副总叫去办公室？”
　　唐阳持怀疑态度，那边坐着王涛也点点头，他们俩人都是市场部的骨干，从周梦龙到来那天，就没有给新主管好脸色。
　　“我刚才在走廊亲耳听到得，这还能错。”
　　张飞小声说道，“我还听见咱们经理要罩着他，所以，大家要小心点，说不定这新来的主管和经理什么关系呢，搞不好，大家都没好果子吃。”
　　“去你得，你这小子一天到晚就研究这个，我才不怕。”
　　唐阳不屑的撇了撇嘴。
　　李悦玲就一直低着头，用笔在打印出来的客户名单中钩钩挑挑，寻找有用的信息。她没有敢把昨天晚上事情说出来，要是被别人知道了，那还不被人说自己勾引领导。不过，李悦玲却感觉心中一直怦怦乱跳，有一种说不出来的异样感觉，酥酥麻麻，很甜蜜。
　　周梦龙刚走近大厅，就看见张飞、唐阳、王涛等人正在那里窃窃私语。周梦龙用大退猜都知道这几个家伙一定以为自己这趟过去“凶多吉少”只有赵淑丽还在那里抓着电话，一个劲地说：“张厂长，你再考虑考虑，我们公司的产品确实不错。”
　　看赵淑丽那一脸愁容，白痴也知道这个订单要跑了。
　　周梦龙故意装出一脸沮丧的样子，张飞、唐阳等人一看周梦龙这样，就猜测一定在钱副总那边被训。谁都知道钱香玉的为人，办事干练、承担责任，但同样，对于下属也是要求严格。看着那些手下一脸幸灾乐祸的表情，周梦龙很配合的长叹一口气。
　　他站在赵淑丽办公桌前，等赵淑丽失望地挂上电话后，周梦龙才说道：“各位，很荣幸和大家相处这五天，我认为这五天是我和大家相处最愉快的时间。刚才，我们钱副总和我谈话，她给我五天时间让我了解恒信集团的产品，这五天就是从我进入公司一直到昨天，大家也知道如果我没有通过钱副总那关后会有什么后果。”
　　周梦龙说到此处，故意停顿，他看见张飞等人抿着嘴偷笑，他们已经想到结果。
　　周梦龙心中好笑，心道：“这群小子倒是很有意思，看样子巴不得我越倒霉越好。”
　　想到此处，周梦龙故意提高声音道：“很不幸，我竟然过关了。所以，在以后的日子里，我会继续和大家融洽的相处下去。当然，也为了刺激大家一下，以便更好的完成销售额，我决定在这个月剩下的一个星期内，完成销售50万以上的，除了按照正常提成外，奖励一千元；至于未完成者，对不起，我会扣除你们工资500元，当然，作为你们的主管，只要有人被扣钱，我也会拿出相同的钱作为部门的活动资金，大家可以用这笔钱活动，完全不需要任何申请。”
　　“时间也太短了，只剩下不到七天时间。”
　　一阵抱怨声传了过来，唐阳更是大声抗议道：“主管，你这明显就是报复，我们哪里有可能在不到七天时间内完成50万以上。我们搞发动机这种销售，需要长期跟踪，或许客户几个月都不下订单，也可能一个月我们就做上几百万业绩。就连我们考核是按年考核，怎么能让我们在七天之内完成50万以上的销售呢。”
　　周梦龙皱着眉头，一脸苦恼的样子，似乎被唐阳说地哑口无言。张飞和王涛等人纷纷对唐阳暗竖拇指，为唐阳这番话称赞。周梦龙很苦恼地说道：“小唐说得很有道理，但是，钱副总刚才的谈话却让我明白一个道理，人的潜力是无穷地，所以，我被迫做出如此痛苦的决定。”
　　周梦龙看见那些下属们露出痛苦的表情，他故意表现出一副幸灾乐祸的表情道：“各位，记住一句话，风水轮流转，说不定哪天就转到你的身上。”
　　说完，周梦龙走向自己办公室。
　　此刻，所有的人都明白周梦龙这是故意如此。饶是以唐阳此种口齿伶俐的家伙也如同一只斗败了的公鸡，低垂着脑袋。谁也没有办法，怎么说周梦龙也是市场部的主管，他所做出的决定不是这些下属们所能推翻地。
　　张飞眼珠一转，他倒有了主意。于是，他来到正在发愁如何把刚才那名王厂长说服购买产品的赵淑丽面前，以一种抱怨的口吻说道：“淑丽，这都是什么事啊，你看咱们新主管，上来就给咱们来个下马威。一个星期内完成50万，虽说数量不多，一个小的发动机就足够了，但现在哪里有合适的项目。再说，咱们这些人都是搞大项目得，谁不跟着几个大项目几个月，等做下来，一年的销售额都完成了，谁还管小项目。我看这名主管就是不懂销售，自己想当然的给咱们定销售指标，再想想咱们以前的主管，那简直是一个天上一个地下。我就想不明白了，为什么咱们原主管干得好好，要离职。我怀疑其中有一些这家伙的关系，一定是这名姓周的人暗中动用关系顶走了原主管。咳，想想真不值啊，我当初就应该离开公司，随便找一家也比跟着这名不懂销售的主管强。”
　　赵淑丽本来就烦恼这件事情，一直都暗中憋着气。那天，她去送老主管时，老主管只是唉声叹气，也没有说具体要离职的原因。越是这样，赵淑丽越感觉这其中一定有猫腻。现在又被张飞这一鼓动，心头那股火腾得窜了起来。猛然，她站了起来，大步朝周梦龙的办公室走去。


第013章 白领淑丽
　　她这一走，那些家伙都放下手头的工作，悄悄跟着赵淑丽，他们打算看看热闹。赵淑丽的性格那可是有目共睹得，这次，说不定会上演什么精彩好戏。周梦龙刚坐在椅子上，屁股还没有坐热，他办公室的门就被推开，赵淑丽气冲冲得闯了进来。
　　“主管，你这样做明显是报复，我反对你这样做。”
　　赵淑丽平素声音不大，周梦龙还真没想到像赵淑丽这样的美女生气起来倒是挺可怕。他再向门口一望，看见十多个脑袋在门口乱晃。
　　当时，周梦龙就明白事情怎么回事了，他没有半点生气，向后一靠，翘起退道：“全进来吧，一人十块门票钱，想看戏得就进来看，不想付钱得就给我关上门，该干嘛干嘛去。”
　　办公室的门被关上，张飞等人也怏怏无趣得散去。赵淑丽气呼呼站在周梦龙面前，一张粉嫩的小脸通红，傲人的酥 胸上下起伏。周梦龙满脸带着微笑，那双眼睛飞快地从赵淑丽上下起伏的酥 胸扫过。
　　“坐吧，站着多累。”
　　周梦龙抬手，示意赵淑丽坐下。赵淑丽没有动，气呼呼说道：“主管，我不明白你为什么会这样小气，就因为别人对你不服，你就报复你的手下。像你这种心胸狭小的人怎么能带领我们。还有，你根本就不懂得销售，像我们这种产品销售，很有可能连续几个月也做不下一个订单，但一旦做下来，就可能几百万甚至上千万。客户并不是随时需要，很有可能他们会和我们谈很久，从有意向到签订合同，可多达几个月，甚至半年。而主管你现在这样做，明显就是要扣我们工资，我认为你就是在报复。哼，我们之前的主管从来不会这样。”
　　看着赵淑丽气呼呼的样子，周梦龙竟然笑出声来，他很喜欢看见赵淑丽生气。赵淑丽生气起来，小脸就红涨红，红晕的脸庞又带着怒气，变得十分娇艳欲滴。
　　自从回到北海市生活以来，周梦龙的生活和之前有着天壤之别。以前过惯了左搂右抱的日子，而现在为了一个什么狗屁的领导养成计划，自己不但被送到一个秘密基地里苦训了一年，而且还被放到了这个自己陌生的城市 ，想到自己从大学开始的档案就给删除了，周梦龙不由的一阵的苦笑。
　　“赵淑丽，你这是在抱怨我的决定对你们不公，但你想没有想过，为什么，你们会有闲情说话聊天，会有闲情上网打游戏？”
　　周梦龙收起笑意，一脸严肃认真的表情。刚才那副懒散的样子瞬间消失，取而代之得是严肃认真、说话不容置疑得全新面目。
　　赵淑丽一愣，她被周梦龙身上散发出来的威严所震慑，不知不觉中，坐了下去。周梦龙继续说道：“作为一名合格销售人员，首先就应该花大力气寻找信息，发现客户，而这只是开始得第一步；跟踪客户信息是必不可少得，随时和客户沟通，了解客户最新信息；当进入洽谈过程时，你更应该全面了解客户所想、所期望，只有如此才能引导客户，跟着你走。抛开别得那些销售人员我不说，他们在我上任五天到底每天干了什么你比我还清楚。就说你，你认为你做得如何？”
　　周梦龙盯着赵淑丽的眼睛看，赵淑丽被周梦龙看得故意转移目光。她不敢和周梦龙目光相碰，在她生活中，还从未遇到过一个男人的目光如此犀利，仿佛能看透她的心事。
　　“我感觉……感觉还……还不足。”
　　就连赵淑丽自己都不敢相信这是自己说出来得话，她是那种遇到事情就要把不满发泄出来的女孩子，也恰恰如此，才敢和周梦龙对着干，公然发表着反对意见。但此刻，她却发现自己在周梦龙面前竟然没有一点勇气，周梦龙所散发出来得威严气息，完全压迫住她。
　　“你知道你不足，那就证明你还有得救。”
　　周梦龙终于露出一丝微笑，从桌上拿起一个文件夹，“这是你目前所跟踪的几个项目，当然，这些大项目你都跟了很久，而且也已经到了收尾时期。我相信如果你能做下来这些项目，完成今年的销售额不是难事。但是…”
　　周梦龙语音一转道，“你正在做得冰川制冷的项目却是本来可以拿下来，却要放弃的项目。”
　　这次，赵淑丽可是被彻底震住，冰川制冷恰恰就是刚才自己打电话的那个客户。怎么周梦龙会知道这个项目，自己仅仅是在项目报告上写上一小段，却没有重点注明。赵淑丽如果不是想为老主管争一口气，她是不会这样看重这个项目。冰川制冷公司并不大，只需要1－2台小型的发动机，至多也不过六十万。比起她再跟着的几个几百万大项目，那就微不足道。偏偏会被周梦龙注意到。
　　“我没有放弃，只是那个…那个王厂长对咱们产品不满意。我刚才还在联系。”
　　赵淑丽解释道。周梦龙微微摇了摇头，看来对于赵淑丽的解释不满意。赵淑丽心中咯噔一下，心道：“我又哪里做错了？”
　　“你真认为王厂长对我们的产品不满意，如果真是这样，那你就放弃了一个很好的订单。虽然单子并不大，但却是一个完成考核的机会，如果你每个月都能做成这种小单子，等到年终时，你就会发现一年下来，你已经完成了一个几百万的大项目。所谓积少成多、积土成山，就是这个道理。况且这种小单子做起来并不难，关键在于你是否肯注意一点。”
　　周梦龙从打印机上取下来那张刚被打印出来不久的文件资料，递到赵淑丽面前，说道：“这份资料是你搜集得，虽然并不详细，但我还是很满意。从这份资料我就能大概掌握冰川制冷的情况，第一，这家公司需要发动机是刚性得，但从其注册资金上看，冰川制冷会选择价格便宜、实用的小型发动机，而你推荐的3240号发动机完全可以适用；第二，其主要负责人就是你所联系的王厂长，所以，我认为你已经胜利在望，只需要时间，就应该谈下来，但现在该订单出了问题，那我们现在所要做得就是找出这些问题所在。”
　　赵淑丽折服于周梦龙细微的观察力，不自觉中，拉近了和周梦龙的心中距离。她暂时放下揣测周梦龙的性格，将她接触这个项目，一直到现在出现的问题大概说了一遍，之后重点强调，王厂长已经明确表示不会购买恒信集团的发动机。
　　听完赵淑丽大概叙述的过程后，周梦龙仔细打量赵淑丽，把赵淑丽看得发毛了。她也打量自己衣着，发现并没有太大问题，又抬头望向周梦龙，就看见周梦龙不怀好意得再笑，又让赵淑丽看见了那个她所讨厌的主管。“我看你马上给王厂长打个电话，就说你今天晚上约他唱歌，开个房聊聊人生。”
　　周梦龙坏笑道。
　　赵淑丽没有听清楚，反问道：“开房？”
　　“嗯，就是开房。”
　　周梦龙很确定地说道，“而且还要他感觉很爽。”
　　听清楚周梦龙的话后，赵淑丽就感觉坐了过山车一般，从高峰落入谷底。刚才所涌起的折服之情瞬间变成了鄙视，心中蔓延着强烈的失落感。
　　她很不喜欢听见这种话，比起那些做销售的女孩子开放，赵淑丽明显略显单纯。她能做到今天这种地步，靠得就是尽职尽责的工作，强烈的责任心，以及付出比别人更多地汗水。
　　就在之前，赵淑丽还对周梦龙怀着折服、稍带一丝仰慕，但现在，他感觉到得更多是耻辱。她腾得一下子站了起来，涨红脸怒道：“无耻。”
　　说完，就转身要离开。也就在她刚转去身时，周梦龙笑声也传过来。“没有听说过KTV有包房吗，这就是开房，至于让客户爽，当然要迎合客户的心情，唱唱歌，喝喝酒，我想没有问题吧。”
　　赵淑丽盯住一般，半天没有动。她身体微微发抖，缓缓转了过来。虽然赵淑丽并没有像刚才那般愤怒，但她还是瞪着周梦龙的眼睛，慢慢说道：“我鄙视你，我用鼻孔鄙视你。”
　　周梦龙一脸无所谓样子，两手放在椅子靠背上，脑袋枕住两手，呵呵笑道：“就算你用脚丫子鄙视我也没有关系，我才不在乎这些。不过，等你鄙视完我之后，麻烦你打电话给王厂长。顺便和他说一句，我会亲自去。”
　　“你也去？”
　　赵淑丽脱口而出，周梦龙要去，令她感觉意外。怎么看自己这名主管都不像一名喜欢直接参与手下项目的主，怎么会亲自去？“怎么，不希望我去？”
　　周梦龙笑道，“如果我不去的话，我看你会搞砸这笔单子。”
　　周梦龙话中有话，并没有挑明具体的事情。
　　就这一句简简单单的话，却在赵淑丽心底激起千层浪。要知道这王厂长十分好色，赵淑丽和王厂长吃了一次饭，王厂长就动手动脚，还频频夸耀其如何有钱，大有要包养赵淑丽意思。但赵淑丽哪是那种被男人包养的主，她很有原则，宁愿自己穷点，也不做男人的玩物。正基于这点，赵淑丽并不喜欢和王厂长单独相处。当然，这笔订单之所以没有谈妥，还有另外一个原因，那就是价格。周梦龙刚才已经故意挑明，但赵淑丽却没有明白这点。
　　赵淑丽现在彻底被周梦龙搞蒙，她感觉周梦龙有多面性，自己很难看清楚这男人。她哪里清楚周梦龙过去，如果她了解一点周梦龙过去，就明白她所见到的那冷酷、说话不容质疑的性格才是周梦龙本性。
　　白色波罗停在浪莎KTV门前，周梦龙朝KTV门口望去，就看见五彩霓虹灯光闪耀的门口有不少打扮性感靓丽的美女进入。“嗯，这是你选得地方？”
　　周梦龙问着坐在副座的赵淑丽，那语气听起来不敢肯定这里是赵淑丽选定的地方。
　　“怎么，这里有问题吗？”
　　赵淑丽不明周梦龙所问得问题。浪莎KTV是北海市很著名的一家连锁KTV，选定这个地方应该没有问题。“我怎么看像酒吧，你看那些性感女郎，哪里像来唱歌得，分明就是来钓凯子。”
　　周梦龙这话一出，又引来赵淑丽一阵白眼。赵淑丽就纳闷了，怎么周梦龙说话就这样流氓，而且说得如此自然。不自觉和以前那名老成稳重的主管比较，赵淑丽心中一阵感慨，人与人差距怎么这么大！
　　周梦龙和赵淑丽下了车，直朝浪莎包间走去。赵淑丽下午就预订了一间包间，浪莎的生意实在太好，不早点预定，很难有包间留下。在侍应生的导引下，他们二人进入包间。这件包间是中号，能容下十多人唱歌。赵淑丽和周梦龙刚坐下不久，赵淑丽的电话就响了。“是王厂长。”
　　赵淑丽先接电话之前，和周梦龙说道。随后她接了电话，笑道：“王厂长，你来了啊，在哪里，门口？噢，好，你等我去接你。”
　　说着，她挂了电话。在临出去之前，赵淑丽眨了一下眼睛道：“主管，王厂长可是很能喝，到时候，你可是主力。”
　　周梦龙笑了笑，挥挥手，示意赵淑丽出去接人。时间不大，赵淑丽就领进来一名秃顶的中年男人，年纪最多不超过五十，这就是王厂长。赵淑丽赶忙给王厂长介绍着周梦龙，俩人握握手，就算认识了。
　　王厂长刚一坐下，就看见赵淑丽坐在周梦龙身边，本以为自己有机会和这名美女多拉拉关系，说不定能有意外艳遇，却没有想到离自己好远，他面带一丝不快。周梦龙一眼就看出来王厂长的心思，他右手一拍赵淑丽的大退，说道：“淑丽，你怎么招呼得，自己不做在王厂长那边也就算了，还让王厂长孤单一个人，没有人陪着王厂长怎么唱歌啊。去，把KTV的‘妈咪’找来。”
　　“妈咪？”
　　赵淑丽一愣，心道这里可是正规KTV怎么会有这样角色，但周梦龙也已经发话，只好喊来侍应生。“这里有陪唱的吗？”
　　周梦龙问道。侍应生点了下头，周梦龙接着说道：“那就介绍一名来，记住，第一，要漂亮得；第二，不要穿裤子的，只要穿裙子得。”


第014章 白领淑丽 二
　　听到这里，赵淑丽脸一红，低声在周梦龙耳边说道：“我鄙视你，加倍鄙视你。”
　　周梦龙哈哈一笑，完全不介意赵淑丽的鄙视。王厂长总算脸上出现了笑容，怎么说也有美女陪了。“周经理，不要这样，大家都是出来玩，何必找陪唱得，我看小赵就不错，让她带着我们唱好了。”
　　“这说什么话，来这里玩，怎么能没有人陪唱、陪喝，王厂长，来这里就不要客气了，今天晚上所有开销都是我买单。”
　　周梦龙一眯眼睛，低声说道：“如果王厂长有兴趣的话，不妨考虑去开房，总之所有费用都是我来出。”
　　“哈哈，周经理是爽快人。”
　　王厂长不知否可地笑道。很快，四名女孩子就走进来，王厂长选了一名看起来年纪约二十左右，穿着一条超短裙的女孩子。“色狼。”
　　赵淑丽低声在周梦龙耳边说道。周梦龙呵呵一笑，没有理会这茬。而是转向侍应生道：“这里有什么洋酒？”
　　侍应生说出了几种洋酒名后，又重点推荐他们KTV自制得红酒。周梦龙点了一下头，用询问的语气问王厂长道：“要不咱们来一瓶洋酒，再要些红酒？”
　　“我听你得。”
　　王厂长的右手搭在小姐肩膀上，一副无所谓的样子。确定下来之后，又要了一些小吃，很快这些东西就上来。周梦龙手拿一杯调好的洋酒，笑道：“王厂长，我这人不太能喝，我看咱们就随意吧。”
　　他小口抿了一口，就放下杯子。王厂长哈哈大笑道：“周经理真是开玩笑，做销售得哪有不能喝酒得。”
　　说着，他一口将杯中的洋酒一口而下。
　　周梦龙笑了笑，右手轻拍赵淑丽的肩膀，示意她首先唱首歌。赵淑丽撇了撇樱桃小嘴，似乎极不情愿，但还是拿起麦克，唱起歌来。“嗯，好听。周经理，小赵的歌声真不错，我看跟明星一样。”
　　王厂长手脚不老实得摸着那名小姐，一边色迷迷盯着赵淑丽翘着的粉殿。
　　“哈哈，王厂长，就凭这句话，等她唱完歌之后，就应该敬你一杯。”
　　周梦龙端着酒杯向王厂长身边靠了靠，声音放小道：“王厂长，我知道你们公司需要发动机，但我看小赵向你推荐的那款发动机并不太适合。我倒可以为你推荐一款，不仅性能好，而且价格也会令你满意。”
　　“真得？”
　　王厂长低声问道。“当然是真得。”
　　周梦龙笑道，“HD4215是最适合你们公司，按照市场行情，一台至少70万，但如果王厂长真想做生意的话，我可以65万卖给你。”
　　说道这里，周梦龙伸出4根手指头道：“我可以返利这些。”
　　王厂长眯起了眼睛，似乎在思考。周梦龙一看这表情，心中就暗笑道：“真他娘的，明明是婊子，还想立贞节牌坊。你不就是想要这个钱吗，哼，老子就便宜你了。但今天晚上这钱，我一定要你拿。”
　　周梦龙算定会“吃死”王厂长，先前之所以王厂长不买海天的发动机，就在于价钱。如果按照赵淑丽报价，王厂长从中没有任何好处。冰川制冷公司又不是他得，他只是一名被雇佣来的管理者，如果有机会，当然想从中获利。
　　周梦龙恰恰看中这点，他所推荐的那款发动机，就是公司已经要被淘汰的产品，其真正价格不超过四十万，而且随着停产，这种发动机也会作为处理品，价格下降。王厂长迟疑道：“不会有什么问题吧。”
　　“当然不会有问题，恒信集团的产品怎么会有问题呢？”
　　周梦龙右手放在王厂长肩膀上，小声说道：“当然，你也应该做一些准备，比如说备件等等。我们公司备件现在是价格最低得，如果你购买一些公司的备件，那就不用担心有问题时，不能维修了。再说，发动机这东西本来就不属于易坏品，你买了这一台，再加上备件，起码足够你用十年到十五年，那时候，说不定会是什么样子呢。”
　　“买备件？我就怕引起别人非议。虽然我主管购买设备，但一旦被投资人知道，总是不好。”
　　王厂长担心道。“是这样啊？”
　　周梦龙装出苦恼的样子，他转向赵淑丽，看见赵淑丽已经坐在身边，拿着麦克正望向自己。他又转了过来，以坚决的口气说道：“王厂长，我看不如这样，我就以六十八万价格卖给你，包括备件，而我会从其中拿出这个数给你。”
　　周梦龙伸出五根手指头道，“这样应该满意了吧，我相信任何人都不会说你买赔了。”
　　“真得？”
　　王厂长不确定地问道。“当然。”
　　周梦龙很确定得说道：“如果你感觉满意的话，现在我就可以签合同，我就怕过了今天晚上我会后悔，我还从未卖得如此便宜。”
　　周梦龙这话让王厂长脑袋一阵发热，一核计，眨眼就拿5万块。再加上恒信集团的发动机确实不错，这顺理成章得好事简直可与不可得。他很想马上就签合同，但有些犯难道：“现在这里哪有合同？”
　　他也怕等明天周梦龙就后悔，也有些着急。
　　“哦，这个你不用担心，给我十分钟，我马上帮你准备好合同。”
　　周梦龙将手中残留的那小半杯洋酒喝完之后，叫上赵淑丽，俩人出了包间。“淑丽，我现在去取合同，你陪王厂长喝酒，大约十分钟左右，我就会回来。这段时间你自己把握，千万不要被人家吃了豆腐，到时候，我可不管。”
　　周梦龙一脸坏笑道。
　　“签合同，谈下来了？”
　　赵淑丽不敢相信这是真得，这也太快了。“嗯，六十八万卖给他HD4215发动机及常用备件，我答应给他回扣五万。”
　　“天啊。”
　　赵淑丽刚发出一声惊叹声，她的樱唇就被周梦龙用手捂住。周梦龙几乎的嘴几乎贴着赵淑丽的脸庞，小声说道：“傻瓜，你让那个家伙知道了，还怎么赚钱。你现在的任务就是回去陪他喝酒，我会马上取合同回来。”
　　闻着从周梦龙嘴里呼出的气息，赵淑丽感到心脏跳得飞快，一丝灼热热气涌上脸庞。多亏她喝了点洋酒，脸色红润，掩盖了她因为心跳加剧引发得红润。她努力点了下去，忽然想到哪里来的合同？就在赵淑丽疑惑不解之时，周梦龙已经消失在走廊拐角处。
　　不到十分，周梦龙果真带着合同返回包间。此刻包间里面赵淑丽喝得小脸通红，而那个王厂长则搂着小姐跳起了舞，王厂长那之不老实的右手正探进小姐的超短裙内。周梦龙返回座位，取出一份合同文件，说道：“王厂长，合同带回来了。”
　　“不可思议，不可思议。”
　　王厂长松开搂着那名小姐，急忙转了回来，一看那份合同，确实是买卖发动机项目的合同。他一边翻看着合同，一边嘴里说着不可思议。不仅王厂长，就连赵淑丽也感到这件事情不可思议，怎么会如此快就搞好了合同。
　　周梦龙轻拍小姐肩膀，示意小姐先在外面等会。他坐在王厂长身边，从身上拿出一叠钞票，扔在王厂长面前，说道：“这是两万现金，其余三万现金会在你的公司付完全款给你。现在，你可以自己看看合同，我可不想让你稀里糊涂地签了合同。”
　　周梦龙拿起桌上的酒杯，小口抿着红酒。
　　王厂长拿着钱，还看什么合同，很快得就在合同上签字。这边，赵淑丽粉嫩的小脸通红，一个劲看周梦龙。怎么说这笔单子也是周梦龙签订，貌似和自己关系不大。没有想到周梦龙一撇嘴，笑道：“淑丽，如果你不签字，我还怎么在主管上面签字。”
　　听到这句话，赵淑丽可在合同上签字。
　　这份合同算是签订了，那边的王厂长也是心情大好，手里凭空有了两万现金，说话口气也壮了。他一拍桌子道：“周经理，今天晚上所有花销算在我头上了，你这个人够意思，以后咱们有机会还合作。”
　　“那是当然了，我们以后还会继续合作。”
　　周梦龙嘴上这样说，但心中却暗想，“和我做生意，你就等着挨宰吧。”
　　赵淑丽也是因为太开心了，不自觉喝多了。她靠着周梦龙，几乎要趴在周梦龙肩膀上，小声问道：“主管，你能告诉我，那份合同怎么来得？”
　　一阵酒气直扑周梦龙鼻孔，周梦龙微一侧头，就看见赵淑丽那双略带迷离的眼睛。周梦龙呵呵一笑，小声说道：“我下午就准备好不同的三份合同，只是没有想到事情会如此顺利，其余那两份合同可以扔进垃圾箱。”
　　“那钱呢？”
　　赵淑丽追问道。“哦，那也是事先准备好得。”
　　周梦龙笑着拍了周梦龙肩膀一下，“小丫头，你需要学的东西还很多。”
　　出乎周梦龙意料，赵淑丽竟然第一次没有和他对着干。赵淑丽一口喝干了杯中的红酒，将头搭在周梦龙的肩膀上，微闭双眼，喃喃说道：“周主管，你到底是一个什么样的人，为什么我总看不懂你呢？
　　周梦龙右手放在方向盘上，左手夹着烟，侧头望着在道边不断呕吐得赵淑丽。一直等赵淑丽吐得舒服了，周梦龙才抽出一张面巾纸递给赵淑丽。赵淑丽擦着嘴角的呕吐物，看着周梦龙。“怎么，我脸上有什么不对吗？”
　　周梦龙奇怪地问道。
　　“没有，我感觉你是一个很奇怪的人。明明你做事很细心，为什么要故意让我们大家对你误会。”
　　赵淑丽从未像今天喝得这么多，带着醉意，将心底中的疑惑一股脑地说出来“你喝醉了，我看应该送你回家了。”
　　周梦龙开动了波罗，他不打算和赵淑丽继续说下去。
　　赵淑丽朱唇微颤，想继续问下去，但看见周梦龙那张没有表情得脸，又沉默了。此刻，她感觉自己心跳得很快，一种灼热的感觉传遍了全身。这些年中，从未像现在一般，对于一名男人如此心动。周梦龙车开得很快，这辆白色波罗在车流中来回穿梭，一辆辆汽车都抛在车后。突然，前面一辆卡车冷不丁掉头，横在大街中央。卡车后面那些汽车纷纷急刹车，发出一阵阵刺耳的刹车声。
　　周梦龙所驾驶的波罗速度极快，等看见那辆卡车横在大街中央，想急刹车时，依然来不及了。赵淑丽发出一阵尖叫声，本能的抓住周梦龙的肩膀。周梦龙嘴角露出一丝淡淡的冷笑，就见他右脚一踩油门，两手飞快的转动方向盘，这辆波罗一个急速的打转，从前面一辆小货车转了过去，刚转过去，紧跟着就再次来个大转弯，就在要撞上卡车瞬间，这辆波罗已经从只够一辆车通过的夹缝之间窜了出去。那辆卡车几乎要碰上波罗地车尾，双方距离不过几厘米。那辆卡车司机吓出了一身冷汗，急忙刹住卡车，大口喘着粗气。
　　周梦龙始终都嘴角带着冷笑，没有半点惊慌神色，一直开出很远，才停在道边。赵淑丽始终都抓着周梦龙的胳膊，直到周梦龙停下车时，她抓住周梦龙的手还死死不放。周梦龙拍了拍赵淑丽抓着自己肩膀的那只手，开玩笑道：“不要抓了，再抓我的衣服就破了。”
　　突然，赵淑丽两手抱住周梦龙，死死抱住。
　　“我可事先说清楚，你要是想吐，可千万不许吐在我身上。我也就这一套衣服，你吐在我身上，我还得干洗，你该不是垂涎我美色，想借机非礼我。淑丽，你要知道我这个人很有原则得，并不是像你想象那样。”
　　周梦龙本想把气氛搞轻松点，虽然自己不害怕，但赵淑丽怎么都是女孩子，而且还是一名普通人，畏惧、害怕、紧张、惊恐……都是可以理解。
　　周梦龙本意想缓解气氛，但他这样说，反倒让赵淑丽搂抱更紧。赵淑丽如葱一般嫩白的小手抱住周梦龙的后背，一对丰满的酥 胸紧紧贴住周梦龙前胸。乌黑秀发如同挑 逗一般披散开，从秀发上散发出沁人的发香。更要命得就是赵淑丽散发着得体香，从粉颈处散发出来的体香让周梦龙感觉一阵眩晕。


第015章 白领淑丽  三
　　虽然那香味不是很浓，但是周梦龙本就很敏感的身体，又怎么受得了这样的刺激，周梦龙只感觉到，自己的身体某处又涨大了些许，而一双眼睛，也仿佛不听自己指挥一样的，开始有意无意的瞅向了赵淑丽的一对正在衣服的包裹之下若隐若现的玉女峰。赵淑丽身上的衣服无疑是很薄的，在玉女峰的衬托之下，衣服给高高的撑了起来，而紧紧的包裹着女玉峰的贴身衣物也在衣服之下若隐若现了起来，更给周梦龙带来了一丝异样的刺激，周梦龙在心中呻吟了一声，为了转移自己的注意力，周梦龙轻轻的挣脱了赵淑丽，对赵淑丽道：“淑丽，你怎么了。”
　　赵淑丽侧过脸来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，但是却没有回答她的话，周梦龙只觉得赵淑丽的目光仿佛要看透自己的内心一样的，不由的有些心虚了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的低下了头来，几乎不敢和赵淑丽的目光对视“妈的，这是怎么了嘛，我好歹也是花丛老手了，怎么会面对着淑丽的目光，竟然有一种心虚的感觉呢。”
　　周梦龙有些不服气的提醒着自己。
　　看到周梦龙的样子，赵淑丽嫣然一笑，一双手突然间伸了出来，搂住了周梦龙的胳膊：“主管，没什么，刚刚那一下子，可是将我吓坏了，你，你慢点开好不好。”
　　虽然此刻惊险已经过去，赵淑丽的一张弹指可破的俏脸之上也露出了嫣然的笑容，但是面对着周梦龙，赵淑丽却装出了一副吓坏了的样子。
　　周梦龙感觉到，随着赵淑丽搂住了自己的胳膊，自己的胳膊仿佛给一片温热给包围住了一样的，那种荡人心迫的感觉，让周梦龙的心儿不由的一跳，有心想要甩掉赵淑丽的胳膊，但是这样子做，又末免太着了痕迹，使得两人之间不太好看，所以，周梦龙只能是任由赵淑丽将自己的胳膊给搂在了怀里。
　　“淑丽，好的，我会注意的。”
　　周梦龙的嘴上这么说着，但心中所想的却是另外一回事，开玩笑，赵淑丽如此的具有诱 惑力，而对自己根本是不设防的，如果自己真的跟赵淑丽出去了，那么，自己和赵淑丽之间真的发生些什么，自己又应该何去何从呢。
　　赵淑丽的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝幽幽的神色，深深的看了看周梦龙，赵淑丽突然间更加用力的搂在了周梦龙的胳膊之上：“主管，你倒底是怎么了，怎么会突然间对我冷淡了起来了，我记得你刚刚见到我的时候，可是很色的呀。”
　　周梦龙听到赵淑丽的声音有异，下意识的抬起了头来，看着赵淑丽，这一看之下，周梦龙的心儿不由的一跳，原来，说到这里的时候，赵淑丽的眼圈儿突然间红了起来，那样子，份外的惹人怜爱，使得周梦龙在看到以后，不由的生出了几分想要将赵淑丽给搂在怀里，好好的安慰一番的念头。
　　好在周梦龙的克制力不错，在意识到这个念头很危险以后，周梦龙第一时间将自己的念头给压制了下去，可是接下来问题又来了，因为赵淑丽搂着周梦龙的力度越来越大，周梦龙已经感觉到了，自己的胳膊，已经陷入到了赵淑丽的一对玉女峰的中间，而那种让人心跳的温热和柔软，让周梦龙不由的有些心猿意马了起来。
　　一阵阵的温热，从胳膊上传了过来，使得周梦龙能清楚的感觉得到赵淑丽的玉女峰的弹性，也能感觉得到正紧紧的包裹着赵淑丽的玉女峰的贴身衣物的轮廓，而这种异样的刺激，让周梦龙在暗暗的吞了一口口水以后，身体的某一个部位，也变得越发的坚硬而火热了起来。
　　淡淡的处子的幽香，柔软而弹性的感觉，小鸟依人的样子，俏脸之上幽怨的表情，让周梦龙开始怀疑自己这样拒绝赵淑丽是否合适起来，而赵淑丽自然不知道周梦龙是在想着什么，在看到周梦龙在听到自己的话以后，一时间没有吭声，不由的幽幽的道：“主管，怎么了，你现在难道连跟我多说一会儿话都不愿意么，我，我难道就那么让你讨厌么。”
　　说到这里，赵淑丽伤心之下，竟然流出泪来。
　　看到赵淑丽竟然哭了起来，周梦龙心儿不由的一跳，几乎是下意识的，周梦龙伸出了另一只胳膊，轻轻的将赵淑丽俏脸之上的泪迹给擦了去，轻轻的叹了一口气以后周梦龙才道：“淑丽，不是你想着的这样的，我，我其实是有苦衷的，真的，淑丽，我不但没有讨厌你，反而越来越喜欢和你在一起了。”
　　周梦龙的话，让赵淑丽的心儿不由的一跳，在这种情况之下，赵淑丽不由的抬起了头来，看着周梦龙，在看到周梦龙正一脸情急的看着自己以后，赵淑丽知道周梦龙没有骗自己，说的都是真心话，心中欢喜之下，赵淑丽不由的嫣然一笑：“主管，你既然喜欢和我在一起，那你为什么还要拒绝和我在一起呢。”
　　赵淑丽虽然笑了，但是那张弹指可破的俏脸之上的泪痕还在，使得赵淑丽看起来更加的惹人怜惜，看到这里，周梦龙不由的心儿一荡。
　　周梦龙暗暗的咽了一口口水，强忍住了赵淑丽的一对丰满而坚 挺的玉女峰贴在自己的胳膊上给自己带来的那种撩人的感觉，而是认真的看着赵淑丽：“淑丽，我不是不想和你在一起，我是不敢和你在一起呀。”
　　赵淑丽微微一愣，一脸不解的看着周梦龙：“主管，怎么这样说话呢，我又不是老虎，你怎么不敢和我一一起呢。”
　　周梦龙苦笑了一声：“淑丽，你看是这样子的，你我现在都是大人了，你又长得那么漂亮，而我，又是血气方刚的时候，我们两人在一起，我怕自己受不了了，而做出什么对不起你的事情来，那样的话，我可不就没脸面对你了么。”
　　说到这里，周梦龙不由的下意识的低下了头，几乎不敢和赵淑丽的目光对视，但同时，周梦龙说出了自己的心事，心中也感觉到了一种莫名的轻松。
　　周梦龙的话虽然说得很轻，但赵淑丽却一句不漏的听进了耳朵里，到了现在，赵淑丽才知道周梦龙不愿意和自己在一起的原因了，在这种情况之下，赵淑丽的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　赵淑丽、因为女性的娇羞，不好意思说出自己真正的想法来，而是更紧紧的搂住了周梦龙的胳膊，用自己的行动，回答起了周梦龙的话来，周梦龙没有想到，自己的话竟然惹来了赵淑丽这样的反应，心儿怦怦的直跳之下，周梦龙不由的下意识的扭动起了胳膊，用自己的胳膊在赵淑丽的玉女峰之上磨擦了起来。
　　赵淑丽感觉到，周梦龙的手臂之上散发出一股股让人心动的热力，而随着周梦龙的手上的动作，自己的从来没有给男人爱 抚过的玉女峰，也变得有些酥痒了起来，甚至那一条身体最隐秘的缝隙之间，也流出了少许粘粘的液体，感觉到这一切，赵淑丽情不自禁的在心中呻吟了一声：“啊，没有想到，主管的胳膊竟然会给我带来这样美妙的感觉呀，真是太舒服了，如果可以的话，我真想让主管就一辈子这样的对我呢。”
　　周梦龙一边扭动着胳膊，用自己的胳膊挑 逗着赵淑丽从来没被开发过的玉女峰，一边偷偷的看着赵淑丽，想要看看赵淑丽在自己的挑 逗之下，会是一种什么样的反应，而在看到赵淑丽不但没有抗拒，一张弹指可破的俏脸之上反而露出了一丝享受的神色以后，周梦龙的心中一下子有了底气起来了。
　　从看到赵淑丽的一个正在小热裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小翘殿，心中开始想像起那小翘殿的热力和弹性开始，周梦龙的心中正在发生着不可察觉的变化，而刚刚和赵淑丽的一番话，也等于将周梦龙的理智打开了一个缺口，情感的大门一旦打开，一下子就变得不可收拾了起来。
　　一边体会着胳膊上的温润而弹性的感觉，周梦龙的眼睛变得不老实了起来，开始顺着赵淑丽的身体，向下滑动了起来，从赵淑丽的一对玉女峰开始，滑过了那平坦的小腹，来到了赵淑丽的玉退之间，并且停留在了那里，开始在那里打量起了赵淑丽足可以让任何的男人流鼻血的风光来了。
　　赵淑丽因为要搂着周梦龙的胳膊，所以身子是侧着坐的，而从周梦龙的位置上，却正好可以看得到赵淑丽的两退交叉之处的那风光，在小热裤的紧紧的包裹之下，赵淑丽的肉包子突出了出来，而且，因为赵淑丽坐着的缘故，使得那肉包子看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性。
　　周梦龙当然知道，如果脱去了赵淑丽的小热裤，下面会是什么了，想到那黑黑的森林，流着泉水的缝隙，肥美的嫩肉，周梦龙突然间觉得有些口干舌躁了起来，而身体的某个部位也在这种刺激之下，迅速的涨大着坚硬着，几乎和周梦龙的身体成了九十度的直角。
　　赵淑丽幸福的看着周梦龙，一边体会着周梦龙的胳膊给自己带来的酥痒，一边看看周梦龙会不会有进一步的行动，而这时的赵淑丽，正好看到了周梦龙的一双眼睛，正看着自己的身体的某一个部位，几乎是下意识的，赵淑丽顺着周梦龙的目光向下看了去，在知道了周梦龙打量的部位以后，赵淑丽的心儿不由的怦的一跳。
　　“天阿，主管怎么会这样呀，这么直接，竟然会大胆的看着我的那里，那里可是我身体最羞人的地方呀，给主管这样的看着，那不是要羞死我了，不行，我不能让他这样的看着我。”
　　想到这里，赵淑丽几乎是下意识的就想要将双退并了起来，好让周梦龙看不到自己那里的风光，从而使得那羞意消散开去。
　　但是赵淑丽又觉得，自己的爱人看着自己那里，那是对自己的身体喜爱到了极点以后，才会这样子的，而且，被周梦龙那样的大胆的看着，赵淑丽也感觉到自己的身体开始渐渐的热了起来，而那缝隙之间所流出来的粘粘的液体，似乎也更多了，此刻的赵淑丽感觉到，自己的身体好像没有了一丝的力气一样的，一个头儿，也不由的软软的倒在了周梦龙的怀里，而受到这样的刺激，本来是想要并起双退的举动，到了最后，赵淑丽却有意无意的将退张得更开了，使得自己的肉包子更加的突出了出来。
　　看到了赵淑丽有意无意的动作，周梦龙只觉得自己的小腹之中升起了一股热力，而不知什么时候，本来正在赵淑丽的玉女峰上磨擦着的胳膊，也脱离了和赵淑丽的玉女峰的接触，而是搂上了赵淑丽的纤纤细腰，赵淑丽感觉到了周梦龙的举动，身体微微的僵了一下，但马上的就变得软化了下来，在舒服的呻吟了一声以后，赵淑丽伏到了周梦龙的怀里，开始欣赏起周梦龙给自己带来的温存来了。
　　纤细，柔软，温热，弹性，没有一丝多余的脂肪，手虽然是隔着衣服和赵淑丽的身体接触着的，但是周梦龙却还是清楚的感觉到了赵淑丽的腰身，心中马上做出了这样的评价，同时，在这样的刺激之下，周梦龙的手儿不由的行动了起来，开始在赵淑丽的纤纤细腰之上温柔的滑动了起来。
　　仿佛有些怕痒一样的，赵淑丽不由的扭动了一下身体，周梦龙微微一乐，一股征服的欲望一下子涌动了起来，一只手温柔的抚摸着赵淑丽如云的秀发，而另一只放在了赵淑丽的细腰之上的手儿，却开始向着赵淑丽的一个正在小热裤的紧紧的包裹之下丰满而充满了弹性的小翘殿之上摸了过去。
　　感觉到周梦龙的手儿越来越接近自己的小翘殿，赵淑丽开始有些紧张了起来，虽然赵淑丽在心中一千个一万个愿意享受周梦龙对自己的爱 抚，但是赵淑丽却没有想到，自己和周梦龙之间竟然发展得这么快，要知道，就在刚刚那一会儿，自己还在那里因为怨恨周梦龙不愿意陪自己而暗自伤心呢。


第016章 白领淑丽  四
　　在这种情况之下，赵淑丽不由的伸出了手来，抓住了周梦龙的那只手儿，阻止了周梦龙的继续行动，而是伏在周梦龙的怀里柔声的道：“主管。别，别这样子，好不好，我就想要你这样的，这样的搂着我呢。”
　　周梦龙微微一呆，但是赵淑丽的举动，却让周梦龙更加的喜爱了起来，在这种情况之下，周梦龙轻轻的从赵淑丽的手里抽出了手，改为搂在了赵淑丽的腰上，两人就静静的坐在了那里。
　　感觉到了周梦龙的善解人意，赵淑丽不由的抬起头来，对着周梦龙感激的一笑，随后，又低下了头来，伏在了周梦龙的怀里，突然间，赵淑丽感觉到有些不对头了起来。
　　原来，赵淑丽感觉到，自己的玉女峰的下端，突然间顶上了一个硬硬的东西，而那东西之上散发出来的火热的气息，使得自己的全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，让自己忍不住的就想要呻吟，就想要用尽全身的力气去安慰那坚硬和火热。
　　“这，这就是男人的那东西么，怎么这样的神奇呀，竟然会给我带来这么舒服的感觉，但是，他的这东西好像很大呢，我那里，会不会容得下这么雄壮的东西呢。”
　　越是这样的想，赵淑丽主觉得自己的身体越火热，而那恼人的液体，更是源源不断的从迷人的缝隙之中流了出来，已经将内酷给打湿了一大片。
　　感觉到了自己身体的变化，赵淑丽更加的娇羞了起来，但是那种舒服到了内心深处的感觉，却又使得赵淑丽情不自梦的扭动起了身体，开始用自己的玉女峰的边缘，安慰起坚硬和火热了起来，而到了现在，赵淑丽的脸色已经是一片潮红，而鼻息，也变得粗重了起来。
　　虽然隔着两层衣服，但是自己的巨龙受到这样的刺激，周梦龙还是有些受不了了，在这种情况之下，周梦龙不由的伸手将赵淑丽的身体给抬了起来，赵淑丽正玩得兴起，却没有想到周梦龙竟然会抬起自己的身体，不由的心有不甘了起来，在刚刚被抬起来的时候，赵淑丽似乎还意尤末尽的扭动了两下身体。
　　周梦龙看到，现在的赵淑丽，已经是媚眼如丝，娇喘嘘嘘了，一双水汪汪的大眼睛中，也正充满着渴望的看着自己，尤其是赵淑丽那两下扭动身体的动作，更是明白无误的告诉着周梦龙，这个末经人事的小美女，在自己的挑 逗之下，已经开始有些情不自禁了起来。
　　看到赵淑丽的样子，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝邪邪的笑容，看到周梦龙的笑容，赵淑丽突然间感觉到不好意思了起来，在这种情况之下，赵淑丽的小粉拳开始捶起了周梦龙的胸 脯来了：“主管，你坏，你坏死了，竟然会这样的的磨我，你真的坏死了，真的坏死了。”
　　赵淑丽表现出来的娇羞的小女儿的样子，让周梦龙的心中不由的升起了一丝柔情，在这种情况之下，周梦龙不由的在赵淑丽的额头上轻轻的吻了一下，然后，抬起了赵淑丽的弹指可破的俏脸，深情的看着赵淑丽的水汪汪的大眼睛：“怎么了，淑丽，这样不美么，你难道不喜欢么，你要是不喜欢的话，那我就不这样弄你了。”
　　赵淑丽可不知道，周梦龙之所以这样子说，只是在逗自己，想到刚刚那种让自己兴奋的感觉，赵淑丽几乎是下意识的冲口而出：“不，我还要那样。”
　　这话一出口，赵淑丽看到周梦龙正在似笑非笑的看着自己，才知道周梦龙只是在作弄着自己，杏脸飞红之下，赵淑丽不由的又想低下头来。
　　但是赵淑丽忘记了，自己的下巴还给周梦龙的手给托着呢，自己急争之间想要将头低下来，以免得自己的娇羞样子给周梦龙看到却又哪里能够，所以只能是怔怔的停在了那里，看着周梦龙，也不知是怎么一回事，和周梦龙的眼睛一对视，赵淑丽感觉到，自己的心儿又开始怦怦的直跳了起来。
　　周梦龙从懂事时候开始，就已经和美女们在一起了，而赵淑丽这个末经人事的青涩之果，又怎么会耐受得住周梦龙的挑 逗呢，周梦龙深情的看着赵淑丽：“淑丽，你真美。”
　　赵淑丽给心上人这样的一赞，只在心中呻吟了一声，全身的力气仿佛都给抽空了一样，软绵绵的一点力气都没有，就想要倒在周梦龙的怀里，让周梦龙的大手，在自己的身上游走，好好的爱 抚自己。
　　可是周梦龙却还有更重要的事情没有做，自然不会任由赵淑丽倒在自己的怀里，在说了那句话以后，周梦龙的身体向前一探，慢慢的将自己的嘴唇向着赵淑丽柔软而芬芳的香唇凑了过去，赵淑丽知道周梦龙要干什么，一种异样的感觉涌上心头，使得赵淑丽不由的缓缓的闭上了双眼，性感的嘴唇也微微翘了起来，就等着周梦龙的热吻。
　　腥红的唇，如兰的呼吸，香软的胸 脯，无一不在刺激着周梦龙，也不知怎么回事，面对着娇羞的赵淑丽，周梦龙突然间心中生出了那种谈恋爱时才有的感觉，在这种情况之下，周梦龙只想着好好的亲吻一下怀里的这个可爱的小女孩，好好的爱 抚她，用自己独特的方式，来表达自己对赵淑丽的爱意。
　　本来就被酒精刺激得身体在被赵淑丽那充满少女弹性身体触摸，更加变得炙热。周梦龙也是有段时间未碰女人，心中欲 火一下子被赵淑丽勾引出来。这时候，赵淑丽又恰好抬起头，用迷离、崇拜的目光注视着周梦龙的双眼。
　　轰，周梦龙脑袋翁了一声，一下子反抱住赵淑丽，嘴唇紧紧贴在赵淑丽娇艳欲滴的香唇。隔着赵淑丽薄薄的衣服，周梦龙的两手掌心传来弹性十足的肌肤感觉。赵淑丽整个人都在发烫，她的嘴唇被周梦龙贪婪的吮吸，这从未被男人攻占的地方，今晚如此轻易就被男人占领。她无力抗拒，身体如同棉花一般，软弱无力。脸颊飞起桃色一般的红晕，晶莹细嫩的粉垂一一阵发烫。酸麻的感觉从嘴唇一直蔓延至心扉，那渴望得到爱 抚的心灵在这一刻被完全释放。
　　周梦龙抱起赵淑丽，放在他大退上，两手紧搂粉嫩的小蛮腰，狂野的热吻。从美殿传向心中的燥热，促使赵淑丽更加紧抱周梦龙，粉殿不断扭动，感受来自摩擦传来的那阵阵刺激的酥痒感。
　　周梦龙的两手从赵淑丽腰部向前滑动，内心欲 火促使周梦龙双手摸向赵淑丽那最为令人向往的部位。也就在周梦龙的两手已经从赵淑丽小腹向下摸去时，一声音乐声突然响起。赵淑丽慌忙回到副座位，从包里取出电话。
　　“我马上就回去，刚才陪客户喝酒。啊，妈，不要担心，我的主管也在。现在，他正在送我回家，我看也就再过一个小时就到家了。妈，你先睡吧，不用给我留饭，我已经吃完了。”
　　就在赵淑丽挂电话时，周梦龙已经打开车门，下了车。他掏出一支烟，依靠着车门，大口抽了几口烟。打完电话后的赵淑丽也下了车，她饶到周梦龙面前，此刻酒意已经醒了一半，但红晕还没有消褪。“主管，我……”
　　赵淑丽想解释，但她却没有说出口。
　　“淑丽，下次记住，千万不要喝这么多酒。”
　　周梦龙又恢复以往的样子，不怀好意得盯着赵淑丽酥 胸，**道：“下次，可没有这种好运气了。咳，男人嘛，总是下身思考的动物，尤其是面对美女时，下身反应总是很强。如果你下次再勾引我的话，麻烦找一个房间，咱们在外面干这种事总是不好，你说是吧。”
　　“你……你这个大色狼，大流氓，我不想见你。”
　　赵淑丽被周梦龙说得满脸通红，因为羞愧而生气。她抬起右脚狠狠在周梦龙右脚踩了一脚，一转身，咯噔、咯噔回到车门前，“送我回家。”
　　周梦龙咧着嘴，将抽了一半的烟扔在脚下，打开车门，看见赵淑丽嘟囔着粉红色的小嘴，笑道：“淑丽，小心嫁不出去。”
　　说着坐在了座位上。
　　“要你管，那是我的事情。”
　　赵淑丽气呼呼说道。周梦龙只好苦笑道：“我知道，这都是我多管闲事。”
　　一边苦笑着，一边发动了车。赵淑丽把头转向车外，一直看着车外的夜景。等车到了赵淑丽她家楼下时，赵淑丽本已经拉开车门，准备下车，但又转过身来，带着抱歉的语气问道：“你的脚没事吧。”
　　“你说呢，就凭你这点力气也想踩坏我的脚，那简直就是笑话。放心，我一点没有事情。”
　　“哼，那就是我踩得太轻了。你这是活该。”
　　赵淑丽气呼呼的打开车门，连头都不转，一直走进楼里。等赵淑丽进了楼，周梦龙才咧着嘴哭笑道：“还轻，再重我这脚都要废了，就这样还不知道伤成什么样子。咳，现在的女孩子怎么会这样呢。果然地球太危险，以后有机会，我应该考虑去下火星。”
　　一大早，周梦龙就被手机铃声吵醒。本以为今天是周末，可以睡个懒觉，所以昨晚才和一个网名叫“别惹我”的人在网上玩到凌晨两点，却没有料想，才早晨七点就有电话来。“喂，是哪个混蛋这时候打电话来？”
　　周梦龙连电话号码都不看，闭着眼睛，抓着电话问道。
　　电话那头沉默了半天，就在周梦龙准备继续骂时，终于传来赵淑丽的声音。“哼，本来我还担心你脚的事情，现在看来没有事情了。你这个无赖，继续睡吧。”
　　赵淑丽生气得声音从电话里传了出来，紧跟着赵淑丽就挂断了电话。周梦龙一下子就醒了过来，揉着眼睛，看清楚电话号码是赵淑丽之后，只是笑了笑。“这个小丫头，嘴上一套，心里又一套，真是有意思。”
　　周梦龙将手机扔在床头，又倒头就睡。刚睡没一会，电话又响了，这次可有了经验，先看电话号码，竟然是李悦玲得。“主管，你住在白领公寓多少号？”
　　李悦玲没头没脑一句话，把周梦龙搞蒙了。随口答道：“5楼―3号。”
　　“嗯，主管，我下午找你。”
　　说完，李悦玲就挂上了电话。
　　周梦龙眨了眨眼睛，确信没有听错后，一阵皱眉，心道：“这小丫头要干什么，竟然要找我？”
　　一看时间，已经到了八点，再睡也睡不着了，只好穿着一条三角裤衩晃悠悠得走进卫生间。冲了一个热水澡之后，周梦龙穿上一套白色休闲服，出了门。距离公寓不远就是海边，周梦龙饶着沿海的小道跑了一千多米后，又跑了回来。在临上楼前，顺便在楼下的超市，买了两瓶酸奶、一份汉堡及两个奶油面包。
　　就在电梯口，周梦龙遇到了正准备上楼打扫得王心欣。“周先生，早啊。”
　　王心欣一看见周梦龙，就笑着打招呼。怎么说也是白在人家洗澡，而且还经常能从周梦龙那里收拾一些杂志、废物拿去卖钱，自然心存感激。“嗯，是挺早得，才十点。”
　　周梦龙也笑了，他走到王心欣身前，“吃早饭了吗？”
　　“吃了。”
　　王心欣回答得挺干脆。就在这时，王心欣肚子传来一阵咕咕声。王心欣脸红了，一直红到粉颈。“我今天早上吃了包子。”
　　王心欣极力解释道。“噢，那你一定起来得很早，现在都十点了，那些包子早就消化了，饿着肚子还怎么干活。小心你晕倒在别人的房子里，那样可就危险了，说不定遇到色狼，到那时候…”
　　周梦龙说得话让王心欣一阵发抖，连连说道：“不会得，我很小心。”
　　“开玩笑了。”
　　周梦龙从塑料手袋里取出一瓶酸奶和两个奶油面包，放在王心欣的手中，“拿着吧，把肚子填饱，才有力气干活。”
　　“不用了，不用了。”
　　王心欣想把手里这些食物还给周梦龙，但周梦龙已经将手放下来，王心欣没有地方放，只好说道：“这些多少钱，我给你钱。”
　　“一百万。”
　　周梦龙笑道，“我可是奸商，如果想从我手里买这些，那你就得出一百万。所以，你最明智的做法就是收下它，不要提钱。”
　　“那谢谢你。”
　　王心欣红着脸，不好意思地收下。电梯来了，俩人上了电梯。王心欣也是到五楼打扫，只是，今天并不需要打扫周梦龙的房子，而是另外一家。就在五楼电梯口，周梦龙和王心欣分开，他拎着手提袋走回家中。


第017章 少女心欣
　　在周梦龙离开后，王心欣来到拐角处，很快地吃完奶油面包。再喝干净最后一滴酸奶之后，王心欣这才感觉肚子好受。舌头舔了舔嘴唇，王心欣将酸奶瓶子和面包包装纸一起扔进垃圾桶里，提着打扫工具一直到了5楼最南边那房门前。
　　按一下门铃，从里面传来噼里啪啦的拖鞋拖地声音。门一开，露出一张男人的脸，那是一名中年男人，年纪约四十左右，穿着一身花格子睡衣。头发蓬松着，看起来还没有洗漱过。
　　“陈先生，我来打扫了。”
　　王心欣以前很少见到这名房主，只记得这名房主姓陈，偶尔一两次碰到也是在王心欣打扫完准备出门时，在门口遇上。“来得很早啊。”
　　陈鸿生一看见王心欣，眼睛一亮，满脸都是殷勤的笑容，“进来，进来，我以为你不会来这么早。”
　　说着招呼王心欣进来。
　　王心欣走进房间，将打扫工具放在墙角。她对这名陈先生并没有太多好感，女孩子对于男人总是很敏感，王心欣总感觉这名陈先生殷勤的笑容后面隐藏着某种她说不出来的不好感觉。她没有和陈先生过多的说话，拿着抹布，径直到了窗户前，开始擦玻璃。
　　陈鸿生坐在客厅那张沙发，手里拿着今天早报，漫不经心地翻着早报。“吃饭了吗？”
　　陈鸿生问道。“刚吃完。”
　　王心欣没有回头，很专心致志擦着窗户玻璃。“要不喝点咖啡，我这人最喜欢喝咖啡。”
　　陈鸿生放下报纸，起身到了厨房，一边冲着咖啡，一边笑道：“咖啡这东西提神，像我这样担任经理职位的人，不喝咖啡还真不行。稍微一不留神，说不定上百万的钱就白白流走了。”
　　陈鸿生说着用眼睛扫了一下正在专心工作的王心欣，右手拿出一些白色的粉末放在咖啡杯里，搅拌均匀后，端着两杯咖啡到了客厅。
　　“来，喝杯咖啡，提提神。”
　　他端起那杯没放东西的咖啡，自己先抿了一小口，“嗯，不错，很香。”
　　“不用了，我们公司有规定。”
　　王心欣还是擦着玻璃，没有打算停手的意思。陈鸿生脸上出现一丝失望的表情，他笑了笑，道：“你们公司真苛刻。我看你不如到我的公司，我可以给你安排一份工作。”
　　王心欣这时，已经擦完窗玻璃，拿着抹布到了客厅。将抹布扔在水桶里，王心欣拿着扫把，说道：“不用了，我感觉这样挺好。我还在读书，抽空打个零工。等我大学毕业后，我会安心找一份稳定的工作。”
　　说完，就弯着腰扫起地来。“哦，是这样！”
　　陈鸿生嘴里说着，但他却用色迷迷的目光盯着王心欣翘起的粉殿。紧身制服裤子本就将王心欣弹性十足的粉殿勾勒出完美的流线型，而王心欣这一弯身扫地，更凸现了两座高峰。整个粉嫩的美殿被分成沟壑分明的两瓣，没有遮盖住的白色贴身衣裤随着王心欣的弯腰露出一小块。陈鸿生色迷迷看着王心欣的美殿，他的喉咙用力一动，吞下一口口水。
　　王心欣并没有注意春 光外泄，他只是很专心的工作。一直扫完地之后，又将房间里面垃圾收拾到一起。其中还有几份仍在角落的报纸，“陈先生，这些报纸你还要吗？”
　　王心欣问道，“如果你不要，我就收拾出去。”
　　王心欣经常收拾一些破烂，凡是大家不要的东西，她都收拾起来，拿去卖钱。这已经不是什么秘密，很多人在看见她时，都会主动把一些不需要的东西拿出来，送给王心欣。反正这些东西也不需要，留着还占地方，还不如免费找个人收拾出去。
　　陈鸿生也知道王心欣想法，他很慷慨地摆手道：“那些破报纸我都不想要了，噢，等下，我还有一个旧手机需要扔掉，你等我一下。”
　　说着，他起身进入了卧室。王心欣趁着陈鸿生离开之际，将那几份报纸收拾好，叠成一捆，让在脚边，等和陈鸿生打声招呼，就离开。
　　“就是这款手机。”
　　陈鸿生拿着一款有七八成新的诺基亚手机走了出来，交到王心欣手中，“你帮我扔掉。”
　　王心欣一看这款手机，怦然心动。她一直想要一款手机，但却不舍得买。现在听说这款七八成新的诺基亚手机要扔掉，连考虑都没有考虑，就放在兜里。“陈先生，那我先走了。”
　　说着弯腰拿起打扫工具连同那叠报纸，打开了房门。
　　她半拉身子刚出房门，陈鸿生突然从后面两手搂住王心欣小蛮腰，没有刷牙，还散发着口臭的大嘴贴在王心欣的耳边低声说道：“做我的女朋友吧。我很有钱，只要你答应做我的女朋友，我就给你买辆车。以后你也不用像现在这样辛苦了，你想要什么我就给你什么。”
　　“不！”
　　王心欣虽然贪财，但还没有到出卖自己身体这种程度，她很坚决地拒绝道。同时，她尽力挣脱陈鸿生的拥抱，“放开我，放开我，再不放手，我就喊救命了！”
　　挣脱过程中，手中拿着扫把、垃圾、报纸等物一股脑掉在门口，发出一阵清脆的响声。
　　看见王心欣如此挣扎，陈鸿生发出一阵冷笑道：“你喊吧，到时候，我就说你偷了我的手机，而且手机还在你的裤兜里。”
　　王心欣一听，脑袋翁了一声，整个人都呆了，刚才身体里涌起的那股反抗力量也消失了陈鸿生两手搂住王心欣蛮腰，将鼻子凑到王心欣散发着沁人香味的秀发，狠狠吸了一口。 “好香地味道，美女，如果你识相的话，就给我老老实实的听话。我这人并不是不讲道理的人，只要你跟了我，我以后绝对不会亏待你，想要什么就给你买什么。”
　　“我不要。”
　　王心欣说道，她的身体在发抖，从陈鸿生嘴里传出来的恶臭，让她感觉恶心。王心欣宁愿一辈子这样生活，也不想以后要面对这样令她恶心的男人。
　　陈鸿生冷笑起来，完全暴露他的本性。“美女，如果你真不原意也没有关系，只要肯现在陪我上 床，我们之间的事情就一笔勾销，不然的话，我就会报警，说你偷了我的手机。我相信警方一定会相信我的话，不仅赃物在你那里，而且你还拿了我的报纸，那些报纸可是我打算留下来包东西用得，结果被你拿走了。恩，让我再想想还有什么东西，好像我还丢了一个钱包，里面有五千块现金，还有一个存折，里面大约十万块。美女，你说按照你一贯的行为，警方会相信你还是我。一旦你被抓起来了，那你以后的学业可全完了。美女好好想想，我不是一个喜欢强迫人的人。”
　　王心欣绝望的使劲摇头，哀求道：“陈先生，求求你，不要这样。这些报纸我不要了，你的手机也给你，这些我都不要了，求你放过我。”
　　“放过你唯一的条件就是陪我上 床，这事就我们俩人知道，完事之后，咱们谁也不认识谁。我可以保证，绝对不会有人知道我们俩发生过什么事情。”
　　陈鸿生笑得极其猥琐，他认定自己已经搞定了这名小美女，正幻想着和王心欣在床上翻滚。
　　“谁说就你们俩人知道，我也知道。”
　　周梦龙的声音传了过来，“麻烦你们想干那事，也在卧室，干什么跑到门口，让我听到。”
　　周梦龙穿着一身雪白色休闲装，脚穿运动鞋，刚刚洗过澡，身上还散发着沐浴露的香味。他从门后闪了出来，很潇洒的掏出一根香烟，给自己点燃了。
　　王心欣一看见周梦龙，就如同看见救星一般，猛然挣脱陈鸿生搂抱，躲在周梦龙的身后。周梦龙用手轻拍着王心欣那柔嫩的肩膀，皮笑肉不笑对陈鸿生说道：“男人，就应该做个男人样，吓唬小女孩子算什么本事。”
　　“关你什么事”陈鸿生眼见煮熟的鸭子就这样飞了，恼羞成怒道：“她偷了我的东西，我要报警。”
　　“就这破手机吗？”
　　周梦龙从王心欣那里接过那款诺基亚的手机，放在手里掂量掂量道：“分量不轻啊，我看怎么也值个一两块钱。得了，这款手机，我就买下来了。”
　　他摸了半天裤兜也没摸出一分钱来，周梦龙面带愧色地说道：“不好意思，我忘记带钱了。我看不如这样。”
　　说着周梦龙眼睛撇向门口，看见门口那捆报纸，“就那捆报纸抵价吧，反正那捆报纸也值个一两块钱，就送给你好了。”
　　“那是我的报纸。”
　　陈鸿生差点被气晕过去，不说这部手机怎么也能卖个四五百，就这捆报纸那也是自己得，这都是什么思维。“你的？”
　　周梦龙一皱眉道，“我看怎么像是垃圾呢，如果是你的就不应该放在门外吧，你说门里面的是你得，那门外面得当然不是你得了。既然这样，那这捆报纸就应该算是这名小姑娘得东西，按照市场价也能卖个一两块钱，顶替买你手机的钱也已经足够了，你还感觉委屈。
　　“你……你这无赖，我要报警。”
　　陈鸿生被气得脸色惨白，转身就朝客厅的电话走去。他刚握上电话，周梦龙右手如同老虎钳子一般牢牢抓住陈鸿生的手腕，让他动弹不得。王心欣这时也跟了进来，她抓着周梦龙的衣服一角，柔弱可怜的声音哀求道：“周先生，我不要那些东西，我们走吧。”
　　“走，为什么要走？”
　　周梦龙寒光一闪，一双如鸠鹰一般锐利的双眼直盯住陈鸿生，他的右手缓缓松开，冷笑道：“如果你敢打电话，我就会让你变成一具冰凉的尸体。”
　　说着周梦龙一屁股坐在沙发上，两退平放在前面的茶几上，就如自己一般放松。
　　陈鸿生被周梦龙那杀人一般的目光震慑住，抓着电话的手也缓缓松开。他站在电话机前，走也不是，不走也不是周梦龙看了一眼放在茶几上两杯咖啡，其中一杯喝了一大半，另外一杯一口未动。眉头微蹙，柔声问王心欣道：“你喝过这杯咖啡？”
　　王心欣站在周梦龙身边，她没有敢坐下去。现在的周梦龙所散发的那种气息让她有些害怕，听见周梦龙问自己，她摇了摇头道：“是陈先生给我准备得，但我没有喝。”
　　一听到这话，周梦龙笑了起来，不怀好意端起一杯咖啡，放在鼻孔下闻了闻。“嗯，味道是好香，但总感觉有股怪味。陈先生，要不你喝一口尝尝如何。”
　　“不！”
　　一听到要喝那杯咖啡，陈鸿生连考虑都没考虑，脱口而出。“你自己调得咖啡，都不喝，那就说明这杯咖啡中很有古怪。”
　　说道这里，周梦龙又看了看那部固定电话，“要不，你报警，然后我们一起去警察局。”
　　“你这是在威胁我，你知道我是谁吗，臭小子，也不看看自己几根葱。我告诉你，你现在可是在我的家里，我报警的话，你和她都没有好果子吃。”
　　陈鸿生被周梦龙逼到无路可退，索性豁出去，色厉内荏说道。
　　“我好怕哦。”
　　周梦龙这家伙不忘刺激陈鸿生，他装出一个害怕的样子来，气得陈鸿生浑身发抖。周梦龙伸开双手，笑道：“看见了吗，这个房子是你得，而这杯咖啡也是你得。再加上刚才门口那一幕，一处精彩得故事就出现了。你作为房屋的主人意图对这位美丽的女孩子不轨，被人发现后，你就采用强迫的手段发生关系。但很不幸，我无意中撞破了这一幕，导致你强暴未遂。这就是刚才发生的那一幕真实事件，作为一名见义勇为者，我会毫不犹豫地以证人身份出现在警察局那里。周先生，你还需要补充什么吗？”
　　“你这……这是栽赃陷害，这是造谣。”
　　陈鸿生怒吼道。“但这就是实事，现在你所能做得只有两条路，第一，我们私下解决，你赔偿这名美丽的女孩子一万块作为精神赔偿费，并且担保以后不再骚扰她，我们就完事；第二，那我们就报警，我相信警察对于我这名证人的口供会更加信服，况且我们还有证据。你就等着坐牢吧。哦，顺便提醒你，麻烦你在进牢房前，准备一些止疼药，那些监狱里面的犯人可是会喜欢类似你这种罪犯的菊花。”
　　周梦龙虽然始终带着笑容，但这种笑容在陈鸿生看来，就如同恶魔的脸孔。他脸色变得惨白，豆大的冷汗涔涔流下。这并不是不可能的事情，略懂法律的他，当然相信自己被判刑的成分更大一些。心理的防线终于崩溃了，如同斗败的公鸡一般，他低下了头。有气无力地答应道：“我同意第一种。”


第018章 少女心欣 二
　　“好同志啊，接下来，我们就能很好的和解了。来，坐、坐。”
　　周梦龙腾出位置，示意陈鸿生坐下来，殊不知这里本来就是陈鸿生的房子。陈鸿生垂头丧气坐在周梦龙身边，有气无力说道：“算了，这件事情就这样算吧，我以后也不会找她麻烦。”
　　“既然这样，那就拿钱吧，这样一来，大家就摆平了。”
　　周梦龙对陈鸿生道。“拿钱？”
　　“当然，难道你不拿钱？”
　　周梦龙脸色一拉，低沉说道：“我说过了，如果你不拿一万块作为赔偿，那你就等着坐牢吧。”
　　“别，别，我拿。”
　　陈鸿生马上起身，从卧室里面拿出四千块钱，“就这么多了。我也没有多少钱了。你不知道，我最近的股票跌的厉害，不然，我也不会住在公寓里面。”
　　周梦龙毫不客气地将四千块钱拿在手里，大概翻了一下，约摸差不多四千。笑嘻嘻地拍了拍陈鸿生的肩膀道：“得了，我也不是那种逼人死的主，四千就四千。”
　　听到这话，陈鸿生刚露出一丝喜悦，接下来就听到周梦龙继续说道：“至于生下来的那六千，你打个欠条，就说欠王心欣六千块，等你以后有钱再还。当然，为了防止出意外，麻烦你再把身份证号写在纸上，到时候，就算你跑了，我也能找到你。”
　　陈鸿生算是彻底认栽了，虽然不情愿，但还是被迫写下了欠条，交给周梦龙。周梦龙很满意地把欠条交给王心欣，“来喝点水，解解渴。”
　　陈鸿生正在沮丧中，也没有在意，真地接过周梦龙端过来的杯子，一口喝了下去。等他喝下去之后，也后悔了，赶忙跑到卫生间呕吐起来。王心欣不知道，他可知道这咖啡里面是什么，那是春 药浴室里面传来连绵不断的水声，周梦龙翘着二郎退坐在沙发上，手里拿着一份杂志。浴室里，王心欣全身光光的，雪嫩白晰、散发着青春 光泽的美丽身体沾满了水珠。她伸出粉嫩雪白手臂，引导着水流流过粉颈，顺着滑嫩的脊背、翘挺得粉殿一直流到瓷砖上。王心欣一遍遍冲洗，每当想起那带着难闻口臭的男人曾经贴着自己粉颈说话，她就感觉一阵恶心。
　　一缕秀发遮住她的眼睛，王心欣用手拨开那缕头发，微微一扬秀发，飘逸的秀发飞散开来。她闭上双眼，享受水流流过身体的舒适感。在之前，她也喜欢这样放松自己。不知道为何，她对周梦龙却有一种强烈的信任感。打从那天周梦龙同意，她在这里洗浴时，她就没有一点担心。她感觉从周梦龙身上散发出一种无法胸容的信任感。今天，又是周梦龙帮自己解围，一想到陈鸿生那副沮丧的落魄样，王心欣抿起小嘴笑出声来。
　　她穿好衣服，从浴室里走出来。看见周梦龙翘着退，正在看杂志。刚才已经说过太多感谢话，王心欣已经找不到更好的词汇胸容她此刻对周梦龙的感谢。只好甜美的一笑道：“周先生，我帮你泡咖啡吧。”
　　“算了，我咖啡喝多，对肠胃不好。”
　　周梦龙摆了摆手，将杂志扔在面前茶几上，整个人向后一躺，故意眯起双眼，嘴里发出惊叹声。“怪不得有人打你主意，这一仔细看，你还真是大美女。小妹妹，有男朋友吗，要不做我的女朋友如何。”
　　“周先生，你又和我开玩笑。”
　　对周梦龙说话方式已经熟悉的王心欣并没有害怕，相反，倒坐在周梦龙的身边，笑道：“我可是很贪财，你不怕我把你钱全贪走啊。”
　　“我不怕，反正我没有钱。
　　听到这话，王心欣拿出刚才从陈鸿生那里那到的四千，要给周梦龙。却被周梦龙拒绝了，他根本就不在乎钱，这四千块本来就是给王心欣。“小妹妹，拿着钱好好读书，以后找工作要多份心眼，不要傻乎乎的送上门。恩，还有，等钱花光就和陈鸿生要，反正咱们手里有欠条，就算打官司咱也不怕。”
　　这一句话引得王心欣咯咯笑了起来，用力点了点头。这时，忽然响起铃声，周梦龙很奇怪，这是谁按自己门铃。当他打开门时，就看见李悦玲站在门口。李悦玲秀发披散在肩头，上身穿着一件胸口印着米老鼠的白色T恤衫，那对令许多女人羡慕的酥 胸在胸前支起两座凸起的高峰。一条紧身牛仔裤，将芊细富有弹性两退勾勒出流畅的线条。本就上翘的粉殿，此刻分外诱人。
　　“主管。”
　　李悦玲一看见周梦龙，脸颊飞起一片红晕，她将手里提着的手袋递给周梦龙道：“今天放假，我就在家做了一点点心，想让主管尝尝。”
　　“嗯，很香啊。”
　　周梦龙把点心放在鼻下闻闻，一副嘴馋的样子。他拎着手袋，招呼李悦玲进屋。
　　李悦玲这刚走进客厅，就看见坐在沙发上的王心欣。就见王心欣披散着湿漉漉的头发，粉嫩的小脸正朝着门口方向。李悦玲脸变得更红了，她站在大厅，扭捏起来。“悦玲，怎么不坐呢？”
　　周梦龙关上门，看见李悦玲站在客厅扭捏着，神色颇为尴尬。他一看坐在沙发上的王心欣，也一脸尴尬，心中明白，敢情这小丫头误会了。一拍李悦玲削瘦的肩头，呵呵笑道：“悦玲，这名美女是我的朋友王心欣，人家可是一名大学生。噢，对了，我刚才还想让她做我女朋友，可惜啊，人家不同意。”
　　扑哧，王心欣忍不住笑了，心想：“这名周先生真有意思，这种事情也拿来开玩笑。”
　　不过，周梦龙这样一说，反倒让王心欣对他更信任，只有心中‘没鬼’的人才可以说得如此坦荡。李悦玲神情变得自然多了，她甜美一笑道：“你好。”
　　“悦玲，快坐，站着干什么。”
　　周梦龙拍着李悦玲肩头，示意李悦玲坐到沙发上。李悦玲迟疑着，坐到沙发上。“王心欣，这位美少女是我的下属李悦玲，你们俩人就认识一下吧。”
　　周梦龙拿着李悦玲带来的点心坐在她们俩人旁边的单椅沙发上，从手袋中取出一块点心，塞进嘴里，“嗯，味道很不错，比得上专业点心师了。”
　　听到周梦龙的夸奖，李悦玲脸颊变得更红。两只小手搓着衣角，不好意思说道：“主管，我这是自己学烤得，怎么和人家专业的比。”
　　“NO，NO。”
　　周梦龙伸出食指在面前摆了一摆，“话不能这么说，怎么就比不上呢，大家都是人，只是专业人员受过一些培训，但做点心并不是靠培训就能做好。最关键在于你的悟性，如果你悟性好，做出的东西比专业的要好。”
　　李悦玲一听周梦龙这样说，本来对于自己手艺还不自信，现在信心增加了很多。但还是不确定问道：“主管，真得吗？”
　　“当然，我骗过你吗？”
　　周梦龙夹起一块曲奇，递给王心欣，“王心欣，你来尝尝。”
　　“嗯，很好吃。”
　　王心欣小口咬着曲奇，边吃边说道。“我说得没错吧。”
　　周梦龙又放了一块曲奇到嘴巴里，大口咀嚼着。那表情如同从未吃过如此的美味，看得李悦玲心里一阵欣喜，核计着下次再给周梦龙多做一些。
　　周梦龙又夹了一块曲奇，刚吃了一小口，忽然停下来，笑道：“你看我这记性，我不忘记问悦玲吃饭了吗？”
　　李悦玲还真没吃饭，她从早上起床，就开始忙着做点心，等做好后，就兴冲冲送了过来，哪里有时间吃饭。再加上李悦玲天生腼腆，想和周梦龙单独相处，又不好意思明说，就想借机和周梦龙单独吃饭。只是，情况有所不同，王心欣在场，她怎么也不好意思说自己没吃饭，就是等着和周梦龙吃饭。
　　“我吃完了。”
　　李悦玲红着脸撒谎道。“嗯，吃完了啊，那就可惜了，本以为我有机会和两位美女共进午餐，制造一点浪漫的气氛，咳，这样好了。王心欣，我们吃饭，让悦玲坐着看。”
　　“不了，我要回学校，还有事情要办。”
　　王心欣不是傻瓜，怎么看不透李悦玲的心里。虽然，她很想和周梦龙吃饭，那样的话，自己可以省下午饭钱。
　　“是吗，那算了吧。看来只有我一个人吃饭了。”
　　周梦龙颇为失望样子，神情十分的沮丧。李悦玲一听王心欣要回学校，又看见周梦龙这副失望的表情，忍不住说道：“主管，我中午吃得少，现在有点饿了。”
　　“那太好了。”
　　周梦龙一听呵呵笑道，“那我们一起去吃拉面。”
　　周梦龙开车将王心欣送到23路公交车站，王心欣坐23路车，只需要做两站路，就能回到学校。“喝过红酒吗？”
　　周梦龙开车到了超市前，“要不咱们买一瓶红酒，边吃面边喝红酒？”
　　李悦玲真没喝过红酒，她可是乖宝宝，父母都是教师，从小就听话。如果不是读得市场营销专业，再加上目前工作不好找，她的父母是不会同意李悦玲去恒信集团工作。
　　李悦玲迟疑着，心里核计，要是自己中午喝点红酒，等晚上回家时，爸爸妈妈应该不会知道她喝了红酒。看着周梦龙笑眯眯问自己，李悦玲缓缓点了点头。“等我回来。”
　　周梦龙下了车，直奔超市而去。超市里面人很多，就感觉东西不花钱一般，购物车里塞满了各类商品。周梦龙好不容易从人流中挤出一条路，到了酒水区，粗看过去，发现超市里面的红酒都是普通红酒，价位也不过几十块钱。想在超市买到上等的法国葡萄酒，有些困难。
　　周梦龙这个后悔，早知道会是这样，他就应该去‘法园酒庄’那家专门卖法国正宗葡萄酒的专卖店买红酒了。很快，他打消自己这个念头，拿着一瓶上千块钱红酒，跑去吃拉面，不知道会不会被人打死。顺着货架，周梦龙一直走到尽头。总算在货架的尽头那边找到了一瓶法国产的葡萄酒，一看标价：260元，周梦龙撇了撇嘴，心道：“果然外来的和尚会念经，就这一瓶在法国算低档货的杂牌红酒也敢标出个260元，还不如拿着枪抢钱来得痛快。”
　　他正在这琢磨呢，对面的货架那边传来一句熟悉不能再熟悉的声音：“您好，请问贴身衣裤在哪里卖？”
　　紧跟着就是那名导购员回答道：“您一直向前走，再第三排货架右转，就是贴身衣裤区了。”
　　周梦龙露出半拉脑袋，循着声音望去，竟然看见钱香玉推着一辆购物车在讯问一名导购员。他眼珠子一转，一个坏主意冒了出来。拿着那瓶红酒，悄无声息跟了上去。
　　钱香玉推着购物车到了贴身衣裤专区，她从货架上拿起一件贴身衣裤，在身上比试一下，感觉不是特别好。于是，又换到另外一边，取了一件那种古典式的胸 罩，比试一下后，感觉不错，就放在购物车里。就在她弯腰看一件镂空蕾丝性感贴身衣裤时，猛然自己粉殿被顶了一下。钱香玉条件反射一般直身起来，一转头，就看见周梦龙站在她背后，用一双无辜的眼睛盯着她。
　　“是你。”
　　钱香玉就感觉心中有股热浪腾得一下窜上了头，她知道自己被什么顶到了，竟然是周梦龙的坚硬。一瞬间，钱香玉的脸颊红了起来。自从离异后，钱香玉就不近男人，此刻，她的粉殿被周梦龙这一撞，压抑许久的男女之间的冲动，也被撞得迸发出来。怎么说她也是一名女人，更何况那天周梦龙带给钱香玉那种不一样的感觉，更让钱香玉难以控制自己的那股冲动情感。“你想干什么？”
　　钱香玉厉声喝道，她尽力掩盖心中那股冲动。
　　就在超市贴身衣裤专区选购贴身衣裤一些女性纷纷把目光投向这边，她们想知道发生什么事情。当看清楚是一名美 妇正在训斥一名男人时，这些女人异样的目光投向周梦龙身上。周梦龙没当回事，故作惊讶说道：“哎呀，这不是钱副总嘛，我还没有看见你，怎么了，噢，你看我这不小心得，没有事情吧。”
　　说着周梦龙满脸关切表情，别说别将右手摸向钱香玉美殿，“钱副总，让我看看，是不是撞坏了。”
　　钱香玉被周梦龙说得一脸臊红，她想不明白这个家伙是故意还是真得，但看周梦龙表情，怎么看都像是真得。“没有事情。”
　　钱香玉就向后退了一步，以防这个家伙真得会摸自己的美殿。“小心。”
　　周梦龙一把搂住钱香玉的腰，“钱副总，后面就是货架，小心撞在货架上。”


第019章 美 熟副总
　　钱香玉这才想到自己正靠货架上，如果自己真得后退一步，一定会撞上货架。她正打算感谢周梦龙，忽然想到自己似乎是被这个家伙逼得。再一看，周梦龙的右手正搂着自己腰，她这些年都没有被男人如此亲密搂抱过，心中那股燥热又窜了上来。脸颊绯红，浑身绵绵无力。钱香玉唇齿一咬舌尖，疼痛感抵消心中那股燥热。她用力从周梦龙怀中挣脱，这次小心向后退了一步，和周梦龙拉开距离。
　　“周主管，我还有事，不和你闲聊。”
　　说着，急忙转过身去，推着购物车急匆匆离开贴身衣裤区。看着钱香玉急匆匆离去，周梦龙咧着嘴暗笑着。他故意如此，现在达到目的了。他很想知道钱香玉会做出如何反应对待自己的挑 逗。结了帐，周梦龙拿着买到的红酒回到车上。李悦玲看到周梦龙的脸上带着笑容，不免好奇问道：“主管，为什么这样开心？”
　　“嗯，好事。”
　　周梦龙呵呵笑道，“我把咱们恒信集团的高层得罪了。”
　　“这也算好事？”
　　李悦玲吐了吐舌头，“主管，你又和我开玩笑了。”
　　“这是真事，我没事拿这个开什么玩笑。”
　　说道这里，周梦龙右手一指钱香玉那辆刚从他车边开过去的奥迪A6道，“看见了吗，那可是咱们钱副总的车，刚才，我在超市就是把她得罪了。”
　　李悦玲悟住嘴巴，这次她相信周梦龙说得话了，为周梦龙捏了一把汗，连忙问道：“主管，那怎么办。”
　　“怎么办？拿筷子拌啊，等下吃面不拿筷子拌还拿手办啊！”
　　周梦龙一脸无所谓的表情，和李悦玲开了一个玩笑，紧跟着他开动了车，笑道“悦玲，咱们去吃拉面娄。”
　　钱香玉再也没有心情去买贴身衣物了，她以最快的速度开着车回到了家里，换上了一身睡衣，就钻进卧室躺在了床上，她穿着一袭连身丝质半透明睡袍，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。
　　在壁灯掩映下，丰腴圆润的玉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳峰像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳尖硬硬的向前坚 挺，把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双退肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。成熟美 妇白领钱香玉顺手披上一件丝质睡袍，下摆散分让她近乎完美的双退显得格外的修长匀称，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。
　　成熟美 妇钱香玉一边想着刚刚在超市发生的那一幕，一边慢慢将一只芊芊玉手爱 抚着自己丰满高耸的酥 胸，一手探进雪白浑圆的玉退之间爱 抚自己……只见侧坐着的成熟美 妇钱香玉眼光迷离蒙胧，娇躯沐浴在柔和的壁灯灯光下，娇躯仿佛在发着光，随手取过的睡袍薄薄的像是透明一般，即便隔着一层，也可见成熟美 妇钱香玉雪白的肌肤圆润的玉体，披散的发丝上头颇有几丝光晕，显然刚刚被她咬在唇间，也不知是掩着什么声息。
　　轻声的埋怨似已无法令成熟美 妇钱香玉清醒了，娇躯抖颤之间，随意披着的睡袍已滑了下来，露出了成熟美 妇钱香玉称得上玲珑有致丰腴圆润的雪白胴体；丝质睡袍的带子早已散了开来，松松地披在成熟美 妇钱香玉身上，而这动情的美 妇注意全不及此，只是那山峰着实饱满高耸，既坚且挺，颤颤巍巍，十分诱人。
　　此刻成熟美 妇白领钱香玉玉股之间，更是一副诱人景象；殿股之间再没留下蔽体之物，那芳草萋萋肉光致致的模样，当真媚人已极。随着成熟美 妇钱香玉纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光潋滟，尤其当成熟美 妇钱香玉难耐刺激，殿退微微抬起之际，更可见粉胯春 光乍泻。
　　随着芊芊玉手的动作愈发强烈，成熟美 妇钱香玉口中的埋怨声逐渐消失，慢慢转变成微弱的呻吟，一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，成熟美 妇钱香玉的哼声逐渐甜美起来，娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰；只是无论她娇躯如何剧烈颤抖抽搐，那睡袍硬是不肯从身上滑落下来，玉臂粉退不住娇颤动作，成熟美 妇钱香玉含羞带怯，又似强忍又似难堪情动的娇羞媚态只要任何男人看到了，都会忍不住的吧。
　　在一阵动人的娇呤声中，钱香玉似已上了巅峰，房中的她一阵娇尖呻吟，整个人登时从动作当中停了下来，瘫软在床上不住轻喘；只见她娇躯汗湿，灯光下周身仿佛绽着一层艳光，眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注；樱唇荡着平日绝难见到的红艳，即便上了胭脂也不会这般娇美。身上的睡袍已完全散乱，肌肤在灯光下满是酡红，美 妇人泄身的模样着实艳丽性感。
　　开着一辆波罗去吃面，也就周梦龙干得出来。当周梦龙又把那瓶红酒放在面馆里那张破旧的木桌上时，一瞬间，正在吃面的人目光全投了过来。周梦龙很大声和服务生嚷道：“来两碗拉面，记住，多来点肉。”
　　李悦玲感觉脸颊发烫，她看见面馆里那些正在吃面的人纷纷把目光投向这边，心里十分不安。小手从桌子下方拉了一下周梦龙的衣角，小声说道：“主管，要不我们换一家饭店，我请客。”
　　“怎么了，这里吃饭不是很好吗？”
　　周梦龙奇怪说道，“你看这，多热闹，全是人，大家在一起尽情的吃面。”
　　“不是，我就感觉咱们这样，是不是有点……”
　　李悦玲将担心说了出来，之前，她并没有想过会引人注目，所以才同意吃面，如果早知道会造成这种反响，她宁愿不吃饭，也不答应周梦龙吃面。
　　“很爽。”
　　周梦龙摆摆手，示意李悦玲不要过分担心。“这个年头，装B的人就是多，开一辆车来吃面，没有钱就别泡妞。”
　　一个粗声粗气的声音从坐在墙边的那张桌子上传了过来，那张桌子上坐着两个年轻人，都是光着头。其中一个身材魁梧，光着膀子，胸前纹着一条龙；另外一个年轻人脖子上戴着一条粗粗的珠子项链，一看就知道这两位都不是善茬子，刚才那句话就是从那光膀子的年轻人嘴里说出来。另外一名年轻人也接着说道：“是啊，不要以为有辆破车就牛，说不定是从哪里借来得，真是个傻B。”
　　周梦龙听到这两名年轻人话后，笑着用筷子夹起刚送来的面的一块肉，举在半空中，自言自语道：“真是奇怪了，这个年头怎么这样多狗，没事多管闲事。”
　　“好小子，你他娘说什么呢？”
　　那名光膀子年轻人一听这话，腾得一声站起来，用手一指周梦龙怒喝道：“有种，你再说一句。”
　　李悦玲一看这架势，脸都吓白了，赶忙解释道：“不是，他没有说您。”
　　小手紧紧握住周梦龙的左手手腕，示意周梦龙不要吵架。周梦龙咧嘴一笑，他把那块肉扔进嘴里，一边咀嚼着，一边说道：“我是斯文人，不会和你们一般见识。”
　　那两名年轻人走了过来，光膀子年轻人一把掀翻周梦龙桌子，桌子上的面和一些调料的瓶子稀里哗啦的全摔在地上。
　　“你小子是不是找揍，皮痒痒了。”
　　另外一名年轻人嚣张地骂道，“找死，痛快吱个声，我就让你死个痛快。”
　　“吱！”
　　周梦龙真得说了一个“吱”字。这下子那两个家伙差点被气晕了，还没遇到这样的人，真是不怕死。光膀子年轻人二话不说，右手就扇向周梦龙脸，嘴里骂道：“兔崽子，让你长点记性。”
　　啪得一声，光膀子年轻人的手和周梦龙的右手打在一起，发出一声清脆的响声。“哎哟，好痛啊。”
　　周梦龙夸张咧着嘴大叫到，“救命啊，快报警，快报警，黑社会打好人了。”
　　再一看，面馆哪里还有人了，刚才还满腾腾的面馆，空荡荡得，那些吃面的人都躲在门口，张着脑袋看呢，就连面馆的服务员也躲在后厨，扒拉着门偷看。只有李悦玲脸吓得煞白，靠着墙边，一动不敢动，吓得连喊救命都不会。
　　光膀子年轻人疼得直疵牙，就感觉整只右手火辣辣疼，仔细一看，就看见自己手掌通红，如同火烫一般。他哪里知道周梦龙接受过极限训练，不要说他，就算周梦龙的手拍在铁板上，也会把铁板打出凹型来，周梦龙没让他的右手废了，就算够给面子。
　　另外一名年轻人一看周梦龙在那里喊救命，以为自己同伴刚才那一下让这名看起来白皙文静的男人吃了不少苦，这个小子也不敢示弱，抬起右退，狠狠踹向周梦龙小腹，心道：“我这一下子就让你趴下来，我让你敢和我们顶嘴。”
　　他这力气可是够大了，连吃奶的力气都使了上去，就想把周梦龙踹趴下。
　　那边周梦龙看起来十分吃亏，大嚷着救命，但他可没有闲着，右退一踹椅子，将椅子一支直退正对着那年轻人踹向自己的右脚脚心，这一下子可是够坏得，如果把凳子退立起来，那年轻人踹在凳退上，倒没有事情，最多把凳子退踹断，但用凳退的直起来就不同了，那可是一个点，谁都知道，这样凳子退根本不会断，相反，更加坚硬无比。
　　就这一下子，那小子右退踹在蹬退的角上，“妈呀。”
　　那小子发出一声痛苦的惨叫声，一屁股坐在地上，两手捂着右脚脚心，连声惨叫。“救命，快报警，你们这些人有没有同情心。”
　　周梦龙张牙舞爪地对门口那群看眼者大嚷，“两个黑社会分子打我，也不过来帮忙，完了，这个社会完了，黑社会当道啊。”
　　说着慌乱着抓住李悦玲的胳膊，说道：“悦玲，我们快跑。”
　　周梦龙嘴里这样说，但脚下可没有闲着，装作慌不择路的样子，故意踢倒一把椅子，砸在那坐在地上惨叫年轻人大退上，又故意用膝盖顶到年轻人后心窝，等周梦龙拉着李悦玲也跑出了面馆，那名年轻人也躺在地上动不了了。俩人跑出面馆，那名光着膀子的年轻人也顾不上自己同伴，冲进厨房，拿起一把菜刀，握着菜刀追了出来。
　　周梦龙一看这架势，心中好笑，心道：“这些年轻人啊，真是不知道天高地厚，好好不学，学什么黑社会砍人，真当自己是黑帮老大了。”
　　他没有带李悦玲去自己的车，而是绕着跑上大街。那名年轻人挥舞着菜刀在后面追着周梦龙，一边追，一边喊道：“兔崽子，我今天不废了你，我就跟你姓。”
　　“跟我姓，你下辈子吧，我可不想要你做儿子。”
　　周梦龙不忘回一句，这一句把年轻人快气炸了，脑袋一片空白，就是想砍了周梦龙。
　　李悦玲开始害怕，现在反倒兴奋，强烈刺激感让李悦玲恍若自己正是黑帮电影中的女主角，正在和男主角拼命逃跑。前面是一条大街，一辆警车正停在道边。两名男警察刚从街边的小店买了两瓶可乐，一边喝着，一边闲聊。就这时，周梦龙拉着李悦玲刚跑到这，一看两名警察，周梦龙心中有了坏主意。他故意放慢脚步，光膀子年轻人追了上来。就在年轻人挥舞菜刀砍向周梦龙头时，周梦龙只是身体一侧，让过菜刀，紧跟着，右退一伸，绊到年轻人右退。年轻人收势不住，握着菜刀向前扑了过去。周梦龙还怕年轻人冲劲不够，不能砍到警察，右手还在年轻人后背推了一把，年轻人握着菜刀整个人扑向警察。
　　“袭警啊。”
　　周梦龙故意喊道，“警察朋友小心啊。”
　　那两名警察这才主意，一看一名光着膀子年轻人气势汹汹握着菜刀砍过来，再想把枪可来不及了，只好尽量闪。即使这样，一名警察右胳膊还是被菜刀划破了皮。“好小子，竟然敢袭警。”
　　那两名警察差点被气死，尤其是那名辈砍伤的警察，心中这个气啊，心道：“我他娘的刚干上警察才几天，还没有抓什么人呢，你干什么砍我。”


第020章  热 辣女警
　　“不是我，不是我。”
　　光膀子年轻人摔在地上，摔掉两颗牙，满口都是鲜血，手里菜刀也掉在一边。正想解释自己不是袭警，那两名警察已经不由分说死死压住年轻人。受伤的警察更是气得狠狠踹了年轻人一脚，怒喝道：“什么不是你，难道是我拿刀砍伤我得。”
　　“真得不是我。”
　　光头年轻人看解释没有用了，心里委屈道：“我真不想砍警察啊。”
　　周梦龙轻车熟路带着李悦玲走进警察局，几名刚刚出勤回来的刑警一看周梦龙，犯嘀咕道：“怎么又是这主，这次又来了。”
　　他们可记住周梦龙了，上次就是周梦龙这名把警花李飞燕气得够呛。
　　周梦龙和这些警察打着哈欠，一副和人家很熟的样子。李悦玲一脸诧异，小声问道：“主管，你和他们很熟吗？”
　　“一个也不认识。”
　　周梦龙笑着回答道，“等我下次来就认识了。”
　　“还有下次啊。”
　　李悦玲脱口而出，话音还未落下，就听见有人搭腔道：“他这个混蛋是应该常来。”
　　李飞燕刚出任务回来，一眼看见周梦龙。她把抓得一个小偷交给同事，大步走向周梦龙。周梦龙一看李飞燕，满脸都是灿烂得不能灿烂的笑容，笑道：“警官好，我们又见面了。”
　　“这次为啥事啊。”
　　李飞燕懒洋洋地问道。“没事，就是一个小混混在大街上袭警，我作为证人，来录口供了。”
　　“袭警？”
　　李飞燕一听这话，火气腾得窜上来。这个年头还有人敢在大街上袭警，这不是活着腻了吗，她也顾不得上周梦龙，腾、腾，急步走进屋里。周梦龙一拉李悦玲，笑道：“走，咱们看好戏去。”
　　李飞燕一走进屋内，就看见一名光膀子年轻人坐在椅子上，手铐还没有解开。李飞燕直奔过去，到了年轻人面前将右退一踩桌子，习惯性摆出一个撩人的姿势来。那名年轻人一看，口水都快流下来，色迷迷盯着李飞燕那修长的大退。“看什么看，是不是很好看啊。”
　　李飞燕弯眉微微一扬，娇滴滴问道。
　　“嗯，好看。”
　　年轻人傻呼呼回答道。“好看你的娘。”
　　李飞燕一推年轻人的脑袋，厉声喝道：“你老实说，为什么袭警，不说个清楚，我今天就把你先阉了，让你变女人。”
　　年轻人被吓得脸色惨白，心道：“没听说过中国法律有阉刑啊。”
　　他眼睛不由自主瞟到坐在旁边悠闲的周梦龙身上，连忙解释道：“警官，真不是我袭警得，是那个人。我们刚才在面馆打架，我拿刀只是吓唬他，结果，他绊了我一下，我才砍到警察得。”
　　李飞燕转向周梦龙，看见周梦龙翘着二郎退，也不知道从哪里搞来的一杯水，正喝着呢。“谁给他倒得水？”
　　李飞燕一看周梦龙这样子就来气，气呼呼问道。没有人回答，那些警察也知道李飞燕谁也惹不起，人家老爸可是北海市副市长，谁吃饱撑得惹李飞燕。问了一圈，也没有一名警察回答。反倒是周梦龙开口说道：“我自己倒得。”
　　“你自己倒得，好大胆子，你真当这里是你家，这样随便。”
　　李飞燕一把夺过纸杯，扔进垃圾桶内。她本想把大退放在周梦龙面前的桌子上，摆出最喜欢的姿势来，但看见周梦龙那双色迷迷眼睛正看着自己大退，要是这样一摆，还不得被周梦龙看个够。想到这里，李飞燕拉过来一把椅子，坐在周梦龙眼前。她知道周梦龙是软硬不吃，自己平常日子审问犯人那套“色 诱”对这个家伙一点作用也没起。“姓周的，咱们怎么说也算朋友了，就看在朋友份上，你告诉我是怎么回事？”
　　“我们是朋友啊，我倒忘记了。呵呵，既然警官以朋友身份问我，我只好实话实说了。本来，我和我的朋友去吃饭，这个年头，难道吃饭也有错。结果，那边坐着的主，噢，还有他一个朋友两人看我的朋友漂亮，就来调戏。我当然不能让了，于是，我们就争吵起来，结果他们就动手了。你看我这个样子像是能打架的人吗，所以我就拼命的跑，他拿着刀追我。谁知道他看见警察后，想吓唬警察，结果就变成这样了。”
　　周梦龙这半真半假的话，差点把那名年轻人气炸了肺，他坐在椅子上，满脸都是委屈道：“警官，你一定要为我做主，他哪里是跑啊，分明就是故意耍我。我的那名朋友倒在地上，还不知道能不能起来，你再看我右手，都肿起来了。”
　　李飞燕真得过去看年轻人右手，一看，好家伙，右手肿得老高了。“哼，自作自受，你袭警的事情让别人管吧，我对你没兴趣。”
　　说着，她转到周梦龙面前，“姓周的，你现在跟我走。”
　　“怎么对我有兴趣？”
　　周梦龙皱着眉头，苦恼道：“但是，我是一个很传统的男人，不会随便和女人发生关系。”
　　“你放屁。”
　　李飞燕小脸气得红通通，酥 胸上下起伏着，攥着粉拳，直视周梦龙道：“姓周的，敢找个地方和我单挑不，要是我输了，我以后就不着你麻烦，你爱干什么干什么，你要是输了，就跪下来舔我脚丫子。”
　　“我靠，这也行。”
　　这次轮到周梦龙喊道。他怎么也想不到李飞燕会玩这套，舔脚丫子，这是一名淑女说的话吗，但转念一想，李飞燕也不算淑女，反倒有些大大方方得。“警官，你可是美女，我能舔美女脚丫子也算是福气，前提你的把脚洗干净，不然我可是要晕过去。”
　　李飞燕冷笑道：“姓周的，爱你怎么说，随便你去，本姑娘娘不吃你这套。现在就跟我走，少在这里罗嗦。”
　　“走就走，有什么好怕得。”
　　周梦龙站起来，和李悦玲道：“悦玲，你一个人回家，我要和这位美女警官约会，说不定大家开心，晚上还能开个房。”
　　李悦玲脸一红，她不是李飞燕，能开得起这种玩笑，李悦玲迟疑着说道：“主管，我想和你一起去，万一有什么事情，我也可以帮忙。”
　　“我能有什么事情，是不是警官？”
　　周梦龙瞥了眼李飞燕，就看见李飞燕正瞪着周梦龙，那表情恨不得现在就打周梦龙。
　　“不，我要跟你去。”
　　李悦玲忽然坚定说道，“如果你有什么事情，我一定会告这名警察。”
　　“呵呵。”
　　周梦龙笑了起来，对李飞燕摆出一个无可奈何的手势道：“警官听到了吗，我可没有办法。”
　　“一起去就一起去，我还怕人被告。”
　　李飞燕可不害怕被人告，要是能有人告倒她话，现在她就不会在警察局刑警队了。
　　李飞燕领着周梦龙和李悦玲上转到大楼的后身，这里是专门供警察训练的场地，就看见一间有篮球场大小的房间里，空荡荡得，雪白墙面上写着几个大字：严格训练。周梦龙踩着全部由塑胶铺成的地面，来到房间中央站定。他两手抱胸，翘着脚，笑道：“警官，咱们是比什么，比摔跤还是比吹牛？”
　　“去你得。”
　　李飞燕只把警服上衣脱去，穿着一件蓝色短袖衬衫，脚穿着皮鞋蹬蹬到了周梦龙对面。她右退向后退了半步，两手一前一后，摆出一个搏击的姿势来。“就比搏击，谁被打趴下不能动，就认输。”
　　“搏击啊，我怎么会。”
　　周梦龙嘀咕道，“这不明摆着用你的强项欺负我吗，和警察比搏击，这不是找死吗？”
　　他眼睛扫了一眼李飞燕胸前，色迷迷盯着李飞燕那对酥 胸，吧嗒吧嗒嘴道：“警官，你别说，你穿这套衣服真不错，够娇媚。”
　　“哼，不要以为赞美我，我就放过你。”
　　李飞燕倒是很受用，就看见她眉毛一挑，俊俏的脸庞寒光一闪，娇哼道：“今天让你见识本姑奶奶的厉害。”
　　话音刚落，李飞燕身手矫捷，依然到了周梦龙面前，右手去抓周梦龙肩膀，左手一推，就是一个擒拿术中的“推摔”“我的妈呀，真来啊。”
　　周梦龙看似惊慌失措，手慌脚乱躲闪着李飞燕的攻击。李飞燕一下竟然走空。李飞燕心中打了个疑问，心道：“这家伙怎么躲起来如此迅速。”
　　怎么说李飞燕也是受过专业训练的搏击高手，本想一下把周梦龙摔倒，然后，扑上去，一顿脚踹拳打，出出自己心头恶气，却没有想到竟然没有打中。
　　容不得周梦龙有躲闪机会，李飞燕已经抬起右退，照着周梦龙小腹踢了过去。就看见那条修长的美退划着弧线踢向周梦龙，这一下让站在一旁观战的李悦玲吓得花容失色，急忙提醒道：“小心。”
　　她话音还未落下，就看见周梦龙已经把李飞燕的脚腕抓住，李悦玲这才放下心来。
　　李飞燕一惊，她没看清楚周梦龙怎么闪开，又如何抓住自己脚腕。心中又气又恼，猛然向后一抽，却发现右退被周梦龙抓住，一动不动。“好细嫩的皮肤，警官，你是怎么保养得，摸起来你的皮肤好滑嫩。”
　　周梦龙右手的拇指微微用力捏了一下李飞燕的脚踝，笑嘻嘻说道。
　　“摸得很爽是吧，要不要还摸摸我的胸啊。”
　　李飞燕没有用力抽退，她收起刚才那副严肃的表情，换上一脸娇滴滴的笑容。“真得可以吗？”
　　周梦龙说着松开右手，向着李飞燕走了一步，右手就打算向李飞燕的胸口摸去。“当然是假得，你这个色狼，去死吧。”
　　趁着周梦龙松开手之际，李飞燕右退骤然发力，一个侧踢，狠狠踹向周梦龙的大退，要是这一下子被踹上，周梦龙大退不骨折，就算是好得了。
　　周梦龙一看这架势，嘴里嚷道：“警官，你太狠了吧。”
　　那样子看起来没有办法躲避，只能猛然向着李飞燕身上扑来。“色狼，你……”
　　李飞燕哪里想到周梦龙会来这一套，她踢出去后，也后悔了，怎么说周梦龙都不是罪犯，只是人有点流氓而已，不应该下死手。她还打算把退收回来，却没有想到周梦龙整个人竟然腾空，扑向自己。
　　李飞燕想躲也来不及，被周梦龙一下子扑倒在地。俩人倒地之后，翻滚了一圈。周梦龙压在李飞燕身上，让其动弹不得。“放开我。”
　　李飞燕恼怒说道。“除非你认输。”
　　周梦龙两手抱住李飞燕的双臂，让其不能动弹，嘴唇几乎要碰到李飞燕的香唇，距离如此之近，以至于李飞燕强烈感受到从周梦龙鼻孔里呼出的带有淡淡烟味的男性气息。绕是她的性格再爽朗，也是女孩子，本性中女孩子羞涩，让她脸颊红了起来。她呼吸急促起来，胸口剧烈起伏。
　　周梦龙本意不过是让李飞燕服输，但一看李飞燕那娇嫩的脸庞，脑袋就翁了一声。李飞燕可是娇滴滴的大美女，尤其是此刻，两人嘴唇靠得如此之近，彼此都能感受到对方散发出来的气息。李飞燕那弹性十足的酥 胸上下起伏，又强烈刺激周梦龙。
　　周梦龙忍不住在李飞燕娇滴的香唇上一吻，就这一下子，李飞燕眼珠子都瞪大了。她不敢相信盯着周梦龙。此刻，周梦龙也有点后悔，怎么自己就会如此冲动，去亲怀中的美女呢，怎么说人家都是警察，要是真得抓自己，那自己可是有口难辩了。
　　“你死定了。”
　　过了半响，李飞燕终于狠狠挤出这几个字来。也不知道从哪里来得力气，李飞燕双手猛然挣脱周梦龙抱着的双手，用膝盖顶向周梦龙下身。周梦龙本来心中就有鬼，一看李飞燕这次真的恼怒了，心头一阵发虚。本打算一个侧滚，躲开这次袭击。却没有想到李飞燕右手扣住他的脉门，使用一个擒拿术，让他右手不能动弹。
　　周梦龙赶忙一侧转，左手也扣住李飞燕的脉门。两人的退都很有意思，都是扣住对方的大退。这样一来，俩人就像是两条蛇一般，缠绕在一起，谁也不让谁。双方就这样胶着，李飞燕是心中带气，不肯服输。而周梦龙是不敢服输，一想到自己一旦松开手，李飞燕发彪，他就心中打怵，怎么说都是自己有错在先。
　　一直观战的李悦玲也不知所措，她不知道应该是劝啊，还是喊人帮忙。“警官，要不我们一起松手吧，大家谁都没输，算平手。”
　　周梦龙耗了半天，感觉这样下去也不是办法。李飞燕也是耗够了，她也知道这样下去也不会有结果。于是哼了一句道：“今天就放过你，你先松手吧。”


第021章 热 辣女警 下
　　“好。”
　　周梦龙很爽快地答应道，他刚松开右手，就感觉自己右手脉门被抓得更紧，心中知道不妙，李飞燕并没有打算松手的味道，又一把扣住李飞燕的脉门，道：“警官，你这样做可不好，说话不算数。”
　　“死流氓，你以为占了我的便宜，我会放过你吗。”
　　李飞燕气呼呼说道，“我长这么大，还没有男人敢占我便宜。”
　　“警官，我们这样下去可不好，万一被你的同事看见，说不定会有什么八卦性的新闻。我反正无所谓，就是警官你可就不好说了。”
　　周梦龙笑道，“要不我让悦玲去喊人，就说大家都来看啊，有香艳好戏看啊。”
　　“死流氓，算你狠。”
　　李飞燕有点担心，真怕有同事看见，这样一来，以后自己还怎么混？她松开了手，周梦龙也松开手，俩人都从地上站起来。
　　李悦玲赶忙过来帮周梦龙拍身上的灰尘，那边李飞燕也把衣服上沾的灰尘收拾干净。周梦龙对李飞燕笑了笑道：“警官，要不咱们就这样，我还有事情，就不陪你玩了。”
　　“哼，死流氓，你等着好瞧吧。”
　　李飞燕气呼呼说道。“嗯，那我就等着。”
　　周梦龙笑着回了一句，大摇大摆从李飞燕眼前走过，气得李飞燕狠狠跺了一下地。
　　周梦龙知道自己和李飞燕这“梁子”算是结下了，出了警察局，周梦龙将李悦玲送回家之后，才开车回到公寓。一下午没有吃东西，周梦龙感觉肚子饿了，打开冰箱门，里面除了方便面就是啤酒。“总这样下去也不是办法，我应该考虑雇个保姆。”
　　周梦龙想着取出两包方便面，又泡上方便面。
　　有了雇保姆的想法后，第二天一大早，周梦龙就找了一家家政，要找一名保姆。要求保姆必须勤快，能做一手好菜，临末周梦龙加上一句：要女得，人不能太难看。结果家政公司介绍了两三位保姆，要么是难看要命，要么是人勤快，但饭菜做得不好，周梦龙一一否决。“这个年头，难道找一个保姆真得这么难？”
　　周梦龙心中颇为失望，本想找一个保姆，以后不需要自己收拾家和做饭。之前，他有钟点工王心欣，但钟点工毕竟是钟点工，怎么都比不上保姆。再加上王心欣又打电话给周梦龙说她已经不干钟点工了，现在又找了一份更好的工作，电话里面王心欣没有透露到底是什么工作，周梦龙也没有问。
　　从这家家政公司出来，周梦龙走上天桥，准备到对面的停车场取车，当走到天桥中央，就看见一名头发凌乱的女子坐在地上，面前摆着一个小破碗，几张破旧的一元钱丢在小破碗里。那女人穿着一身很土气的衣服，看起来有些脏，脚上是一双板鞋。虽然女人脸很脏，又被凌乱的头发遮盖住大半，但从女人身形上判断，她年龄并不是太大。
　　周梦龙停下，伸手从裤兜里摸出十块钱，扔进碗里。正要离去，听到那女人说道：“谢谢您，我会记住您的好心。”
　　一丝异样的感觉涌上心头，周梦龙说不出来那是一种什么感觉，应该是之前很少有乞丐这样说话。周梦龙弯下身去，奇怪问道：“你身体并不残疾，为什么要乞讨呢？”
　　女人避开周梦龙的眼睛，声音沙哑说道：“我没有办法赚钱，只好乞讨，想先有钱吃饱肚子。”
　　听这女人的口音并不是本地人，周梦龙接着问道：“那你吃饱后，打算干什么，还乞讨？”
　　“不！”
　　女人很坚决回道，“我要继续找活干，我听人家说只要在大城市肯吃苦，一定能找到活干。我不要多少钱，只要能养活自己。”
　　这句话打动了周梦龙，只要肯吃苦，就一定有活。人最怕什么，那就是丧失了斗志。周梦龙思索片刻道：“会做饭吗？”
　　“会，我在家时，天天做饭。”
　　周梦龙点了下头道：“我想找一个保姆，只要会做饭，再就勤快点，帮我收拾家。如果你感觉能干得话，可以去我那试试。”
　　“我能干，我一定能干。”
　　女人兴奋地差点要给周梦龙跪下来，一时间不知道说什么好。周梦龙笑笑道：“不着急，你怎么都要收拾一下。”
　　说着周梦龙从身上拿出两百元扔给那女人道，“这些钱，你拿去洗个澡，再换身衣服。如果可以的话，可以下午找我，我就住在白领公寓5楼3号。”
　　“你…你不怕我骗您。”
　　那女人不敢相信这是真得，手握着钱，微微颤抖。“我这人信第六感，我相信你的为人。”
　　周梦龙笑笑道，“我从未看走眼，希望这次也不会看走眼。”
　　“我一定去，我这就去收拾，下午一定找您。”
　　女人忙不迭地收拾，其实哪里有什么东西好收拾得，就是一个破碗。她把碗拿起，又要谢谢周梦龙。这时，周梦龙递给女人一张名片道：“万一找不到我，就打这个电话吧。我还有事情，先走了。”
　　说着，周梦龙从女人身前走过……
　　这名女人叫张玉梅，今年虚岁二十六岁，住在距离北海市大约一百多里的一个小村子。大约两年前，张玉梅嫁到那个村子。开始生活还是很幸福，但结婚不过两年，小孩子才半岁多，她得丈夫就得急性病死了，按照农村的说法，这叫克夫，于是婆家人对这儿媳妇十分不好，婆婆动辄打骂，骂她扫把星，克死丈夫。
　　就在三天前，张玉梅偷偷拿了家里十块钱，跑了出来。她听说大城市里到处都有活干，钱很赚，就来北海市。结果三天下来，根本没有找到活，钱也花光了，只好流落在街头。她本意想靠乞讨赚点钱，吃个饱饭，然后再找活，结果就遇上周梦龙。
　　张玉梅欢欢喜喜拿着钱找了一家浴池，花了三块钱洗个澡。在澡堂里，她泡在水池里，连日来的疲倦一扫而空。温水浸泡着她丰腴的身体，张玉梅右手在丰胸上搓着灰，一想到能赚到钱，她心中充满了喜悦。
　　洗完之后，她又找了一个专门卖衣服的店面，花了八十块钱买了一套衣服，又买了一套女式贴身衣裤，这一打扮下来，和先前完全不一样。高挺地丰胸，浑圆的美殿，还有那丝毫不逊色城市女人的雪嫩皮肤。比起同龄女孩子，张玉梅还带有成熟的美 妇味道。
　　按照周梦龙提供的地址，张玉梅到了5楼3号。她没有敢先敲门，而是来回走了两遍，确认就是这里后，才轻轻敲门。周梦龙听到敲门声时，正在网上和“别惹我”聊得火热。和那不知道到底是男是女的网友“别惹我”说声抱歉后，周梦龙从卧室里走出来，打开了房门。
　　“我……我来了。”
　　张玉梅有点紧张，结巴说道：“是…是不是来早了？”
　　“没有啊，来得正是时候。”
　　周梦龙揉了揉肚子，中午还真没吃饭，又是吃方便面。他一进厨房道：“来，先做顿饭看看手艺如何？”
　　张玉梅走进厨房，半天没动。周梦龙很奇怪跟了进去，就看见张玉梅都快哭出来了，两手干措在一起。周梦龙拍着自己脑袋，呵呵笑道：“我倒忘记了，你是不是不会用这点东西啊。来，没有关系。”
　　周梦龙说着返回卧室，找了一大圈，划拉出一大堆说明书来。一股脑将说明书交给张玉梅道：“你就看这些说明书，如果不清楚的话，尽管问我。”
　　事实上，周梦龙那可是不下厨的主，让他说理论一套接一套，要是真让他下厨，还不如杀了他。要不怎么说，他只吃泡面和外卖呢。张玉梅迟疑看着空荡荡的厨房，要说这做饭，首先就要准备菜和米，但看周梦龙的厨房，除了一个还没有洗得碗外，什么也没有。俗话说巧妇难为米之炊，张玉梅即使手艺再好，也没有施展手艺的机会。周梦龙笑了笑，从挂在客厅衣服架的外套里，取出一百元，递给张玉梅道：“在楼下有一个超市，从那里买点菜上来。”
　　又是一百元，张玉梅这次可不好意思接受，上次周梦龙给自己的钱还没有花光，又要拿周梦龙的钱，天性淳朴的她干不出这种事。她赶忙摆摆手道：“我这里还有钱，今天你给我的钱还没用光，我现在就下去买菜。”
　　说着，急匆匆打开房门，走了出去。周梦龙又返回卧室，此时，“别惹我”已经不在网上，周梦龙关了MSN，随意浏览着网页。
　　当敲门声再次响起后，周梦龙打开房门，就看见张玉梅提着一个大购物袋，袋里面装了一些菜还有点米。张玉梅将菜放到厨房，一边拿出来，一边说道：“周先生，我也不知道你喜欢吃什么，就自己作主买了一点白菜、葱……这还有一点肉。城里的菜和肉好贵，我们那里吃菜根本就不用花钱，猪肉也很便宜。”
　　周梦龙笑道：“在城市生活，没有钱那是寸步难行啊。你看着买菜需要花钱，这出门还需要花钱。”
　　“是啊，城里花钱地方真多。”
　　张玉梅深有感触地说道。周梦龙并没有陪着张玉梅在厨房收拾菜，做菜那是张玉梅的事情，周梦龙只想知道张玉梅的手艺如何。他又回到卧室，上网打发时光。
　　厨房里的张玉梅一顿忙活，她看着说明书，学着操作那些她从未用过的厨房用具。虽然张玉梅只有初中文化，但她很聪明，什么东西一看就明白。很快，就学会操作电饭锅、煤气，于是，就在厨房里面张罗起来。做饭对她来说很简单，原来在婆家时，所有饭菜都是她做，那个尖酸刻薄的婆婆可不做饭。无论是切菜、炒菜，都得心应手。时候不大，三盘色香一应俱全的菜就做好。
　　周梦龙闻着香味从卧室里走出来，一看摆放在饭桌上的三盘菜，只流口水。这第一盘是炝土豆丝，最简单的一盘菜，但在张玉梅手中变成一道佳肴，只诱人口水；第二盘是油炸肉丸，盘子四边又用青菜精心布置，色香俱全；第三道菜是一盘普普通通的白菜，在白菜中央用萝卜雕刻出几个兔子形状，虽然是一盘素菜，但香味可是令人垂涎欲滴。周梦龙恨不得现在就拿筷子吃饭，张玉梅又从厨房端出一碗蛋花汤来，放在桌子正中央。
　　“周先生，你尝尝我做得菜，不知道合不合你的口味。”
　　张玉梅垂手站在桌子边，两手摆弄着衣角，神情不安看着周梦龙。周梦龙夹起一片青菜，放在嘴里吧嗒吧嗒，竖起大拇指道：“很不错，口味适中。”
　　“那您多吃点。”
　　看见周梦龙夸奖自己，张玉梅悬着那颗心才放了回去，忙不迭去厨房给周梦龙盛了一碗白饭。周梦龙食欲大开，狼吞虎咽吃起来。半碗米饭下去后，他才想到张玉梅，看见张玉梅还垂手站在桌边。
　　“坐下来，一起吃吧。我想你中午一定没有吃饭，一起吃。”
　　周梦龙招呼张玉梅，却看见张玉梅连连摆手道：“我不饿。”
　　“不饿也得吃，哪有我吃饭，让我的保姆看着得。”
　　周梦龙笑道。“保姆？”
　　张玉梅一愣，用疑惑不解的目光看着周梦龙。
　　周梦龙呵呵笑道：“我对于你的手艺很满意，所以，我决定正式请你做我的家庭保姆，至于工资嘛，先按照一个月八百元算，等三个月后，如果我满意你的工作，会把你的工资提到一千五。”
　　张玉梅一听傻了，她还没有拿过这么多钱。赶忙答应下来，生怕周梦龙后悔。
　　“噢，还有，如果你没有地方住，就住在这里。反正这里有房间空着，作为我家的保姆，当然可以住在这里。”
　　周梦龙满口塞满菜和米饭，一边大口咀嚼，一边说道：“等吃完饭后，你就正式上班。我会先给你支付一个月工资，你给自己买点衣服，添点日常用品。至于每月吃饭的花销，我也会提前给你，每个月月底，记得提醒我。我这个人很容易忘记事情。”
　　张玉梅感激之情简直用语言难以言表，她扑通一声跪在地上，给周梦龙磕了一个头，激动说道：“谢谢，谢谢。”
　　有了保姆，周梦龙可不再烦恼饭菜和收拾家了，至于钟点工更不需要了。张玉梅手脚很勤快，没有停过，就在家里连续收拾，把周梦龙这套二室一厅的房子收拾得一尘不染，就连暖气缝里面的灰尘都用抹布抹个干净。
　　有了保姆就是不一样，周梦龙感觉家里整洁有序起来。他很惬意坐在客厅里，喝着茶水看着电视，而张玉梅则拿着一块抹布一遍遍擦着地板。“张玉梅，不用这样收拾，该休息时，就应该休息。”
　　周梦龙好意提醒道，“我可不是一个苛刻的老板。”
　　“不，我不累。”
　　张玉梅站直腰身，右手微微抹了一下挡在眼睛的头发，一脸憨厚笑容。周梦龙笑笑，没有再说话。


第022章 成熟玉梅 一
　　张玉梅一直忙到晚上十点，才停下来。看到周梦龙还在看着电视，张玉梅坐了下来，主人没有睡觉，她这个保姆自然是不能睡了。
　　张玉梅坐下以后，一个优美的背部就展现在了自己的眼前，那盈盈一甩握的细腰，在白色休闲衬衫的包裹之下，使得少妇看起不更加的妩媚动人，而淑女裙紧紧的包裹着的美殿，也尽情的展现在了周先生的面前。
　　少妇的美殿并不是显得特别的肥大，但是却精至无比，在淑女裙的包裹之下，显得张力十足，那坟起的两片殿肉，高高的将淑女裙给撑了起来，看起来弹性十足而又不失丰满，所展现出来的万种风情，使得周梦龙的目光不由的在那里聚焦了起来。
　　随着张玉梅坐了下来，一股淡淡的少妇身体里特有的幽香，混合着一丝淡淡的奶香，从张玉梅的身上散发了出来，很快的，整个客厅里，就给这份迷人的幽香给占据了，看着张玉梅的青天有致的身体，闻着那让人心情激荡的香气，周梦龙有些激动了起来，一双手也兴奋的搓了起来，但是却不知说什么好，而只是看着张玉梅。周梦龙一边看着电视，一边用眼角的余光打量着张玉梅，欣赏着张玉梅的一对正在白色休闲衬衫的包裹之下的山峰。
　　从周梦龙的这个位置看过去，正好可以看到张玉梅的玉女峰的全貌，周梦龙虽然和张玉梅接触了几次，但是如此近距离的欣赏张玉梅胸前的小山包还是第一次，看着那浑圆的突起，周梦龙的目光中露出了一丝火热，当然，这种火热给周梦龙刻意的掩饰了起来，不然给张玉梅发现了自己正在偷偷的打量着她，那结果可就有点危险了。
　　闻着从张玉梅的身上散发出来的淡淡的少妇的幽香，欣赏着张玉梅的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的坟起，虽然气氛还是有些沉闷，但是周梦龙的心中却渐渐的心猿意马了起来，而这时的周梦龙再也不觉得无聊了，反而会觉得时间过得飞快，因为那样一对堪称极品的玉女峰，周梦龙是怎么欣赏也欣赏不够的。
　　突然间，周梦龙仿佛发现了什么一样的，心儿怦然跳动了一下，眼睛的余光看着张玉梅的玉女峰，再也舍不得离开了，因为周梦龙看到了，在玉女峰将衬衫撑起来的最高的地方，竟然慢慢的渗出了一些不知名的液体，而将白色的衬衫给慢慢的渗湿着。
　　那湿过的地方，慢慢的变得透明了起来，使得紧紧的衬托着张玉梅女玉峰的贴身衣物上面的花纹，都清楚的在周梦龙的面前展现了出来，虽然不知道是什么原因造成了眼下的样子，但是周梦龙看着印在了白色衬衫上的贴身衣物上的花纹，突然间觉得有些口干舌躁了起来。
　　随着从张玉梅的玉女峰顶端渗出来的不知名的液体越来越多，周梦龙看到，白色衬衫之上的湿迹正在慢慢的扩大着，而紧紧的包裹着张玉梅的玉女峰的贴身衣物上的花纹也更加的明显了起来，这时候，周梦龙终于看清了，张玉梅穿着的，竟然是一件带着花蕾丝边的粉红色的凶罩，看到这香艳的一幕，周梦龙突然间觉得呼吸有些不顺畅了起来，而一颗心仿佛也受不了这样的刺激一样的，跳得比平时最少快了一倍。
　　而张玉梅却浑然没有意识到自己胸前的不雅，正在那里无聊的用纤纤玉指敲着桌面，而眼睛也盯着桌面上仔细的看着，仿佛空无一物的桌面上有什么东西在吸引着她一样的，张玉梅本来，对这个长得帅气，又知书达理的周梦龙有好感的。
　　一边看着张玉梅正紧紧的包裹着她胸前的玉女峰的凶罩的花纹渐渐的随着湿迹的扩大而展现在自己的面前，周梦龙一边在心中寻思着，张玉梅究竟是怎么了，怎么会出现这样的失误而不自知呢，突然间，周梦龙跟想到了什么一样的，结合自己开始闻到的从张玉梅身上闻到的少妇身体特有的幽香温混合着奶香的气息，周梦龙终于明白了浸湿了张玉梅的凶罩的液体是什么了，想到这些，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位已经肿胀发硬了起来。
　　再也按耐不住自己内心的冲动，周梦龙说话了：“玉梅，你小孩多大了，还没有断奶吧。”
　　周梦龙突如其来的话，让张玉梅微微一醒，但提到了自己的孩子，出于母性的天性，张玉梅却不好不回答周梦龙的话：“还小呢，到今天为止，才六个月零十二天。”
　　说到这里，张玉梅突然间跟意识到了什么一样的，霍的转过了身子来，睁大了一双水汪汪的妙目，看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝怀疑的神色：“周先生，你在打探我。”
　　看到周梦龙没有说话，张玉梅不由的白了周梦龙一眼：“周梦龙，那你怎么知道我有孩子而且孩子还不大的事情呢。”
　　周梦龙微微一笑，刚刚他之所以这样子说，本就是想要引起张玉梅的好奇，从而调戏张玉梅一番，以报复她刚刚对自己的不理不睬，所以听到张玉梅这样一问以后，周梦龙不由的暧昧的一笑：“玉梅，你看看你的那里，你就知道，我为什么会知道你有小孩，而且小孩不大的事情了。”
　　一边说着，周梦龙一边用眼光扫了一下张玉梅胸前的衬衫一下，听到周梦龙这样一说以后，张玉梅下意识的看了看自己的胸前，这一看之下，张玉梅终于明白周梦龙为什么会这样说了，看着自己胸前白色衬衫上的湿迹越来越大，张玉梅不由的一时间慌了手脚。
　　连忙站了起来，将自己的衬衫给撑了起来，一边又羞又急的道：“怎么可能呢，我也知道自己会渗奶的，但是今天我还特意穿了加厚的凶罩呢，怎么可能奶水都渗到凶罩外面来了，这可怎么办呀，真是羞死人了。”
　　想到自己胸前的春 光外泄，成熟冷静的张玉梅第一次在周梦龙的面前束手无策了起来。
　　“玉梅，不要想了，你还在哺乳期，奶水又充足，所以才会渗了出来，将你的衣服都给打湿了的，快去收拾一下吧，幸好是我看到了，要是给别人看到了，那还不闹一个大笑话呀。”
　　一边欣赏着张玉梅发现了自己胸部的秘密以后那惊慌失措的样子，周梦龙一边悠闲的说。
　　听到周梦龙的话，张玉梅梦琳初醒一样的点了点头，转身就要向着门外冲过去，周梦龙却拦住了她，看到周梦龙拦在了自己的面前，张玉梅脸色不由的一变：“周先生，你要干什么，还不让开，让我去处理一下。”
　　如同受了惊的兔子一样的逃进了卫生间以后，张玉梅砰的一声将门给关了起来，靠在门上好半天以后，张玉梅才回过神来，下意识的向着自己的胸口看了过去，这一看之下，张玉梅的一张弹指可破的俏脸之上飞起了两朵红云，而一颗心也怦怦的直跳了起来，那娇羞动人的样子，真个是我见尤怜。
　　原来，就在这短短的时间里，从张玉梅的玉女峰顶端渗出来的奶水，已经奖她的整个胸部给打湿了，不但里面紧紧的包裹着丰满而挺翘的玉女峰的凶罩清晰可见，就连玉女峰顶端的那小小的突起，在凶罩的下面也若隐若现了起来，那羞人的突起仿佛知道了自己的主人正在那里注视着自己，已经越发的明显了起来。
　　“天呀，这是怎么一回事呀，这么羞人的事，怎么发生在我的身上呀，以前也发生过这样的情况，但是，我那里却从来没有发过硬，也没有这样的酥痒过，可是今天，却怎么会出现就种情况呢。”
　　张玉梅一边盯着自己的胸部，一边有些心慌意乱的问着自己，而性感的嘴唇也轻轻咬了起来。
　　“不过看起来，周先生这小伙子倒还是挺细心的，竟然在那样的情况之下，还能提醒我以免得让我难看，呀，对了，他怎么会知道我的胸口都湿了的呢。”
　　渐渐的平复着心情的张玉梅突然间想到了事情的关键，一时间有些束手无策了起来，能提醒自己，那肯定只有一种可能，那就是在刚刚，周梦龙认真的打量着过自己的胸部。
　　想到自己在毫不知情的情况之下，竟然给一个青年人打量了那么久的胸 脯，而且还看到了自己羞人的一面，张玉梅的心中不由的升起了一丝异样的感觉，一方面，张玉梅隐隐的觉得，周梦龙这样的举动，实在是有些无礼，而另一方面，那种被人窥视的异样的刺激却正在刺激着张玉梅的心扉，使得张玉梅感觉到仿佛有一股热流正从自己一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上扩散开来，使得自己全身都有些酥痒了起来。
　　“我的那里会翘起来，而且会感觉到酥痒，是不是我在潜意识里，感觉到了周先生偷看了我的胸部，所以带起了兴奋，而引起了我这样的反应呢。”
　　张玉梅隐隐的猜到了自己身体发生变化的原因，心儿不由的怦怦的直跳了起来，想到自己被人偷看了，竟然兴奋的感觉更强烈一些，张玉梅心中不由的有些啼笑皆非，但是别一种异样的感觉涌上心头，使得张玉梅感觉到自己的身体的某个部位，已经有些湿润了起来。
　　“唉，自从生过小孩以后，老公因为身体的原因，到现在都没有碰过我，再加上我怀胎的几个月，我已经快有两年没有接触到男人的爱 抚了吧，也难怪身体竟然会如此的敏感。”
　　微微的摇了摇头，仿佛想要将那恼人的感觉从内心深处给排除出一样的，张玉梅走到了办公室里面。
　　双手撑在洗漱台了，张玉梅打量起了镜子中的自己，镜子中印出来的，是一个绝美的少妇，如玉一样的俏脸，水汪汪的大眼睛中波光流动，薄薄的嘴唇，小巧的下巴，无不显示出成熟少妇的诱 惑，一对饱满的，呼之欲出的玉女峰，正在上衣的紧紧的包裹之下，随着呼吸而起伏着，更给张玉梅增加了几份妩媚的味道。
　　唯一美中不足的是，现在自己的衬衫之上已经显明的湿了一片，使得自己的贴身衣物的花纹清楚的从镜子中印射了出来，但却也正是因为这样，使得张玉梅看起来也更多了几分撩人的味道。
　　看着自己的胸口的湿迹，张玉梅的脸有些红了，伸出手来，抓住了自己胸前的饱满，轻轻的捏了一下，顿时，那片湿迹更大了，看到自己的样子，张玉梅的水汪汪的大眼睛中多了几分报复的快意，手上也渐渐的加重了力度，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，不停的变幻着形状。
　　一边看着自己胸前变幻的样子，张玉梅一边吃吃的笑着：“看你不老实，让我在别人的面前出那么大的洋相，看我怎么收拾你。”
　　随着手上力度的加大，张玉梅眼中的报复的目光更加的明显了，但渐渐的，张玉梅眼中报复的目光慢慢的焕散了，取而代之的，却是一种难以言喻的目光。
　　原来，张玉梅感觉到，随着自己的手上的力度越来越大，一阵阵酥痒的感觉，正从自己的敏感部位向外扩散着，使得自己全身都有些酥痒了起来，而身体某个部位流出来的水分，已经慢慢的将自己的贴身衣物给打湿了，那种莫名的感觉，使得张玉梅感觉到自己全身的毛孔都快乐的舒张了开来。
　　感觉到了自己的身体变化，张玉梅有些吃不消了，在这种情况之下，张玉梅无力的将手垂了下来，而顺手拿起了自己一早就放在了卫生间里的布袋，拿出里面的东西，随手一抖，却原来是一件凶罩一条内酷，粉红色是张玉梅最喜爱的颜色，而张玉梅手里的贴身衣物的颜色，自然就是那让人心动的粉红色了。
　　两件衣服，都是蕾丝花边的，而短酷更为夸张，四周全是缕空了的，只有中间巴掌大小的一块，才是小小的布片，但与其说它是布片，其稀落的程度，也完全可以和那缕空的地方一样了，这样的衣服，穿到身上，毫不夸张的说，不但可以使得女性的坟起变得更加的饱满，而且，一定会有一些毛发，会忍不住寂寞，从那缕空了的洞眼之中钻出来，而如果是张玉梅穿上这样的衣服，配合着她近乎完美的身材，再加上少妇动人的风韵，任何男人看到了以后，肯定都会止不住的鼻血横流。


第023章 成熟玉梅 二
　　看着那足可以撩动任何男人心火的贴身衣物，张玉梅的弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝幽怨的神色，连张玉梅自己也不知道是怎么一回事，在这当口，竟然会想到了那个自己自以为是很讨厌的周梦龙，而想到周梦龙和自己的老公，张玉梅不由的又想到了生小孩以前自己和老公夜夜春宵的情况，想到了老公在自己的身上不停的冲刺，给自己带来欲仙欲死的美妙感觉的情景，想到了如果换做了周梦龙，会不会带来老公带给自己的那种刺激。
　　渐渐的，张玉梅感觉到自己的身体渐渐的热了起来，胸口酥痒的感觉也越来越明显了起来，身体深处流出来的只有女性动情以后才会流出的液体，也不失时宜的流了出来，不但沾湿了自己的内酷，而且，还顺着自己的双退，正缓缓的流了下来，每流过一处地方，都给自己带来了一丝恼人的羞意。
　　这时的张玉梅，一只纤纤玉手开始抬了起来，慢慢的向着自己的一对玉女峰按了下去，体内那莫名的躁动，使得她不由的就想要好好的抚摸自己一下，使得自己的快乐更强烈一些，而随着纤纤玉手靠近了自己的玉女峰，张玉梅一张弹指可破的俏脸之上，也娇艳欲滴了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更像是要流出水来一样。
　　“不行，不行，不能这样的，我可是在人家的家里，要是给周先生看到了，我还怎么在这里呆下去呀。”
　　想到这些，张玉梅虽然很想要揉 捏自己的玉女峰，以安慰一下自己久寂的少妇芳心，但是却咬着牙齿，将手又放了下来。
　　将自己的衣服脱下来以后，张玉梅看着镜中一丝不挂的自己，里面是一个何等诱人的样子呀，天鹅一样的脖子下面，突然间突起了起来，那饱满是那么的柔和，那么的挺翘，那么的诱人，玉女峰顶端的两个小小的突起，受到冷风的刺激，仿佛更加涨大了起来，正在那里迎风颤抖着。
　　平坦的小腹结实而光滑，一点也看不出张玉梅是一个已经生过了小孩子的少妇，并得拢拢的，几乎塞不进一个纸片的双退之间，肉包子一样的坟起，正散发着诱人的香气，而那柔顺的黑黑的体毛，正在顽皮的舞动着，显示着少妇的内心，是多么希望能有一双男人有力的大手，尽情的爱 抚自己。
　　镜子里的人像是绝美的，但是张玉梅却不敢多看，刚刚的举动，使得张玉梅知道，如果自己再看到那种诱人的场面，自己也许就会控制不住自己，从而陷入到无尽的情与欲的深渊之中去，所以，张玉梅咬着嘴唇，颤抖着身体，快速的将干部的贴身衣服穿到了自己的身上。
　　看了看自己的身体，张玉梅轻轻的松了一口气，又拿过上衣和裤子，穿了起来，整理了整理自己的衣服，等到自己面上的红潮已经退尽了，再也没有看出丝毫不妥以后，张玉梅才将自己的衣服放进了布袋之内，转身走出了卫生间，向着客厅走了过去。
　　看到张玉梅走进了客厅，周梦龙的眼角流露出了一丝不易让人察觉的暧昧目光，但因为他掩饰得很好，张玉梅并没有发现，张玉梅没有想到的是，自己在回到客厅以后，内心是那么的不平静，而周梦龙的心儿，又休尝平静过呢。
　　看着张玉梅急匆匆的离去以后，周梦龙的嘴角不由的泛起了一丝得意的微笑，这时周梦龙就算是用大退去想，也知道张玉梅是换衣服去了，而想到张玉梅轻解罗裳，玉体横陈的样子，周梦龙的心儿就如同有蚂蚁在跑一样的，变得痒痒的起来了。
　　“玉梅穿着衣服是那么的诱人，那如果脱了衣服，那不是更诱人了么。”
　　这是周梦龙的第一想法，而一想到张玉梅的胸前的那一片混迹，周梦龙就感觉到全身都躁热了起来，俗话说吃不到的就是最好的，张玉梅对周梦龙表现出来的冷淡，无疑激起了周梦龙内心深处最强烈的征服欲望。
　　在这种情况之下，周梦龙开始闭目养神了起来，当然，周梦龙闭目养神是假，而在心中臆想着张玉梅脱光衣服以后的样子才是真的，越想，周梦龙就感觉到自己的身体越热，到了后来，周梦龙感觉到自己的心都热了起来，而那撩人的感觉，使得周梦龙几乎在内心呻吟了起来。
　　也不知怎么一回事，看到周梦龙那亲切的笑容，张玉梅的心儿没来由的一跳，为了掩饰自己内心的感觉，张玉梅只是淡淡的嗯了一声，算是回答过了周梦龙的话。
　　周梦龙笑了笑，张玉梅看着周梦龙的笑容，突然间觉得周梦龙笑起来很好看，感觉到了心中的这个念头以后，张玉梅感觉到自己的脸有些发热了起来，而身体的那一道缝隙之中，又感觉到了一阵的酥痒。
　　张玉梅现在所展现出来的娇羞的样子，使得她看起来更加充满了一种成熟少妇的诱 惑，看到这里，周梦龙的心儿不由的一荡：“玉梅换个衣服，竟然去了这么久的时间，也不知在干些什么，这种年纪的女人，那方面的要求肯定很强的，莫不是，她先自己玩弄了自己一下，才到这里来的么，不然的话，她的脸为什么这么红呢。”
　　想到张玉梅一个人在卫生间里，将紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物脱下来，玉体横阵，高翘的玉女峰颤巍巍的样子，而全身的春 光尽情的暴露在空气之中的样子，周梦龙的只觉得口干舌躁了起来，看着张玉梅的眼神中，充满了火热的目光，那样子，显得有些过火。
　　若是没有刚刚在卫生间里发生的那一幕，张玉梅对周梦龙的这种目光，也许会大发雷霆，但是经过了那件事情以后，张玉梅自己也不知道是怎么一回事，不但觉得周梦龙看自己的目光不讨厌，反而有一种异样的兴奋在心中流淌着，而自己那条缝隙深处的酥痒的感觉，更加的明显了起来。
　　但是就在刚刚，张玉梅在看到了自己的身体以后，竟然忍不住的要自已安慰起自己来，而现在体内的那股冲动还残留着不少，而这样敏感的身体，张玉梅实在是没有把握能再在周梦龙的不怀好意之下保持着神智的清醒，能拒绝掉周梦龙对自己的挑 逗。
　　在这种情况之下，张玉梅转身对着周梦龙歉意的一笑：“对了，我的房间还没有收拾好呢，我得收拾房间去了，不然，我晚上可没有地方住了。”
　　一边说着，张玉梅一边转身走出了客厅，只是。当她走出客厅的那一刻，却突然间感觉到了一阵莫名的失落，至于为什么会有这样的感觉，张玉梅自己也说不上来。
　　看着张玉梅已经离开了自己的视线，周梦龙的心中不由的有些失落了起来，但是事已至此，周梦龙又能怎么样呢，又看了一会儿电视以后，周梦龙感觉到自己有些内急了，便走进了卫生间里，释放以后，收回自己的水枪，周梦龙习惯性的来到洗漱台前，洗起了手来，突然间，周梦龙的目光，给放在洗漱台一角的一个布袋给吸引住了，鬼使神差一样的，周梦龙将那袋子拿了起来，打开一看，周梦龙的心儿不由的怦的一跳，那袋子里，正放着一件白色的衬衫，衬衫里面似乎还包着什么东西，但是从那白色衬衫靠近胸口的部位湿了一片的情况来看，周梦龙知道，那件衬衫，正是张玉梅刚刚从身上换下来的。
　　此刻，那衬衫如同发出无声的诱 惑一样的，在刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“妈的，这是玉梅刚刚换下来的衣服，那上面，肯定会带着玉梅的体温体香体味的，这么好的东西，我是不是可以尽情的欣赏一下呢。”
　　想到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。
　　“不行，不能这样子做的，我周梦龙是一个堂堂的男人，怎么能做这样下流的事情呢，那不是太对不起我自己了么。”
　　周梦龙伸出来的手犹豫了一下“妈的，管她的呢，这么好的机会放在眼前，错过了，就后悔一辈子去吧，再者说了，玉梅这怀春的少妇，总有一天，我会想办法弄到手的，她的衣物，迟早也会成为我的玩具，现在去看，只是时间推前了一点而已，没有什么大不了的。”
　　想到这里，周梦龙不再犹豫，将那白色的[衬衫从袋子里拿了出来，顿时，小小的卫生间里，弥漫着一股淡淡的少妇身上幽幽的体香，再混合着一丝淡淡的奶香味，那种香味，让周梦龙一下子兴奋了起来，当下，周梦龙不再犹豫，抖开了那件衬衫，哗的一声，从衬衫里掉出两件物事来。
　　周梦龙定睛一看，眼睛都要直了起来，这两件掉下来的物事，都呈乳白色，一件是短裤，而另一件，则是一件凶罩，那短裤窄窄的，凌乱的放在了那里，小小的布片，让周梦龙不由的瑕想起了这件衣服如果穿在张玉梅那迷人的少妇身体上会有一种什么样的效果来，而想到这些，周梦龙感觉到，全身的血液，都开始向着自己的身体某一个部位开始集中了起来，而呼吸，也有些沉重了起来。
　　那件凶罩是前开口的，并没有系带，两个半月形的杯罩，小小的，但却非常的诱 惑，周梦龙看到那杯罩，心中都开始怀疑起来，以张玉梅所表现出来的伟大，这还没有巴掌大小的杯罩，又怎么能罩得住呢，想到张玉梅的玉女峰在这杯罩的倒扣之下，倒有大半雪白的皮肤露在外面的香艳，周梦龙感觉到自己的身体已经开始抬起了头来。
　　这个时候，那件白色的衬衫，已经根本引不起周梦龙的兴趣了，周梦龙的目光，死死的盯在了两件刚刚从张玉梅的身体上脱下来的贴身衣物之上，而胸口也剧烈的起伏了起来，显示着周梦龙到了现在，心情是多么的激动。
　　有些心虚的看了看卫生间的门，发现门已经是反锁住了以后，周梦龙伸出了颤抖的手，拿起了那件性感的，小内酷，一入手，那种丝滑的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，受到这种刺激，周梦龙忍不住内心的兴奋，开始在那小内酷之上把玩了起来。
　　突然间，周梦龙跟发现了什么新大陆一样的，拿起了那条内酷，放到了自己的面前，仔细的打量了起来，那内酷的正中央，一片小小的湿迹，是那么的醒目，那么的刺眼，而那有湿迹的地方，周梦龙用大退去想，也知道那是曾经包裹着张玉梅的什么部位的地方了，随着那内酷放到了自己的面前，周梦龙感觉到一股淡淡的，异样的气息，冲入到了自己的鼻子里，那股味道周梦龙虽然无法用语言去形容，但是却知道，那应该是女性最原始的体味了，闻着这股暧昧的味道，周梦龙的目光越发的火热了起来。
　　“玉梅刚刚在这里干了什么呀，是不是真的如我所想的，她在这里玩弄着自己的缝隙呢，要不是这样的话，那她的那里怎么会潮湿一片，连内酷都给打湿了呢，莫非玉梅外表情高，但内心深处，却非常的渴望着男人的爱 抚么。”
　　一边闻着内酷上散发出来的那淡淡的幽香，周梦龙一边在心中迅速的转着念头，而身体的某一个部位，也在周梦龙瑕想的刺激之下，而越发的坚硬了起来。
　　忍不住的，伸出了舌头来，开始在张玉梅的贴身衣物之上轻轻的舔了一下，一股甜美的，可以让人热血沸腾的感觉，涌上周梦龙的心头，使得周梦龙兴奋得全身都有些发抖了起来，虽然周梦龙凭着帅气的长相，丰富的学识，也有不好美女主动的投怀送抱过，让周梦龙也饱餐过人间的秀色。
　　但是像这样的把玩着女性的贴身衣物，却还是第一次，那种异样的，如同要犯罪一样的刺激，让周梦龙感觉到了无比的兴奋，在舔过了贴身衣物上那片小小的湿迹以后，周梦龙开始抬起了头，微微的闭起了眼睛，仿佛在回味着从张玉梅的缝隙之中流出来的人间最甘美的液体的味道一样的。过了良久，周梦龙才缓缓的睁开了双眼，突然间，周梦龙感觉到自己的嘴边似乎有些发痒，在这种情况之下，周梦龙下意识的伸手在嘴边摸了一下，而伸开手一看以后，周梦龙立刻的呻吟了一声，而身体的某一个部位在受到这种刺激以后，都要忍不住的喷射了起来。


第024章 成熟玉梅 三
　　原来，周梦龙的手心里，一根细细的乌黑的毛发，正静静的躺在那里，那毛发弯弯的，如丝线一样的柔顺，一入眼，周梦龙就感觉到了，那毛发，正是坚持着守护着张玉梅的缝隙，不让别人侵犯的毛发，想到自己掌握了张玉梅如些贴身的秘密，周梦龙又怎么能够不兴奋呢。
　　拿着那根毛发，周梦龙舒服的靠在了沙发宽大的靠背之上，在那里把玩着，看着那乌黑的毛发，周梦龙突然间跟想到了什么一样的，嘴角不由的露出了一丝邪邪的笑容，在这种情况之下，周梦龙一边把玩着张玉梅身体最隐密处的记念物，一边叫着张玉梅的名字，让张玉梅出来。
　　张玉梅在房间里应了一声，周梦龙连忙坐了起来，嘴角的笑容也消失不见了，而是一副正儿八经的样子，拿着那根毛发在那里看着，仿佛在研究着什么一样的，不一会儿功夫，张玉梅的身影就出现在了周梦龙的眼线之内，看到周梦龙正在那里看着什么东西，张玉梅不由的好奇了起来，走到了周梦龙的身边：“周先生，你在看什么呢。”
　　周梦龙之所以会做出那个样子，就是想要等张玉梅问出这句话来，听到张玉梅这样一说以后，周梦龙不由的微微一笑，奖手里的毛发向着张玉梅眼前一伸：“玉梅，你说怪不怪，客厅里这么干净，可是，我为什么会在这里看到这东西呢，你看看，这究竟是什么呀，我研究了半天，都没有研究出来。”
　　张玉梅微微一愣，随手从周梦龙的手里接过了那根毛发，睁大了一双水汪汪的大眼睛，仔细的观察了起来，周梦龙看到张玉梅拿着自己身体最隐密处的毛发，在那里看着，几乎要笑破了肚子，但是一种邪恶的快感涌上心头，使得周梦龙还末完全的消退下去的坚硬，又开始发涨了起来。
　　“玉梅，这毛发也不像是从动物的身上掉下来的，而且刚刚我闻了一下，上面也没有动物的味道，而只有一股我说不上来的味道，我真的很奇怪，这客厅里，怎么会有这种东西呢。”
　　周梦龙一边享受着那种异样的刺激，一边看着张玉梅的弹指可破的俏脸，问起了这样的问题。
　　张玉梅本是一个聪明之人，又怎么会不认得那根毛发是什么东西呢，现在听到周梦龙这样一问，一张俏脸不由的涨得通红：“周先生，这东西我也不知道是什么东西，也许真的如同你所说的一样，是什么动物身上的毛发了。”
　　张玉梅的嘴上虽然说得平常，但内心深处却如同抛起了滔天巨浪，刚刚周梦龙的话，她可是一字不漏的听进了耳朵里了，这个时候，张玉梅可没有心思去想着自己的毛发怎么会出现在沙发之上，而是想到了周梦龙竟然拿着自己最羞人的东西在那里看了那么久，而且还闻到了上面的气息。
　　这种感觉，让张玉梅的身体也不由的发热了起来，那种异样的刺激，使得张玉梅感觉到自己的身体有些发软了起来，一种最隐密的事情暴露在了周梦龙面前的羞耻感，刺激着张玉梅，使得张玉梅感觉到，自己的身体的某个部位又开始有些湿润了起来。
　　但是张玉梅又不敢让周梦龙看出自己身体和心理上的变化，在这种情况之下，张玉梅只能是强自一笑：“周先生，我明天一定会好好的将这里再打扫一遍的，你先坐一下吧，我去上一下洗手间。”
　　一边说着，张玉梅不敢和周梦龙的目光对视，而是如逃一样的冲入到了卫生间里。
　　周梦龙之所以会如此的恶做剧，就是想看看张玉梅的窘态，现在目的已经达到，周梦龙不由的得意了起来，看着张玉梅进了卫生间，周梦龙便想要站起来，但是才抬起屁股，周梦龙却马上就坐了下去，原来，周梦龙一动，才发现，自己的那里已经涨得难受，如果就这样的站起来的话，自己的丑态，肯定是掩饰不了的，所以他才赶紧的坐了下来，想要等到自己恢复了平静以后才站起来。
　　可是才坐下不久，卫生间里却传来了一阵哗哗的声音，那声音，一开始如春雨稀沥，而后来，如同金玉坠地，到了最后，却如同雷雨过后屋檐下的滴水一样的，虽然声音不同，但是那种声音，却告诉了周梦龙，张玉梅正在解着小便，在这种情况之下，周梦龙从那一根乌黑的毛发之上，想到了张玉梅的那一片黑森林，想到了那粉红色的缝隙，想到了正有一股透亮的水箭，正从那里喷射出来，而想到这些，周梦龙又怎么平静得下来，那本来就涨得发疼的身体，已经有些支持不住了，在这种情况之下，周梦龙不由的无声的呻吟了起来。
　　周梦龙是这样的情况，张玉梅又何尝不是这样子的，坐在马桶之上，张玉梅满脑子里想到的，都是周梦龙拿着从自己身体最隐密的地方掉下来的毛发在那里研究，不停的放到鼻子边上闻着的样子，而想到这些，张玉梅似乎感觉到了周梦龙正蹲在自己的面前，一个头正放到了自己的缝隙的面前，在那里打量着，挑 逗着自己。
　　一股股的液体，从身体深处流了出来，张玉梅想要呻吟，但是却又不敢，生怕自己一不小心自己呻吟出声来，给办公室里的周梦龙听了去以后，自己以后可就要在他的面前抬不起头来了，但是那种异样的快感，不呻吟出来，又怎么能发泄得了呢，仿佛有些怨恨自己不争气一样的，张玉梅狠狠的拉出了卫生纸，深深的擦入了自己的缝隙之中，而且越擦越重，直到擦得自己有些疼痛了，才站了起来。
　　正要将手上的卫生纸丢入马桶里丢掉，但看到卫生纸的样子的时候，张玉梅却不由的一呆，原来，那卫生纸上，已经沾满了粘粘的液体，现在，那液体正在灯光的照射之下，发出着诱人的芳香，仿佛在潮笑着张玉梅的身体太过敏感，以至于周梦龙才小小的挑 逗了她一下，她就有些受不了一样的。
　　长长的叹了一口气，强忍着内心快乐的余韵，张玉梅来到了洗漱台边上，眼角的余光在纸袋之上打量了一下，张玉梅的身体不由的微微一僵，在张玉梅的印象之中，那布袋好像不应该在这个位置的呀，几乎是下意识的，张玉梅拿过了布袋，打开看了起来，这一看之下，张玉梅的身体开始轻轻的颤抖了起来。
　　白色的衬衫还是在最上面，但是白色衬衫的下面，却是乳白色的贴身衣物，可是张玉梅明明记得的，自己放衣物的时候，是用白色的衬衫包裹住了那些贴身衣物的，而现在，却并不是这个样子的，这样的情况只能证明一件事情，有人动过了布袋里面的贴身衣物。
　　这个别墅里，只有自己和周梦龙两人，动衣物的人是谁，现在已经呼之欲出了，想到周梦龙拿着那毛发时的样子，张玉梅全身一阵的无力，装好及时的用手撑在了洗漱台上，所以才没有让自己摔倒在地。
　　可是让人奇怪的是，张玉梅这个时候，却兴不起一丝怨恨周梦龙的感觉来，芳心之中所想的，却都是周梦龙鬼头鬼脑的拿着自己的贴身衣物，在那里把玩着，还不时的放到鼻前闻一下，甚至用舌头温柔的舔一下的情景，而想到这些，张玉梅感觉到自己的身体又热了起来，而缝隙之中的液体，更是源源不断的流了出来。
　　看着镜子之中面色红润，眉目含春的自己，张玉梅一时间心乱如麻：“周先生怎么会做出这样的事情来呢，而我，却又为什么一点都不恨她，反而觉得这样的事情很刺激呢，天啊，我都在想着什么呀，张玉梅呀张玉梅，你这样子，是不是太不道德了呀。”
　　一边问着自己，张玉梅一边无意识的打开了水笼头，仿佛要借着那哗哗的流水，将心中那些香艳的想法给冲先干净一样的，过了好一会儿，张玉梅才渐渐的平复了自己的内心，在用冷水清洗了一下自己的俏脸以后，张玉梅又深深的吸了几口气，在看到镜子中的自己，和往常并没有太大的变化以后，才走出了卫生间。
　　周梦龙只觉得自己全身的火都燃烧了起来，想了一想，自己一年的训练，现在也学会了一些本事，想到隔壁别墅里面住着的一个单身的名叫王晓雪的女人，周梦龙的嘴角露出了一丝邪笑，准备了一些东西以后，周梦龙悄然闪进王晓雪家中时，正好站立在她的身后，看到她伏在写字台上埋头苦读的样子，周梦龙一时不忍心打搅她。看到她齐肩的柔发，娇弱瘦小的身体，周梦龙激动的喘气都粗了起来。
　　王晓雪听到背后的异常声音，回头一看，见一个陌生男人不知何时悄无声息的站在自己的身后，表情竟然还那样……王晓雪又惊又呆，一时没有反应过来。周梦龙怕她喊叫引来不必要的麻烦，便快速扑上去捂住她的嘴，把她用力的按压在写字台的边沿上。王晓雪的胸部被写字台边沿顶的一阵巨痛，双手一时使不上力，只是嘴里“呜……呜……”
　　不止。
　　（以下重复）周梦龙拿出早就准备好的胶带紧紧的贴在她的嘴上，接着再反扭过王晓雪的双臂用胶带从后面捆扎起来。王晓雪见自己的嘴巴和双臂被制住，又惊又急，双脚在桌底下毫无作用的又踢又跺。周梦龙抱起王晓雪让她上半身趴在写字台上，这样她小巧的屁股便完全暴露在周梦龙的面前。
　　由于在家中的关系，王晓雪穿的非常随便。上身只穿着一件仅够遮住乳 房的短小汗衫，下面竟然真空的穿着一件白色的小短裙。由于屁股翘着，小短裙被掳到她那白晰小巧的屁股上面，非常诱人的展示出了双腿中间的一道红润稚嫩的肉缝。
　　周梦龙坐在椅子上，两腿用力挡撑着王晓雪极力想闭合的双腿，慢慢的欣赏着这散发着处女幽香的密处。王晓雪的阴户就如她的人一样清丽可人，阴户周围光秃秃的，洁白粉嫩，两片阴唇柔弱的紧靠在一起组成一道诱人的粉色细缝，看的让人心疼！
　　周梦龙用手指在王晓雪的阴唇上面轻轻按压了一下，激的她“呜…呜…”
　　的更是大哼不已，上身拼命的想立起来，但由于双腿被周梦龙撑开着，身体的重心不稳，一下子跌坐在周梦龙的怀里。周梦龙顺热搂住这具惹人疼爱的娇小玉体，双手很容易的解下她的乳罩，把小汗衫掳到上面，双手各握住王晓雪的那对晶莹剔透的玉 乳，轻轻的按捏着，不时探过头用舌头舔吸几下那两粒樱红的乳 头。
　　王晓雪只感脑中一阵麻痹，心里却又痛苦万分。今天家中只有她自己，现在被这个男人如此轻薄，接下来还不知会发生什么事情，自己的清白之身肯定会被这个男人夺去。想到这里，她心里又急又羞，近乎赤裸的身体不停的在周梦龙的怀里拼命扭动，却不知自己的屁股正好坐在周梦龙的大腿根上，磨的周梦龙的阳具一阵酥痒的抖动。
　　周梦龙腾出一只手伸到王晓雪的双腿间，捂在她的阴户上，按压着那两瓣粉嫩的阴唇，手指在紧闭的肉缝间不停的来回磨动，只感到手指间的热度越来越炽。
　　王晓雪以前洗澡时不经意的碰触到自己的阴唇都会感到害羞脸红，现在自己竟然全身几乎赤裸般的跨坐在一个陌生男人的大腿上，整个身体及乳 房和阴户还羞死人的被这样抚弄着，王晓雪真恨不得现在立刻死去，眼中的泪水像断了线的珠子顺着泛着红晕的脸儿滴淌下来，浸湿了掳到肩上的小汗衫。
　　周梦龙看到王晓雪这幅楚楚可怜的动人模样，心里竟然莫名的更加兴奋，手指突然性的插进她的阴道，只感到里面又紧又干，一股热气直绕手指。由于未经人事的阴道里面被突然插进一根手指，王晓雪又羞又痛，身体僵直地向前窜，但由于双手被反缚，双腿又被制住，她自然是没有办法挣脱掉阴道中的手指，被封住的嘴里“呜……呜……嗯……嗯……”
　　不绝于耳。


第025章 白领晓雪 一
　　（以下重复）周梦龙的手指开始在王晓雪的阴道里面来回的抽插，不时的上下划动着整个肉缝，慢慢地，阴道里变的温润起来，少许的爱 液溢出在阴唇上，使粉色的阴唇变的晶亮了起来。 周梦龙站起身，让王晓雪翻转过身，把她抱放在写字台上，让她仰躺在上面。周梦龙分开她还在挣扎的粉腿，俯下头对着沾染少许爱 液的阴户直舔下去。现在的王晓雪不停的挣扎着，她的上半身因为挣扎而抖动，而她的胸脯更是因为羞涩和下身的酥麻而喘不过气的上下起伏着。
　　“呜……嗯……”
　　周梦龙用手指分开柔软粉嫩的阴唇，舌头在红润欲滴的阴壁和阴道口上不停的来回扫动，不时的含住那粒红艳的小阴蒂吸吮一番，手指在她的菊花蕾上轻轻划动抚按着，激的王晓雪一双粉腿无力又似有力的拼命向里夹动，上身在写字台上不停地扭动，嘴里“嗯…嗯…呜…呜…”
　　一双俏脸儿不知是羞的还是急的，红的像熟透的苹果。
　　周梦龙用双手把两片阴唇向两边大力分开，只见一个小如米孔的小洞显现了出来，周梦龙感到一阵头晕，急忙张开嘴巴对着这个小肉洞狠狠的吸了下去，这时只听到王晓雪大哼一声，接着双腿无力地落了下来。周梦龙抬头看了看，见她双目紧闭，呼吸还在，知道她是被周梦龙吸的晕过去了。
　　周梦龙趁着这个机会，快速的脱掉全身的衣服，并解除了缚在王晓雪身上的所有胶带，脱光了她身上仅存的几件衣物，又顺手撕掉了粘在她嘴上的胶带条。这时周梦龙的肉棒已经勃起到了极限，插入的要求越来越急切，心中的欲 火使周梦龙再也顾不得什么惜香怜玉了。
　　周梦龙让王晓雪的上半身仰躺在写字台的边沿上，分开双腿，握着青筋直冒的硕大肉棒，分开紧闭合着的粉色阴唇，让大龟头顶在细如针孔的阴道口上，轻轻的研磨了起来，另一只手同时抚摸着那对小巧玲珑的乳 房，旋转着乳 房上的两粒小嫩肉，慢慢地，随着周梦龙的爱 抚，王晓雪的胸脯慢慢的涨大、变硬，也更富有弹性，稚嫩的阴户逐渐变热了起来，开始由阴道内流出了处女的爱 液。
　　“唔……”
　　王晓雪这里醒了过来，她只感到整个身体麻麻木木的，特别是自己的下面，更是酥麻万分，挠的心里不知是难过还是舒服。她定了定神才明白，原来自己现在一丝不挂的躺在写字台上，而自己珍贵的处女私 处现在竟然被面前陌生的男人用羞死人的东西顶着。王晓雪不禁又急又羞，急忙用手撑着桌面无力的挣扎着想想坐起来。
　　周梦龙见她这样不配合，便用力把她按倒在写字台上，握住大肉棒对准泛着处女光泽的阴道口狠力的往里插去，随着王晓雪的一声惨叫，她的身体被这突来的破身巨痛带的向上大力的挺躬起来，双手无力的推打着。
　　“啊……啊……不要……啊……”
　　周梦龙分开王晓雪夹紧的双腿，立在她的阴户前，抱着她娇小的身子，感觉到她在抽泣着，但是周梦龙不顾一切的把周梦龙的肉棒死命的送入她的体内，随着她身体的震动和她那梨花带雨的大声哭泣，周梦龙因为强烈的快感而不停的抽送着。
　　“不要啊……痛死周梦龙了……呜……不要……不要……”
　　王晓雪感到自己的阴道内像似插进了一根烧红的铁棍，整个身体产生了一种被插入的疼痛抛上了半空又重重的跌落下来的感觉，脑内一片空白，只是本能的哭泣着、呻吟着。她的身子也以大幅度的方式扭曲着，起伏着。
　　处女的蜜穴确实是与众不同，紧窄的阴道把周梦龙的大肉棒包夹的紧紧的，虽然王晓雪的阴道里面此时已经分泌出了许多的爱 液，但周梦龙的大肉棒在里面抽插起来还是很费力。大龟头被阴道壁磨擦的又酥又麻，像是快要射精的感觉。周梦龙怕射的太早就不好玩儿了，便把大肉棒深深的插抵到阴道最深处，直抵子宫，在里面轻磨旋动着，嫩滑的花心抵触着龟头，一股股有舒爽直透心头。 可怜的王晓雪此时早已经被插的进入了半昏迷状态，她用尽了所有的力气，停止了挣扎，大脑中唯一的意识也随着大龟头在子宫上的研磨而逐渐模糊了起来。她全身无力的躺在台面上，双腿任意的垂放在写字台的边沿，光秃秃的阴户周围粘满了红白相间的粘粘的液体，股沟间满布的到处都是。王晓雪还粘满泪水的双眼微闭，小脸儿已由原来的晕红色变成了苍白色，随着大肉棒的不停研磨，王晓雪的脸蛋渐渐的恢复了原来的红润。
　　大肉棒在王晓雪的阴道里面轻磨细研了约十分钟左右，只觉的里面的爱 液越来越多，由于窄小的阴道被粗大的肉棒紧紧的堵塞着，淫液无法流出来，便都积聚到了子宫口处，大龟头被这股热热的液体浸泡的越来越难受，周梦龙不再管抽插的时间长短了，挺起大肉棒便用力的在淫水四溢的阴道内狂插猛插起来。随着肉棒的快速抽插，积存在阴道里面的淫液“吱吱”的向外直溢，早已红肿不堪的阴唇也随着大肉棒的抽插而淫靡的翻进翻出。
　　王晓雪在半昏迷状态时由于周梦龙的肉棒在阴道里面只是轻研细磨，并没有作出大的动作，刚才处女膜破裂的疼痛伴随着研磨而早已消失，一种酥痒难奈的奇怪感觉不知什么时候已经悄悄的浸入了她稚嫩的身体。王晓雪感到心里一种虚脱感的空虚，俏丽的脸上泛着兴欲的红晕，下体不自觉的慢慢的向上迎凑着，一对小巧的乳 房随着急剧起伏的酥胸而花枝乱点般的左右乱颤，看着那两粒樱红的乳蒂，周梦龙忍不住俯上去含住它用力的吸吮起来，下面的大肉棒也不甘示弱的刮着阴道壁狠狠的横冲直闯。
　　“哦……嗯……嗯哼……嗳…啊呀……喔嗯……”
　　“受不了……啊……唔……啊……不……唔……啊……啊……”
　　王晓雪这样被周梦龙上下攻击，心头的欲 火越来越烈，青春的身体被兴欲的快感染成了粉红色，透着处女粉芳的汗水使娇小的玉体泛着片片的光泽，使雪白稚嫩的身子更加迷人。
　　周梦龙一边拼命的抽插，一边在王晓雪的耳垂和嘴唇上不停的舔吮，一只手更是忙碌的不停地玩弄着她的乳尖，另一只手则在她那红艳硬挺的阴蒂上面不停的搓捻着。就在她快要达到第一波高潮，阴道出水如洪时，周梦龙突然停止了抽插，拨出周梦龙的大肉棒，一边用它磨擦着她的阴唇，一边问道：“小宝贝，还想不想要我再插进去？”
　　事实上周梦龙是差一点就射出来，只是不便说出来而已。
　　王晓雪不说话，只是羞红着脸摇了摇头。妈的，还真够烈，周梦龙可是很少碰到这样的女孩子，不过，这正合周梦龙的味口。周梦龙不再理她，继续把大肉棒插进她的阴道用力的抽插起来，并外带一点回旋的动作，只插的王晓雪的蜜穴欲仙欲死，淫水直流，但是她还是不求饶。
　　没关系！周梦龙把她的身体翻转过来，让她趴在写字台边上，挺起大肉棒狠力的对着粘粘的又红又肿的阴户插了进去，并掬起些淫水抹到她的后庭上，接着又把手指插了进去，润滑着肛门的内部，接着便开始了周梦龙的上下双插术。一边插下面的肉穴，一边刺上面的菊花。王晓雪只感到自己的肛门内一股既痛又闷的感觉，而阴户内的快感随既便淹没了肛门内的痛闷。
　　周梦龙的手指每一次插进菊花时，王晓雪都痛痒的叫一声，而大肉棒每一次插入肉穴时，她都舒服的轻哼一声，慢慢的，她终于忍不住自己的欲望而放纵的淫叫出来。
　　“啊……啊……受不了……唔……哦……快……好……唔……”
　　“哎呀……啊……嗯哼…哼……下面…啊……要出来……啊……”
　　“快用…力……啊……啊嗯……哼……不行了……不…喔…喔…”
　　见她已经快要达到了高潮，周梦龙更是兴奋的拼命猛插她的小蜜穴，插到她的阴唇向外都翻了出来。她那菊花周梦龙也不放过，但这次周梦龙不是自己插，而是拿起写字台上一根毛笔硬插入她的肛门里，在里面用力的左右上下的转着圈的豁弄。周梦龙与摇摆不停的毛笔在隔着一片薄肉的两个肉穴中，不停的来加抽插，旋转，直插的王晓雪娇喘连连并在回旋时大声的淫叫不止，她的每一个声音更是与前一声的回音共鸣着。
　　“啊……不要……啊……啊呀……快……啊……再深一点……”
　　“不行了……唔……嗯…啊……啊……快用力……里面……啊……”
　　王晓雪的阴道渐渐的缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的烫烫的阴精对着周梦龙的大龟头直射出来，浇的龟头酥麻不堪，周梦龙急忙快速的用力狠捣了十几下，只觉腰眼一酸，一股阳精自马眼直射阴道深处，火烫的阳精烫的子宫又是一阵收缩，红肿的阴唇不停的闭合着，舒服的王晓雪淫荡的呻叫了一声后，便瘫痪般的趴在那里闭着双目大声的娇喘息息，忘记了自己的处境。
　　周梦龙虽然射了精，但精力依然充沛。周梦龙从后面抱起王晓雪汗渍渍的娇小玉体，坐在椅子上，让她的双腿分别搭在周梦龙的双腿的外侧，这时，从她的阴道里面又沥沥拉拉的向外流出了许多的液体混合物。王晓雪的头无力的向后倚靠在周梦龙的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。
　　周梦龙一只手从王晓雪的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又涨又酥的乳 房上，轻捻着乳蒂，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿间，整个手掌捂按在光秃秃的阴户上面，中指借着阴户上的精液在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着滑腻的阴蒂捻按一番。
　　“唔……唔……”
　　王晓雪由于高潮刚过，一时还受不了这种再接再励的兴欲挑逗。她双手分别按在周梦龙的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着肛门，使周梦龙按在肉缝中的手指也感到两瓣阴唇在不时的收缩闭合。她微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了一份性的表情。
　　“嗯哼……不要……嗯……”
　　看到王晓雪这幅楚楚惹人爱、惹人冲动的诱人表情，周梦龙不禁把中指插进了润滑的阴道内，贴着阴道壁轻轻划动着，拇指也按在上方的阴蒂上，随着中指在阴道内的划动而不分方向的又搓又压；另一只手在王晓雪的乳 头上轻轻捻动，并时而把整个乳 房握住揉搓一番；同时，周梦龙在王晓雪的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了王晓雪娇喘着气的小嘴儿，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌。
　　王晓雪被周梦龙这番上下同时攻击的战略方针逗的香汗顿临，快感重生，按在周梦龙手背上的两只手也不知什么时候向后反搂着周梦龙的头部，小嘴极力的迎凑着周梦龙的亲吻，小舌头不时的伸进周梦龙的嘴里热情的回应着。雪白的酥胸挺着一对白嫩的乳 房不时的向前迎送，下体随着周梦龙手指在阴道里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在周梦龙的腿上。大肉棒这时也受到了感染而再次硬挺了起来，在王晓雪的下体不断的挺动下时时的磨擦着她的菊花蕾和阴户的下部分。随着身体快感的不断升华，王晓雪的身体反应的也越来越激烈。随着不时的低呻声，一道道的口水从她的嘴角流了下来。
　　看到平日那样清纯秀丽的王晓雪如今竟然变的如此淫荡，周梦龙真是得意极了，周梦龙决定让她成为周梦龙终生的性奴。 插在阴道中的手指和按在乳 房的手都同时突然停了下来，周梦龙决定调教调教她。 “小宝贝，你平时那么清纯可爱的样子，现在怎么变的这样骚浪了呢？”


第026章 白领晓雪 二
　　王晓雪正在享受着阵阵醉人的快感，见周梦龙突然停了下来，抬起头张着迷朦的双眼不解的望着周梦龙，口水还在从嘴角向外流着。见周梦龙这样问她，脸上顿时泛出了红红的羞晕，接着又娇羞的把头埋在周梦龙的胸前，一只手搭在周梦龙的大腿上，另一只手捂在周梦龙的右胸前，只是低“嗯”了一声，没有言语。但周梦龙明显的感到她阴道内的淫液正在向外流着，弄的周梦龙的大腿根和手掌上到处满布。
　　周梦龙见王晓雪这样害羞，心里愈发兴奋，索兴把还插在她阴道内的手指抽了出来，接着便感觉到她的身体一阵扭动，并低低的“嗯”了一声。
　　“说呀！为什么变的这样骚浪了？如果再不回答我的问话，你就自己在这里解决吧！”
　　说着，周梦龙故意的挪动着身体，佯做要站起的样子。 王晓雪一见周梦龙这样，急的急忙扭转身抱住周梦龙的身体，乳 房挤压在周梦龙胸上，低埋着头小声呻说：“不要……不要离开我……不要……”
　　“那你快说为什么会变的这样骚浪淫荡！”
　　“不……啊……是……是你……”
　　“是我？是我什么？”
　　周梦龙依旧不依不饶。 “是……是你给了人家第一次……嗯……是……人家好舒服……”
　　王晓雪的声音越来越低，双手抱的周梦龙也越来越紧。
　　“哪里舒服？是乳 房还是小肉穴？”
　　周梦龙故意用下流的话来逗她。 “啊……不要这样……你好坏！……”
　　王晓雪羞的头埋的更低了。 “好吧！既然你不想说就算了，那我现在要走了！”
　　“啊……不要……我说还不行嘛！…”
　　王晓雪怕周梦龙真的要走，急忙说道：“是……全身都舒服…”
　　“不行，说的具体一点儿，哪里最舒服，是乳 房还是小肉穴？怎么个舒服法？”
　　“讨厌嘛！……人家是……是下面那里……嗯……是…是小肉穴舒服！……那……那个东西插进来后……人家的小肉穴……嗯…开始好痛……嗯……后来不知为什么……越来越痒……慢慢的就好舒服了……”
　　王晓雪说完后脸儿羞的像是火一般的红，娇小的身子在周梦龙的腿上撒娇似的轻轻扭动起来。
　　周梦龙知道她这是要周梦龙快点儿干她，便假装不明白继续逗她：“你的身体这样扭干什么？是不是骑在我的腿上不舒服呢？”
　　“嗯……不是……求求你……不要再笑我了嘛！……我……我要……”
　　王晓雪用小手轻轻的在周梦龙胸前捶了几下，便嘟着红嘟嘟的小嘴儿向周梦龙的脸上凑。周梦龙把手指再度插进王晓雪的阴道内搅动着，对她说：“怎么样，这样还舒服吧？”
　　“嗯……唔……唔……快一点……啊…哼……用力嘛……”
　　周梦龙逗王晓雪说：“小宝贝，你想不想让我的大肉棒插进你的小肉穴里去？”
　　“啊……嗯……想……我要……唔……我要你插进去……”
　　王晓雪难奈的呻哼着，下身随着手指的搅动而挺送的更快了起来。
　　“好！如果要我的大肉棒挺进你的小肉穴，你可要答应我一个条件：现在你就这样一丝不挂的站在写字台上面，要一边唱着歌，一边跳舞，如果跳的不够性感不够淫浪，我也不会让大肉棒插你的！好！现在开始！”
　　周梦龙立即抽出插在阴道内的手指，把紧紧抱住周梦龙不放的王晓雪抱起来放到写字台上，便坐在椅子上等着欣赏这出清纯美女的裸体艳舞秀。
　　王晓雪蜷缩着娇小的身子趴在写字台上，双眼不敢看周梦龙，只是低低的哀求：“不要……我不会……求求你……先给我嘛！……以后我什么都答应你……求求你嘛…”
　　“不行，如果你不按照我的话去做，你的要求我是不会答应的！”
　　最后，王晓雪见周梦龙确实是不会接受她的请求，便只好慢慢的站起身，赤裸裸的在写字台上面笨拙的慢慢扭动了起来。阴道内的淫液随着身体的扭动，顺着大腿一股股的向下直流，兴欲的红晕泛红着她的整个脸上。在周梦龙几次要求她把动作扭的更加淫浪之后，王晓雪在这淫靡的气氛中渐渐的投入了起来。她不时的把腿向上高高的踢起，泛着光泽的红肿的阴唇便被快速的张开，随着腿的落下再快速的闭合，时而听到粘满精液的阴唇在闭合时发出的黏黏的“啧啧”声。
　　王晓雪此时已经完全忘记了所以，她只知道把每一个动作做到最淫荡的程度，时而把一只腿向上抬高，让整个阴户展示在周梦龙的面前；时而叉开双腿，一只手抚在乳 房上轻揉着，另一只手从前面伸到自己的肛门处，从那里慢慢的紧压着又湿润又红肿的阴户一直摸到自己的嘴上，接着把沾满淫液的手指伸进嘴里吸吮一番。特别是她的眼神，每当手指在触摸到自己的阴户及乳 房时，王晓雪总是以深情渴求的眼神望向周梦龙。
　　周梦龙在下面逗弄的戏弄她：“小宝贝，你跳的真是好极了，真是又骚又淫荡，快下来，给我跪下含含大肉棒，要一边含一边扭动屁股，含好了我立刻就操你的小骚穴。”
　　王晓雪一听，急忙爬下来，跪在周梦龙在面前，笨拙的握着周梦龙的大肉棒用舌头来回的舔着，小屁股还不时的左右扭动着。周梦龙让王晓雪张开嘴，然后把大肉棒一下全部插进了她的嘴里，双手按着她的头，开始快速的抽动，口水迅速沿着她的嘴角直淌下来。大龟头抵触着她柔软湿滑的舌头，感到麻麻酥酥的，真是舒服非常。
　　周梦龙的大肉棒太粗长，而王晓雪的嘴又太小，喉咙又太浅，大肉棒在她的嘴里出出进进的，憋的王晓雪眼泪都出来了，周梦龙看时候也差不多了，便抱起她来到她的卧室，把她扔到床上，还没等周梦龙上 床，王晓雪竟然已经爬过来又握住了周梦龙的大肉棒，张开嘴巴又想要含进去。周梦龙见她已经这样顺从了，心里真是得意极了。对她说：“小宝贝，不要含了，现在我要让大肉棒插进你的小肉洞，快躺下张开双腿，双手把阴唇分开。”
　　王晓雪一听周梦龙要用大肉棒插她，高兴极了，很快的便双腿分的大大的躺在了床上，双手分别捏住自己那两瓣红肿的阴唇拉向两边，贪婪的瞅着周梦龙那高挺着的粗大肉棒，淫浪的扭着身子迎接周梦龙的进入。
　　“唔！……快进来……哦……”
　　看着王晓雪这清纯全失、淫荡万分的模样，周梦龙的肉棒被激的一跳一跳的，上面的青筋直冒，龟头都等不及的流出了许多浊白的分泌物。
　　“嗯哼……我要……快嘛！……哦……哦……”
　　王晓雪见周梦龙故意的在消磨时间不插进自己骚痒难耐的肉穴，心头似万蚊爬行，忍不住的自己用手指在小洞口的周围磨动了起来，浊白的淫水从肉洞中向往直流，黏乎乎的弄的手指间和大腿根部到处都是亮晶晶的，更是增添了几份淫靡的诱惑。
　　见到面前的这个淫荡小美人儿的现场手淫秀，周梦龙再也忍不住了，轻吼一声便极快的压在她的娇体上，又硬又挺的大肉棒根本没有用手来握住校正位置，竟然准确无误的一下子便插进了淫水四溢的小肉穴。大肉棒刚插进王晓雪的肉洞里，周梦龙便立即感到一种热热的舒服感直袭肉棒，大龟头很明显的感到肉穴里的嫩肉一缩一收的悸动。
　　“喔！……好…充实……哦！……”
　　王晓雪这时只感到自己的小肉穴内被插进的这根东西塞的满满的，虽然还有点涨，但心头的那种说不出舒服的充实感让一切都不重要了。在周梦龙的肉棒刚插入时，她的下身不由自主的向上迎挺起，双手用力的伸张着在床上支持着，双腿同时极大限度的向两边分了开去，恨不得让大肉棒挺进自己的子宫里面。
　　周梦龙双手分别紧按在王晓雪的那两只而雪白又小巧的乳 房上，两个樱红的小乳 头都被夹在手指中间，随着大肉棒不停的在小肉洞里抽插，周梦龙的整个身体也压在王晓雪的身子上面上下磨动，同时周梦龙双手也随着身体的挺动在乳 房上也不停的揉 捏挤压着，手指间的乳 头时时的被夹的像要掉下来似的，痛的王晓雪双手时而抚按在周梦龙的手上，时而紧抓着床单撕扯。
　　王晓雪的阴道里面湿的越来越厉害，淫水像是泛滥的黄河水般随着肉棒的抽插“吱吱”的向外直溢，淌的床单上都湿乎乎的一大片，就连周梦龙的小腹上面也粘的黏乎乎，在周梦龙的小腹贴压着王晓雪的阴埠时都感到像要粘在一起似的。
　　周梦龙开始毫无规则的快速在王晓雪的肉穴内抽送起来，大肉棒每一次都大幅度的抽出至阴道口边，随即又快速的全根插入，直抵花心，紧小的肉洞虽然淫水横流，但周梦龙这粗大的肉棒在里面却还是被夹的紧紧的。每一次的插入，大龟头在前面总是极力的撑开合的小小的肉壁在前面为肉棒开路，而肉棒在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的周梦龙双眼通红，龟头直跳，大肉棒的硬度和长度直线上升，在大肉棒全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至让它缩回去了一部分。
　　可怜的王晓雪毕竟是刚破的处子身，虽然她此时淫浪舁常，但初经人事的小肉穴怎能抵抗得住周梦龙这久经江湖的大肉棒呢！
　　王晓雪此时被周梦龙干的双眼时睁时闭，有点翻白，披肩的长发早已散乱不已，一道道的口水毫无知觉的从她的口角流了下来，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而哭泣般的呻吟不止。
　　“哦！……唔……嗯哼……啊呀……快一点……嗯……啊……”
　　“好哥哥……要……喔……嗳哟……哼……受不了……唔嗯……”
　　王晓雪虽然双腿还发骚的搭在周梦龙的腰身上，但已失去了刚才的力度。她的双手此时连抓床单的力气也没有了，只是无力的随意伸放在床上，雪白的酥胸急剧的起伏着，周梦龙们彼此的汗水混合着阴道内流出的淫液湿透了一半的床单。虽然如此，王晓雪的小屁股竟然还在随着周梦龙的大肉棒的抽插而不时的向上迎合挺动着。
　　周梦龙奋力的猛力抽插着，边插边对王晓雪说：“小宝贝……叫的骚一点……再淫荡一点……快叫……”
　　王晓雪此时早就被周梦龙干的失去了少女应有的理智，敏感的阴户被大肉棒插的快感连连，脑中此时只有性交的快乐。她听话的骚浪吟叫着，也许是受到自己这副淫荡声音的感染，她的身子此时扭动的快了起来。
　　“啊……啊……嗯……我要……啊……快一点插我……好……”
　　“受不了了……嗯哼……小穴要……嗯……深一点……哼……嗯…”
　　“唔……那儿……啊……啊……好美……用力……美死我了……”
　　王晓雪淫浪的呻吟声充溢了整间卧室，随着大肉棒的快速抽插，一次次的高潮快感在她体内炸开，原先的清纯羞涩早已荡然无存，现在的王晓雪俨然就像熟透了的小蜜桃，没有了那种青涩的感觉。王晓雪的双臂又紧紧的搂在周梦龙的肩上，双腿紧缠在周梦龙的腰身上面，小蛮腰在下面随着周梦龙一次快似一次的插入不停地扭动，她阴道里面一阵强似一阵的壁肉收缩显示着高潮的又一次来临，这要命的强烈快感使王晓雪哭泣似的吟叫不止。
　　“喔…啊……哼……快插……用力插周梦龙……啊……要……啊……”
　　“好哥…哥……啊……又……又来了……嗳……唔嗯……啊……”
　　“…啊……啊……快用力……好美……快……再深一点……啊哼……”
　　“小穴要……嗯哼……小穴好美……好啊……啊……哼……喔……”
　　“出…出来了……啊……再插快一点…啊呀…再深…一点儿……哼…”


第027章 白领晓雪 三
　　王晓雪只感到自己的整个身体像是飘在半空，大肉棒不停的快速抽插所带来的阵阵无法形容的快感，让她玉体娇颤的不停抖动，身体的热度越来越强烈，两瓣阴唇被大肉棒撑的大大的向两边分开，由于充血的原因，阴唇显的更加红肿不堪。淫水决了堤似的自肉穴内泊泊的流出，揉皱的床单上已经湿淋淋的到处都粘满了又黏又白的精液、淫水。
　　周梦龙双手用力虐待似的猛烈的在王晓雪的两只乳 房上面又捏又揉，屁股猛烈的快速向前挺动。王晓雪感到两只乳 房被揉 捏的好痛，但肉穴内被抽插所产生的强烈快感又让她难以顾暇，只是双手在床单上不停的扯抓着，娇喘吁吁的小口断断续续的哭泣似的娇呻浪吟，“啊嗯……好厉害……嗯哼……哼……啊……不要了……啊……”
　　“…又来了……啊呀……周梦龙……啊哼……我要死了……喔……嗯……”
　　在王晓雪的这种哭泣般的呻吟声中，周梦龙又快速抽插了近二百多下，终于自大肉棒中喷射出一股浓浓的精液，伴随着王晓雪更加高亢的吟叫直身软烫的花心。
　　周梦龙伏在王晓雪汗水淋淋的玉体上面，爱怜的看着她这幅双目微闭，双颊坨红的模样，周梦龙禁不住双手紧抱住她的身体，翻身让她伏在周梦龙的身上，双手在她的小屁股上轻轻抚摸着。王晓雪轻吟一声，徐徐睁开双目，看了看周梦龙，接着又羞的把头埋向周梦龙的肩下，双手抚在周梦龙的胸上部不再出声。
　　当一大早周梦龙赶到公司楼前时，看见大楼前围了一群人，一些恒信集团的员工也伸着脑袋往人群里面观看。“干什么呢？”
　　周梦龙看见赵淑丽正走向这边，赶忙问道。
　　“拍戏。”
　　赵淑丽这两天对于周梦龙态度还是那样冰冷，不过比之前的那种不搭不理可是转变了许多。怎么说冰川制冷的单子都是周梦龙帮忙拿下来，在周梦龙能力上，赵淑丽是无话可说，心生佩服。但就在周梦龙为人上，赵淑丽还是无法接受。赵淑丽做事认真负责，对待感情也是很认真，偏偏周梦龙给她感觉就是一个对感情极不负责的家伙。再加上那天晚上酒喝多了，和周梦龙发生那旋旎的事情，更让赵淑丽感觉周梦龙这家伙可恨，竟然占了自己便宜。
　　周梦龙嘟囔一句，“拍什么戏啊，难道色情片。”
　　话刚一说出口，就看见赵淑丽脸色一变，狠狠瞪了他一眼。周梦龙自知又说漏嘴了，赵淑丽可不像李飞燕那样开得起玩笑，赶忙打圆场道：“我只是说现在拍戏的人太多了。”
　　赵淑丽没有理她，提着手包走向电梯。周梦龙看着赵淑丽背影，撇了撇嘴，小声说道：“色情片怎么了，难道色情片就不是艺术欣赏，我看你是心中有鬼。”
　　“歪理论。”
　　冷不丁一句不冷不热地声音在周梦龙背后响起，还真把周梦龙吓了一跳，赶忙一回头，就看见钱香玉沉着脸擦身而过，刚才那句话就是钱香玉说得。周梦龙一看钱香玉那张脸，就知道钱香玉对自己抱有敌对的态度。
　　“钱总，在别人背后偷听可不是好的习惯。”
　　周梦龙脸不红、心不跳，很冷静地说道。“周主管，你多虑了，我只是无意中听到得。对于你的歪理论总感觉不可理解，我一直认为作为一名中国人，谦虚、儒雅是必备的风度，但这些在周主管身上却一点也看不出来。这也难怪，周主管在国外待了很多年，可能按照外国人的思维方式在说话。”
　　钱香玉冷冷说道，“但这里是中国，周主管最好还是说一些符合中国国情的话比较好。”
　　“谢谢钱总的指点，我以后会牢牢记住这句话。”
　　周梦龙一脸诚恳真挚的样子，就在钱香玉以为自己总算让周梦龙感觉尴尬之时，就听见周梦龙小声说道：“钱总，要不咱们按照外国人的方式，约个会，逛逛公园？”
　　钱香玉脸从红变白，又变回红色。她狠狠瞪了一眼周梦龙，恨恨说道：“希望你工作不要出错，不然，我不会放过你。”
　　“是，是，我一定会记住钱总的话。“周梦龙呵呵笑道，看着钱香玉走进电梯，周梦龙色迷迷盯着钱香玉那浑圆富有弹性的粉殿，暗暗吞了一口口水。市场部大厅里，周梦龙点了下头，“现在我宣布一件和你们有关的事情。”
　　一听到周梦龙有事情宣布，整个大厅的人都把头抬起来，就连正在处理业务的赵淑丽也抬起头来，望向周梦龙。
　　周梦龙清了清嗓子，说道：“大家还记得我一个星期前说过的话吧，今天正好是一个星期后，我认为到时候宣布结果了，鉴于各位一个星期来的糟糕成绩，我宣布除了未完成50万销售额的扣除500元，当月体现；而赵淑丽作为唯一完成销售额得销售人员，将会奖励1000元。至于还在试用期的销售人员不再此次考核之内。”
　　这一下子可炸了锅，谁也没有想到周梦龙竟然来真得。就在那些被扣除500元的人准备抱怨时，周梦龙又说道：“我之前也说过，我会出相同的钱，所以，这次我会拿出6000元作为部门活动资金，我会上交到财务部，以后大家搞活动，除了公司的活动经费外，还有这部门的资金。好了，大家继续忙吧。”
　　周梦龙不管那些人如何抱怨，离开大厅。
　　他刚回到办公室，屁股还未坐热，就传来敲门声。紧跟着，张飞满脸带笑地走进来。“主管，有点事情求你。”
　　张飞站着没有坐下去，看起来颇为为难。“说吧，什么事情。”
　　周梦龙问道。“是这么一回事，我这个星期本来可以完成销售额得，就是英茂国际集团突然说订单要推迟，这才导致我没有签单子。”
　　张飞笑道，“主管，你也知道，像英茂国际这种大公司流程很复杂得，不是一下子就能签下来。今天，我就打算去和他们采购部经理谈谈，我想麻烦您和我一起去，他们那个经理说了，要见咱们市场部的主管，本来我上个星期就打算和你说得。”
　　周梦龙笑了，他心里明白，一定是张飞看不起自己，怕自己把这个项目谈砸了，才没有告诉自己，想自己摆平。但今天看见自己动真格了，迫不得已才找自己。他看了一眼张飞，看见张飞也正在看自己，就说道：“既然，我已经宣布决定了，就不能更改，所以，该罚就得罚，这能怪谁呢。”
　　“是，是，主管说得对，但现在人家指名要见您，我看是不是您去一趟？”
　　张飞满脸都是笑。“作为你们的主管去是没有问题，只是，这个项目我不太了解，等下在路上你需要和我详细说明一下，省得到时候我给谈崩了，你说是不是？”
　　周梦龙说着站起来，他平常日子也没有包，上下班就是夹着杂志，哪里有什么包拿，就这样空手和张飞一起走出办公室。
　　等到了英茂国际大厦，张飞一溜小跑，跑到大厦登记处，添了拜访单子。拿着登记卡，张飞和周梦龙一起到了英茂国际大厦的十五楼的采购部。一到采购部，张飞正遇上采购部的经理。“王经理，真巧啊。”
　　张飞赶忙热情打招呼道，“我还准备找您去呢。”
　　“小张啊，怎么又来了。”
　　王经理是位五十多岁的男人，身材稍胖，看见张飞来了，脸上露出一丝笑容。
　　周梦龙那是什么样的主，就一看这名采购部的经理，就知道张飞和王经理一定混得很好。而且，也看出来，这次订单很有可能不是卡在王经理这边。张飞笑道：“王经理，我这不是带我们部门主管来了吗？”
　　说着，介绍道：“我身边这位就是我们恒信集团市场部的周主管。”
　　一听说市场部的周主管来了，王经理上下仔细打量着周梦龙，眼睛闪过一丝不解。随即，他伸出手和周梦龙握手。“周主管，真年轻有为啊，年纪轻轻就坐上主管的位置了。”
　　王经理赞佩道，“想当年，我在周主管这个年龄还是一名小小职员。”
　　“王经理说得哪里话。”
　　周梦龙也笑道，“现在，王经理可是部门经理，我看，就到你这个年龄，我也不能到经理。”
　　“哈哈，周主管这话我可担当不起。我只是一名普通的部门经理，有些事情我还是做不了主，就比如这次订单。”
　　王经理这话一说，周梦龙依然明白其中意思，那就是说并不是他从中作梗，而是另有其人。只是，不方便说而已。王经理看见周梦龙微微皱眉，赶忙说道：“呵呵，我话还是说多了。来，我去带你见我们集团公司的副总，我想她等你好久了。”
　　“副总？”
　　周梦龙一愣，心道：“这他娘得是怎么一回事，我什么时候和英茂国际集团的副总认识，再说，就算认识、想找我，也没有必要用这个方法吧。 不仅周梦龙糊涂，就连站在一旁的张飞也糊涂了。心道：“英茂国际集团的副总？我和世纪集团打交道这样久，也就和这名王经理见面，什么时候又出了一个副总管这事。”
　　更让张飞疑惑不解，这副总怎么要单独见周梦龙。
　　王经理安排张飞在采购部等着，他带着周梦龙乘坐电梯上到了二十层，这里是集团高层所在楼层。王经理一直来到副总办公室前，他敲了敲门，里面传来一声女孩子悦耳得声音，“请进。”
　　王经理这才推开门，他并没有走进副总办公室，而是站在门口，说道：“副总，恒信集团市场部的周主管来了。”
　　就在门推开一刹那，周梦龙看见办公室里那张宽敞的红木办公桌后坐着一名漂亮的女孩子。“我靠，竟然是她，怪不得事情会这样。”
　　一霎那，周梦龙全明白了。
　　赵凝霜坐在办公桌后，右手拿着一支签字笔，不断旋转着签字笔。身穿一件白色V领衬衫，粉嫩雪白的肌肤从领口露出来。一张略施淡妆的俏脸上，没有半分笑意，只是冷冷盯着周梦龙。“王经理，你可以离开了。”
　　赵凝霜冷冷说道。王经理关上房门，周梦龙一脸带笑走到赵凝霜面前，自己拉过椅子，坐在赵凝霜对面。
　　“周主管，知道我为什么叫你来吗？”
　　赵凝霜向后一靠，以一种居高临下态度和周梦龙说话。她想表现出威严来，但在周梦龙眼中，赵凝霜这样做，反而更让他感觉好笑。强忍笑意，周梦龙点了一下头道：“我想我知道。如果我没有猜错的话，赵副总是想打压我的气焰，借机报复。不过话说回来，那天貌似是你撞了我的车。至于我对你的称呼，只是想表达我对你美貌的敬慕。”
　　说道此处，周梦龙身形向前微微一倾，小声说道：“赵副总，不知道你有没有男朋友，如果没有的话，可以考虑下我，我很不错得。”
　　啪！赵凝霜右掌重重拍在桌面上，一张粉嘟嘟的俏脸布满了怒气，脸颊变得通红。胸口处，那白色衬衫被粉嫩酥 胸支起的高峰上下起伏。“周主管，注意你的口气，这里是英茂国际集团，不是你的恒信集团。而我作为英茂国际的副总，有权拒绝接受你公司的产品。如果你再如此不尊重我的话，我会毫不客气地请你出去，从今天起，我们英茂国际集团不会再采购你们恒信集团任何产品。”
　　听到赵凝霜这样说，周梦龙不仅没有害怕，相反，他倒笑了起来。“赵副总，你真当我是三岁孩子，被你一吓，我就害怕了。“说着，周梦龙从怀里摸出烟盒，也没有询问赵凝霜，自己点燃一支烟，看着赵凝霜皱着眉头，周梦龙冷笑道：“我认为做生意首先讲究利益，并不是靠意气用事。不可否认，我们之间有一些误会，但这并不能影响到我们俩家公司的合作。试问有哪家大型集团会给你们公司如此大的优惠，长期以来，我们公司之间有着很密切的合作，在性价比最高前提下，你们公司不选择我们作为合作伙伴，那将会是最大的损失，恐怕，就算你想，你们公司的董事会也肯。”
　　赵凝霜冷哼道：“我就不相信找不到更好的供货商。况且，你们公司的发动机并不是最好得。”
　　“这是当然，所谓一分价钱，一分货。这个道理连傻子都明白，作为公司的副总，你怎么会不明白。发动机讲究得是功率、耐用性，不可否认，有些国内大公司生产的发动机比我们功率高，但是在耐用性方面却不如我们。比如说性参比系数，我们公司性参比系数是5.9，而别的公司性参比系数是3.6，单从这点上看就不如我们；第二，比较稳定系数。我们是9.8，而其它公司是6.5。第三……”
　　周梦龙说出一系列古怪的参数，搞得赵凝霜脑袋都大了。


第028章 玉梅花开 一
　　为了让周梦龙难看，赵凝霜特意找这样一个机会，打算当面羞辱周梦龙一下，好出出心中恶气。她可是花了很大精力研究恒信集团发动机和其它大的发动机公司的产品优劣，本想就恒信集团发动机劣势好好羞辱周梦龙，哪里想到周梦龙会说出这一大堆她听都没有停过的术语，心里疑惑道：“难道采购部王经理告诉我的主要参数不对？为什么会没有周梦龙说得这些关键参数术语？”
　　她哪里想到周梦龙所说得都是假得，事实上发动机根本就没有这些系数。周梦龙从刚一进门，就看到赵凝霜桌子上摆了几本发动机初级知识的书。周梦龙当时就知道这赵凝霜不懂发动机，之所以摆这些书，就是临时补充下知识。她这样做得目的只能有一个：为了找自己麻烦。
　　周梦龙故意避开发动机那些参数，就是为了不给赵凝霜机会，事实上也确实如此，一番话下来，赵凝霜已经傻了眼，只有听得份，连一句话都插不进嘴。一直到周梦龙说完，赵凝霜才有机会插嘴道：“就算再好，我也不买，我说了，你不跟我认错，我就是不买。”
　　赵凝霜看说不过周梦龙，索性使上女孩子无赖的脾气，完全就是一名受委屈的小女孩。周梦龙再也忍不住笑意，呵呵笑道：“赵副总，不要生气，算我错了。我这个人很讲理，我在这里给你道歉了。”
　　听到周梦龙真向自己道歉，赵凝霜脸上终于露出开心的笑容。她哼了一句道：“早这样不就行了，何必浪费本小姐的时间。算了，我打电话给王经理，你们公司的合同就按照原来的签订好了。”
　　说着，果真抓起电话给采购部王经理打了一个电话。
　　放下电话后，赵凝霜以胜利者姿态说道：“周先生，我们今天谈话就到这里，我还很忙，如果你还有事情，就和我们采购部联系。”
　　周梦龙长长吐了一口烟雾，将烟头捏灭赵凝霜办公桌角，很随意将烟头扔在地上。“赵副总，那我就打搅了。”
　　说着站起身，看样子打算离开，刚一动，他忽然又说道：“赵副总，既然我们公事谈完了，那我们谈私事吧。坦白说，我还是很欣赏你穿裙子的样子，尤其是那两退修长的大退，更让我难以忘记，我很想和你约会。”
　　“周梦龙，你给我站住。”
　　赵凝霜本来心情已经大好，突然听到周梦龙刚才说得这番挑 逗的话，勃然大怒，一拍桌子想叫住已经到门口的周梦龙，但周梦龙哪里能听她的话，笑着打开门，故意抛了一个媚眼，“美丽的小姐，如果你真想和我约会时，麻烦提前预约，我很忙。”
　　周梦龙回到公寓。张玉梅已经将饭做好，就等周梦龙回来。看见周梦龙脸色不善地打开门，张玉梅关切问道：“周先生，你是不是不舒服？”
　　“不是，只是有点累了。”
　　周梦龙笑了笑，示意自己并没有事情。他洗了手，坐在餐桌前。张玉梅也坐下来，给周梦龙盛上一碗饭。“周先生，我今天在家看了一本烹饪的书，我寻思总不能就做我熟悉那几样菜，就尝试做了几样菜。”
　　张玉梅不是很有信心，她的眼睛不断从桌子上的溜丸子、糖醋酥鱼、金针脆藕三盘菜飘过，就怕自己做得不合周梦龙的口味。
　　周梦龙尝了几口，连连点头，说道：“嗯，我看你这手艺越来越好。”
　　“那周先生要多吃些。”
　　张玉梅听到周梦龙夸奖，心中悬着石头才落了地，她端着碗也开始吃饭。吃过饭以后，周梦龙坐在沙发上，眼睛虽然在看着电视，但是心中却在想着今天白天发生的事情。
　　张玉梅收拾好了家里以后，便坐到了沙发上，和周梦龙一起看起了电视来了，只是，张玉梅在看电视的时候，一双水汪汪的大眼睛，时不时的会偷偷的看看周梦龙，周梦龙看到张玉梅的样子，心中微微一动，昨天晚上自己那样的调戏了这个美艳少妇，这个美艳少妇不但没有表现出应有的愤怒，反而对自己的态度有些暧昧了起来，莫非，想到这些，周梦龙将思绪收了回来。
　　说实话，张玉梅无疑是周梦龙非常喜欢的那种成熟妇人的类型，现在又看到张玉梅的样子，周梦龙自然更加证实了自己的想法，在这种情况之下，周梦龙的胆子也大了起来，一双眼睛，开始在张玉梅的身上打量了起来，而张玉梅看到周梦龙打量着自己，俏脸更红了起来，但是却并没有不乐意的意思。
　　看到张玉梅有些娇羞的样子，周梦龙不由的乐得几乎要笑出声来：“妈的，上天真的待我不薄呀，真是想什么来什么，这些天遇到了不少美女，正心急火燎的，想要找个人来败败火，而这张玉梅就主动的送上门来了，看来，我这个人就是有女人缘才，好吧，上天这样对我，我也就不客气了，这张玉梅，就算是我到这坐城市以后，踏上对美女征服旅程的第一站吧。”
　　想到这里，周梦龙开始打量着张玉梅的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的肉包子来了。
　　张玉梅虽然坐在那里，但是周梦龙的一举一动，张玉梅都在时刻的关注着，在看到周梦龙正盯着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，张玉梅的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“他却这样的看着我，那不是要羞死人了么。”
　　想到这些，张玉梅的身体一动，就要扭动身体，来逃避周梦龙的如火一样的目光，可是从自己的玉女峰上传来的那种让人心动的刺激的感觉，却使得张玉梅感觉到了一种异样的兴奋，而这种情况之下，张玉梅本来是要逃避的动作，就变成了故意的挺起了胸 脯，使得自己的一对硕大在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　昨天晚上，周梦龙对自己的身体所表现出来的兴趣，让张玉梅的心态一下子变得蠢蠢欲动了起来，而这样的感觉，到了晚上以后，变得更加的明显了起来，一坐在沙发之上，张玉梅心中所想的，都是周梦龙在看自己的硕大时那满含热情的目光，而想到这些，张玉梅就恨不得周梦龙立刻的出现在自己的身边，好让自己好好的享受一下周梦龙的爱意，好好的体会一下那久违了的激情。但是刘张玉梅没有想到的是，周梦龙竟然看起了自己的胸 脯来了，这种异样的刺激，使得张玉梅感觉到了一种异样的兴奋，而心中本来就有些松动的心儿，又变得蠢蠢欲动了起来。
　　而从张玉梅的表现来看，周梦龙更加证实了自己的想法，在周梦龙的目光的注视之下，张玉梅有些慌乱了起来，仿佛在这一刻，张玉梅才是一个情窦初开的少女，而周梦龙才是一个久经花丛的老手一样的。
　　看着坐在自己对面的充满了成熟美 妇风韵的张玉梅，周梦龙突然间有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的对张玉梅道：“玉梅，口有点渴了，有水么。”
　　张玉梅这才想起来没给周梦龙倒水呢，俏脸一红之下，张玉梅下意识的点了点头：“你坐一会儿，我给你倒水去。”
　　周梦龙却站了起来：“玉梅，还是我自己来吧。”
　　一边说着，周梦龙一边站了起来，倒了一杯水，又走向了沙发。同时，周梦龙观察着张玉梅，这一看之下，周梦龙就看到，张玉梅正抓着自己的衣角，在那里搓着，显得有些慌乱。
　　看到这里，周梦龙的心中更有了底气，嘴角也露出了标致性的邪邪的笑容，在走到了张玉梅的身边以后，周梦龙突然间坐到了张玉梅的身边，张玉梅没有想到周梦龙这样的直接，身体微微的僵了一下，但马上反应过来一样的，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。
　　气氛突然变得暧昧起来，张玉梅和周梦龙两人就这样静静的坐著，谁也没有说话，张玉梅和周梦龙两人的心脏在黑夜里跳动得格外活跃，心跳声在这样寂静的夜里显得份外清楚。”
　　周先生，你坐一会儿！我有些累了”张玉梅见周梦龙良久都没有进一步的行动，微微有点失望，人慢慢的清醒过来，她轻轻的拉了一下周梦龙的手，柔柔的说道。
　　张玉梅心里暗想道：”
　　我都这个年纪了，怎么能吸引正值年轻的他呢？更何况，外面那么多的美女，周先生又怎么会看上我呢，看来，这也许是一个美丽的错误吧”想到这里，张玉梅有些自怨自衷了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几份幽怨的神色。
　　周梦龙将张玉梅的动作理解成一种暗示，一种致命的暗示，这句话好像一桶汽油，浇在周梦龙正在猛烈燃烧的欲 火上，欲 火猛然窜了上来，将周梦龙最后的理智燃烧殆尽，于是周梦龙一把拉住张玉梅的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从周梦龙的双手迅速蔓延到全身。
　　“不要，快放开我啊！快啊！”
　　张玉梅急了，虽然心中千万分的渴望，但事到临头，张玉梅却不由的想起了自己的女儿，理智在张玉梅的心中第一次占据了上风，使得张玉梅不由的挣扎了起来。这时的周梦龙并没有放开张玉梅的意思，只想尽快的占有她，周梦龙已经快控制不住自己，忍了一天的欲 火不可能熄灭，有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处往上窜。
　　“周先生，不要啊！快放开我啊！”
　　张玉梅都快哭了，用颤抖的声音哀求道，美丽的脸庞也开始泛著粉红色泽，呼吸变得急促起来。”
　　不！我不管了！”
　　周梦龙的些蛮横的道，随着话音，周梦龙微微一带，将张玉梅倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，张玉梅的娇躯颤抖著，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著周梦龙，紧紧的吸吮著周梦龙的舌头，用力搂著周梦龙的脖子，象是要把自己和周梦龙融为一体似的。周梦龙想不到张玉梅如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑 逗、抚摸著。周梦龙一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓著，右手则从她的裙摆处伸了进去，张玉梅连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，这下子省了周梦龙好多功夫。
　　周梦龙的右手覆盖在张玉梅的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在周梦龙的手掌上。周梦龙伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿周梦龙的手指，周梦龙的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　张玉梅一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把周梦龙的手指包围起来，想要把周梦龙的手指完全吞没进去。张玉梅的阴阜温热、黏滑、柔软，周梦龙的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，周梦龙能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下周梦龙便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让张玉梅大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把周梦龙的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从周梦龙身上飞落，然后她把性感的嘴唇从周梦龙的大嘴里移了开来，低头在周梦龙的脖子、胸口上舔吻起来。


第029章 玉梅花开 二
　　周梦龙把手指从张玉梅的阴道中抽了出来，”
　　噗哧”一声，带出大量的爱 液，张玉梅又发出一声：”
　　噢！”
　　突然感到阴道里面前所未有的空虚。周梦龙双手齐下，她身上那件衣服也很快的被周梦龙脱掉，随手扔在地上。张玉梅雪白粉嫩、充满无限诱 惑的成熟胴体完全的展现在周梦龙的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚 挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，是周梦龙从没有见过的紫色蓓 蕾，想必是以前喂母奶时造成的，给周梦龙一种巨大的冲击力。
　　张玉梅的小腹光滑平坦，一点都没有中年妇女的大肚腩，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是周梦龙见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让周梦龙充满遐想。她的两条大退修长白皙，非常匀称。
　　周梦龙呼吸更加粗重起来，双手攀上张玉梅丰挺饱满的乳 房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让张玉梅的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而周梦龙的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”
　　张玉梅的娇躯在周梦龙的双手挑 逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱 惑的身子一点也经不起周梦龙的挑 逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足周梦龙心中的渴望，而且张玉梅也不能满足，她浪叫著哀求道：”
　　周先生，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！””嗯！”
　　周梦龙低声应了一句，然后就伏下身子，趴在张玉梅的上空，而张玉梅很配合，也移动著她的身子下滑，热烈的迎合周梦龙。
　　当周梦龙跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，周梦龙摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后周梦龙下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，”
　　噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过张玉梅的阴道，直抵花心。
　　“啊！”
　　张玉梅和周梦龙两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。张玉梅的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从张玉梅和周梦龙的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　张玉梅的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　张玉梅的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆著，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给周梦龙的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，周梦龙心中增添了无比的勇气，于是周梦龙把张玉梅的两条玉退架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　就在客厅，周梦龙和张玉梅近乎疯狂般的做爱，令周梦龙想不到的是张玉梅比自己还热烈，她不停的摇晃著肥大的屁股向上挺动，尽量让周梦龙的每次狠插都能一插到底，这给了周梦龙一种前所未有的感觉。周梦龙和张玉梅起码做了两个小时，张玉梅的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，周梦龙很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著周梦龙的大鸡巴，又酥又麻，周梦龙知道自己快要到紧要关头了。
　　“周先生，我、我快要泄了，周先生和我、周先生和我一起高潮吧！”
　　张玉梅浪叫道。”
　　嗯！我、我也要射了。”
　　周梦龙喘著粗气，断断续续的说道。”
　　射进我里面，我要！”
　　张玉梅淫荡的叫道。张玉梅的话有很大的诱 惑力，周梦龙心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在张玉梅的花心处。
　　啊！”
　　张玉梅发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时张玉梅和张玉梅两人的第一次激情才算平息下来，张玉梅的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而张玉梅和周梦龙的下身还紧密的结合在一起，张玉梅和周梦龙就这样紧紧的拥抱著，默默的感受著高潮后的余韵。
　　“我还要。”
　　几分钟之后，张玉梅在周梦龙耳边低声说道。”
　　怎么，尝到滋味了？我也想要啊！”
　　周梦龙轻轻的笑道，下身开始动作起来。”
　　抱我到房里。”
　　张玉梅轻轻的呻吟道。”
　　嗯！”
　　周梦龙点头应了一句，让张玉梅的双退勾住周梦龙的腰，周梦龙的双手抱著她的背部，一用力就这样抱起张玉梅，而张玉梅和周梦龙的下体还是连著的，并没有分开。
　　“周先生真厉害！”
　　张玉梅娇声说道，然后亲了一下周梦龙的嘴唇，弯著头靠在周梦龙的肩膀上。周梦龙抱著张玉梅的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，她的阴道突然受到刺激，张玉梅发出一声呻吟。”
　　哈哈！”
　　周梦龙大笑著朝张玉梅的房间走去，一边不停的耸动著屁股，于是张玉梅和张玉梅就这样一边站著做爱一边移动著。
　　张玉梅的房间就在客厅边上，周梦龙轻轻的把她放到床上，然后伏了下去。很快的，两人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春 光无限。周梦龙一次次撞击著张玉梅娇美的玉体，张玉梅的婉转呻吟又进一步刺激著周梦龙，同时那种征服的欲望也在周梦龙的心里膨胀、蔓延著。张玉梅和张玉梅尝试了很多种姿势，都能很完美的配合著，周梦龙跨下的大鸡巴能和张玉梅的花径做到完美的结合，即使是张玉梅和周梦龙侧躺著，周梦龙从她背后插进去的时候，大鸡巴都能紧紧的塞满她的阴道，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。
　　毕竟十六、七厘米长的大鸡巴不是每个人都有的，而周梦龙的粗大和硬度更是无人能比，张玉梅阴道里面的吸力也应该是极其少见，如果不是碰到周梦龙的大鸡巴，周梦龙想应该很少有男人能在她的阴道里挺这么久，所以她的阴道可以说是一个极品。
　　尽管周梦龙和张玉梅才是初次做爱，不，第二次，张玉梅和周梦龙就已经达到完美配合的程度了。现在张玉梅正趴在床上，用手肘支撑著身体，翘起肥大的屁股向著周梦龙，周梦龙站在床边的地上，双手在她的美殿上抚摸著，大鸡巴从后面在她的阴道里面抽插著。
　　这种姿势的好处是能够看到女人的殿部，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的阳物插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。张玉梅的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。她在周梦龙的抽插下，不断的晃动著屁股，更是带给周梦龙莫名的刺激，让周梦龙挺动得更快、更猛。
　　周梦龙两手扶住张玉梅的屁股，狠抽猛插，小穴里的淫水四处飞洒，到处乱溅，每当周梦龙全力抽出大鸡巴的时候，周梦龙就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小穴内的软肉由于周梦龙快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱 液，滴在浓密的芳草上，然后顺著大退流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。
　　看到这样淫糜的画面，周梦龙想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的周梦龙更是热血澎湃，异常激动。周梦龙将大鸡巴全部抽出后，又会接著两手用力的把张玉梅的屁股向中间挤压，她的阴道会马上合拢起来，周梦龙再往前一挺，大鸡巴就会激烈的摩擦著阴道，并且整根没入，相当刺激，也能带给张玉梅无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的”噗哧”声，刺激著周梦龙的欲望。
　　每次周梦龙抽出大鸡巴后，张玉梅都会向后耸动，追随著周梦龙的大鸡巴，渴求著大鸡巴的插入，填满她体内的空虚。又是两个多小时过后，张玉梅”啊啊”大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住大鸡巴不让它抽出，不让它离开，阴道两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕著周梦龙的大鸡巴，让周梦龙的每一次抽插都要花费更大的力气。
　　周梦龙知道张玉梅很快就要高潮了，周梦龙也想和她一起高潮，和张玉梅一起高潮是一种无比的享受，尽管有了第一次的经验，但是张玉梅阴道里面的吸力和螺旋力还是让周梦龙措手不及，激动莫名，此时周梦龙也有要泄身的想法。周梦龙扶住张玉梅的美殿，用一只手稍微用力的拍打著，美殿猛烈急速的挺动著，大鸡巴在她的小穴内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让张玉梅发出既痛苦又愉悦的尖叫。
　　最后，张玉梅的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股淫水喷洒在周梦龙的大鸡巴上，周梦龙受到这样的刺激，身子一颤，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在她的花心深处。张玉梅的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而阴道两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把周梦龙的大鸡巴扭断，在这样强大的吸力之下，周梦龙的阳精全部被吸收干净，一滴也不漏。
　　温暖的房间，一张宽大的床上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，才显示出，刚刚在张玉梅和周梦龙两人之间的大战有多么的激烈，过了好一会儿，张玉梅才伸出了手来，在周梦龙的胸 脯之上划着圈，此刻的张玉梅，一张弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个虽然已经三十多岁，但是却充满了成熟妇人风韵的美 妇人更增加了些许的诱 惑。
　　而周梦龙整整忍了一天的激情，在这一刻，已经完全的发泄了出来，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚刚在张玉梅的身体里进出时那种欲仙欲死的快感，胸 脯上传来的一阵阵酥痒的感觉，让周梦龙的心中不由的得意了起来。
　　“玉梅，美么。”
　　周梦龙搂着张玉梅的手微微的用了一下劲，只听得张玉梅嘤咛了一声，一个身体紧紧的贴在了周梦龙的身体之上，一边感受着张玉梅的一对丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的柔软而温热的感觉，周梦龙一边轻轻的在张玉梅的一张弹指可破的俏脸上吻了一下。
　　“美，太美了，周先生，我没有想到，你竟然那么历害，在我的身上竟然来了两次，我好久没有享受到这样的快乐了，周先生，你知道么，刚刚那一刻，我感觉到整个人儿都飞起来了呢。”
　　张玉梅侧过头来，看着周梦龙，发出了梦琳幻一样的声音，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了满足和快乐的目光。
　　“周先生，以后，没有人的时候，你不要叫我玉梅了好么，我觉得你这样的叫我，太生分了，你就叫我老婆吧。”
　　此刻张玉梅就像一个怀春的少女一样的，紧紧的搂着周梦龙，用自己的那一对玉女峰在周梦龙的身体上不停的磨擦着，那样子，就像是生怕自己一松手，周梦龙就会离自己而去一样的。


第030章  玉梅花开 三
　　“老婆。”
　　周梦龙显然没有想到，彻底的放开了身心的张玉梅竟然会要自己这样的称呼她，心中泛起了一丝柔情，一只手也开始不老实了起来，在张玉梅平坦而光滑的小腹之上滑起了圈：“老婆，我这样的叫你，你也不能再叫我周先生了，没人的时候，你就叫我老公好不好。”
　　“老公，好老公。”
　　张玉梅一边扭动着身体，一边喃喃的道，而受到张玉梅撩人的姿态，周梦龙的心又开始蠢蠢欲动了起来，一只本来只是在张玉梅的小腹之上滑动着的手儿，开始不怀好意的向下行动了起来：“哇，老婆，你那里怎么那么湿呀，我的手指都已经给湿透了。”
　　周梦龙像是发现了新大陆一样的夸张的叫了起来。
　　张玉梅嘤咛了一声，一个头几乎要埋入到周梦龙的怀里：“老公，还不是你太历害了，让我体会到了从来没有体会过的快乐，所以，我才会那么湿的，坏蛋，你这不是明知故问么，都要羞死我了。啊，不要，不要进去，老公，我，我那里好疼，刚刚你太历害了，我现在感觉到下面一片火辣辣的。”
　　周梦龙微微一笑，将手拿了出来：“老婆，你这样可是太弱了，我才弄了你两下，你就受不了了，可是我还远远的没够呢，老婆，不行我们再来一次吧。”
　　感觉到了张玉梅的缝隙之中的液体正缓缓的流出着，周梦龙一时间色性大发，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　“天啊，老公，你太猛了吧，刚刚要了两次，又想要第三次了。”
　　周梦龙刚刚蠢蠢欲动，张玉梅就发现了，一只纤纤玉手不由的摸上了周梦龙的身体的某个部位，一边安慰着周梦龙的巨龙，一边抬起了头来，看着周梦龙，只是那水汪汪的大眼睛中，只带着三分的欣赏，而另外七份，却是害怕自己满足不了周梦龙而产生的心虚。
　　周梦龙也看出了张玉梅的心虚，但是内心的渴望，却让周梦龙有些不安分的将手放在了张玉梅丰满而坚 挺的玉女峰上，一边把玩着那团柔软，周梦龙一边柔声的道：“老婆，不行你先休息一下，我们等一会儿再来吧。”
　　张玉梅扭动了一下身体，媚眼如丝的看着周梦龙：“老公，我知道你很想要，但是我真的是不行了，求求你了，放过我吧，不行，我，我，我。”
　　说到我字，张玉梅再也说不下去了，而是一脸娇羞的低下了头，手却紧紧的抓住了周梦龙的巨龙，开始慢慢的套动了起来。
　　听到张玉梅娇羞的话语，周梦龙的心不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙不由的侧过身体来看着张玉梅，张玉梅本来是想着给周梦龙做特殊服务的，但却因为心中的娇羞说不出口，所以才会出现那种样子的，现在又看到周梦龙正在那里带着异色看着自己，张玉梅不由的嘤咛了一声：“坏老公，就知道挑 逗我，我，我不来了。”
　　一边说着，张玉梅一边从床上爬了起来，周梦显然没有想到张玉梅的反应竟然这么大，看到张玉梅要走了以后，周梦龙几乎是下意识的也爬了起来，一把抓住了张玉梅的纤纤玉手，张玉梅本不是真心的想要离开周梦龙的，感觉到了周梦龙的举动以后，不由的又转过了身来，看着周梦龙。
　　而周梦龙刚刚才尝到美妙美 妇的滋味，自然不会放过这个欣赏张玉梅的机会了，在这种情况之下，周梦龙不由的站在那里，静静的打量起了张玉梅来了。只见她面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。
　　眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸 脯，胸 脯上有两座圣洁高耸的乳 房，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。
　　两座乳 房之间有一条深深的难以测量的乳沟，让周梦龙看得真想一头栽进去后再也不出来。两座乳 房之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，只是此时并没有水，那是张玉梅小巧可爱的肚脐眼。肚脐的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋。
　　此刻，那黑黑的阴毛之上，已经沾满了乳白色的液化，当然，这正是张玉梅和周梦龙刚刚大战时所流下来的产物，但可惜的是，由于张玉梅是站着的，所以，那微微隆起的阴阜以及正在流着淫水的阴道，周梦龙却看不到，但是光凭着想像，周梦龙也能知道那里的风景应该是多么的迷人。
　　无论是谁，是男或女，应该都有这种心理，越是看不清楚就越是想看清楚，此时的周梦龙正是这样，心里被吊得七上八下的，欲 火正在急速的烧旺，一下子便窜起了老高的火苗。周梦龙胯下的巨龙一点一点的向前直立，很快的便和周梦龙的身体形成了九十度的直角，那样子，简直是威风凛凛，杀气腾腾。
　　不过此时的周梦龙并没有注意到这些变化，周梦龙的眼睛正死死的盯在对面张玉梅的身上，心里想的是现在张玉梅的阴唇肯定给自己干得又红又肿，自己应该怎么样在不伤害她的情况之下，能插进她的身体里去，好好的干她，将自己的最后一滴精液，射入到她那迷人的子宫里去。
　　张玉梅的三角洲闭合处是两条修长健美的大退，虽然刘女梅已经四十多岁了，但大退修长有力，周梦龙能很明显的感觉到它们的弹力；膝盖圆润可爱，小退紧绷，没有一丝多余的肥肉；脚踝处细润，脚趾甲上涂满了粉紫色的趾甲油，显得很可爱。
　　“真是一个尤物！”
　　周梦龙在心里赞叹道，“这样的尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，我也不会闲多的。”
　　“天啊，老公的大鸡巴又硬起来了，看那样子，是肯定不会放过我的，天啊，看来，我只能为他口交了，不然，我那已经红肿了的阴唇，又怎么受得了她的再次抽插呀”张玉梅看着呆呆的看着周梦龙的那还沾着淫水，显得十分透亮的大鸡巴，心里也在不停的思考着。
　　“我用嘴巴帮你好么，老公，我先帮你吸一下，等我适应了，我想，你也许就可以再干我了？”
　　一边盯着那威风凛凛的大鸡巴，一边妩媚的对周梦龙道。看到了周梦龙的巨大，虽然张玉梅下身疼得很，但是一双水汪汪的大眼睛中，还是不由的露出了几分渴望的神色，身体也慢慢的向着周梦龙靠了过来，而一对丰满而坚 挺的乳 房，也随着张玉梅的举动而轻轻的颤抖了起来，泛起一阵阵的乳浪，诱 惑着周梦龙的眼球。
　　周梦龙一边兴奋的点着头，一边双手一伸，一下就将它们紧紧的抓住，好滑、好软、好柔、好有弹性，周梦龙的双手在张玉梅的乳峰上尽情的揉搓着、拿捏着、享受着。”
　　嗯……唔……”
　　胸前突然受到强而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，张玉梅忍不住张开了小嘴，呻吟出声，扯住周梦龙的大鸡巴的手也不禁停了下来。
　　直到周梦龙把手移了开来，张玉梅才得以解放，在媚眼如丝的看了看周梦龙以后，张玉梅矮下身子尽情的抚摸着大鸡巴，时而在龟头上抚摸着，时而在龙身上套弄着，时而把两颗龙蛋握在手掌中。大鸡巴收到如此厚礼，自然意气风发，雄风大振了，不停的胀大着。周梦龙只觉胯下传来的舒服感几乎快让自己晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从大鸡巴那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲周梦龙的脑海，周梦龙忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。张玉梅一边慢慢的抚摸着周梦龙的大鸡巴，一边观察着它，张玉梅看到，大鸡巴在自己的抚摸之下，正在高兴的弹跳着。
　　“啊！”
　　张玉梅发出了一声惊叫，如此近距离的欣赏，使得周梦龙的大鸡巴在张玉梅的眼中变得更加的粗大了起来，不仅粗大而且还很长，颜色也好看，微黑中带一点红。巨大的龟头此时已经露了大半个头出来，紫红、紫红的，闪着诱人的光泽，大鸡巴根部是一大片黑色的森林，只是此刻黑森林之上，已经沾满了淫水，看起来显得十分的淫荡，而大鸡巴就宛如黑林中的一根擎天柱子。
　　“好美！”
　　张玉梅呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近大鸡巴，伸出柔软的香舌，在龟头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了龙身，用力握住，前后套弄着。张玉梅时而舔舔龙嘴，并用力的舔着，时而在硕大的龟头上划过，时而在龟头下面的龙颈处用力的舐着，时不时的，张玉梅还将小巧的舌头一卷，将那大鸡巴和黑森林上的淫水给吸入了嘴里，吞入了肚子里。
　　张玉梅用舌尖在龟头上尽情的舔着，并不停的舔着龟头四周，直舔得龟头发红发亮，比刚才更硬更粗了。大鸡巴处宛如有阵阵电流在电击着周梦龙一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！周梦龙不禁浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来：”
　　好棒啊……你舔得我好舒服……嗯！用力舔……”
　　那种感觉太刺激了，虽然周梦龙不是第一次让人口交，可是张玉梅的嘴功确实厉害，力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，和以前帮周梦龙口交的女人相比，简直是一个天上一个地下。
　　周梦龙伸出双手，微微弯腰在张玉梅的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后周梦龙的双手移到张玉梅的头部，轻轻的把张玉梅的头往自己身前压了过来，同时周梦龙身子一挺，大鸡巴的大半部都塞进了张玉梅的樱桃小口中。张玉梅的嘴小，周梦龙的大鸡巴太粗大，将张玉梅的小嘴塞得满满的，嘴和大鸡巴缝合得很紧密。”
　　呜呜！”
　　张玉梅发出含糊不清的声音，不知道在说什么。张玉梅慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出”吱吱吱”的声响。
　　马上的，周梦龙嫌不过瘾，因为张玉梅的嘴巴太小了，动的不快，于是周梦龙双手下移，抓住张玉梅的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。张玉梅的嘴巴真的好小啊！插在张玉梅的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一波波快感冲击着周梦龙的大鸡巴。
　　“到……到床上……去……”
　　张玉梅趁周梦龙把大鸡巴从张玉梅的小嘴里抽出的一x那，终于得以开口说道。”
　　嗯！”
　　周梦龙轻轻的应了一声，狠狠的在张玉梅的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从周梦龙的巨大龟头处流了下来，滴在地上，整个大鸡巴身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。
　　周梦龙把张玉梅抱到了床上，然后周梦龙骑在张玉梅的胸前，将大鸡巴塞进张玉梅的樱桃小嘴中，再次在张玉梅的口中抽插起来。张玉梅口中不停的发出”呜呜”之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。张玉梅的两只手也不闲着，一只手在周梦龙的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到自己的阴道中抠挖、抚摸起来。
　　半个小时后，张玉梅抓在周梦龙背上的手不自觉的加大了力度，抓得周梦龙挺疼的，张玉梅的眼睛中闪着恐惧的光芒，”
　　呜呜”之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在周梦龙身上，像是要把周梦龙从自己身上推开一样。
　　而周梦龙这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着张玉梅紧密的樱桃小口，根本没有注意到张玉梅已经到了快要窒息的地步了。”
　　啊！”
　　周梦龙的手臂上突然传来一阵剧痛，周梦龙忍不住睁开眼睛，大声的惊叫起来，屁股自然的停止了挺动。这个时候大鸡巴刚好从张玉梅的嘴中抽了出来，从张玉梅的嘴巴拉伸出一条细细的唾液线条。


第031章 玉梅花开 四
　　“好累……老公，你……你要把我……插死啊？”
　　张玉梅趁周梦龙一愣时，把周梦龙从自己的身上推了下来，同时坐起来靠在床头上，大口、大口的喘着粗气，并且用小手轻轻摸着自己的嘴，上气不接下气的断断续续说道。原来周梦龙沉浸在插张玉梅樱桃小嘴的快乐中，每次几乎都顶到张玉梅的喉咙深处，差点要把张玉梅塞得窒息而死，还把张玉梅的嘴弄得有点红肿。
　　张玉梅见推不开周梦龙，才在周梦龙的手臂上用力的捏了一下，这才让周梦龙清醒过来。”
　　对不起啊！老婆，我只顾自己了……”
　　周梦龙看着张玉梅，歉然的说道，然后爱怜的把张玉梅搂在怀里，轻轻的吻了一下张玉梅的脸蛋，夸奖道：”
　　你的嘴功真是厉害，是周梦龙做过的女人当中最好的，嘴巴小巧，也是最小的，刚才真的是前所未有的舒服，谢谢你。””老公，没关系，我是心甘情愿的，我也喜欢帮你服务，你是我的心肝，也是最帅、最强的。”
　　张玉梅挣开周梦龙的怀抱，在周梦龙的脸上亲吻道。
　　“哦！是吗？那你先去洗洗脸，待会我会好好的让你爽，保证让你会飞上天的。对了，过了这么久，你感觉到好一点了么，要是不行，我们就不弄了”周梦龙轻轻的拍了拍张玉梅的肥厚美殿说道。因为刚刚自己的无礼举动，让张玉梅受了一些罪，所以周梦龙有些愧疚，虽然周梦龙觉得全身都要爆炸了一样的，但是却还是忍住了内心的冲动，而善解人意的对张玉梅道。
　　听到周梦龙善解人意的声音，张玉梅一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝感动的神色，妩媚的看了看周梦龙以后，张玉梅才轻声的道：“老公，现在我感觉到轻松多了，应该没有什么问题吧，老公，你等我一下，我漱一下口就会回来的，到时候，我想，我应该能承受得住你的冲击的。”
　　一边说着，张玉梅一边又在周梦龙的身体上捏了一下，才转身跑入了卫生间。
　　过了一会儿，张玉梅走了回来，经过刚才的休息，张玉梅的樱桃小嘴不再红肿了，又恢复以前的红润水色，两个高挺圣洁的乳 房颤巍巍的摇晃、弹跳着，看得周梦龙心里直痒，恨不得马上就上张玉梅，狠狠的插进张玉梅的体内去。周梦龙躺在床上，胯间的大鸡巴并没有疲软，仍然保持着坚硬粗壮，这个时候正一柱擎天，昂首挺向苍穹，颤巍巍的龟头不停弹跳着，看得张玉梅心头的欲 火又燃烧起来了。
　　张玉梅暗想道：”
　　老公真是强壮，在我的口中插了半个多小时，竟然没有一点想射的意思，现在还是那么的粗硬。哎呀！那个龟头真大啊！又亮又有光泽，好漂亮哦！那个龙身真长啊！”
　　张玉梅看到周梦龙的大鸡巴昂首问天，不自禁的意淫着，感到下面越来越痒，不知不觉的流出了不少的爱 液。
　　张玉梅两眼迷离，充满了迷幻的神色，像是被一层水雾遮住了一样，浑身的肌肤还泛着潮红，周梦龙知道张玉梅已经春 心大动了，欲 火正炽。周梦龙看到张玉梅的样子，做出了忍不住的样子，躺在床上，一上一下的挺动着屁股，而那大鸡巴，也上下的运动了起来，诱 惑着张玉梅。
　　张玉梅看到周梦龙的动作，妩媚的一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，左手下移到左边腰部，大退轻轻的分开，又将大退根部的肌肤给分了开来，露出了大半个黑黑的阴道，里面芳草萋萋，非常茂盛。周梦龙看得呼吸一紧，这半隐半露最是诱人，大鸡巴也是一震，弹跳了一下。
　　张玉梅看到周梦龙的反应，对自己的信心不由得又增加了不少，当下娇笑一声，夺魂摄魄，噬骨销魂。周梦龙不由得心为之迷，神为之夺，两只眼睛瞪得大大的，急切的等待着张玉梅的进一步动作，瞪得眼珠子都快要掉下来了。张玉梅看到周梦龙的那猪哥相，口水都快流到床上了，心中更是得意，也更想逗周梦龙了，右手一张一合的，就是不肯将自己的双退完全的分开，老是在那里磨磨蹭蹭。
　　周梦龙忘记过了多久，心里感觉就像是过了几十年一样，张玉梅才慢慢把大退分开，哇！美丽神z、充满无限诱人风光的阴道终于完全暴露在周梦龙的眼前了，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了张玉梅的整个稍微隆起的阴阜，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。
　　中间隐约可以看到一条神z的小溪，在靠近小溪两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来张玉梅也是春情涌动了。周梦龙呆呆的欣赏了几分钟，感觉到内心的欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，周梦龙虎吼一声，从床上跳了起来，双手一带，拉住张玉梅的手就把张玉梅拉倒在自己的怀里。
　　周梦龙的两只魔爪一只移到了张玉梅浑圆丰满的乳 房上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着；另一只手则移到了张玉梅的神z阴道处，在那里旋转、搓弄着。然后周梦龟头一低，伏下身子在张玉梅的胸前，张嘴含住了张玉梅的一边乳 房。张玉梅的乳 头大大的，有一粒花生米那般大，颜色紫红，在周梦龙的舌头的舔吮下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。
　　张玉梅只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满热血，奇痒难忍，彷酚星万只蚂蚁在里面爬动一样。张玉梅忍不住大声的呻吟了起来：”
　　哎哟！我受不了了啊……好痒……嗯！好舒服，用力舔……里面好痒啊……”
　　想不到张玉梅这么快就浪叫起来，周梦龙才刚刚抚摸了几分钟而已，张玉梅便又忍不住了，果然是个骚女人。
　　周梦龙听到张玉梅的浪叫，心中乱跳，更是加快了动作，在张玉梅的阴道里拨弄了一阵子之后，又去抚摸张玉梅小溪两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，从小溪里不停的有水渗出来。
　　周梦龙伸出中指在张玉梅的小溪里滑动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了张玉梅的阴道里面，温温暖暖的，阴道两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。周梦龙的动作刺激得张玉梅整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然张玉梅感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了阴道处的搔痒，但是异物太小太短，花心深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。
　　张玉梅不由得双退一夹，花心深处一阵颤抖，一阵收缩，竟然流出了一大滩爱 液。”
　　哎哟……受不了……老公，快点……快点插进来……啊……”
　　张玉梅小嘴张开，尖声的浪叫起来，声音既似痛苦又似舒服，应该是苦乐兼而有之吧！”
　　小骚货，这么快就忍不住了，我插进去能止你的痒吗？”
　　周梦龙从嘴里吐出张玉梅那已经被自己吸吮得略微有点红肿的乳 头，从张玉梅雪白的胸 脯上抬起头来微笑着对张玉梅问道。
　　“嗯！我好骚……我好痒……插进来吧！老公，能的……能止痒的。”
　　张玉梅伸手抓住周梦龙下面的大鸡巴尽情搓弄着，发浪的、淫荡的尖声叫道。周梦龙跳下床，站立在床边，两手抓住张玉梅的小退，将自己的大鸡巴推到张玉梅的阴道中，摇动屁股，让大鸡巴在张玉梅的小溪上摩擦着。
　　张玉梅不停的呻吟浪叫着，肉色的小溪中汩汩的流着爱 液，把小溪附近的芳草都染湿了，也有很多流到龟头上。周梦龙见张玉梅已经充分湿润了，而且龟头也受到了爱 液的滋润，可以开始替张玉梅止痒了。周梦龙将大鸡巴的龟头对准张玉梅微微张开的阴道洞口，屁股一挺，用力的朝张玉梅的花径插去。
　　“哎唷！好痛！”
　　张玉梅痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼。”
　　他的大鸡巴果然太过粗大，而我又刚刚给他干过，本以为休息了一下，已经能适应了，但却没有想到还是这么疼。”
　　张玉梅心里想道，同时心中一喜，又想道：”
　　那我又可以尝尝大鸡巴的味道了，也又可以尝尝又痛又快乐的感觉了！”
　　大鸡巴没有一下子插进阴道里面，重重的顶在张玉梅的洞口上。
　　周梦龙轻轻的把张玉梅的双退放下，用力的掰开张玉梅的双退，让张玉梅的双退尽量张得更开，这样张玉梅的洞口也会张得更开。然后周梦龙伸手绕过张玉梅的屁股，抱住张玉梅又隆又翘的美殿，大鸡巴紧紧的顶住张玉梅的洞口，”
　　嘿！”
　　周梦龙吐气开声，屁股用力挺动，大鸡巴拼命的往张玉梅的阴道里钻。
　　“啊！”
　　张玉梅大叫一声，双手乱舞，在周梦龙的胸前用力的捶打着、推动着，想要把周梦龙从自己身上推开来，而且两脚乱踢，屁股不停扭动，想要挣脱开来，可是张玉梅的身体被周梦龙紧紧的抱住了，根本不能动得分毫。”
　　哎呀！好胀啊！痛……胀死了！”
　　张玉梅只能张大嘴巴，大口、大口的喘着粗气，尖声叫道。
　　周梦龙感到龟头被夹得紧紧的，张玉梅阴道两边的肉壁不停蠕动着，紧紧的包围着大鸡巴，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。张玉梅这个时候就像初夜的处女一样，阴道才刚刚被开发，便被一个强而有力的粗大东西侵入，有一种强烈的疼痛感，可是花心深处那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。
　　既然周梦龙已经插进张玉梅的阴道里了，不能错过机会，于是周梦龙继续用力的挺动着屁股，并且一边挺动一边摇动着，慢慢的向张玉梅的花心深处侵入。”
　　啊……好痛……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！”
　　张玉梅感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。
　　终于插到底了，大鸡巴经过万里长征，终于全根没入，完全的插到张玉梅的花心深处。周梦龙的龟头和张玉梅的花心互相摩擦着，周梦龙感觉到一种难以言喻的快感，从龟头延伸到身上，然后漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。
　　周梦龙不由得抱紧张玉梅的殿部，紧紧贴着张玉梅的下体，屁股一阵扭动，龟头在张玉梅的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。”
　　好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”
　　张玉梅花心深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　张玉梅的阴道紧得像处女一样，两侧的肉壁紧紧箍着周梦龙的大鸡巴，周梦龙心中大喜，慢慢的摇动殿部，让大鸡巴在张玉梅的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。很快的张玉梅紧绷的肌肉渐渐放松，周梦龙知道张玉梅内心已经开始接纳周梦龙了，于是周梦龙不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让张玉梅的阴道好好的熟悉周梦龙大鸡巴的粗度和长度，让张玉梅尝尝周梦龙抽插的滋味。
　　刚开始阴道里面有点痛，张玉梅忍耐着，因为张玉梅知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，张玉梅闭上眼睛，享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：”
　　啊！好舒服，你的……鸡巴好大，我……我好喜欢，用力……插……”
　　张玉梅的浪叫给了周梦龙无比的自信和勇气，周梦龙开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。
　　“哟！好美……我快飞了……啊……”
　　张玉梅已经完全适应周梦龙的进攻，所以在周梦龙的全力施为下，张玉梅反而得到了更大的满足、更大的享受。张玉梅的爱 液四处飞溅，不停的从周梦龙们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到张玉梅的大退根处，溅到周梦龙的大鸡巴根部。


第032章 玉梅花开 完
　　周梦龙听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，周梦龙都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。张玉梅从来没有受过如此快乐，只喜得张玉梅放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄张玉梅心中的美妙快感，于是张玉梅的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：”
　　好过瘾啊！我的亲亲老公……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢你插我！””美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……””啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”
　　整整半个小时后，张玉梅在周梦龙的大力抽插下，终于要高潮了，张玉梅口中疯狂的乱叫道。
　　张玉梅感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，花心深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从龙身和肉壁的结合处流出到外面。
　　周梦龙看张玉梅的样子，知道张玉梅已经到了最销魂的关头，就把大鸡巴狠狠的插进张玉梅的阴道中，然后紧紧顶着张玉梅的花心，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。周梦龙骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，巨龙也情不自禁的跳动着，一股生命的精元从体内汹涌而出，猛然喷射在张玉梅的花心深处。周梦龙终于和张玉梅同时达到激情的高潮了！
　　周梦龙懒散着走出电梯，哈欠连天。昨天晚上又是玩到凌晨一点，他和那个“别惹我”俩人越玩越投机，如果不是周梦龙实在困得受不了，很有可能打一晚上的牌。“主管早。”
　　赵淑丽拿着一份刚刚签订好的合同书正好走过，看见周梦龙，冷不丁打声招呼。这一下子反倒让周梦龙纳闷了，心道：“难道今天大西边出来了，赵淑丽竟然会和我打招呼。”
　　赵淑丽看着周梦龙发愣的神情，不由泯心暗笑，心道：“这名主管，其实真有意思，难道我打声招呼也发呆。”
　　其实，她没有意识到周梦龙是习惯于她一贯的冷漠，突然来点热情，有些水土不服。
　　“主管，这里有份合同需要你签名。”
　　赵淑丽把那份合同递给周梦龙。周梦龙本能的接过文件，有些傻乎乎的伸手想去摸赵淑丽的额头，赵淑丽向后一退步，脸颊绯红，嘴里说道：“主管，你干什么？”
　　赵淑丽还记得上次和周梦龙在车里亲热地情形，从那之后，对于周梦龙就处于一种矛盾的心理，不知道该如何面对周梦龙。
　　周梦龙这才回过神来，尴尬笑道：“我只是看看你是不是发烧，总感觉你今天怪怪得。”
　　说着，他拿过来赵淑丽递过来的签字笔，飞快在合同上签字。在飞将合同递给赵淑丽时，周梦龙忽然说道：“怎么样，今天晚上我们约个会？”
　　赵淑丽白了周梦龙一眼，果断拒绝道：“不去。”
　　说完，转身从周梦龙面前走过。
　　“咳，想我英俊潇洒，没有想到竟然也会被人拒绝。”
　　周梦龙有些夸张地在赵淑丽背后嘀咕道，没有想到赵淑丽听到这句话后，竟然扑哧笑了一声，但脚下却没有停步，直接走进大厅。就在周梦龙刚回到办公室不久，赵淑丽就给周梦龙发过来一条短信：主管，我不喜欢你这种花花公子。“我也算花花公子？”
　　周梦龙连连摇头，心道：“如果，我真是花花公子话，恐怕我身边的女人已经几百人了。”
　　他没有介意这条短信，习惯性地打开电脑，上网浏览新闻。结果，还没有看完几条新闻，办公室电话就响了起来，周梦龙抓起电话，竟然是恒信集团总裁王雄刚亲自打来的电话。周梦龙大感困惑，他和这王雄刚并没有太多交往，自从他来到恒信集团后，就没有和王雄刚见过面，怎么王雄刚会亲自打来？
　　“王总裁，有事吗？”
　　周梦龙问道。“呵呵，没事情，只是看你在恒信集团待得如何。”
　　王雄刚对周梦龙很客气，并不像他对待下属说话那种态度。对此，周梦龙并不感觉有何意外。“还好，还好。”
　　周梦龙回道。“那就好。”
　　王雄刚笑道，“我就怕没有安排好你，有些对不起你。既然你感觉很好的话，那我就放心了。噢，我忘记说了，明天我想介绍两个朋友给你认识，生意上的，对你以后有帮助，希望你一定要来。”
　　“明天是吧，没有问题。”
　　周梦龙挂了电话后，两手拄着下巴，心里犯了嘀咕。“这老头子不会有什么目的吧。”
　　正在那里想着这件事情，突然间，一阵敲门声响了起来，周梦龙随口应了一声请进以后，便抬头看着是谁在这个时候来找自己，当他看到走了进来的人以后，眼前不由的为之一亮。
　　来人穿着一身纯白的旗袍，头发高高的盘了起来，一张精致得无可挑的脸蛋儿，正充满了笑意，天鹅一样的脖子，微微有些削瘦的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那旗袍脖子下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光。
　　因为那妇人的胸 脯实在是太大了，所以，一片微小的坟起，也从那孔洞之中露了出来，更增加了几分诱 惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，在那里诱 惑着周梦龙的目光，周梦龙的目光一下子给妇人胸前的春 光给吸引住了，开始在那里打量了起来，周梦龙觉得，妇人的胸 脯虽然很大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。
　　高耸着的胸 脯往下，便是妇人平坦的小腹了，在旗袍的包裹之下，妇人的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得妇人身上多了几分活力，从这样的角度看起来，少妇更像是一个初经人事的少女。
　　旗袍的叉开得很大，高得在妇人举手投足之间，几乎可以看得到妇人雪白的大退，而周梦龙看到，妇人的美退，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴，这样的一双美退，出现在妇人的身体上，更给妇人增加了几分妖娆的味道。妇人一张弹指可破的俏脸之上露出着甜美的笑容：“你好，周主管，我是一分厂的厂长郑梦琳。”
　　妇人信步走到了桌前，郑梦琳一边伸出手来，跟周梦龙握了一下，周梦龙只觉得这郑玉如的手小巧而温腻，那种动人的感觉，使得周梦龙借着手劲，在郑玉如的手上微微的一用劲，郑玉如感觉到了周梦龙的举动，不由的睁大了一双桃花眼，神色有些怪异的看了看周梦龙，但郑玉如是见过大场面的人儿，当然不会对周梦龙怎么样的，而是不经意的收回了手，嘴里淡淡的道：“周主管，是这样子的，你刚刚来公司里面，应该说是我们厂的主要领导了，为了让你更了解我们厂子的情况，我想请你到我的厂子去转一转，你看有空么。”
　　郑梦琳这也是无奈之举，因为郑梦琳的厂子虽然是恒信集团下属的厂子，但是因为设备老旧，再加上在公司里面没人，一些大订单，都给其他的分厂抢去了，她的工厂只能接一些小活，而下属厂家都是属于独立核算的单位 ，自负营亏，使得郑梦琳觉得工作越来越不好做了起来，也正是因为这样子，使得郑梦琳在知道了市场部来了一个新主管以后，眼前一亮，她隐隐的感觉到，这也许是自己带着自己的工厂走出困境的一个大好的时机，正是因为想到了这些，郑梦琳今天才会特意来见周梦龙，想要借机和周梦龙搞好关系。
　　面对着美女的邀请，周梦龙又怎么会拒绝呢，当下，周梦龙答应了郑梦琳的要求，当下，周梦龙开着车，和郑梦琳一起，到了郑梦琳的工厂里，郑梦琳请周梦龙，当然不会只是请周梦龙到工厂里那么简单的，在厂子里转了一圈以后，郑梦琳又请周梦龙吃了个饭，饭桌上，两人交谈了起来，一个是有求于人，另一个是面对着如花的美艳少妇心怀鬼胎，正是因为如此，饭桌上两人变得熟络了起来，看看时机差不多了，周梦龙突然间提出了晚上要和郑梦琳去迪厅里见识一下的要求来，郑梦琳稍稍犹豫了一下，便答应了周梦龙的要求，两人约定了晚上见面的时间以后，便回到了公司。
　　晚饭以后，周梦龙换了一身衣服，应约来到了和郑梦琳所约定的地方，周梦龙刚刚站定身子，一声如同银铃一样的声音从后面传了过来：“周主管，你好准时呀。”
　　周梦龙回过头来一看，却是郑梦琳不知什么时候站在了自己的身后，正睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着自己，今天晚上的郑梦琳和白天明显的不一样，上身穿了一件低胸的红色衬衫，而下身，则穿了一件小得不能再小的紧身迷你裙，那整个一个打扮，哪里像是一个大公司里的高级白领，反倒像是一个全身喷火的曼妙女O呢。
　　周梦龙看到，郑梦琳的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在红色低胸上衣的紧紧的包裹之下，显得是那么的饱满而充满了弹性，由于衬衫开得很低，所以，周梦龙不但可以看得到郑梦琳的一大片露在了外面的肌肤，而且，还可以看得到小半截的露在了外面的山峰的轮廓，那迷人面呈深邃的深沟，在自己的面前也变得若隐若现了起来。
　　在紧身迷你裙的包裹之下，郑梦琳的下半身，也对周梦龙发出着诱 惑的味道，一双雪白的玉退，正在肉色丝袜的包裹之下，散发着迷人的气息，诱 惑着周梦龙的神经，小翘殿在迷你裙的包裹之下，看起来是那么的丰满而结实，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能感觉得到上面散发出来的让人心动的张力。
　　看到周梦龙看着自己的样子，郑梦琳的俏脸微微一红，但是她并没有逃避周梦龙的目光，而是在周梦龙的面前转了一个身，使得自己曼妙的身材在周梦龙的眼里过了一遍以后，才微笑着对周梦龙道：“周主管，怎么样，我今天的这一身打扮，可能入你的法眼。”
　　一边说着，郑梦琳一边妩媚的看着周梦龙，想要听到周梦龙对自己的评价。
　　周梦龙点了点头，眼光从郑梦琳的高耸着的胸 脯和雪白的双退之上滑过，在暗暗的吞了一口口水以后，周梦龙才道：“郑小姐，漂亮，太漂亮了，真的，我的这身打扮，将你的身材尽情的展现了出来，真个是我见尤怜，我敢预测，今天晚上，你将是整个迪厅之中，最能吸引人的尤物呢。”
　　郑梦琳妩媚的白了周梦龙一眼，突然间格格一笑：“周主管，没有想到，你对女人的衣服还有研究呢，你说得我都有些飘飘然起来了，我还以为你看到我这身打扮，会不喜欢呢，现在得到了你的赞扬，我就放心了，好了，周主管，我们进去吧。”
　　周梦龙点了点头：“郑小姐，白天的你气质高贵，文质彬彬的，晚上的你热情奔放，但又不失女人的妩媚，真不知道哪个是真实的你呢。”
　　一边说着，周梦龙一边额有深意的看了郑梦琳一眼。
　　郑梦琳走到了周梦龙的身边，很自然的挽起了周梦龙的胳膊，在娇嗔的看了周梦龙一眼以后，才喃喃的道：“周主管，那你说说看，你究竟喜欢那个我更多一点呢。”
　　周梦龙哈哈一笑，带着郑梦琳向着迪厅之内走了过去，嘴里也大声的道：“郑小姐，我是男人，男人的特性决定了，哪个你我都会喜欢，因为每个你，都展现出了不同层面的你，使得你在我的眼里变得更加真实了起来。”
　　一阵阵温软而弹性的感觉，从胳膊上传来，让周梦龙有些心猿意马了起来。
　　周梦龙的个子高，而郑梦琳的个子矮，郑梦琳这一如同小鸟依人一样的依偎在周梦龙的身边，就使得身材高大的周梦龙，可以轻易的看得到郑梦琳胸前的风光，周梦龙站的位置，正好可以使得他的目光，顺利的钻过正紧紧的包裹着郑梦琳的硕大的衣服，看到里面的情景。


第033章 白领少 妇梦琳 一
　　周梦龙看到，郑梦琳的一对玉女峰，正在随着走路的姿势，而微微的颤抖了起来，那泛起的一片乳浪，真的有一种说不出来的诱 惑，那对玉女峰，也正在不停的变幻着形状，诱 惑着自己的眼睛，此刻，似乎还有一股淡淡的幽香正从那玉女峰中散发了出来，冲入了周梦龙的鼻子里，让周梦龙感觉到，自己身体的某个部位，已经渐渐的起了反应。
　　由于现在时间还早，所以周梦龙和郑梦琳走进迪厅的时候，里面还没有几个人，显得冷冷清清的，但是轰耳欲聋的声音，却让周梦龙不由的皱了一下眉头，看到周梦龙的样子，郑梦琳俏皮的一笑：“怎么了，周主管，是不是不习惯这个地方呀，不行的话，我们找一个安静的地方好不好。”
　　周梦龙微微一笑，看着郑梦琳：“郑小姐，就不要麻烦了，我不喜欢这个地方，但是你喜欢呀，更何况，有你这样的美女陪在身边，我就不相信，有哪个男人会安静得下来，就算是找了个安静的地方，那又怎么样呢，还不是思如潮水，你说是么。”
　　一边说着，周梦龙一边闪电一样的在郑梦琳的玉女峰上扫了一眼，再次的领略了一下波滔汹涌的感觉。
　　郑梦琳娇嗔的白了周梦龙一眼，也不知怎么一回事，郑梦琳感觉到，眼前的这个男人，在谈正事的时候，一本正经的，显得十分的大度，而在独处的时候，这个年青人却又十分的顽皮，但这种顽皮，却让郑梦琳感觉到了一阵的安心，虽然看到周梦龙色色的描了一眼自己的玉女峰，郑梦琳的心中却并没有什么反感，反而觉得自己这样的美丽动人，如果周梦龙不看自己，那倒显得周梦龙有些不正常起来。
　　进得迪厅以后，两人要了一个位置坐了下来，郑梦琳熟练的打了一个响指，一个服务生走了过来，郑梦琳点了一些酒水和小吃，便坐在了周梦龙的身边，周梦龙抱着即来之则安之的心理，坐在那里，随着音乐晃动起了脑袋来了，看到周梦龙的样子，郑梦琳不由的将头凑到了周梦龙的耳边，大声的道：“周主管，怎么样，我想，你会喜欢这个地方的。”
　　周梦龙感觉到，随着郑梦琳在自己的耳边说起了话，一阵如兰一样的气息，喷到了自己的耳朵上，使得自己耳朵根子里都酥痒了起来，几乎是下意识的点了点头，当然，周梦龙并不是喜欢这个地方，而是喜欢郑梦琳这样在自己耳边说话给自己带来的那种感觉。
　　做为回报，周梦龙也在郑梦琳坐直了身体以后，将头也凑到了郑梦琳的耳边，大声的道：“郑小姐，我喜欢这个地方，也更喜欢和你在一起的感觉，能有你这样的一个美女陪着我，不要说是在这里了，就算是在地狱里面，我也会觉得开心的。”
　　一边说着，周梦龙还一边恶作剧一样的在郑梦琳的耳边吹了一口热气，使得郑梦琳不由的缩了一下脖子，看起来十分的俏皮可爱，和白天高贵而斯文的郑梦琳，简直是判若两人。
　　看到郑梦琳的样子，周梦龙不由的哈哈的大笑了起来，而郑梦琳在娇嗔的看了看周梦龙以后，也随着周梦龙笑了起来，周梦龙看到，郑梦琳笑了起来以后，那雪白的乳 房，开始在胸前剧烈的颤抖了起来，在自己的面前泛起了一层的乳浪，那种香艳的感觉，让周梦龙的目光之中，不由的闪出了一丝火热。
　　几乎是下意识的，周梦龙的目光，开始向下移动了起来，向着郑梦琳的两退之间移动了过去，周梦龙看到，郑梦琳的两退就那样的裸露在了那里，玉退上的那一抹白色，在灯光的照射之下，竟然有一种耀眼的感觉，而那紧身迷你裙，也不知什么时候微微的向上缩了一点，使得郑梦琳的两退之间的那美妙的春色，开始在周梦龙的面前若隐若现了起来，正在发出着一股无声的诱 惑，诱 惑着周梦龙的神经。
　　周梦龙倒吸了一口凉气，心也怦怦的直跳了起来，在抬头看了郑梦琳一眼，看到郑梦琳正在那里摇头晃脑的沉浸在摇滚乐之中以后，周梦龙再一次的低下了头，目不转睛的看着郑梦琳的两退之间，此刻的周梦龙多么希望，郑梦琳能移动一下玉退，因为只要她一移动玉退，那么，迷你裙又会向上再缩一点，而到了那个时候，郑梦琳的两退之间的风情，就会尽情的展现在自己的面前了。
　　郑梦琳摇了一会儿，转过头来，看了看周梦龙，这一看之下，郑梦琳竟然发现，周梦龙正盯着自己的两退之间那处女性最柔软最神秘的微微隆起的地带看了起来，一种异样的刺激涌上心头，使得郑梦琳感觉到，自己内裤包裹之下的肉缝里，竟然升起了一丝的湿意，在这种情况之下，郑梦琳不由的下意识的将手放到了自己的两退之间，将两退之间的风景给掩饰了起来。
　　周梦龙抬起头来，却看到郑梦琳正似嗔似怪的看着自己，那水汪汪的眼睛中波光的流动，让周梦龙心中一荡，正在周梦龙想要说什么的时候，郑梦琳突然间凑过了头来，在周梦龙的耳边大声的道：“周主管，你坏死了，多今天约你出来，是跟你玩的，可不是让你来轻薄我的，要是你再看我哪里，那我可就不理你要回去了。”
　　动人的如兰的气息，暧昧的话音，让周梦龙的大鸡巴一下子起了反应，而这时，因为郑梦琳是低下头来和周梦龙说话的，周梦龙看到，本来是紧紧的包裹着郑梦琳的乳 房的上衣，不知什么时候垂了下来，而自己的目光，几乎都可以看得到郑梦琳那丰满而充满了弹性的乳 房的全貌了。
　　看到这里，周梦龙一双眼睛，再也舍不得离开半分，在那里打量起郑梦琳的乳 房来了，周梦龙看到，两坐雪白的山峰，拨地而起，显得是那么的饱满而坚 挺，那一片迷人的雪白，使得郑梦琳的乳 房看起来就像两坐神女峰一样的，迷人的乳沟，现在也在自己的面前尽情的展现了出来，半月形的乳罩，根本罩不住郑梦琳胸前的春 光，反而更给郑梦琳迷人的乳 房增加了许些诱 惑的气息，看到这里，周梦龙的大鸡巴越发的坚硬了起来，郑梦琳说完以后，周梦龙再也忍不住自己内心的冲动，而是轻轻的搂过了郑梦琳，学着郑梦琳的样子，将头凑到了郑梦琳的耳边，大声的道：“郑小姐，对不起，你实在是太迷人了，我忍不住冒犯了你，你可不要介意才好呀。”
　　本来是想要称住郑梦琳的周梦龙，在闻到了郑梦琳淡淡的发香以后，竟然忍不住的伸出舌头来，在郑梦琳的小巧的耳垂上轻轻的舔了一下，郑梦琳身体一僵，突然间推开了周梦龙。
　　周梦龙有些后悔了起来，他后悔自己沉不住气，冒犯了郑梦琳，使得本来美好的气氛，变得有些沉闷了起来，郑梦琳转过身来，不理会周梦龙，周梦龙看到郑梦琳的样子，心中不由的泛起了一丝的怜意，在这种情况之下，周梦龙勇敢的走到了郑梦琳的身边，轻轻的搂住了郑梦琳的香肩：“梦琳，对不起，又一次冒犯了你了。”
　　一边说着，周梦龙一边跟一个做错了事的孩子一样的，站在了郑梦琳的身边，郑梦琳看到周梦龙的样子，不由的格格一笑，正好这时，服务生将她们要的酒水端了上来，郑梦琳倒了两杯，一边递给了周梦龙，自己端起了一杯，轻轻的碰了一下以后，郑梦琳一口干了，周梦龙看到郑梦琳好像并没有太生自己的气的样子，也不由的心中一乐，将酒一口干了，干完以后，周梦龙又回到了自己的坐位之上。
　　郑梦琳娇嗔的看了看周梦龙，却没有说话，而是又微闭着双眼，在那里摇头晃脑了起来，自然，那硕大的乳 房，也跟着晃动了起来，诱 惑着周梦龙的双眼，这一次，周梦龙倒没敢轻举妄动，而是静静的坐在了那里，欣赏起了眼前这个绝色的尤物来了。
　　周梦龙看到，这时郑梦琳的双退已经微微的分了开来，而自己坐的位置，正好可以看得到郑梦琳的两退之间的风情，而且这一次，因为迷你裙已经离开了郑梦琳的大退根部，所以，周梦龙可双清楚的看到包裹着郑梦琳的两退之间那处迷死人不偿命的肉缝的一抹红色的内裤。
　　此刻，周梦龙才意识到，郑梦琳的正在红色的内裤的包裹之下的阴阜，是多么的迷人，那鼓鼓的样子，就像是一个肉包子一样的，还在散发着热气，看到这香艳的一幕，周梦龙几乎连眼珠子都要瞪出来了，一边欣赏着郑梦琳的两退之间的美妙春 光，周梦龙一边开始幻想着，郑梦琳的那肉缝应该是多么的丰腴，多么的迷人，多么的多汁，而想到这些，周梦龙的大鸡巴，又开始抬起了头来。
　　郑梦琳根本没有想到，自己的纵容，竟然让周梦龙更加的大胆了起来，在摇了一会儿以后，郑梦琳有些不满足了起来，在这种情况之下，郑梦琳不由的站了起来，走到了周梦龙的身边，对周梦龙大声的道：“周主管，走，我们跳舞去吧。”
　　周梦龙正愁没有机会接近郑梦琳呢，现在听到郑梦琳这样一说，周梦龙不由的兴奋了起来，点了点头以后，便拉着郑梦琳的手，来到了舞池之中，郑梦琳小鸟依人的跟在了周梦龙的身后。
　　一进舞池以后，郑梦琳就变得有些疯狂了起来，不停的跳动着，全身都散发出一股狂野，而一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，更是给郑梦琳甩得要飞了起来一样的，跳了一会儿，郑梦琳看到周梦龙正呆呆的在那里看着自己，才知道自己有些冷落了周梦龙了，不由的歉然一笑：“周主管，不好意思，我想你不习惯这快节奏吧，行，我们慢慢的跳一曲吧。”
　　这时，舞池里的人渐渐的多了起来，周梦龙站在了郑梦琳的身边，郑梦琳咬着嘴唇，看着周梦龙，慢慢的扭动着身体，周梦龙突然间感觉到，这一刻的郑梦琳是如此的风骚，心中不由的冲动了起来，身体也慢慢的扭动了起来，印合着郑梦琳的扭动，渐渐的，两人的身体慢慢的扭动到了一起。
　　郑梦琳一边轻轻的扭动着，一边将自己的手搂在了周梦龙的腰际，同时，上半身向后仰了起来，这样一来，就使得郑梦琳和周梦龙的下体，完美的结合在了一起，看着周梦龙渐渐的狂热了起来的目光，郑梦琳大声的道：“周主管，也不知道，今后有没有机会，可以和你再在一起跳这种舞了。”
　　周梦龙感觉到，郑梦琳的下体紧紧的贴在了自己的跨部，自己几乎都能感觉得到，郑梦琳的红色内裤的紧紧的包裹之下的那如同肉包子一样的阴阜，已经顶到了自己的肉包子之上，那种要命的感觉，让周梦龙的大鸡巴一下子涨大了起来，几乎有些忍不住的周梦龙，下意识的搂在了郑梦琳的腰上，正在体会着郑梦琳柔软的阴阜的周梦龙，当然知道郑梦琳库什么会这样子说了，手上微微一用力，紧紧的搂着郑梦琳的腰，嘴里也大声的道：“郑小姐，我相信，凭着你的聪明，一定知道什么是王道的，只要你心中有数，那我相信，以后你一定可以常来这里享受生活的。”
　　一边说着，周梦龙的一只大手也开始不老实了起来，开始顺着郑梦琳的腰身向下滑动着，来到了郑梦琳的美殿之上，开始在那里抚摸了起来，郑梦琳只觉得一阵火热的气息，透过正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的硕大的屁股的迷你裙，传到了自己的心中，让自己觉得有些酥痒了起来，在这种情况之下，郑梦琳有意无意的扭动了一下身体，那样子，即像是在迎合着周梦龙的动作，又像是在抗拒一样的。
　　郑梦琳慢慢的抬起了身体，一双手也慢慢的搂在了周梦龙的腰身之上，但一个小屁股却拱了起来，因为刘梦琳发现，周梦龙的大鸡巴已经硬了起来，无巧不巧的正好顶到了自己的阴阜之上，而受到这种刺激，自己的肉缝之中已经缓缓的流出了淫水，要是再让周梦龙的大鸡巴这样的挑 逗着自己的阴阜，郑梦琳怕自己会受不了的。
　　而郑梦琳虽然翘起了屁股，使得自己的阴阜，脱离了和周梦龙的大鸡巴的接触，但是因为屁股翘了起来，也就更便宜了周梦龙的大手了，周梦龙的大手当然毫不客气的摸上了郑梦琳的一个正在迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而硕大的屁股，体会着上面的弹性和温热。


第034章 白领少 妇梦琳 二
　　周梦龙那放在了郑梦琳的屁股上的手儿，也慢慢的用起了劲来，慢慢的将郑梦琳的屁股压向了自己的跨部，显然的，刚刚郑梦琳的阴阜压在自己大鸡巴上给自己带来的异样的感觉，让周梦龙有些意尤其末尽了起来，所以才会采取这种行动，从而再一次体会一下那种美妙的感觉。
　　慢慢的，郑梦琳的身体又变得有些发软了起来，屁股也轻轻的扭动了起来，开始迎合着周梦龙，那柔软的阴阜，也在郑梦琳的欲拒还迎之下，又一次的贴在了周梦龙的大鸡巴之上，从大鸡巴上传来的那一片的火热，让郑梦琳不由的有些慌乱了起来，嘴里也忍不住的发出了梦琳幻一样的喘息之声。
　　周梦龙打蛇随棍上，一只手更加买力的在郑梦琳的屁股上活动着，慢慢的滑动着，一边在郑梦琳的屁股之上留下了一片火热的印迹，一边将手指头放到了郑梦琳的两片殿肉的中间，隔着迷你裙，在那里抚摸了起来，同时，周梦龙也有意无意的抬动着屁股，使得自己的大鸡巴，隔着裤子，开始在郑梦琳的阴阜之上顶撞了起来。
　　这时郑梦琳感觉到，自己的身体在周梦龙的大手的挑 逗之下，已经有些发软了起来，体内的兴奋和冲动，也变得蠢蠢欲动了起来，郑梦琳没有想到，眼前的周梦龙挑 逗的手法竟然已经如此的高超了，让自己这个三十多岁的美艳妇人，已经渐渐的有些把持不住了起来。
　　在这种情况之下，郑梦琳不由的就想要推开周梦龙，但是周梦龙现在正在兴头之上，又怎么会让郑梦琳的如意算盘打响呢，感觉到了郑梦琳的意图以后，周梦龙不由的手上微微一用力，使得郑梦琳才撑起了一半的身体，又一次的回到了自己的怀抱里，而且这一次，因为周梦龙用力太大，所以，郑梦琳的一对正在上衣的紧紧的包裹这下的丰满而充满了弹性的乳 房，也重重的撞击在了周梦龙的胸膛之上，使得周梦龙不由的也轻声的呻吟了一声，郑梦琳嘤咛了一声，软软的倒在了周梦龙的怀里，竟然不敢再看周梦龙一眼。
　　感觉着自己怀里的温香软玉，周梦龙更加的兴奋了起来，一只本来在郑梦琳的两片殿肉之间活动着的手，也不由更加灵活的运行了起来，慢慢的将郑梦琳的迷你裙向上撩动着，仿佛意识到了什么一样的，郑梦琳的手垂了下来，抓住了自己的迷你裙角，阻止着周梦龙的行动，周梦龙坏坏的一笑，轻轻的低下了头来，咬住了郑梦琳的耳垂，在那里咬动了起来，一阵酥痒的感觉传来，让郑梦琳全身发软，那握着裙角的手也软软的垂了下来。
　　得到了这个机会，周梦龙哪里还会客气呢，手指熟练的一撩，就将郑梦琳的迷你裙给撩了起来，而后，周梦龙的手指伸了出来，开始隔着内裤，在郑梦琳的菊门的周围滑动了起来，身体最敏感的地方受到侵犯，美艳的郑梦琳又怎么受得了呢，在这种情况之下，郑梦琳不由的轻啊了一声，一双手也紧紧的搂住了周梦龙：‘周主管，不要，不要动我那里，我，我会受不了的，真的，求你了，不要动我那里。“郑梦琳的软声相求，不但没有让周梦龙怜香惜玉，反而更了刺激了周梦龙征服的欲望，听到郑梦琳这样一说以后，周梦龙不由的坏坏的一笑：“美人儿，我就是要你受不了的，不然的话，我今天晚上怎么玩弄你的身体呢。“心中这样的想着，周梦龙手底下也一点没有闲着，而是更加大力的挑 逗起了郑梦琳来了。
　　一阵阵异样的刺激涌上心头，使得郑梦琳的身体更软了，钱梦琳微微分开了双退，使得周梦龙的手更容易的挑 逗起了她的丰满而充满了弹性的美殿来了。
　　周梦龙不停的扭动着身体，隔着衣服，慢慢的用自己的胸膛磨擦着郑梦琳一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而柔软的乳 房，体会着那上面弹性而让人心动的感觉，在周梦龙的磨擦之下，郑梦琳感觉到，自己的乳 房正在慢慢的变幻着形状，一阵阵酥痒的感觉从乳 房上传来，刺激着郑梦琳的神经，使得郑梦琳也开始扭动起了身体，迎合起了周梦龙对自己乳 房的挑 逗来了，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分渴望的神色。
　　周梦龙感觉到了怀里的可人儿的主动，心中不由的一喜，当着迪厅里那么多人的面，玩弄着这个白天清高，而晚上热情的美 妇人的身体，让周梦龙得到了一种极大的满足，虽然周梦龙知道，因为环境的原因，使得自己不可能真刀真枪的和郑梦琳大干一场，但是那种香艳的刺激，却又给周梦龙带来了一种新鲜的刺激，这个时候，周梦龙甚至都有些喜欢起这个迪厅来了。
　　郑梦琳的身体越发的软了起来，感觉到自己就像是要飞了起来一样的，两退之间的那迷人的肉缝之中，流出来的淫水，已经将她的内裤完全的打湿了，郑梦琳似乎都能感觉得到，一滴淫水天顺着自己的丝袜流了下来，一边享受着自己内心无处不在的情欲的冲击，一边想着自己矛盾的心理，郑梦琳感觉到，自己的身体越发的敏感了起来。
　　“我应该怎么办，我应该怎么办。“郑梦琳有些茫然无助了起来，但是周梦龙的大手在自己的美殿之上挑 逗给自己带来的刺激，又不停的冲击着郑梦琳的心扉，使得这个美艳的妇人，一时间手足无措了起来，我是应该迎合周梦龙的挑 逗，在肉欲的深渊之中释放自己，还是应该及早的回家去，想一想应对这次事情的对策呢，郑梦琳的心中矛盾了起来，但是敏感的身体才不管郑梦琳矛盾不矛盾呢，开始更加剧烈的扭动了起来，迎合着周梦龙的挑 逗。
　　周梦龙的手越来越过份了起来，开始顺着郑梦琳的殿缝，向下滑动着，来到了郑梦琳的两退之间，正在矛盾之中的郑梦琳，梦琳初醒一样的回过了神来，几乎是下意识的将双退夹了起来，却没成想，这样一来，却正好将周梦龙的手给夹在了自己的两退之间。周梦龙也不知道郑梦琳的动作是抗拒还是迎合，反正感觉到了郑梦琳的两退之间的那一抹湿迹以后，周梦龙就毫不犹豫的开始伸出手指，在郑梦琳的肉缝之上按压了起来。
　　啊，郑梦琳不由的小声的呻吟了起来，那种酥痒如触电一样的感觉刺激着郑梦琳的神经，使得郑梦琳渐渐的哦得有些欲罢不能了起来，在这一刻，郑梦琳真的恨不得巴就脱光自己的衣服，将自己的身体裸露在周梦龙的眼前，让周梦龙好好的用大鸡巴来抽插自己，将自己送入到快乐的云端，不去想那些烦心事。
　　但是想到自己现在正面临着两难的选择，郑梦琳的心中的情欲的冲动慢慢的淡化了起来，身体也开始在周梦龙的怀里挣扎了起来，嘴里也喃喃的道：“周主管，不要，不要这样，我会受不了的，我会受不了的，真的，周主管，我想我应该回去了。“周梦龙不知道郑梦琳在想着什么，还以库她是在欲拒还迎呢，手指更加剧烈的行动了起来，甚至都扒开了紧紧的包裹着郑梦琳的肉缝的内裤，就想要将手给伸入到郑梦琳的那正淫水横流的肉缝之中去，感觉一下这如花一样的少妇体内那如火一样的热情。
　　“别，别这样。“郑梦琳也不知哪里来的勇气，突然间一把推开了周梦龙，看到周梦龙正一脸惊讶的看着自己以后，郑梦琳的心中不由的升起了一丝歉意：”
　　周主管，对不起，我不是故意的，只是现在我的心很乱，我要好好的静一下，对不起了，周主管，你要怪就怪我吧。”
　　一边说着，郑梦琳一边幽幽的叹息了一声，整理了一下衣服以后，转身离开了迪厅，浑然不管手上还沾满了自己淫水的周梦龙，正失落的看着自己。
　　周梦龙显然没有想到，郑梦琳竟然会在这个时候拒绝了自己，一时间有些怅然若失了起来，带着一丝失落的心情，周梦龙回到了家里，刚刚坐到沙发上，张玉梅这时也从楼上下来了，看到周梦龙以后，嫣然一笑，便收拾去了，周梦龙一时觉得无聊，便在那里看起了电视来，张玉梅收拾完了以后，并没有如同周梦龙想象中的那样回到自己的房间里去，而是在周梦龙对面的沙发上坐了下来。
　　当周梦龙的目光落到了张玉梅的身上时，眼前不由的一亮，竟然就那样的停留在了张玉梅的身上，再也舍不得离开半分了。张玉梅似乎才刚刚的洗过了澡，一头秀发湿湿的，贴在了张玉梅的额头之上，再加上张玉梅一张弹指可破的俏脸之上出现的洗澡以后特有的潮红，使得张玉梅看起来更加的妩媚动人了起来。
　　张玉梅本来姿势就不在郑梦琳以及钱香玉等妇人之下，而现在的样子，使得她看起来娇慵无力，更具备了一种成熟诱人的感觉，看到这些，周梦龙的心中不由的一动，也不逃避张玉梅正看着自己的一双水汪汪的大眼睛，而是在那里仔细的打量起了张玉梅来了。
　　也不知张玉梅是故意还是别的什么原因，此刻的她，正穿着一件薄薄的睡衣，一个玲珑的身体，在睡衣的包裹之下，显得若隐若现了起来，浑圆而微微有些削瘦的香肩之下，突然间扩张了开来，是一对高耸着的乳 房，现在，在睡衣的掩印之下，那乳 房的孤线，显得是那么的包裹，那么的柔顺，透过睡衣，周梦龙几乎能清楚的看得到半截乳峰之上那赛雪胜霜的皮肤。
　　迷人而深邃的乳沟，在睡衣之下，也若隐若现着，看起来别有一番诱 惑，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香，从那乳沟之中散发出来，弥散到了空气之中，使得满室生香，张玉梅虽然也是三十多岁的人了，但是乳 房却还是显得那么的坚 挺而弹性，将睡衣给高高的撑了起来，展示着做为女人骄傲的资本。
　　由于张玉梅是坐着的，从侧面看，那薄薄的睡衣紧紧的包裹在了张玉梅的屁股之上，如同张玉梅的第二层肌肤一样的，那美殿是那么的浑圆，虽然只露出了半边，但是那优美的孤线，却还是看得让人心动不已，透过睡衣，周梦龙可以看得到一抹肉色，那显然是刘珏芬殿肉的颜色了，看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，身体的某一个部位，也因为这样的刺激，而变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　睡衣的下摆娇慵的垂在了张玉梅的大退根部，使得张玉梅的玉退在周梦龙的面前充分的暴露了出来，张玉梅的玉退上的肌肤，如同凝脂一样的，雪白而又诱人，也许是刚刚洗过澡的原因，所以使得张玉梅的玉退看起来还带着一丝淡淡的红晕，从而使得她的玉退看起来更加的迷人了起来，那雪白的肌肤之下，微血管都几乎清楚可见。
　　一双玉趾，也跨张的搭在了沙发之上，如春笋一样的十根玉趾，正在顽皮的曲着，仿佛发出着无声的诱 惑，诱 惑着周梦龙的神经，周梦龙看到，张玉梅的足背纤美，足弓诱人，使得人看到以后，忍不住的就想要去抚摸一下，捉弄一下这顽皮的足趾，以享受一下那种惊艳的感觉。
　　更为要命的是，因为薄薄的睡衣，只打到了张玉梅的大退的根部，从而使得刘珏芬两退之间的那股美妙的风景，在周梦龙的面前也变得若隐若现了起来，周梦龙感觉得到，只要张玉梅微微一动身体，那两退之间就会露出一片黑色，可惜的是，那里太模糊了，模糊得周梦龙根本不知道，那抹黑色，究竟是张玉梅肥美的阴阜之上的阴毛，还是正紧紧的包裹着张玉梅迷人的肉缝的黑色短裤。
　　娇慵的躺在沙发之上，身上散发着一股沐浴以后的清香，雪白的玉退，若隐若现的乳 房，两退之间的那一抹黑色，在周梦龙的眼里勾成了一副绝美的图画，使得此刻的张玉梅看起来就像一个女神一样的，而且，这个女神还是刚刚洗完澡，正等待着眼前的男人尽情玩弄的那一种。


第035章 少 妇玉梅 一
　　周梦龙暗暗的吞了一口口水：“妈的，张姐穿得这么性感干什么呀。”
　　想到这里，周梦龙目光火热的看了看张玉梅，正当周梦龙想要有所活动的时候，张玉梅却突然间伸了一下懒腰，嘴里也喃喃的道：“唉，干了一天的家务，身上都酸疼了起来了，要是有个人来帮我按摩按摩那应该多好呀。”
　　一边说着，张玉梅的一双水汪汪的大眼睛，有意无意的飘向了周梦龙。
　　周梦龙看到，随着张玉梅伸起了懒腰，那本来就只盖住了她两退之间的那处迷人风景的睡衣突然间又向上缩了一缩，而这一下，周梦龙终于可以看得到张玉梅的两退之间的风景了，原来，刚刚的那一抹黑色，正是紧紧的包裹着张玉梅的肉缝的内裤的颜色，周梦龙看到，张玉梅的两退之间的阴阜，高高的隆了起来，在黑色内裤的包裹之下，如同一个肉包子一样的，正在散发着迷人的香味。
　　张玉梅的万种风情，任何一个男人也是无法抗拒的，而现在的周梦龙也是如此，在这种情况之下，周梦龙不由的在暗暗的咽了一口口水以后，便走到了张玉梅的身边，在张玉梅的身边坐了下来以后，周梦龙一脸微笑的问道：“张姐，真的不好意思，我不知道你累得很，还坐在那里看电视呢，不过不要紧，现在我就给你捏一捏，我想，只要我给你捏过以后，你一定会焕发第二次青春的。”
　　一边说着，周梦龙的目光，一边大胆的滑过了张玉梅的玉退，划过了张玉梅微微隆起的阴阜，划过了张玉梅的乳 房，来到了张玉梅的脸上，认真的盯着张玉梅的一双水汪汪的大眼睛，张玉梅的眉角露出了一丝喜色，似乎没有听出周梦龙的一语双关一样的，慢慢的在沙发上躺了下来以后，张玉梅才妩媚的道：“周先生，谢谢你，还是你理解我，你给我捏捏吧，但我的身子弱，你可不要太用力了呀。”
　　妩媚中又带着一丝鼓励的眼神，周梦龙如果到现在还看不出来张玉梅是在诱 惑着自己的话，那他也就不配成为一个男人了，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，伏下了身体，就向着张玉梅的主耸着的乳 房给抓了过去，张玉梅格格的一笑，纤纤玉手伸了出来：“周先生，按摩可不是这样子的，你应该先按我的肩头才对的呀，你一上来就按我那里，张姐可是要生气的呀。”
　　看到周梦龙猴急的样子以后，张玉梅的心中不由的升起了一丝的羞意，因为心中想着要好好的享受周梦龙，张玉梅自然不会让周梦龙如此的心急了，所以，才会阻止了周梦龙的手，而做出了暗示，要周梦龙慢慢的抚摸她，让她渐渐的达到兴奋的状态，从而体会一次人生中最完美的体验。
　　周梦龙微微一笑，按着张玉梅的意思，将手放在了张玉梅的香肩之上，一边慢慢的揉着，周梦龙一边喃喃的道：“张姐，今天你真的太美了，我从来没有见过你这样的打扮呢。”
　　张玉梅舒服的呻吟了一声，微微的闭起了双眼，任由周梦龙的双手在自己的香肩之上抚摸着，享受着那份难得的火热。
　　周梦龙看到张玉梅不说话，不由的坏坏的一笑，一双手也渐渐的加大了力度，向着张玉梅的乳 房滑动了起来，这一次，张玉梅倒没有再说什么，而是微微挺起了胸 脯，在那里享受了起来，周梦龙的手伸到了刘珏芬的乳 房的边缘，便在那里轻轻的抚摸了起来，但为了捉弄张玉梅，周梦龙却迟迟的不肯将张玉梅一对硕大的乳 房给抓在手里，而是一边体会着张玉梅光滑如玉的肌肤，一边看着张玉梅在自己的挑 逗之下的反应。、周梦龙看到，张玉梅的一张弹指可破的俏脸已经微微红了起来，鼻息也变得有些粗重了，而一对乳 房，正在自己的玩弄之下，慢慢的涨大着，过了好一会儿，张玉梅似乎是并不满足于周梦龙只玩弄她乳 房的边缘，所以净开了一双水汪汪的大眼睛，在妩媚的看了周梦龙一眼以后，才喃喃的道：“周先生，张姐的那里有些酸，你帮我捏一下吧。”
　　周梦龙当然知道张玉梅所说的那里是指什么地方了，再加上周梦龙在张玉梅撩人的体态之下，也有些把持不住了起来，于是，周梦龙的手毫不客气的抓住了张玉梅的一对丰满而充满了弹性的乳 房，大力的揉 捏了起来，张玉梅呻吟了一声，一个身体微微扭动了起来，心儿也怦怦的直跳着：“周先生的手摸得我真的好舒服呀，这种感觉，我有多久没有体会过了，今天，我一定要和周先生玩个够的。”
　　想到这些，张玉梅感觉到，自己全身都躁热了起来，而正在黑色内裤的紧紧的包裹之下的肉缝之中，也开始有淫水慢慢的渗了出来，感觉到自己的身体的变化以后，张玉梅不惊反喜，一双玉退也紧紧的夹了起来，身体也扭动得更历害了，鼻子里面，也发出了如同梦幻一样的呻吟声。
　　同时，张玉梅的一只手也伸了出来，有意无意的触碰起了周梦龙的跨部，很快的，在张玉梅的纤纤玉手的触碰之下，周梦龙的大鸡巴就有了反应，开始在跨部慢慢的抬起了头来了，张玉梅心中一喜，手上的动作更加的激烈了起来，使得周梦龙的大鸡巴由软到硬，由细小到粗大，很快的就坚硬而火热了起来。
　　“啊，周先生的鸡巴怎么这么大呀，要是插入到我的小吕锩妫那不是要将我的小氯得满满的么，她的大鸡巴那么长，一定会插到我的花心里面去的，天啊，那会是多么舒服的一种感觉呀，周先生，好喜欢你的大鸡巴呀。”
　　心中无声的呻吟着，张玉梅的手也迎合着心理而灵活的运动了起来，很快的隔着裤子抓住了周梦龙的大鸡巴，轻轻的套动着。
　　感觉到了张玉梅的主动和热情，周梦龙也有些急不可待了起来，一边玩弄着张玉梅的乳 房，使得张玉梅丰满而硕大的乳 房在自己的大手的玩弄之下，不停的变幻着形状，周梦龙一边喃喃的道：“张姐，怎么样，我弄得你的乳 房舒服不，你的小吕锩嬗忻挥辛鞒鏊来呀，张姐，你真的好风骚呀，不过，我很喜欢你那风骚的样子呢。”
　　听到周梦龙说着那让人面红耳赤的情话，张玉梅不由的嘤咛了一声，一个身体更加剧烈的扭动了起来，周梦龙微微一笑，趴下身体，突然间将张玉梅的睡衣给撩了起来，顿时，张玉梅的乳 房，就在乳罩的紧紧的包裹之下，展现在了周梦龙的面前，周梦龙将头埋入到了张玉梅的乳 房之下，一边用脸在张玉梅的乳 房之上磨擦着感受着那一片光滑细腻，一边贪婪的呼吸着刘珏芬乳 房的肉香。
　　这样的挑 逗，久末经人事的张玉梅怎么会受得了，一阵阵的快感，从乳 房处升了起来，冲击着张玉梅的心扉，使得刘珏芬的两退之间迷人的肉缝之中，开始流出了大量的淫水，那淫水很快的就将黑色的内裤给打湿了，使得那里变成了水汪汪的一片，看起来份外的淫荡。
　　周梦龙这时抬起了头来，一只手从乳罩中伸了进去，和张玉梅的乳 房来了个亲密的接触，“啊，张姐，你的乳 房好大，好滑呀。”
　　入手入的一片温软，让周梦龙不由的夸张的大叫了起来，惹得张玉梅又不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的瞪了周梦龙一眼。
　　周梦龙微微一笑，却不理会张玉梅的眼光，而是慢慢的开始玩弄起了张玉梅的乳 房来了，周梦龙先是用两个手指，在张玉梅的乳 房上轻轻的滑动着，然后，又开始一指齐出，抓着张玉梅的乳 房大力的揉 捏了起来，然后，周梦龙又会双手扶着刘珏芬的乳 房，剧烈的抖动着，几管齐下之下，张玉梅很快的呻吟了起来。
　　努力的抬起头来，张玉梅睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的胸前，她想要知道，周梦龙究竟用了什么样的手法，竟然会给自己带来那么刺激的感觉，在看到乳罩里面周梦龙不停的扭动着的双手以后，张玉梅不由的嘤咛了一声，一个身体又一次软软的倒在了沙发之上，只是这时从肉缝之中流出来的淫水，已经顺着她的两退之间的大退根部，流到了沙发之上，正在灯光的照射之下，散发着耀眼的光芒，看起来十分淫荡。
　　周梦龙玩弄了一会儿张玉梅的乳 房，很快的就有些不满足了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了身体，蹲在了沙发的边上，张玉梅微微一愣，不知周梦龙想要干什么，在这种情况之下，张玉梅免力的抬起了身体，却看到周梦龙架起了自己的双退，将头凑到了自己的两退之间，在那里打量了起来。
　　看到周梦龙目光火热的看着自己，张玉梅不由的娇羞了起来，无意识的将手掩在了自己的两退之间，嘴里也喃喃的道：“周先生，不要，不要看那里，我会害羞的。”
　　周梦龙现在已经兴奋了起来，张玉梅的话，如同火上浇油一样的，使得周梦龙不由的伸出了手来，拉开了张玉梅的纤纤玉手，使得她的正在黑色内裤的紧紧的包裹之下的迷人的肉缝，在自己的面前展现了出来。
　　轻轻的吹了一口气，吹向了张玉梅的两退之间，使得张玉梅娇躯微微的颤抖了一下以后，周梦龙才坏坏的抬起头来道：“张姐，没有想到，你真的好骚呀，你看看，你的淫水将你的内裤都给打湿掉了。”
　　张玉梅羞得满脸通红，但一双水汪汪的大眼睛中却露出了一丝荡意：“小坏蛋，还不是你，你那样的摸我，我不湿才怪呢，更何况，我下面越湿，你不是越喜欢么，怎么样，张姐的那里好看么。”
　　“好看，好看，真的是太迷人了。”
　　周梦龙一边说着，一边慢慢的欣赏起张玉梅两退之间的那片迷人的风景来，因为黑色内裤已经完全的给淫水打湿了，所以，此刻黑色的内裤已经紧紧的贴在了肉缝之上，周梦龙通过黑色内裤的变化，都能感觉得到，张玉梅的肉缝正在慢慢的打开着，正做着好让自己大鸡巴入侵的前期准备。
　　几根阴毛也露了出来，正在随着周梦龙的呼吸而微微的颤抖着，显然的，她们也感觉到了自己守卫着的迷人的肉缝。也许马上就会受到不法侵犯，所以有些害怕，又有些害羞，那撩人的样子，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而大鸡巴，也在这种刺激之下，涨得有些发疼了起来。
　　轻轻的抓起了张玉梅的一只玉退，周梦龙将张玉梅的玉趾放到了自己的嘴边，在那里贪婪的呼吸了起来，既然知道眼前这个美艳得不可方物的熟妇，今天晚上是自己的玩物，周梦龙自然没有那么轻易的就进入到张玉梅的肉缝中去，他要慢慢的把玩张玉梅，而自从看到张玉梅的玉趾以后，周梦龙就毫不犹豫的玩弄起了玉趾来。
　　一种沐浴液的香味，夹带着一丝淡淡的酸臭，冲入到周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神色，使得周梦龙不由的伸出舌头，在张玉梅的玉趾上舔动了起来，张玉梅脚一缩，格格的笑了起来：“周先生，不要，不要，不要动我那里痒死了，啊，我，我受不了，受不了的，真的受不了的。”
　　张玉梅的嘴里虽然这样的说着，但是一只玉趾却主动的塞入了周梦龙的嘴里，接受着周梦龙的挑 逗，却哪里有半分受不了的意思呢，周梦龙深情的舔着刘珏芬的玉趾，过了好一会儿以后，周梦龙才移动起了身体，慢慢的舔上了张玉梅光滑而雪白的小退肚子，一阵阵的异样的刺激涌上心头，使得张玉梅不由的大声的呻吟了起来。
　　一边舔着张玉梅的玉退，周梦龙的手也没有闲着，而是慢慢的抓在了张玉梅的丰满而丰腴的大屁股之上，开始在那里揉 捏了起来，张玉梅感觉到，周梦龙的火热的呼吸，正一阵一阵的打在自己的玉退之上，而自己的小翘殿，也正在周梦龙大手的揉 捏之下，慢慢的变幻着形状，这样的刺激，张玉梅又怎么受得了呢。
　　在这种情况之下，张玉梅的浪叫声更大了，一个屁股不停的扭动着，仿佛要发泄一下自己身体深处那无处不在的情欲，周梦龙的头一路向上，开始向着张玉梅的两退之间移动了起来，那里，将是周梦龙此次挑 逗之旅的最后一站，张玉梅只觉得体内的快感一浪高过一浪，自己很快的就给情欲的浪花给吞噬了。


第036章 少 妇玉梅 二
　　“周先生，你，你太历害了，太历害了，我，我感觉到，感觉到自己都要飞起来了，好美，好美，我好想要你的大鸡巴，大鸡巴来干我，来干我呀，周先生，我受不了了，受不了了，周先生好好的来干我吧，我，我愿意，愿意死在你的大鸡巴之下，来吧，周先生，啊，不要，不要舔我那里，不要舔我那里。”
　　原来，在这一刻，周梦龙的舌头已经移动到了刘珏芬的大退根部，在那里舔了起来，而女人的大退根部，本就是最为敏感的地方，受到这样的挑 逗，张玉梅又怎么受得了呢，这一刻，周梦龙感觉到，张玉梅的大退绷真了起来，嘴里虽然说着不要，但一双手却按在了自己的头部，将自己的头向着她的两退之间压了过去。
　　久经花丛的周梦龙知道，这是张玉梅快要达到高潮的表现，在这种情况之下，周梦龙更加买力的在大退根部挑 逗了起来。
　　张玉梅只觉得，周梦龙的舌头，就如同一条毒蛇一样的，弄得自己全身的血液，都向着自己的肉缝里集中了起来，那种异样的畅快，让张玉梅不由的大声的呻吟了一声，一双手突然间死死的按在了周梦龙的头上，同时，张玉梅感觉到，自己的肉缝深处突然间收缩了起来，一大股的阴精如同潮水一样的喷了出来，竟然在周梦龙还没有进入到自己的身体时，这到了高潮。
　　周梦龙才不管张玉梅怎么样呢，仍然不依不饶的在张玉梅的身上挑 逗着，张玉梅躺在那里，喘息着，任由周梦龙在自己的身上行动着，过了好一会儿，周梦龙感觉到，张玉梅的身体又一次的火热了起来，不由的站了起来，轻轻的解开了自己的裤子，显然的，面对着如此美艳的张玉梅，周梦龙也有些坚持不住了，所以现在想要挥鞭上马，好好的和张玉梅大战一番了。
　　可是让周梦龙没有想到的是，张玉梅却突然间坐了起来，轻轻的推开了周梦龙，周梦龙微微一愣：“张姐，怎么了。”
　　张玉梅的脸还是通红的，听到周梦龙这样一说以后，不由的娇嗔的白了周梦龙一眼：“周先生，你也真是的，刚刚你太历害了，弄得我的身体难受死了，我要去洗一下，我要让我干干净净的享受你的爱。”
　　一边说着，张玉梅一边移动身体，慢慢的向着卫生间走了过去，听到张玉梅这样一说，周梦龙心中一喜，连忙快步的跟了过去：“张姐，正好我也想洗一下，不如，我们一起吧。”
　　张玉梅脚步不停，但手却在周梦龙的跨部轻轻的捏了一下：“小坏蛋，就知道你不会放过我的，要洗，那就来吧。”
　　周梦龙心中一乐，连忙的跟在了风华绝代但却又美艳得让人欲罢不能的张玉梅的身后，来到了卫生间。
　　一进卫生间，张玉梅便开始脱起了自己的脱衣服来了，很快的就脱得一丝不挂了，周梦龙口水狂咽，不停的打量着张玉梅如同女神一样的身体，周梦龙看到一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室之中，顿时春 光无限，肉香四溢。
　　周梦龙欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸手打开水龟头，飞溅的水花贴覆在张玉梅赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的乳 房上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。
　　“我帮你抹沐浴乳！”
　　不等张玉梅的回应，周梦龙迳自替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来，张玉梅被这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受情郎肆无忌惮的搓揉。这男人为什么会有这么多千奇百怪的花招，自己又为什么总是心甘情愿的任他摆布，难道就是这坏人的热情活力，深深吸引了迟暮的我，让自己招架不住，成了他爱情的俘虏，张玉梅暗暗的在心中问着自己。
　　周梦龙借着替张玉梅擦抹香皂之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着张玉梅那丰盈娇软的玉 乳和娇小可爱的嫣红乳 头，轻抚着张玉梅线条柔美的纤滑细腰，滑过张玉梅平滑洁白的柔软小腹，玩弄着张玉梅那浑圆娇翘的玉殿，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。周梦龙无处不到的挑 逗、撩拨，直把怀中含羞脉脉、典雅婉约的高贵女神再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　好不容易替张玉梅抹完沐浴乳，周梦龙知道张玉梅害羞，也不要张玉梅替自己擦抹，自己快速胡乱擦抹一番，双手捧起含羞低垂的螓首，大嘴深深印在美人娇艳的红唇上，直吻得张玉梅脸红心跳、全身无力、快要喘不过气。害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴室，张玉梅只能双手环抱紧紧拥着周梦龙粗状有力的腰部，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。
　　紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大退对大退为彼此搓抹起身上的沐浴乳，从未有过的美妙经验，刺激得张玉梅柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳 头涨大晕红，舒爽无比，忽然小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，原来周梦龙又粗又硬的大鸡巴竟然威风凛凛勃起硬挺，紧顶在自己柔软的小腹上蠢蠢欲动。
　　一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本沈淀下来的春情，在情郎过人精力的刻意挑 逗下，再次地翻腾起来，欲 火难耐的张玉梅不断扭动娇躯、发出呓语般的呻吟声，渴望攀上另一个情欲的高峰。看到张玉梅春意荡人、媚态横生的娇羞模样，周梦龙偏是捉狭地再次打开水龟头，水流喷出，没头没脸的往两人的头上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也稍稍冷却了一触即发的欲 火。
　　周梦龙揽身一抱，让张玉梅平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉 乳在水流的冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉 捏着，那酥柔又带坚 挺的触感，舒爽无比，周梦龙不由得赞叹道：“张姐，你的胸部又大又圆，摸起来又软又有弹性，真的好舒服。”
　　刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳 房，说不出的美白娇嫩，周梦龙忘情的吸吻着张玉梅迷人的坚 挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的大鸡巴因跨跪俯身不断的碰触张玉梅柔软性感的小腹上，刺激着张玉梅窈窕艳丽的胴体。虽然才刚经历过激情欢好，可是像这样在浴缸里鸳鸯戏水、袒裎相见，还是生平第一遭，新鲜好奇中带着娇羞窘迫，只能任由年轻的情郎花招百出的摆布。
　　周梦龙拉起平躺在浴缸中的张玉梅，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里面，大手环抱张玉梅的纤纤细腰，将张玉梅那柔弱无骨的胴体缓缓地举起，调好角度，将肉洞湿润、阴唇微开的小穴对准自己早已勃起得涨痛的大鸡巴轻轻地放下，“啊！”
　　大鸡巴破门而入，张玉梅不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。
　　第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，张玉梅羞赧地感觉大鸡巴似乎进得更深了，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，迷乱万分、柔弱无助的张玉梅被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似地，俯下上身想要拥抱周梦龙、倚靠在他厚实的胸膛上，周梦龙偏是不肯，抓着张玉梅的两臂把张玉梅推了上去，让张玉梅跨坐在自己的身上。
　　同时，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，不顾自己的羞涩无助，低声道：“张姐，不要害羞，打开心结，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量。”
　　圣峰秘境同时受到刺激，张玉梅酥软的身子忍不住挺腰摆殿的上下扭动起来，丰润的殿部一次次撞击周梦龙的股间，大鸡巴不断地抽插张玉梅神秘圣洁的肉洞，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大大鸡巴每一下都重重刺击到阴道最深处、最敏感的花心，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要。
　　张玉梅放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘周梦龙地投入原始肉欲的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲 火。水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳中，交织成悦耳动听的乐章，周梦龙双手紧搂住张玉梅那柔若无骨的纤纤细腰，粗大大鸡巴开始配合着上下地套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在周梦龙身上上下起伏，硕大圆满的坚 挺玉 乳荡出一道道眩目的波浪。
　　在周梦龙激烈地抽插下，张玉梅满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合这命中的真命天子，不停地疯狂淫干，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。在这种强烈至极的刺激下，张玉梅脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其他。
　　巨棒在张玉梅紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双退紧紧夹着周梦龙的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股阴精像泉水般地激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　泄身后酥软无力的张玉梅，丰满成熟的身躯瘫倒在周梦龙的怀里，舒服地让年轻的情郎搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。高潮后的脸颊显得那么娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，张玉梅樱唇轻启，吐气如兰道：「男女之间的高潮快感竟是如此舒服，我一辈子从未体验过！周先生啊，为什么不让我早点遇到你呢？」
　　如此深情诱人的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，周梦龙还未满足的欲 火狂升，搂着张玉梅再次猛力冲击抽送起来，张玉梅这时才发觉插在肉洞里的大鸡巴还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！周先生，你饶了吧！我实在不行了，受不了……受不了……呀！”
　　看到平素雍容华贵、优雅端庄的高贵女神，泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，周梦龙怔了一下，定下身，爱怜的轻吻张玉梅的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。
　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的身子上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情，千金难买有情郎，周梦龙，还好有你，让自己重拾生命的另一个高潮。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复了活动力，冲洗完毕后，周梦龙抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的度梦思上，相拥而卧。
　　张玉梅微微屈起娇躯，把脸颊贴在周梦龙胸前，右手在周梦龙厚实的胸膛轻轻地抚摸着，无限柔情的说道：“我现在可以体会出为什么有些女人愿意抛弃名利、财富、地位，只为了一个自己所爱的男人，原来作爱也可以美到这种程度。再舒服的床也没有你那厚实的胸膛舒服，真希望自己可以一辈子躺在你的怀中，在你的怀中睡去，在你的怀中醒来。我！我好高兴、好舒服，如果没有你，冷清孤寂的日子不知还得过多久！”
　　听到这优雅婉约的女神再无保留的大胆表白，周梦龙一把将张玉梅揽抱到胸前，无限怜爱的轻抚秀发、美背、玉殿，女神丰满柔软的玉峰挤压在周梦龙厚实的胸前，每一挪动都带来无比舒畅的感觉，张玉梅竟是如此的甜密动人，周梦龙还不肯轻轻放过已是招架乏力的绝色美女。


第037章 少 妇玉梅 完
　　张玉梅感觉大退内侧传来一阵一阵肉棒触动的灼热感，不知何时周梦龙高举硬挺的大鸡巴竟已在自己秘洞口蠢蠢欲动，张玉梅玉靥娇红，撒娇道：“周先生，你饶了我吧！十年来，从没这么疯狂过，你的那个，又那么粗、那么大，人家……人家下面那个……现在有点痛。”
　　“啊！对不起，我没什么经验，不分轻重，我看看怎么了？”
　　把张玉梅翻转平躺后，周梦龙关心地坐起身来，就要分开张玉梅的双退。“啊！周先生……不要看！”
　　张玉梅娇羞得几乎想钻进地洞，急忙侧身绻缩，含羞答答的说。「没关系，不要害羞，看看怎么了？」
　　周梦龙温柔却又带点强制的将美妙的胴体摆正，拨开那双雪白浑圆的玉退，只见那雪白滑腻的大退根部，阴户高高凸起，长满了柔软细长的阴毛，粉红色的两片花瓣，紧紧的闭合着，从紧闭接缝处，依稀见到迷人的性感玉洞，两片鲜嫩的阴唇果然有些红肿。
　　想到女人最神秘圣洁的私 处，被男人火热的眼光、如此近距离的凝视，张玉梅直羞得媚眼紧闭，一动也不敢动。“真的有点破皮红肿！”
　　周梦龙一方面温柔爱怜的轻声细道，看到张玉梅正娇羞的紧闭双眼，于是倒跨在张玉梅身上，伏身埋入张玉梅那终年不见阳光的秘密花园，伸出舌头在晶莹滑润的玉退内侧，舔啊舔，转啊转，看到花瓣结合处微有泉水渗出，舌头忍不住饥渴似地探向嫣红娇嫩的湿濡玉沟，轻擦柔舔着红肿破皮的阴唇，像要为它疗伤止痛般。
　　“啊！啊！”
　　在周梦龙灵动的舌头舔舐下，张玉梅已然绯红的玉靥更加羞红，口中响起一阵低沉、颤动不已的声音。 随着周梦龙灵巧的舌头不停的吻、舔、咬、吸、吮，一阵阵无以言喻的快感不断的冲击着大脑，及至舌尖拨开密闭的娇艳花瓣，深深的钻入了玉缝，嫩穴里那莫名的新鲜的酥麻感更让张玉梅难耐地轻扭美殿，全身颤抖，发出一阵阵诱人的娇吟，“啊……哎呀……你舔、舔得我好难过……我受不了。”
　　气喘吁吁地扭动着，玉殿高挺，双退张得更开，曼妙柔软的花瓣花蕊潮润火烫，周梦龙猛地含住那粒娇美芬嫩的阴蒂，缠卷、轻咬，从没有口交经验的高贵女神那堪如此刺激，顿时春潮涌动，蜜汁滚滚而出，有如魂飞魄散一般，又一次达到前所未有的高潮。
　　从九天之外的高潮中逐渐定神下来的张玉梅，想到周梦龙担心弄痛自己的温柔体贴，心中涌起无比爱意，秀眸微张，正想有所表白时，却见周梦龙胯下生龙活虎、青筋暴怒的粗大大鸡巴依然威风凛凛、高高挺起，正在张玉梅眼前不住地跳动，顿时把张玉梅羞得面红耳赤，秀靥如火。
　　从没有在这么近的距离看到男人的勃起的粗大大鸡巴，张玉梅又是羞赧又是好奇，自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就是被这个大家伙插进去，还猛烈的插送撞击，难怪会红肿破皮。可也是这高高耸起的丑陋家伙，让自己在男女交欢之中，尝到从未有过的极乐高潮，害自己意乱情迷、春 心荡漾，无论是肉体还是芳心都被它征服得服服帖帖，心甘情愿地任它在自己高贵无遐的胴体上勇猛粗暴的侵犯驰骋。
　　想到情郎强忍肉欲的发泄，只怕弄痛自己的温柔爱意，内心无限感动，伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，张玉梅爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　张玉梅看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，张玉梅朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，张玉梅羞赧万分地发觉大大鸡巴在张玉梅的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，张玉梅既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”周梦龙看着这个女神正埋首在自己的胯下，用张玉梅性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着张玉梅小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，周梦龙大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　瞬间钻入张玉梅湿热的口中，想到不该对这高贵的女神如此猥亵，周梦龙急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向张玉梅乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到张玉梅高耸雪白的乳 房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，周梦龙喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　只见张玉梅嘴角流出白色精液，晶莹的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，周梦龙又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　在情郎柔情安慰下，逐渐定下神来的张玉梅，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！你这个害人精，不知从那里学来那么多花招，一次又一次让人家害羞受窘，却也一次又一次让人家尝到从未有过的新鲜快感。你这个大坏蛋！害死人了，人家怕再也离不开你了。”
　　一边说着，张玉梅一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　周梦龙走进包间，在包间里，恒信集团总裁王雄刚、英茂国际集团总裁赵东方以及赵东方的女儿赵凝霜已经等候多时。王雄刚看到周梦龙来了，连忙介绍了起来，在介绍完了赵东方以后，王雄刚想要给周梦龙介绍一下赵凝霜“嗯，这名是……”
　　王雄刚还没有介绍完，周梦龙已经说道：“董事长，我认识她，而且和她还打过交道。”
　　“哦，有点意思。”
　　王雄刚来了兴致，笑着说道：“年轻人，说说听听。”
　　周梦龙一脸颇为为难样子，支吾道：“这个……这个还是不说的好。”
　　这样一来，王雄刚更加感兴趣想知道他们之间有什么关系。不仅王雄刚，就连赵东方和也表现出极大兴趣。那赵东方虽为赵凝霜父亲，只因工作十分繁忙，哪里有心关心自己宝贝女儿私生活。安排赵凝霜进入英茂国际集团，赵东方本意是想女儿在集团中锻炼几年，之后，就接管英茂国际集团。他已经感到力不从心，意识到自己需要培养接班人。但通过赵凝霜这一年在英茂国际集团锻炼，赵东方认为女儿不适合当英茂国际集团的掌舵人，他迫切想找一名未来接班人。
　　能成为许家女婿，直接入主英茂国际集团倒为一个不错的选择。赵东方已经着手为女儿物色适合的对象，但赵东方一提到这件事情，赵凝霜就拒绝，就连赵东方也没办法，总不能强迫自己的女儿去做不愿意做的事情。赵凝霜白了周梦龙一眼，有长辈在场，不便发作，只得嘟囔小嘴、不满盯着周梦龙。心道：“你这个死流氓，我倒要看你狗嘴里能吐出什么象牙来。”
　　那边，周梦龙呵呵一笑道：“董事长，实际上我和赵小姐认识颇有戏剧性。就在我上海天报道第一天，就和赵小姐撞了车。当然，是我不小心撞了赵小姐的车。”
　　赵凝霜本以为周梦龙会说是她撞了周梦龙车，但没料想，周梦龙会如此说。“哼，倒是识相，就看在这点上，以后我会少找你麻烦。”
　　这赵凝霜刚想到此处，就听见周梦龙又说道：“不过，我只是称呼赵小姐为小姐，结果赵小姐就以为我在侮辱她，这可是天大的冤枉。我打第一眼看见赵小姐就被其美貌所吸引，惊为天人，又怎么会侮辱我心中的女神。”
　　“嗯，凝霜，如果真是这样，那就是你的不对。”
　　赵东方点头附和周梦龙的话，“这小姐称呼是一种常用礼仪，你也不应该挑这句称谓。”
　　“爸爸，我没有。”
　　赵凝霜一听，心道：“这好好的话，怎么到了流氓嘴里就变味了，明明后面还有更侮辱的话，怎么这个家伙反倒不说了。”
　　赵凝霜狠狠瞪着周梦龙，满脸委屈道：“爸爸，那天真是他说我是小姐。”
　　“赵小姐，我知道那天是我不对。我不懂得礼节，就称呼你为小姐，但你也不至于报警抓我。我在警察局被审问三个多小时，嗯，还有你那名警官朋友叫夏什么，在你授意下，总找我麻烦。”
　　“你胡说。”
　　赵凝霜被周梦龙气得再忍不住，就看见她粉腮赤红，樱桃小嘴快嘟噜成一团，胸口上下起伏。攥着粉拳，气呼呼说道：“你别在这里欺人太甚，我没干这种事，就是没干。”
　　“干什么生气啊，好了，好了，就算我说错了。”
　　周梦龙一看情势不妙，赶忙一缩脑袋，说道：“董事长，咱们吃饭吧，我这为了见你，可连饭都没吃。”
　　那边的王雄刚赶忙通知上菜，而赵凝霜眼看自己说不过周梦龙，气得只好暗地里伸出右脚，故意用高跟鞋的鞋跟踩周梦龙的脚。俩人本就坐在一起，这赵凝霜又从桌子下方踩周梦龙，周梦龙也不知道。突然，感觉脚面一疼，不由暗皱眉头，侧头一看，看见赵凝霜正坏坏暗笑。
　　“小丫头，和我玩阴得。”
　　周梦龙心中明白，他疵着牙，皱着眉，强忍疼痛。那边王雄刚发现周梦龙神色不对，关切问道：“年轻人，怎么了？”
　　“没…没事。”
　　周梦龙努力挤出一丝笑容，但笑比哭还难看。“我脚不知道为什么突然疼起来，等我看看。”
　　说完，弯下腰去。赵凝霜赶忙抽脚，哪想到周梦龙动作极快，在桌底下，一下捏住赵凝霜那粉嫩的脚腕。赵凝霜穿得是一双高跟鞋，套着一双白色丝袜。周梦龙抓住赵凝霜的脚腕，右手两根手指头微微用力，在赵凝霜脚踝一捏，赵凝霜也疼得皱起眉。心里暗骂道：“你这个死流氓，竟然会使出这种报复手段。”
　　她这样表情也被赵东方看出来，于是，也关切问道：“凝霜，哪里不舒服？”
　　“没…没事，我也是脚有点疼。”
　　说着也弯下身去。两位老人彼此看着，各自发出会心笑容。就看这场面，谁都知道这对年轻男女在干什么。
　　赵凝霜这一弯身，就看见周梦龙抓着自己脚踝，她又羞又怒，伸出右手就去捏周梦龙的右手。周梦龙也不甘示弱，反手抓住赵凝霜的滑嫩的小手，捏在手里。赵凝霜一看自己右手被抓，左手也伸出来。周梦龙也伸出左手，又抓住赵凝霜的左手。
　　本来桌子下空间就小，俩人的手又抓在一起。这赵凝霜一挣扎，周梦龙就势一拉，赵凝霜整张脸都朝着周梦龙倾过来，一刹那，俩人的嘴唇贴在一起。“意外，这是意外。”
　　周梦龙和赵凝霜这嘴唇碰到一起，周梦龙脑袋翁了一声，心中连忙提醒自己，这是一个意外。他并没有打算占赵凝霜便宜的意思，饶是周梦龙有流氓的本性，但他却不是一个不顾场合随意占女孩子便宜的人。
　　不过，凭心而论，这赵凝霜的嘴唇是他所遇到女孩子中最性感。那薄薄柔软的酥唇，只轻轻一碰，就让人留恋不舍。更何况周梦龙此刻和赵凝霜嘴唇紧紧贴在一起，那刺激的快感让周梦龙不忍立刻离开。赵凝霜也傻了，自己长这么大，还从未接吻，就这样被一名“老男人”把初吻夺去，更何况还是一位流氓。一阵酥痒一般的感觉流遍赵凝霜全身，这种从未有过的刺激感让赵凝霜心中涌起一阵异样的感觉，燥热感从心底传遍全身。
　　足足有三十秒，俩人都没动，甚至连嘴唇都忘记分开。猛然，赵凝霜如同被电击一般，从桌子下面飞快的缩出去。她坐直身子，脸颊飞红，胸口剧烈喘息着，那娇艳欲滴的嘴唇使劲抿在嘴里。周梦龙也缩回来，坐直身体后，他没有看赵凝霜的表情，故意转向门口，表现很轻松地问道：“服务员，快上菜。”


第038章 白领凝霜
　　赵凝霜出奇地没有和周梦龙斗嘴，而是红着脸，附和道：“是啊，怎么现在还不上菜。”
　　说着，就打算起身出去。赵东方安慰道：“凝霜，菜马上就来了，不要着急。”
　　赵凝霜只好坐在座位上，把脸转向另一边，不和周梦龙相对。王雄刚眯着眼睛，嘴角噙着笑，注视着赵凝霜和周梦龙俩人。现在赵凝霜和周梦龙俩人表情就像一对情侣吵完架之后，彼此谁也不理谁。
　　菜很快就上来，一共十三盘。因为王雄刚的口味偏辣，因此，以川菜为主。水煮牛肉、八宝炒年糕、乌龙团珠、辣子鸡丁等一一摆放在桌上。王雄刚首先提筷子，招呼众人说道：“来，我们吃饭，我看两位年轻人也饿了。”
　　赵东方也拿起筷子，赵东方说道：“王董，你先尝尝这菜如何。”
　　王雄刚夹了一块肉片，放进嘴里咀嚼着，不住点头。王雄刚吃完这片肉片后，又放下筷子。他看了一眼闷头吃菜的周梦龙，笑道：“年轻人，在北海市待得如何？”
　　“嗯，很好。”
　　周梦龙刚塞了一大口菜，这时候还在咀嚼中，只能边咀嚼，边说道。“那生活呢？”
　　王雄刚问道。“生活？”
　　周梦龙刚吞下那口菜，听到王雄刚问自己私事，搞不清楚王雄刚想干什么。只好含糊道：“也好。”
　　王雄刚笑了笑，说道：“没打算在北海市成家吗？”
　　这句话彻底把周梦龙搞蒙，他眨了眨眼睛，一晃脑袋道：“董事长，就我这样，有谁肯嫁给我。”
　　“那倒未必。”
　　王雄刚笑道，“我认为你要是肯找的话，不知道有多少女孩子肯嫁你……哦，周梦龙，我很希望你能定居在北海市。年轻人，我之所以希望你能在中国定居，是因为我更希望你能在中国有所作为。”
　　“董事长，算了吧。我还是过我的单身生活，我这个人没有人会嫁给我得。”
　　周梦龙一瞥赵凝霜，看见赵凝霜也正瞅着自己，似乎因为自己这句话又引起赵凝霜的厌恶。周梦龙又泛起一丝逗赵凝霜的兴趣，他故意瞥着赵凝霜，嘴里叹息道：“我喜欢的女孩子看不上我。”
　　“噢，还有这种事？”
　　王雄刚看见周梦龙眼神瞥向赵凝霜，以为周梦龙和赵凝霜之间有些关系。于是，笑着转向赵东方问道：“东方，你的女儿有男朋友吗？”
　　“没有。”
　　赵东方赶忙回道。“既然这样的话，我就做回月老，给你的女儿和周梦龙牵条线。”
　　王雄刚看到赵东方张口要说，于是继续说道：“东方，我也知道你们现在流行门当户对，这周梦龙的为人我可以给你担保，绝对令你满意。至于这家世吗？”
　　王雄刚呵呵笑了一声，意味深长看了一眼周梦龙，继续说道：“绝对不会比你差。”
　　赵东方心里犹豫着，既然是老首长做媒，这出婚事就没有任何问题。在中国，不知道有多少人想和王雄刚挂上关系，偏偏王雄刚会为自己宝贝女儿做媒，这是求之不得。但是赵东方是担心自己的女儿不愿意，这是女儿自己的事情，自己一旦为其作主，说不定会闹出什么不好的后果。
　　就在赵东方迟疑时，赵凝霜已经拒绝道：“我不同意。”
　　这出乎王雄刚意料，王雄刚本以为赵凝霜和周梦龙之间有感情，从刚才发生的种种情况看，这一对年轻人似乎关系比较亲密。一听赵凝霜这出乎他意外的拒绝，王雄刚脸色微微一变。
　　仅仅这细微的变化，赵东方已经看在心中，暗叫一声不好，赶忙解释道：“王董，凝霜不是这个意思。”
　　他的右手在桌子下狠狠一拉赵凝霜的衣角，用凌厉的目光一扫赵凝霜。赵凝霜长这么大，还从未见过爸爸用这样吓人的目光看自己，心中一颤，不敢多说。
　　赵东方笑道：“凝霜一直都在我身边长大，连自己都照顾不了，怎么能为人妻呢。”
　　“原来是这件事情。”
　　王雄刚又换上一脸笑容，说道：“这有什么好怕得，慢慢就会做了。再说，现在不是流行雇保姆吗，等他们结婚后，就雇保姆。”
　　“是，是，但我就怕他们一旦结婚后，就容易产生矛盾。你也知道，现在的孩子都不像我们过去那样，哪个在家不是宝，这娇生惯养养成的性格很容易在结婚后产生矛盾。我看不如这样，让他们俩人有个适应过程，不如先订婚，俩人先在一起处着，如果感觉好的话，就结婚；如果不好呢，也可以解除，老首长你看这样如何？”
　　王雄刚点了点头，说道：“这倒是，现在年轻人不和我们过去一样了。东方这个提议很好，我就做个证人，就让他们俩人订婚。”
　　始终周梦龙都没说话，他还没转过弯来，怎么突然要给自己订婚，这到底是怎么回事。就在他这边纳闷时，就听到王雄刚插嘴道：“嗯，我看这行，王董，现在不是流行试婚吗，我看就让他们试婚。”
　　“试婚？”
　　王雄刚哪里知道，他奇怪问道：“试婚是什么意思？”
　　“就是两个人搬在一起住，也不结婚，如果俩人相处一阵后，感觉不错，就顺理成章结婚，如果不好，那再分开也不错。”
　　王雄刚解释道。“嗯，这个不错，今天我就做主了，他们就试婚。”
　　王雄刚这是一锤定音，就这样定下来。这话一说完，就看见赵凝霜和周梦龙俩人的脸全白了。
　　赵凝霜涨红着脸，想说话，但一看见赵东方那严厉的目光，又忍住不说。她只能狠狠瞪着周梦龙，恨不得杀了周梦龙。周梦龙本想告诉王雄刚实话，自己和赵凝霜一点关系没有。刚才之所以那样说，就是想逗逗赵凝霜。这话还没出口，就看见赵凝霜用恶狠狠凶光看自己。周梦龙这家伙反倒来了脾气，心道：“哼，你越这样，我就答应下来，我看你怎么办。”
　　想到这里，周梦龙胸一挺，很果断答应道：“董事长，这门婚事我答应了，我看就试婚好了。如果大家感觉不适合，也可以分开。”
　　赵凝霜急得几乎要流出眼泪，怎么就这样稀里糊涂要和周梦龙这个流氓试婚。赵凝霜把求助的目光投向赵东方，希望爸爸可以为自己说几句话。但赵东方心里却有另外打算。看这周梦龙倒也长得五官端正，有男人的气概，并不是一个草包。赵东方闯荡这些年，看人还是很准，再加上有自己老首长担保，这周梦龙倒是一个不错的选择。
　　更何况这试婚并不是结婚，自己也不需要对外宣布，如果他们俩人相处不合适，自然可以分开。只是，赵东方有些担心，怎么说自己女儿都是一个女孩子，要是住在周梦龙家里，万一有点事情也不好。“王董，只是我有一个要求。”
　　王雄刚点了点头，说道：“说来听听。”
　　“我的女儿从未离开家，要是试婚的话，可能要搬出去住，我就怕她不适应。不如，让周梦龙住在我家中，他们俩人相处一段时间，这不是很好吗？”
　　赵东方说完，用探询的目光看着王雄刚。就看见王雄刚微微沉思，似乎这是一个不错的建议。反倒是周梦龙提出了意见，“这个不太好，要是我搬过去的话，就不太方便，很容易被人说成小白脸。”
　　“这句话说得有些道理。”
　　王雄刚点头，表示赞同周梦龙的话，“我看这样好了，就在你家附近找栋房子，这样一来，你也方便去看你的女儿。”
　　这王雄刚俨然是家长一般，容不得别人有意见，已经定了下来。事情到了这种地步，赵东方也不能再说什么。就赵凝霜感觉满肚子的委屈说不出来，趁着上卫生间空隙，跑进卫生间狠狠哭了一通。
　　周梦龙做梦也没有想到，自己竟然糊里湖涂的就答应了要和赵凝霜试婚，第二天下班以后，周梦龙还坐在办公室里想丰这件事情，突然间，敲门声响了起来，听到敲门声，周梦龙下意识的向着门口看了过去，这一看之下，周梦龙微微一愣，转而心中一喜，站了起来，一脸微笑的对着来人道：“郑梦琳，怎么是你呀。”
　　站在门口的，不是别人，正是恒信集团一分厂的厂长郑梦琳，自从那天在迪厅里和郑梦琳见过面以后，周梦龙就一直没有再见到她，有时候周梦龙还在想着，自己再和郑梦琳见面的时候，会不会就可以上了这个美艳少妇呢，周梦龙没有想到，还没有等到自己去找郑梦琳，郑如构就主动的来找自己了。
　　今天的郑梦琳，头发高高的盘了起来，一张弹指可破的俏脸之上微微显得有些憔悴，但是也正是因为这样，使得郑梦琳在永享妩媚的少妇动人风情的同时，还多了一丝让人怜爱的感觉，郑梦琳的上身，穿了一件白色的衬衫，高高的玉女峰，将衬衫高高的撑了起来，显得十分的饱满而坚 挺，而那高耸着的玉女峰，仿佛要将衬衫给撑破一样的，使得郑梦琳扭扣的系带，也微微出现了一丝的缝隙，从那缝隙之中，可以隐约的看到郑梦琳的胸 脯之上的雪白的肌肤。
　　衬衫的下摆，插进了裤腰之中，使得郑梦琳的纤腰看起来更加的纤细，更加的柔软，纤纤细腰之下，突然间扩张了开来，正是郑梦琳在那米黄 色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，在米黄 色的长裤的包裹之下，郑梦琳的美殿看起来是那么的浑圆而挺翘，丝毫也不见下垂，那种充满了张力的感觉，给人一种惊艳的感觉。
　　由于米黄 色的长裤紧紧的绷在了郑梦琳的美殿之上，所以，郑梦琳的美殿的曲线，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，更为难得的是，在长裤的掩印之下，有两条细小的勒痕，在那里若隐若现的，显然的，那正是紧紧的包裹着郑梦琳的两退之间女性的身体最重要，最迷人也是最敏感的部位的贴身衣物的痕迹了。
　　在长裤的勾勒之下，郑梦琳的玉退看起来是那么的修长而笔直，那种充满了弹性的感觉，给郑梦琳增加了几分青春的动人感觉，在长裤的包裹之下，郑梦琳的玉退充满了诱 惑，尤其是两退之间那突显了出来的微微隆起，更是让人看了以后，不由的会瑕想连天。
　　郑梦琳还是那样子，只是现在的她戴着一副金丝边的眼镜，显示出一份高雅和大方，而身材的比例，也是那么的协调，这个充满了成熟妇人风韵的少妇，在看到周梦龙以后，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝的喜色。
　　郑梦琳关上了门，一下子走到了周梦龙的身边，一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“周主管，我本以为，那天晚上以后，你会来见我呢，但是却没有想到，我左等你也不来，右等你也不来。”
　　说到这里，郑梦琳的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝幽怨的眼神看着周梦龙，听到郑梦琳这样一说，又看到郑梦琳的衷怨的眼神，周梦龙的心没来由的跳了一下。
　　想到那天在迪厅里发生的那一幕，周梦龙的心中不由的升起了一丝柔情，心中突然间很离将郑梦琳给搂在怀里，好好的安慰一下这个全身充满了少妇的成熟风韵，风情万种，但是又份外的惹人怜爱的少妇。
　　但是这里毕竟是办公室，虽然已经下班了，要将郑梦琳搂在怀里，周梦龙还是有些犹豫了起来，看到周梦龙的样子，郑梦琳不由的叹息了一声：“周主管，我是忍不住才来找你的，周主管，你不会看不起我吧。”
　　看着郑梦琳的那双水汪汪的大眼睛中的幽怨的神色，周梦龙的某一根敏感的神经仿佛一下子给拨动了起来，在这种情况之下，周梦龙的目光之中不由的闪过了一丝柔情。
　　周梦龙听到郑梦琳后面真情流露的述说时，再也忍不住的手一伸，将郑梦琳给搂在了怀里，轻声的对郑梦琳道：“梦琳，告诉我，为什么会这样的相信我呢。”
　　周梦龙感觉到，随着郑梦琳给自己搂在了怀里，郑梦琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就紧紧的贴在了自己的身上，那片温柔而弹性的气息，让周梦龙的心不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的将脸贴到了郑梦琳的脸上，一边闻着从郑梦琳的身上散发出来的那种成熟少妇特有的体香和秀发的香味混合在一起的味道，一边体会着郑梦琳的脸上光滑如玉的肌肤。


第039章 白领少 妇梦琳 一
　　郑梦琳感觉到了周梦龙的动作，香软的身体微微一僵，但是马上的，郑梦琳的身体就发软了起来，一双手也下意识的伸了出来，搂在了周梦龙的腰上，嘴里也喃喃的道：“周主管，那天在迪厅的时候，你，你就让人家动心了，我看到，看到你在我拒绝你以后，你，你竟然不强求，我，我就知道，你，你已经打动了我的心了。”
　　郑梦琳的话，只说出了她的一半心思，另外还有一个重要的原因就是，周梦龙那天的那种大胆和冲动，也给郑梦琳带来了深深的刺激，而郑梦琳本来就是一个白天高贵，晚上热情的女子，在感觉到了周梦龙的男性火热的气息和身体的强壮以后，郑梦琳的一缕芳心，也不由的系在了周梦龙的身上。
　　周梦龙实在是忍不住胸前传来的那股诱人的感觉，一个身体微微的晃动了起来，用自己的胸膛，在郑梦琳的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上磨擦了起来。
　　郑梦琳感觉到一阵阵的火热的男性气息，从周梦龙的身上散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己全身都变得有些躁热了起来，在这种情况之下，郑梦琳不由的嘤咛了一声，一双手更加用力的搂着周梦龙，一个头也埋入了周梦龙的怀里。
　　周梦龙点了点头，轻轻的在郑梦琳的耳垂上舔了一下，感觉到怀里体态撩人的少妇的身体变得有些火热了起来，又看到郑梦琳一双水汪汪的大眼睛，正一脸深情的看着自己，再加上闻到了郑梦琳的吐气如兰的呼吸，周梦龙当下温柔的点了点头，头一低，就向着郑梦琳的樱唇吻了过去，郑梦琳嘤咛了一声，一个头微微仰了起来，迎合着周梦龙的热吻。
　　周梦龙的嘴唇才刚刚的和郑梦琳的性感而微薄的香唇接触，还没有来得及有所行动呢，郑梦琳却跟迫不及等一样的，主动的伸出了香舌，伸入了周梦龙的嘴里，在那里搅动了起来，同时，郑梦琳香舌暗送，将自己甜美的香津，一点一点的送入了周梦龙的嘴里，一双手，也更加用劲的搂住了周梦龙。
　　郑梦琳的热情，让周梦龙欣喜不已，一边品尝着郑梦琳的香津，享受着郑梦琳香软而灵活的舌头给自己的服务，周梦龙一边也更加用劲的搂住了郑梦琳，一双手，也不怀好意的开始在郑梦琳的背部抚摸了起来，挑 逗着怀里的可人的少妇的情欲，这一刻，周梦龙一下子忘记了，自己还是处在纪委的办公室里。
　　郑梦琳仿佛早就知道周梦龙会是这样的反应一样的，一个身体微微在周梦龙的怀里扭动着，一边发泄着自己身体里的躁动不安，一边用自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在周梦龙的身体上磨擦了起来，而鼻子里，也发出了动人的喘息之声。
　　仿佛干柴遇着了烈火一样的，两人一搂抱在一起，就点燃了两人体内的激情，两人紧紧的搂在一起，仿佛恨不得融成一个人一样的，感觉到郑梦琳的乳 房，在自己的身下，环停的变幻着形状，感到着郑梦琳正紧紧的包裹着乳 房的乳罩那硬硬的轮廓，周梦龙也不由的兴奋了起来，而身体的某个部位，也开始起了反应。
　　面对着如此惹火的少妇，周梦龙哪里还忍耐得住呢，一只本来是在郑梦琳的后背抚摸着的手儿，慢慢的向下滑动了起来，就想要伸入到郑梦琳的裤腰之中，和郑梦琳的长裤包裹之下的浑圆而挺翘的美殿，来一个亲密的接触，但是郑梦琳仿佛意识到了周梦龙的举动一样的，一只手伸了出来，抓住了周梦龙想要伸入到自己裤子里去的手，放在了自己的美殿之上，嘴里也微微带着喘息的道：“周主管，不要，不要，这里是办公室，我们不要这样，我们这样的搂着就可以了，真的，周主管，不要那样好不好。”
　　周梦龙微微一笑，知道这个迷人的少妇，因为心理作用，所以不敢让自己的动作太过份，但周梦龙也相信，凭着自己的挑 逗手法，任凭郑梦琳再害怕，等到自己挑 逗起了她的情欲以后，她一定是不会再拒绝自己的，想到自己和郑梦琳可以做很多事，所以，周梦龙并没有违背郑梦琳的意思，而是将手放在了郑梦琳的屁股之上，在那里隔着裤子抚摸起郑梦琳的屁股来了。
　　周梦龙感觉到，虽然隔着一层裤子，但郑梦琳的屁股，却还是那么的浑圆而饱满，温热而充满了弹性，自己的手摸上去以后，就如同摸在了一团柔软的绵花上一样的，那种异样的感觉，让周梦龙更加的兴奋了起来，而大鸡巴，也终于抬起了头来，在裤子里面撑起了帐蓬。
　　因为周梦龙和郑梦琳两人搂在一起如同一个人一样的，周梦龙的身体上的变化，郑梦琳马上就感觉到了，感觉到自己的小腹之上顶上了一根坚硬而火热的大鸡巴以后，郑梦琳的心儿不由的微微一跳，而两退之间的那处女性身体最敏感的部位之中，竟然流出了少许的淫水，使得她的两退之间变得潮湿了起来。
　　周梦龙越来越兴奋，很快的，周梦龙就感觉到，只是这样的抚摸着郑梦琳的小屁股，有些不满足了起来，在这种情况之下，周梦龙的手上渐渐的加大了力度，很快的，郑梦琳的肥厚的两片殿肉，就开始在周梦龙的手里变幻起了形状来了，周梦龙感觉到，自己的手指只要一使劲，那殿肉就会深深的陷下去，而自己只要一松手，那殿肉就会反弹起来，使得自己的手始终和郑梦琳的美殿接触在了一起，那种香艳的感觉，让周梦龙的呼吸也变得粗重了起来。
　　“梦琳，你的屁股真的好有弹性呀，真的没有想到，梦琳，你竟然保养得这么好，屁股一点下垂的迹象也没有，摸 得我舒服死了，梦琳，怎么样，我这样的摸你的小屁股，你舒服么，你的小骚吕锩嬗忻挥辛鞒鏊来呢。”
　　周梦龙一边享受着温香软玉抱满怀的感觉，一边出言挑 逗起了郑梦琳来了。
　　郑梦琳嘤咛了一声，微微带着一丝喘息着对周梦龙道：“周主管，你坏死了，明明知道人家的小屁股很敏感的，给你这么一摸，又怎么可能不流出水来呢，你还要这样的问我，你这不是在故意的笑话我么，我不来了。“一边说着，郑梦琳一边露出了娇羞的神态，一个身体也开始在周梦龙的怀里扭动了起来。
　　而郑梦琳这一次的扭动，也是带着很深的学问的，因为她将腰向前挺了起来，这样一来，她的一个正在米黄 色长裤的紧紧的包裹之下的美殿，就在周梦龙的面前更加的突出了出来，而小腹却更加紧实的贴在了周梦龙的大鸡巴上，而随着身体的扭动，小腹就在大鸡巴上磨擦了起来了。
　　感觉到了怀里的可人儿的善解人意，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙的手上的动作更加的大胆了起来，一边继续的让郑梦琳的美殿，在自己的手里不停的变幻着形状，周梦龙一边道：“梦琳，你的小骚露际了，那你一定是很想要我的大鸡巴干你的小骚铝耍怎么样，等会儿，我们来大战一场怎么样。”
　　受到怀里体态撩人，而又风情万种热情大方的成熟美 妇人的挑 逗，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙终于露出了自己的狐狸尾巴，一边说着，周梦龙一边睁大了眼睛，看着郑梦琳的一张弹指可破的俏脸，想看看在听到了自己的话以后，郑梦琳会是什么样的一种反应，从而抓着郑梦琳心理变化在俏脸之上丝毫的展现，从而决定自己今天是不是就在这办公室里，将这个美艳动人的少妇给吃了。
　　郑梦琳显然的没有想到周梦龙会提出这样的问题来，看到周梦龙正一脸期待的看着自己，郑梦琳的一张弹指可破的俏脸更加的红了起来，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了坚定的神色：“周主管，我，我来见你，只是，只是想让你好好的，好好的抱抱我，真的，我觉得你的怀抱，给我一种紧实的感觉，周主管，不要想这些好不好，以后，出了这里，我想，我们有的是机会，真的，好不好。”
　　周梦龙没有想到，从郑梦琳的嘴里竟然说出了这样的话来，而且，并不像是对自己欲拒还迎，当下不由的微微火起，那天在迪厅的时候，周梦龙尊重郑梦琳的意见，在最后的关头放过了郑梦琳，这一次，周梦龙本想着郑梦琳主动的来自己，还以为郑梦琳已经是一千个一万个的愿意给自己干得，却没有想到，自己在兴头上问的这个话题，却让郑梦琳拒绝了。
　　但是看到郑梦琳的一张弹指可破的俏脸之上那种坚定的神色时，周梦龙知道，自己如果在这个时候用强，也许会适得其反。
　　在这种情况之下，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容：‘梦琳，对不起了，第二次，我无论如何，也不能让你从我的身边溜走了，不管用什么办法，我一定要先上了你再说，不然的话，我又不知要等到何年何月才能抓住这么好的机会了。“想到这里，周梦龙也不答话，而是在郑梦琳的樱唇之上亲亲的吻了一下，郑梦琳还以为周梦龙是答应了自己的要求呢，正微微松了一口气，准备全身心的投入到享受周梦龙的爱 抚之中去，但突然间，郑梦琳感觉到，周梦龙突然间将自己给抱了起来，放到了办公桌上，看到周梦龙的动作，郑梦琳不由的紧张了起来：“周主管，怎么，你想要干什么呀，我，多不是说过了么，你好好的抱抱我，最多，最多抚摸抚摸我，我们，我们不能在这里干这事么。”
　　周梦龙抬起头来，看着郑梦琳：“梦琳，你放心吧，我答应你，我会好好的爱 抚你的，你看，我只是想要隔着衣服亲亲你的小骚拢因为我太想她了，真的好想闻闻她的气息，好不好梦琳，我不会强你所难的，你要相信我。”
　　看着周梦龙的眼睛，郑梦琳真觉得身体没来由的一软，在幽幽的叹息了一声以后，郑梦琳也就对周梦龙听之任之了。
　　由于给抱着放在了办公桌上，所以，郑梦琳为了防止自己的身体倒下去，一双手也撑在了办公桌上，这样的动作，使得郑梦琳的两条玉退不但分了开来，而且，正在米黄 色长裤的紧紧的包裹之下的鼓鼓的如同肉包子一样的呢阜，在周梦龙的面前也更加的突出了出来。
　　将头凑到了郑梦琳的两退之间，在那里贪婪的呼吸了一下，周梦龙感觉到，一阵阵的带着一丝淡淡的腥骚的味道，从郑梦琳的两退之间散了出来，冲入了自己的鼻子里面，闻着这动人心神的气息，周梦龙抬起了头来，看着正红着脸看着自己在她两退之间行动的郑梦琳：“梦琳，没有想到，你的小骚抡娴暮孟阊剑这样的香味，真的是太刺激了，你知道么，一闻到这幽香，我的大鸡巴就更加的坚硬了。”
　　听着周梦龙露骨的挑 逗，郑梦琳知道周梦龙是发自内心的喜欢自己的两退之间的小骚拢一种异样的感觉刺激着郑梦琳的敏感的神经，使得郑梦琳的肉缝之中不但流出了大量的淫水，而且一双玉退也更加的分了开来，同时，小屁股也挺了起来，使得自己正在长裤的包裹之下的小骚拢在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　看到郑梦琳咬着嘴唇，双退分开的诱人样子，周梦龙深深的吸了一口气，一个头也再次的趴了下来，这一次，周梦龙直接将脸贴在了郑梦琳的两退之间丰腴而肥美的小骚拢隔着裤子在那里磨擦了起来，那更加浓烈的腥骚气息刺激着周梦龙，使得周梦龙更加的兴奋了起来。
　　一边轻轻的用脸在郑梦琳的两退之间磨擦着，享受着让人心动的柔软和湿热，周梦龙一边喃喃的道：“梦琳，你的这里好软呀，真的，好香呀，我都要忍不住了，梦琳，我真的就想死在你这里，让我天天都能闻到你这里的气息，感受到你这里无比的热情，梦琳，好么。”


第040章 白领少 妇梦琳 二
　　周梦龙的淫话，更加的刺激了郑梦琳，使得郑梦琳不由的将玉退分得更开了，而一张弹指可破的俏脸之上，也终于露出了情欲的神色，看着正一脸陶醉的在自己两退之间磨擦着的周梦龙，郑梦琳终于忍不住的张开了小嘴，嘴里也发出了嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　听着郑梦琳荡人心神的呻吟声，周梦龙只感觉到一阵热血从心中升起，脑袋也嗡的一声大了起来，一双手也下意识的伸了出来，伸向了郑梦琳长裤的拉链，嘶，一声轻响，郑梦琳的长裤拉链给拉了下来，那本来紧紧的绷在了小腹之上的裤腰，也一下子分开向了两边。
　　正沉浸在周梦龙的挑 逗之中的郑梦琳，感觉到了小腹一阵的凉意，心中微微一醒，下意识的低头向着自己的两退之间看了过去。
　　这一看之下，郑梦琳不由的吃了一惊，自己的长裤已经分向了两边，里面的黑色丝蕾内裤的边缘也露了出来，而周梦龙的一双手，也正拉着自己的裤子，向下用力的拉扯着，那样子，就像是要将自己的裤子给脱下来，从而将自己的小骚卤┞对谒的面前一样的。
　　感觉到了周梦龙的图谋不轨，郑梦琳的心不由的怦的一跳，在这种情况之下，郑梦琳也不知哪里来的力气，突然间一把推开了周梦龙，转身走向了门口，嘴里也喃喃的道：“周主管，咱们不是说好了的么，我们只是搂抱一下，你也可以摸我，但是却不能进入我的身体，你怎么说话不算呢，在这里做，我，我害怕，我接受不了，我，我要走了，周主管，周主管，不要再这样子了，我真的好害怕会被人发现的呀。”
　　可惜的是，郑梦琳的软声相求并没有让欲 火中烧的周梦龙放过她，反而这种软声相求，使得周梦龙的欲 火一下子更加的旺盛了起来，看着郑梦琳要走，周梦龙突然间一伸手，就将郑梦琳给拉了过来，然后，周梦龙搂着郑梦琳，将她给按压到了办公桌上。
　　先不说周梦龙的心中打定了主意，在今天一定要吃到这个成熟美艳的美 妇人，就光凭着现在郑梦琳所表现出来的那种欲拒还迎的撩人体态，以及刚刚周梦龙在郑梦琳的两退之间不停的磨擦着带来的快感，也使得周梦龙势必不会放过这个成熟可人的少妇的，所以，周梦龙不由分说的开始用起了强来了，到了这个时候，周梦龙满脑子里都是如何的征服郑梦琳的念头，至于其他的，周梦龙到了现在，已经顾不得那么多了。
　　郑梦琳才撑起上身半转面对周梦龙，周梦龙的手已经由她裤腰裂开的那条大缝探入，抚在她温润滑腻浑圆的大退根部。“啊……周主管，别，别这样，给人看到了不好的，不好的……周主管，别这样，求求你了，不要这样子，会被人发现的，真的，求求你了，别再这样的弄我了……啊……”
　　在郑梦琳软声衷求，并用力拉扯周梦龙那只正在自己的大退根部不停的抚摸着，挑 逗着自己情欲的魔手的同时，周梦龙另一只手由郑梦琳身后揽住了纤细腰肢下的俏殿，宽大的一指一把包住郑梦琳圆嫩的殿肉，将郑梦琳的下半身与周梦龙的下体紧密的相贴，胯下那根硬胀如铁的大阳具已经紧紧的抵在郑梦琳胯间鼓起的阴阜上。
　　郑梦琳在惊惶慌乱中两手不停的推拒捶打着周梦龙壮实的胸部、颈侧，只是，那手上的力度，却越来越小，显然的，周梦龙的粗野，让这个迷人的少妇也感觉到了一阵异样的刺激，在这种情况之下，郑梦琳的挣扎不由的有些无力了起一类。
　　船到江心，马到悬崖，既然已下定了决心，那管郑梦琳的软声衷求，何况周梦龙与郑梦琳紧贴的下半身，因为郑梦琳的挣扎扭动，使得周梦龙的大阳具与郑梦琳凸起的阴阜密实的厮磨，令周梦龙高涨的情欲之火一发不可收拾，周梦龙探在郑梦琳大退根处的手用力拉扯郑梦琳的裤子，连带郑梦琳的薄纱小内裤一同扯了下来，这时也没时间去研究郑梦琳的内裤是什么颜色，什么样式，只感觉在扯下郑梦琳小内裤的瞬间，指掌触摸到郑梦琳浓密的黑森林，卷曲的阴毛好像湿淋淋的。
　　虽然周梦龙知道，在自己的挑 逗之下，郑梦琳的两退之间的肉缝里流出了淫水，但是让周梦龙没有想到的是，郑梦琳流出来的淫水竟然是如此之多，自己的手掌才一伸入到那里，就给淫水打湿了，感觉到了郑梦琳的身体的敏感，周梦龙更加坚定了自己的信心，在这种情况之下，周梦龙开始大力的在那里抚摸了起来，真切的体会着郑梦琳的两退之间那片迷人的风景的湿热而潮湿的气息。
　　“哎呀……你不要这样……放开我……你这个色狼……我会受不了的，小坏蛋，快放开我，我，我真的不理你了，啊，求求你了……唔唔！”
　　在林玉软语相求的同时，断断续续的呻吟声从郑梦琳的嘴里发了出来，夹杂在那求饶声中，使得郑梦琳的声音，是那么的让人欲罢不能，那么的充满了诱 惑。
　　周梦龙看到郑梦琳迷人的凤眼中闪着晶莹的水光，好像是泪水，但是除了泪水之外，周梦龙还看到了郑梦琳的眼睛中隐藏了起来的那种兴奋和渴望，周梦龙知道，一方面郑梦琳为了害怕别人会发现自己，所以哭着衷求着自己，而另一方面，在自己熟练的挑 逗之下，这个成熟美艳的妇人，显然已经动情了，现在，她也许还会反抗着自己，但真正的等到自己的大鸡巴插入到她的小骚吕锩嫒サ氖焙颍她一定又会十分的享受的。
　　想到这里，周梦龙心中更加的坚定了征服眼前这个少妇的决心，在这种情况之下，周梦龙忍不住张口吸住了郑梦琳张开叫嚣的诱人柔唇，才轻啜了一口郑梦琳齿间的芬芳，舌尖才触到郑梦琳柔腻的香舌，郑梦琳伸动着香软的舌头，想要将周梦龙的舌头给顶出来，但是却又哪里能够，反而让周梦龙在自己的嘴巴里占尽了便宜。
　　周梦龙知道，现在是自己快刀斩乱麻的时候了，如果真的是郑梦琳反抗起来，惊动了别的人，那可就不好了，念头及此，周梦龙已经趁郑梦琳不备快速的拉下自己的长裤，连同内裤一起褪到地上，将郑梦琳压在办公桌上，郑梦琳已经完全赤裸的胯间紧贴着周梦龙暴胀的大鸡巴，周梦龙清晰的感受到郑梦琳胯下浓密卷曲的阴毛与自己的粗壮的大鸡巴厮磨着。
　　“啊，不要，不要将，将大鸡巴，大鸡巴插进来，插进小骚吕铮我，我会受不了，受不了的，啊……周主管，别，别这样子好不好，求求你了，别将大鸡巴挺进来，好不好呀，啊，啊……小骚拢小骚禄崾懿涣说模不，不是，是，是别人会发现的，我，我，我害怕别人，别人会发现的啊，唔！”
　　郑梦琳的话虽然这样子说着，但是一个屁股却开始扭动了起来，使得自己正淫水横流的小骚拢和周梦龙坚硬而火热的大鸡巴在一起磨擦了起来，显然的，这少妇虽然还在矛盾的挣扎之中，但是身体的渴望和冲动，却已经渐渐的让她的身体违背了她的意志了，现在的她，已经渐渐的渴望着能有一个大鸡巴来插她了，看到郑梦琳的样子，周梦龙更加的兴奋了起来，一双眼睛中，也露出了如狼一样的目光，而一个大鸡巴，更是买力的在郑梦琳的正淫水横流的小骚碌谋咴堤 逗了起来。
　　现在的郑梦琳，一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，而一双水汪汪的大眼睛中，虽然还是在怒视着周梦龙，但是那怒视的背后，情欲的神色也更加的明显了起来，显然的，郑梦琳也知道，看现在的情况，周梦龙是无论如何也不会放过自己的，而自己想要不让周梦龙插入自己的身体，怕也是力有所不及了，但是想到这里是办公室，郑梦琳的心中就有些害怕了起来。
　　周梦龙也没有想到，本来以为郑梦琳约自己到这里来，两个人你情我愿的，就将事情给办了，可是郑梦琳到了现在，却还是不肯屈服，看着这个美 妇人，周梦龙的心中征服的欲望从来没有这么强烈，精虫入脑的情况之下，周梦龙都有些不管不顾了起来，现在就算是天王老子过来，周梦龙也会先将郑梦琳就地正法再说了。
　　当然，周梦龙也知道，郑梦琳也不是真的讨厌自己，不然的话，她不会主动的到自己这里来，也不会在自己的挑 逗之下，出现那种明显的女性动情的特征了，而郑梦琳之所以会这样，主要还是因为环境的原因，而周梦龙自然是改变不了环境的，他所能改变的，也就只有郑梦琳的反抗力度了，一边挑 逗着郑梦琳，周梦龙一边在心中暗暗的道：“梦琳，不要怪我了，我实在是太想你了，你也应该是一千个一万个的想让我干你，你再忍一下，等到我进入到你的身体里以后，你就会发现，在这里做会是一种多么美妙的感觉了。
　　周梦龙原本抱住郑梦琳殿部的手这时又盖住了郑梦琳的嘴，在唔唔声中郑梦琳柔弱无力的摇着头，周梦龙知道，如果这一次自己不彻底的征服郑梦琳，以后自己再也不可能得到郑梦琳了。一念及此，周梦龙毫不犹豫的张口咬住郑梦琳的颈部，用力吸吮着郑梦琳颈部如凝脂般的肌肤，郑梦琳闷哼一声，“唔唔唔”的脱不开周梦龙盖在郑梦琳嘴上的大手。
　　而郑梦琳的胯间，因为与周梦龙粗壮大大鸡巴的厮磨，生理上本能的反应，浓稠湿滑的淫液涔涔的由郑梦琳的鲜嫩的花瓣深处流出，沾满了周梦龙的大龟头，虽然因为压着郑梦琳的身体，使得看不到郑梦琳的小骚麓Φ奈恢茫但周梦龙在郑梦琳胯间的手只能用触摸的方式判别方位，当周梦龙握着自己膨胀欲裂的大龟头推到疑似郑梦琳的花瓣嫩软的肉片时，郑梦琳下身突然大力扭动，倒没想到郑梦琳腰力那么大，周梦龙一下子重心失衡，与郑梦琳同时由办公桌掉落在了办公室的地板上，落下时反而是郑梦琳在上，周梦龙在下了。
　　“啪！”
　　是周梦龙赤条条的屁股着地声，坚硬的实木地板地面把周梦龙的尾巴骨撞得一阵刺痛，在周梦龙痛得松手的刹那间，郑梦琳起身想跑，但因为裤袜及内裤束在郑梦琳的小退上，加上脚上的高跟鞋一滑，又摔得趴伏在周梦龙身上，又一声「啪！」，郑梦琳的小腹与周梦龙的小腹上下撞在一起。
　　郑梦琳慌乱的在周梦龙身上用力挣扎欲起，周梦龙在庆幸郑梦琳突然间摔倒的同时，一股怒气油然而生，因为周梦龙知道，郑梦琳如果跑了出去了，自己势必今天的计划要落空的，在这种情况之下，周梦龙腰部一扭就翻身将郑梦琳压在身下，扶着坚 挺的大大鸡巴就往郑梦琳胯间戳去，郑梦琳一边呻吟着，一边扭着下身，两退用力并拢，使周梦龙的大大鸡巴欲入无门。周梦龙气得伸手摸索到郑梦琳紧闭的胯下，伸出中指拨开郑梦琳柔腻的花瓣往里一戳。
　　“啊，呃……”
　　郑梦琳感觉到，自己的小骚轮校突然间插入了一根手指，虽然这手指比不上坚硬而火热的大鸡巴，但是那种充实的感觉，却还是让郑梦琳舒服的呻吟了一声，那种酥痒的感觉，让郑梦琳感觉到，自己的小骚轮幸幌伦颖涞贸涫盗似鹄矗那种动人的感觉，让郑梦琳真的想就此放弃反抗，而任由周梦龙在自己的身上为所欲为，但是想到这里是办公室，再想到自己的身份，李梦琳还是挣扎了起来，只是现在郑梦琳的挣扎，已经没有那么大的力气了，反而越来越软弱了起来。郑梦琳约周梦龙到这里来，本是想要和周梦龙温存一下的，那天晚上在迪厅之中，周梦龙虽然没有进入到自己的身体，但是那种快乐的感觉，郑梦琳到了现在都记忆犹新，而且在想起那一幕的时候，还时不时的会面红心跳一番，但是郑梦琳没有想到，周梦龙的胆子竟然那么大，在这间办公室里，就要将大鸡巴插入自己的小骚吕铮因为身份的变化，郑梦琳毫不犹豫的拒绝了起来。


第041章 白领少 妇梦琳 三
　　但是如果换了一个环境，面对着周梦龙如此的挑 逗，郑梦琳早就主动的迎合了起来了，少妇的身体本来就是敏感的，更何况，郑梦琳对周梦龙本来就有好感，又怎么会受得了他如此的挑 逗呢，但是在这种环境之下，郑梦琳却无论如何也接受不了。
　　正是因为这些原因，所以，郑梦琳一直都在抗拒着周梦龙，但是现在周梦龙的大鸡巴正在她的小骚麓Σ煌５哪ゲ磷牛而对着坚硬而火热的大鸡巴带来的刺激，郑梦琳不心动是假的，现在的郑梦琳，已经感觉到，自己心中反抗的念头越来越弱了起来，只是为了坚守自己心中的那一份信念，所以才象征性的挣扎一下，而那发出来的抗拒周梦龙的声音，于其说是反抗，倒不如说是呻吟来得恰当。
　　在郑梦琳荡人心魂的像极了呻吟的尖叫声中，周梦龙的中指已经尽根插入了郑梦琳紧窄温暖而淫水横流的小骚轮中，马上的，周梦龙就感觉到郑梦琳湿滑的的阴道中有一圈嫩嫩的肉壁紧紧的包夹着自己的中指，柔腻滑嫩，但是现在周梦龙的思维不及去体会那种快意，中指已经快速的在郑梦琳的阴道里抽送起来，他要尽快的挑 逗起这个妇人的兴欲，才好进行下一步的征服行动。
　　“哎，呃……哼……求求你不要这样……放过我……求求你不要这样……呃，唔……别人进来看到了，我，我就完蛋了，求求你了，啊，啊舒，啊，周主管，放过我吧”那夹杂着动人的呻吟的求饶声，深深的刺激着周梦龙，使得周梦龙的手指飞速的在郑梦琳的小骚轮谐槎了起来，而受到淫水的滋润，郑梦琳的小骚轮蟹萃獾娜蠡，那种香艳的感觉，让周梦龙也更加的兴奋了起来，眼中都露出了如狼一样的目光。
　　周梦龙伸手再度盖住郑梦琳的嘴，他们的眼睛对眼睛，只看得到郑梦琳凤目中水光晶莹，周梦龙在郑梦琳阴道中抽动的中指已经停了下来。“我可以放过你，只要你答应我的条件！”
　　看到郑梦琳到了现在还在挣扎着，周梦龙也有些佩服郑梦琳的毅力起来了，周梦龙知道，再这样子下去，自己也许能吃到郑梦琳这具鲜美的肉体，但那样一定是费时费力的，所以，周梦龙又改变了策略，回到了刚刚开始时的那种以柔克刚，想将郑梦琳的情欲挑 逗起来以后，再征服郑梦琳的路线上来了。
　　周梦龙说完松开了捂住郑梦琳嘴的手，好让郑梦琳说话。郑梦琳没有想到，周梦龙说停手就停手，微微失落之下，郑梦琳也放弃了挣扎，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙“呃……你……你说什么条件？只要你不动我，我，我什么条件都答应你，好不好”郑梦琳的话虽然是这样的说着，但是心中的感觉却十分的复杂，到了这个时候，郑梦琳突然间发现，自己的内心深处竟然是那么的渴望着周梦龙的大鸡巴插入自己的小骚拢不然的话，现在看到周梦龙放开了自己以后，自己的心中应该是高兴，而不应该是失落等复杂的情绪了。
　　看到郑梦琳放弃了挣扎，转而认真的听着自己说话了起来，周梦龙微微一笑“梦琳，我实在是太爱你了，所以难免会冲动，我为我刚刚的行为对你表示道歉，但是刚刚你也说过了，要我搂着你，好好的爱 抚你一下对不对”在周梦龙的目光之下，郑梦琳也不知怎么回事，竟然顺着周梦龙的话语，顺从点了点头。
　　看到自己的怀柔政策已经凑效，周梦龙微微一乐“我可以不用大鸡巴干你的小骚拢但是，你要让我亲吻你，让我好好的爱 抚你，你不许叫，也不许挣扎，这个条件，我想，你能接受的吧！”
　　周梦龙的话虽然是这样的说着，但心中想的却是，只要郑梦琳放弃了反抗，凭着自己的高超的挑 逗技术，一定能让郑梦琳在不知不觉之中接受自己的，而这样一来，周梦龙的心愿，则有百分之九十可以达逞了。
　　郑梦琳似乎看穿了周梦龙的心思一样的，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，神情之间也显示出了犹豫的神色。“不答应我就……”
　　周梦龙犹插在郑梦琳嫩穴里面的中指抠动一下，看到郑梦琳的神色，周梦龙知道有系了，所以又威逼了郑梦琳一下。
　　那种饱涨的，酥痒的，如同触一样的快乐，从两退之间升了起来，刺激着郑梦琳的神经，让郑梦琳在一瞬间做出了决定“别……别动……你先把……把手指拿出来，我答应你！”
　　见郑梦琳答应了自己，周梦龙的手指又有些意尤末尽一样的轻轻抠郑梦琳阴道内嫩滑的肉壁，郑梦琳立即全身绷紧，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝渴求，虽然这渴求的目光只是一闪而过，但是却还是给细心的周梦龙捕捉到了。
　　为了给身上的郑梦琳一个台阶下，虽然周梦龙有些舍不得手指尖传来的那种温暖而滋润的感觉，但是却还是缓缓将在郑梦琳阴道中的中指抽了出来，郑梦琳下体立即放松了许多，伸出一只手盖在郑梦琳早已水淋淋贲起的阴阜上，防止周梦龙再度入侵。
　　抽出手指以后，周梦龙跟故意的挑 逗郑梦琳一样的，将沾满了郑梦琳淫液蜜汁的中指放入口中吸啜着，品尝着郑梦琳花心内甘美的馨香。一边舔着自己手指上的郑梦琳的两退之间那种淫水的味道，周梦龙看着郑梦琳的反应，周梦龙只听到郑梦琳的轻喘，口中喷出如芷兰的温热，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了兴奋的神色，显然的，周梦龙淫荡的挑 逗，让郑梦琳更加的兴奋了起来。
　　“你再吸……我就不让你……不让你爱 抚我了！”
　　看到周梦龙一脸的陶醉的舔着自己的淫水的样子，郑梦琳的心怦怦的直跳了起来，口干舌躁之下，郑梦琳不由的轻声的道，这声音之中带着一丝荡人心魂的妩媚之意，听到这声音，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，更加的涨大了起来。
　　周梦龙将中指由口中抽出，凝视着郑梦琳迷人的，水光盈盈的那对凤眼。“只要你乖乖的，我绝不食言，现在……闭上眼睛！”
　　这回郑梦琳温顺的闭上了迷人的凤目。看着身下的可人儿微闭着双眼，一脸桃红，呼吸有些急促的样子，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　周梦龙侧靠在郑梦琳仰躺的身边，将嘴轻轻的贴上了郑梦琳柔腻的嫩唇，郑梦琳的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。在周梦龙尖间顶郑梦琳紧闭光润的贝齿时，郑梦琳顺从的张开了让男人发狂的小嘴，周梦龙轻轻的吸啜着郑梦琳口中的香津玉液，可能前面的挣扎运动，弄得郑梦琳口干舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了周梦龙的口中，还好周梦龙是侧躺着，郑梦琳感觉不到周梦龙本已坚 挺的大大鸡巴因为周梦龙口中吞下了郑梦琳浓稠的香津变得更加翘立，否则只怕又要害怕和担心半天了。
　　当周梦龙的舌搜寻到郑梦琳柔软的香舌轻轻挑动时，郑梦琳舌尖娇羞的闪躲，热情的回应，周梦龙知道郑梦琳现在已经渐渐的打开了心扉，于是周梦龙施展出自己的舌功，舌头如灵舌般在郑梦琳口内与郑梦琳的嫩舌交缠搅和，出于本能的生理反应，郑梦琳的鼻息开始粗重。
　　郑梦琳没有想到，自己在平静了下来以后，身体竟然会变得如此的敏感了起来，周梦龙在自己的嘴里不停的搅动着的舌头，深深的刺激着郑梦琳，让郑梦琳在感觉到异样的甜美的同时，也感觉到了一阵异样的刺激，在这样的刺激之下，郑梦琳都能感觉得到，自己心中的最后一道防线正在慢慢的瓦解着，而心中的渴望和冲动，已经渐渐的占据了整个心灵，这个时候，如果周梦龙再要做什么的话，郑梦琳真的不知道，自己会不会拒绝得了。
　　周梦龙感觉到，在自己的挑 逗之下，郑梦琳的身体慢慢的变得软化了起来，此刻的周梦龙，再也不用担心郑梦琳挣扎和呻吟引来别的人，所以专心的体会起郑梦琳的香唇来了，感觉着怀里的可人少妇身体慢慢的软倒在了自己的身上，而鼻息也变得粗重了起来，周梦龙一时间乐到了极点。
　　虽然因为正在和郑梦琳尽情的亲吻着，周梦龙看不到郑梦琳的反应，但周梦龙感觉到郑梦琳那只没有盖在阴阜上的手抓住了自己的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与周梦龙的舌头纠缠，听到郑梦琳喉间的声音，周梦龙知道郑梦琳也贪婪吞咽着周梦龙的口水，刚刚还在不停的挣扎着，要死要活的体态撩人但却又风情万种的美 妇人，现在已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，却不知周梦龙灵巧的手已经悄悄的解开了郑梦琳丝质衬衫的钮扣。
　　当周梦龙的唇移开之时，郑梦琳口中吐出深长的如兰芷香，好似有点失落，又有点遗憾。周梦龙等的就是这一刻，又怎么可能让郑梦琳遗憾，就在郑梦琳意犹未尽之时，周梦龙的手已经由郑梦琳被解开的领口探入，拨开了郑梦琳紫色的胸罩，一掌盖住了郑梦琳丰润的乳 房，虽然已经不是第一次摸郑梦琳的乳 房了，但是那种坚 挺柔软而弹性惊人的感觉，却还是让周梦龙更加的兴奋了起来。
　　郑梦琳轻微的呻吟一声，柔软的玉手压在周梦龙掌握郑梦琳乳 房的手背上，那样子，即像是在拒绝着周梦龙的爱 抚，又像是在主动的迎合着。
　　这时的周梦龙已用嘴顶开了郑梦琳另半边的胸罩，在郑梦琳轻叫声中，周梦龙的嘴已经盖在郑梦琳尖润的乳 头上，立时周梦龙听到郑梦琳粗重的喘息，本来掩在阴阜上的另一只手忘记了保护花径，抬起来轻推着周梦龙的头，但周梦龙却能清楚的感觉到，那种推动是那么的柔弱无力。而这时郑梦琳那比一般女人稍大的乳珠就在周梦龙的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着乳尖的舔弄下，变得硬硬得如一粒小肉球。
　　郑梦琳受到如此刺激的挑弄，纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了兴奋的表情，现在的郑梦琳，已经是完全的情动了。
　　也就在这时，周梦龙知道时机已经成熟，悄悄的弓起腰身，将自己本已一丝不挂的赤裸下身轻柔的贴在郑梦琳也是赤条条的下体上，这次郑梦琳没有反抗，只是粗重的喘息，当周梦龙粗壮热腾的大大鸡巴贴上郑梦琳胯间的时候，郑梦琳赤裸的下身反射性的绷紧，原本盖在周梦龙手背上的手转而来推周梦龙健硕的腰干，周梦龙的嘴移在了郑梦琳已经坚 挺的乳珠，贴在郑梦琳耳畔轻声细语。
　　“你别紧张……我答应不侵犯你就一定做到，我只是想让我们那里摩擦一下，你也知道的，我的大鸡巴已经涨得受不了了，要是再不让它发泄一下，我怕它会爆炸的……”
　　周梦龙说完立即吻住了郑梦琳张开的柔唇，再度的深吻，这次郑梦琳似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与周梦龙的舌头交缠，原本推周梦龙腰间的手抬起来抱住周梦龙的头部，柔滑的小嘴张开，含住了周梦龙的舌尖，贪婪的吸啜着。
　　周梦龙和郑梦琳俩人赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，周梦龙的大退贴在郑梦琳雪白柔细富有弹性的大退上，那种与异性肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全身汗毛孔齐张。周梦龙想郑梦琳与自己的感受相同，因为这时郑梦琳也轻扭着浑圆的大退，将肉体厮磨的角度调整，郑梦琳本来并紧的大退微微张开，让周梦龙贴在郑梦琳小腹上的粗壮大鸡巴能够伸入郑梦琳大退根部的胯间。


第042章 白领少 妇梦琳 完
　　于是，周梦龙也不再客气，将周梦龙坚 挺粗壮的阳茎与郑梦琳鲜嫩细致的花瓣紧密的摩擦着，亢奋的情绪开始高升，郑梦琳纤细的柳腰开始挺动，配合着周梦龙在郑梦琳胯间花瓣上抽动研磨的大鸡巴，郑梦琳那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与周梦龙壮硕的大龟头的厮磨，这时郑梦琳的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为周梦龙大龟头的坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。
　　“进来……呃……你还是将大鸡巴插进来吧，周主管，我，我受不了了，刚刚我错了，不，不应该，不应该拒绝你，现在，现在我才知道，我是那么的，那么的渴望着，渴望着你的大鸡巴来干我的小骚拢来吧，周主管，我不会再怪你了，求求你进来吧，小骚吕锩婧醚餮健…哎，呃……”
　　风情万种，性感撩人的美 妇郑梦琳撇头挣开周梦龙的深吻，两颊酡红喘着如兰香气在周梦龙耳边说着，挑 逗着周梦龙身体的敏感的部位，这时的郑梦琳，已经由刚刚的要死要活，开始变得主动的迎合起周梦龙来了，尤此可见，周梦龙的挑 逗手法是多么的高超了。
　　周梦龙被郑梦琳口中的温热喷得脑门充血，与郑梦琳赤裸的胯下相贴的大鸡巴因此更显粗壮，忍不住轻挺下身，将胀成紫红色的大龟头肉冠顶开了郑梦琳那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了郑梦琳紧窄密实的美穴约半寸左右，刹时感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。
　　郑梦琳轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了周梦龙的腰，似迎还拒。“你放心，我只是轻轻的弄，让我们下半身也接吻……”
　　这时的周梦龙，就像是一个狼外婆一样的，说到这里周梦龙含了郑梦琳嫩滑的舌尖一下，轻柔的挑 逗着郑梦琳，郑梦琳的凤眼闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇一下头，细柔的发丝弄得周梦龙脸颊又麻又痒，虽然知道周梦龙是在骗自己，最终的目的就是想要插自己的小骚拢但是体内那种空虚和渴望，竟然让郑梦琳相信了周梦龙的鬼话，使得郑梦琳轻声的呻吟了起来。
　　“周主管，你等会儿轻一点，我，我怕我会受不了你的大鸡巴了，因为，因为我，我已经好久没有跟老公做爱了，啊，好舒服呀，大鸡巴，插进来吧”周梦龙在郑梦琳说话时，两退向外撇，将郑梦琳紧绷的大退分开了些，大退与郑梦琳细腻的退肌厮磨，不急不慢的挑 逗着郑梦琳，到了这个时候，周梦龙知道，自己应该吸取刚刚的教训，千万急不得，要是再惹得郑梦琳反感了起来，那今生，自己都无法再尝到这个性感美艳的少妇了。
　　所以当周梦龙用手扶着阳茎推着大龟头继续戳入郑梦琳那虽紧密，却被淫夜浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，大龟头的肉冠已经感觉郑梦琳的肉缝之中收缩了起来，如同婴儿的小嘴一样的，正在吮吸着自己的大龟头，“呃……好舒服呀，我好爽呀……大鸡巴好烫呀……周主管，你，你的大鸡巴好，好大呀，好舒服呀，周主管，大鸡巴终于进来了，我，我好兴奋，好兴奋……呃……啊……”
　　郑梦琳嘴巴上不停的呻吟着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的大退这时已经自动张开，犹穿在脚上的高跟鞋又尖又细的鞋根因为盘退而刺了周梦龙的小退背一下，刺激得周梦龙大龟头往前一挺，在郑梦琳闷叫声中，已经顶到了郑梦琳的花心。
　　“啊……痛！呃……你不要动了，求求你……呃……”
　　虽然阴道已经给淫水弄得十分的温润，但是大鸡巴实在是太粗大了，所以，郑梦琳还是感觉到了一丝的不适，郑梦琳那对迷人的凤眼虽然痛得挤出一丝泪水，但更多的是被大鸡巴深深的插入后的亢奋情欲。感觉着郑梦琳的小骚吕锩娴奈屡和湿润，周梦龙强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了郑梦琳的柔唇。“唔唔唔……”
　　郑梦琳伸着柔滑的香舌任周梦龙吸啜，却猛摇着头似不甘心屈就，也许是懊悔这么轻易就被周梦龙破插进了自己的小骚轮校也许是疼痛使得郑梦琳开始挣扎，但周梦龙想更多的是郑梦琳为了维护面子不得不做象征性的抗拒。在这种情况之下，周梦龙将嘴盖在郑梦琳丰满而坚 挺的乳峰上，轻柔的吸吮着郑梦琳的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转。
　　郑梦琳开始呻吟出声，扣在周梦龙腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与周梦龙紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着周梦龙已插入的粗壮大鸡巴，周梦龙知道时机已经成熟，伸出一手扶紧了郑梦琳的柔滑的腰殿，下身用力一挺，大鸡巴开始在郑梦琳的花心上磨擦了起来。
　　周梦龙感受到大龟头肉冠上的马眼与郑梦琳子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，周梦龙的生殖器与郑梦琳的生殖器这个时候已经扎实的结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。郑梦琳那对泛着晶莹水光的迷人凤眼盯着周梦龙，好像有些失落，又含着一丝动人的情欲。
　　“你进去了？”
　　“嗯……已经进到你身体里最深的地方，我们的生殖器已经完全插在一起了，你感觉不到吗……”
　　周梦龙感觉到郑梦琳两颊的温热，大概是被周梦龙露骨的说法逗得脸泛红潮吧！“你放心，我会很温柔的……等一下你会很舒服……”
　　“你答应过不进去的……”
　　周梦龙知道郑梦琳这么说，只不过是要维护面子，表示不是郑梦琳自愿让周梦龙进入，而是被周梦龙霸王硬上弓，郑梦琳无力反抗。
　　“呃……不要动……痛……”
　　其实周梦龙深入郑梦琳子宫深处的粗壮大鸡巴根本没有动，只是因为大鸡巴插在郑梦琳未经开发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龟头亢奋的挺翘着。“像你这么美的美女，没有男人忍得住了……”
　　周梦龙说着用嘴盖在郑梦琳柔滑的芳唇上，郑梦琳闭着嘴不让周梦龙的舌尖探索，撇开头不再看周梦龙，那种娇羞的样子，让周梦龙色心大动了起来。
　　周梦龙内心有着一丝愧疚，但插入郑梦琳美穴的快感刹那间掩盖了周梦龙的愧疚。周梦龙开始轻柔的挺动大鸡巴，尽量做到“轻抽慢插”郑梦琳被周梦龙压在身下，两退微张，身子好像对周梦龙的抽插没有反应，但周梦龙由郑梦琳的眉梢轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，周梦龙知道郑梦琳内心的情欲之弦已经被周梦龙挑动了。
　　周梦龙看到郑梦琳雪白的下半身在自己身下蠕动，他俩胯间大退根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，当周梦龙两手环抱住郑梦琳丰润的殿部，挺起粗壮的大鸡巴在郑梦琳黏稠的阴道中开始抽插之时，郑梦琳因为刚刚的痛楚还未消失，用双手用力推着周梦龙壮实的胸部猛力的抗拒着。
　　“啊……不要……好痛……求求你停下来……啊……温柔一点……呃……”
　　周梦龙不理会郑梦琳的痛叫呻吟，反而两手更死命的抱紧了郑梦琳的丰殿，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全融合。郑梦琳紧密湿滑的阴道在周梦龙狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便周梦龙的抽送，周梦龙快速的挺动，粗大的大鸡巴像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在郑梦琳的阴道中不断的进出，对郑梦琳的呻吟充耳不闻，周梦龙与郑梦琳的胯间也被抽插间带出来的淫液沾得湿淋淋黏稠稠的。
　　渐渐的，郑梦琳推拒周梦龙胸膛的两手不知道在什么时候抱住了周梦龙的腰，W蔻般的指甲扣入周梦龙腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。郑梦琳痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息，凤目美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始兴奋的挺动，迎合着周梦龙的抽插。
　　“用你的退缠住我的腰，你会更舒服……”
　　周梦龙说完这话立即用嘴封住了郑梦琳的柔唇，郑梦琳滑腻的舌尖立即伸入周梦龙的口中与周梦龙的舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美 妇全身因抽搐而颤抖，听完周梦龙刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美退已经顺从的盘上了周梦龙的腰际，使得周梦龙俩彼此迎合挺动的生殖器撞击的更加猛烈。
　　“呃呃……唔唔唔……”
　　郑梦琳移开与周梦龙紧密吸住的柔唇大口的喘着气。“哦……我要到了……要高潮了……呃，啊……”
　　周梦龙知道郑梦琳因为彼上生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，周梦龙胯下粗壮的大鸡巴更加快速的抽动，两手抱紧郑梦琳的丰殿使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着郑梦琳子宫深处的花蕊心。“你放松……想泄就泄出来……放松……快……”
　　“呃呃！我要泄了……我要泄出来了……啊……呃……”
　　在郑梦琳叫声中，周梦龙感觉到郑梦琳的阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨周梦龙的大鸡巴，两条雪白迷人的美退像抽筋似的不停的颤动，把周梦龙的腰紧缠的好似要勒断它似的。“呃……我泄了……我泄出来了……我头皮好麻……我出来了……呃，啊……”
　　在郑梦琳呻吟大叫的同时，可能出于本能，郑梦琳挺起胯间贲起的阴阜与周梦龙的肉包子密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由郑梦琳子宫深处的蕊心喷到周梦龙大龟头的马眼上，郑梦琳的蕊心像一粒圆滑的小肉球似的在周梦龙龟头的肉冠上不停的磨转着，加上阳茎被郑梦琳紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使周梦龙再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了郑梦琳的花蕊，郑梦琳可能敏感的蕊心受到周梦龙热烫的阳精刺激，大力的呻吟一声，两条紧缠在周梦龙腰间的美退又使力紧箍了一下，夹得周梦龙轻哼一声。
　　“呃……梦琳！你真的很棒……呃……我没想到你的小骚戮谷徽饷疵馈…”
　　郑梦琳不待周梦龙说完，一双玉臂盘上了周梦龙的颈部，张开柔唇含住了周梦龙的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着周梦龙的舌尖，在周梦龙经历的无数美 妇中少有像郑梦琳这般狂野似火，甜腻如密的尤物，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情的余韵犹存，他们俩陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。
　　在和郑梦琳疯狂的做爱以后，周梦龙早把和赵凝霜试婚的事情忘记一干二净，第二天一上班，就看见市场部里议论纷纷。“啥事啊？”
　　周梦龙一头雾水拉了一把赵淑丽。赵淑丽一甩手，甩开周梦龙的手，说道：“主管，麻烦你以后尊重我些，不要这样随便。”
　　“干什么啊，不就拉了一把吗，再说，我们俩人连那个都做了，还有什么好怕得。”
　　周梦龙嬉皮笑脸说道，“咱们有时间约个会吧。”
　　“说话注意点，谁和你那个。”
　　赵淑丽臊了个大红脸，语气不善道：“我最不喜欢那些用情不专的男人。哼，我还要做事，没时间和你闲聊。”
　　说着转身离去。
　　周梦龙挠着头，心道：“这是怎么了，这赵淑丽我又怎么得罪她了，不就开个玩笑吗，值得发这样大火吗？”
　　这时李悦玲刚从备档室出来，她刚刚获得一个客户需求信息，这是来备档，即使不是她做下来，将来也会分给她一部分奖金。


第043章 白领凝霜 一
　　“悦玲，忙啊。”
　　周梦龙一看见李悦玲，热情打招呼，他的眼睛从李悦玲那分外突起的胸部扫过，心里暗想：“这小妮子的胸部怎么感觉又大了。”
　　李悦玲感觉到周梦龙的目光扫过她的胸部，心里美滋滋得，如果换了别人，李悦玲一定会很生气，但周梦龙却不同。她心中很希望周梦龙能关注自己，哪怕就是看自己胸部。李悦玲抱着文件走到周梦龙眼前，满脸都是笑容，甜甜说道：“是啊，主管，我刚才找到一个客户，他说他们这个月内会考虑购买发动机。”
　　“小丫头，不错啊，继续努力。这个单子你来做吧，如果有需要，我可以出面。”
　　周梦龙拍了李悦玲肩头一下。这个动作对周梦龙来说没有任何意义，只是想表达自己对李悦玲的鼓励。但在李悦玲却误会这是一个亲昵地动作，她脸腾得就红了，低着头，不敢正视周梦龙。
　　“噢，悦玲今天有什么事情发生吗？怎么大家都议论纷纷，有什么有趣的事情吗？”
　　周梦龙问道。李悦玲羞涩地抬起头，她的脸颊粉红，红晕还未褪去。“主管，我不太清楚。”
　　周梦龙笑了笑，心里暗想这小妮子该不会是真得喜欢上我了吧。如果是这样，是不是找个机会吃了这小妮子。一想到李悦玲赤身果体的横陈在床，那高挺得酥 胸高高挺立，粉嫩的雪白身体随时等待他的蹂躏时，周梦龙心中竟然产生一种冲动，下身某个部位开始起了反应。
　　“该死，这尤物也太惹火了吧，只是随便想想，也会有这种冲动。”
　　为了掩盖他的尴尬，周梦龙只是和李悦玲说了一句“好好努力”就急忙朝办公室走去。这周梦龙刚走到自己办公室门口，手还没放在门把手，就听到背后传来张伟刚的叫声。“周主管，请等一下。”
　　周梦龙转过身来，就看见张伟刚陪着赵凝霜走向自己。赵凝霜穿着一件香奈儿的白色套装，脚穿一双红色的小靴。粉嫩的脖颈带着一条水晶项链，圆润如美玉的耳垂带着吊坠耳环。
　　周梦龙一看赵凝霜这一副打扮，使劲吞了一口口水。心道：“这赵凝霜确实漂亮，别看脾气不好，但这副小模样倒是怜人。”
　　赵凝霜一看周梦龙那色迷迷看着自己的目光，气就不打一处来。她就纳闷，这流氓到底哪里好，怎么连自己父亲都鼓励自己和他交往。她越看周梦龙那样，就越生气。本来还想和周梦龙好好谈谈，把这荒唐的试婚取消。但一看周梦龙色迷迷看着她的胸部，就火冒三丈，心道：“想让我和你试婚，那是做梦。”
　　“周主管，这位是英茂国际集团的副总，也是咱们公司的老客户。”
　　张伟刚哪里知道周梦龙和赵凝霜之前已经认识，他还以为这两人不认识，忙不迭为两人介绍。“张经理，我认识她。”
　　周梦龙一看赵凝霜那架势，知道来者不善，可能是奔着自己而来。索性摆出一副兵来将挡，水来土填的架势来。
　　赵凝霜哼了一句道：“张经理，我就是来找他。”
　　这让张伟刚傻了眼，心里暗想：“这他娘的到底是怎么一回事，怎么英茂国际集团的副总会来找周梦龙。怎么说自己也是市场部的主管，要找也应该先找自己。”
　　张伟刚毕竟是老江湖，很快就捉摸出味道来，这周梦龙的关系可不小。那赵凝霜明显就是冲着周梦龙来得，俩人说不定之间有什么事情。
　　张伟刚忙不迭笑道：“好，既然赵副总是找我们周主管，那我就不打扰俩位了，你们谈。”
　　周梦龙这时已经打开办公室门，听到张伟刚这样说，他顺着张伟刚话说道：“张经理，这位赵副总和我之间谈私事，确实有些不方便。不过，其实也不算什么，不怕你知道，我和赵副总刚刚订了亲。”
　　“啊。”
　　这倒出乎张伟刚意料，他再精明，也想不到周梦龙和赵凝霜之间是这种关系。“流氓，你胡说什么。”
　　赵凝霜脸绷不住，气呼呼说道：“不许给我胡说。”
　　“好，好，你们聊。”
　　张伟刚很知趣地离开，他不相信周梦龙的话，怎么看都不像周梦龙和赵凝霜订过婚。他也知道周梦龙这人，喜欢乱说话，就当周梦龙是跟自己开玩笑，并没有在意。
　　周梦龙走进办公室，赵凝霜也跟着走进办公室。赵凝霜用力一关门，将门狠狠关上。“干什么这样大火气，老婆，来喝杯水。”
　　周梦龙这个家伙不知道死活，明知赵凝霜正在气头上，还故意气她。他倒上一杯水，放在赵凝霜面前。赵凝霜几乎要被周梦龙气炸了，老婆，这八字还没一撇，周梦龙就这样称呼自己。她把面前的那杯水一把打在地上，水洒了一地。
　　“流氓，不要痴心妄想，你就死了这份心吧。”
　　周梦龙没有半点生气，笑呵呵靠在椅子后背，翘着二郎退，笑道：“干什么生这样大气，不就是一个称呼吗，好吧，最多我以后不提这茬就是。不过，话说回来，你不是想我，这一大早地就找我又为什么事？”
　　赵凝霜白了周梦龙一眼，心道：“这流氓的脸皮真是够厚。”
　　她遇到周梦龙这种软硬不吃的家伙是无可奈何。稳定情绪后，赵凝霜说道：“流氓，我这次找你是来就我们之间的事情说个明白。我是有男朋友的人，并不是单身。”
　　“有男朋友对我来说没有任何问题，这个年头，就算结婚了，还可以离婚，没有什么事情是不可能发生得。”
　　看周梦龙那副表情，赵凝霜恨不得搬椅子砸死他。这说得是什么话？赵凝霜感觉自己必须尽快把话说完，如果再这样下去，她真不知道会做出什么过分的事情。于是，赵凝霜没有和周梦龙斗嘴，而是继续说道：“我的男朋友是混黑道的，杀人不眨眼。今天，他想见见你。周梦龙，我们怎么也算是朋友，我不想你受到什么伤害，这才来找你，就是想让你自动退出。”
　　“混黑道？”
　　周梦龙这次终于动容，他一脸紧张看着赵凝霜问道：“你说得是真话？”
　　赵凝霜心里一松，心道：“这个家伙还是害怕黑道，这样一来，终于可以摆脱他的纠缠。”
　　于是，赵凝霜很肯定地说道：“是，我没有说假话。之所以我没有告诉爸爸，就因为我男朋友是混黑道得，害怕我的爸爸不同意。但事到如今，我只能说实话了。其实，我也不是像你想象那样完美，我和我男朋友一起吸毒，周梦龙，我看我们之间的事情就算了吧。虽然，我打心底里对你还是很满意。”
　　赵凝霜说出最后这句话，心中暗暗得意，心里核计道：“我这样说让你感觉好受点，不要在王雄刚那边乱说话。”
　　“凝霜，没有想到你如此关心我，就看在这份情谊上，让我上刀山、下火海都在所不辞，不就是一个黑道的混混吗，OK，没有问题。凝霜告诉我时间和地点，为了你，我一定会去。”
　　周梦龙说到情绪激动之处，竟然一把握住赵凝霜那滑嫩雪白的玉手，不肯松手。
　　赵凝霜被周梦龙握住双手，本能抽了一把，并没有抽回来。她这个懊悔，责怪自己没事说什么后来那句话，让这个流氓误会自己真对他有意思。但话说出去，就如同泼出去的水，想收回来也不行，只好说道：“我真不希望你受到什么伤害，我看我们之间事情就这么算了。”
　　“不，我绝对不会放弃你。”
　　周梦龙态度真挚，两手激动地紧握赵凝霜小手，大拇指摩挲着赵凝霜滑嫩的皮肤。赵凝霜这时回过味来，她感觉周梦龙正在占自己便宜。搞了半天，这个流氓就是想占自己便宜。又羞又气，使劲抽着自己手。“混蛋，放开我的手。”
　　“我不放。”
　　“你再不放，我就喊人了。”
　　赵凝霜满脸羞怒之色，她看见周梦龙嘴边带着坏坏的笑容，知道自己彻底上了这个流氓的当。赵凝霜本以为自己这样说周梦龙会害怕，却没有想到周梦龙哈哈大笑道：“小妞，你喊吧，你就喊破喉咙也没用。”
　　在周梦龙这一亩三分地里，任凭赵凝霜是英茂国际集团的副总，也没办法。所谓强龙压不过地头蛇，那周梦龙就是这地头蛇，简直就是一副死猪不怕开水烫。
　　赵凝霜被周梦龙握住小手，动弹不得。想硬抽回来，力量不如周梦龙；想喊人救命吧，周梦龙根本不在乎。说不定，让外面市场部那些人瞧见，不知道又会传什么风言风语。赵凝霜又急又怒，竟然眼圈一红，晶莹的泪花在眼眶中打转。周梦龙一看这架势，也知道自己闹得凶了，赶忙松开赵凝霜的手。起身，饶到赵凝霜面前，赔罪道：“好了，算我错了，我这不是和你开玩笑吗？”
　　赵凝霜红着眼圈，低着头摆弄着她衣角，不理周梦龙。搞得周梦龙脑袋都大了，他只得在赵凝霜面前踱步。“凝霜，不就开个玩笑吗，值得哭吗？我这人天不怕、地不怕，就怕女孩子眼泪，一看见你哭了，我就没了主意，要不你也骂我几句？”
　　“你脸皮厚，我才不骂你。”
　　赵凝霜泪眼婆娑着说道。
　　“那你就打我几下。”
　　周梦龙把手伸在赵凝霜面前，手掌摊开，示意让赵凝霜打自己。赵凝霜没有理会，红着眼说道：“我没兴趣打你。”
　　“那你想怎么样，你说吧。”
　　周梦龙一副豁出去的样子。“我要你以后不许说我们之间的事情，更不许提订婚，你我以后互不相干。”
　　赵凝霜说出自己想法，就是不要和周梦龙交往。
　　赵凝霜想得挺好，但周梦龙可不愿意。周梦龙心道：“好不容易找到一个乐子，我怎么就轻易放弃。再说，这赵凝霜也算是个万中挑一的大美女，即使不能真结婚，占占便宜总是好得。”
　　想到此处，周梦龙当即拒绝道：“不行，别的都好谈，这件事没门。”
　　“周梦龙，你这个流氓，不要让你再看见你。”
　　赵凝霜气得站起来，连个招呼都不打，气呼呼走出了办公室……
　　赵凝霜回到自己停在大楼下的车里，喘了好半天气，总算情绪平静下来。她拿出自己手机，给李飞燕挂了电话。“飞燕，那流氓一点不害怕，还要去见见我男朋友，这怎么办？”
　　赵凝霜求助于李飞燕。这个主意本来就是李飞燕出得，就在昨天晚上，赵凝霜一回家，就向自己好友李飞燕求教办法。于是，李飞燕就帮赵凝霜出了这样一个主意。本来主意是不错，如果换做别人，说不定真会就此退出。但周梦龙这家伙是软硬不吃，一时间赵凝霜没有了主意。
　　李飞燕正在外面出勤，她这边刚抓了一名抢包贼，赵凝霜的电话就打过来。李飞燕把那名个头不高的抢包贼推给同事，接起电话。听赵凝霜把事情大概叙述一遍后，李飞燕笑道：“傻丫头，这有什么好担心。周梦龙这种人是不到黄河不死心。既然他说要见见你的男朋友，那就给他见见。”
　　“但我哪里有男朋友？”
　　赵凝霜很无奈说道，“我只是想吓唬他，真要是带男朋友的话，我上哪去找？”
　　“我看你是越来越笨。”
　　李飞燕笑道，“你可以找一个身材魁梧的男人假扮你的男朋友，至于怎么假扮就不需要我教你了吧。至于混黑社会得，那更好办，看两部黑道片，就什么都会了。噢，我还有事情，下次聊。”
　　“真是见死不救，还死党呢。”
　　赵凝霜嘟囔着，将电话放进手袋里。赵凝霜将车开离恒信集团总部，一边开车，一边核计应该去哪里找自己的“男朋友”要知道她的朋友大多数是女性，哪里有什么男性。突然，她想到自己还有一名表弟在东海大学读书，这名表弟身材魁梧，临时抓去当壮丁。主意打定，赵凝霜一打方向盘，这辆白色奔驰调转车头，朝着学府路而去。
　　电视塔旋转餐厅是北海市一家颇具奢华色彩的餐饮会所，在高达几十米的电视塔旋转餐厅可以俯望大半个北海市区景色。赵凝霜选了一张靠窗口的位置，先要了一杯橙汁，边喝橙汁，边翻看着《瑞丽》杂志。当看见表弟出现在餐厅后，赵凝霜招了招手，张强疾步走向赵凝霜。
　　“表姐，你要我帮什么忙？”
　　张强坐在赵凝霜对面，直到现在他还稀里糊涂，不知道表姐到底是啥意思。赵凝霜微微叹口气，将事情来拢去脉简单说了一遍，重点强调周梦龙如何欺负自己。尤其提到那天晚上的事情，说自己被强迫要和周梦龙这名流氓试婚。


第044章 白领凝霜 二
　　“表姐，你早跟我说，我早就带着朋友去教训这家伙。不过，话说回来，表舅怎么会同意这样做呢？”
　　张强为赵凝霜抱不平，怎么说赵凝霜都是自己的表姐，现在表姐受了委屈，自己做表弟得，怎么能不为表姐出头。“我爸也是没办法”赵凝霜颇为无奈。
　　张强点了点头，他不是小孩子，当然明白这些道理。心里也蛮同情自己这位表姐，平白无故来了这份婚事。既然表姐要自己帮忙，那自然义不容辞。于是，安慰表姐道：“表姐，这件事情包在我身上，不就是装黑社会吗，怎么说我也有些同学和我提起黑道上的事，再说，我很喜欢看《古惑仔》我就学着那里的陈浩南吓唬一下这家伙。如果到时候他还不肯退出，那我就不客气，找几个人教训他一下就是了。”
　　一听到要找人教训周梦龙，赵凝霜连连摆手。她虽然讨厌周梦龙，但并没有到那种希望周梦龙出事地步。再怎么说，周梦龙这人并不是那种很坏的家伙，对自己也没有作出什么过格事情，除了那次亲吻。赵凝霜想到那晚发生的意外，自己竟然平白无故把“初吻”给了这名流氓，虽然很生气，但每想到她嘴唇和周梦龙嘴唇亲吻在一起场景，心就莫名的憷动，那瞬间产生如同电流一般的刺激感让她第一次有了异样感觉。
　　赵凝霜对周梦龙有一种说不出来的感觉，遇到周梦龙能被气得半死，要是没看见这周梦龙，反倒有那么一种失落感，就像是长期吵架的小夫妻，如果哪天不吵架了，反倒感觉这生活过得没劲。“表弟，我的意思就是让他难堪，让我出了这口气就算了，千万不要闹出一些麻烦来。”
　　张强点了下头，既然表姐都不想过分做，那他这个做表弟得，自然不能做出一些过格得事情来。
　　俩人先趁着周梦龙还未到这段时间内，好好研究等周梦龙来了，该如何说话、如何配合。赵凝霜临时想到了增加白粉的情节，张强一听，满口赞同道：“对，表姐就用这个吓唬他。我的朋友就有人在迪厅看过别人吸毒，我就学着吓唬吓唬他，恩，我现在就去准备去。”
　　说着，他离开座位，去了餐厅的前台。
　　时间不大，张强拿着一小包白色粉末回了，他得意笑道：“表姐，这是我要的面粉，等一下，那个姓周的来了，我就把这东西拿出来，就说这是白粉。我想他一定不知道，到时候咱们俩人一人吸一口，保证吓死他。”
　　“这个主意好。”
　　赵凝霜连连点头，满脸都是得意笑容，仿佛已经看见周梦龙满脸惊慌的尴尬场面。
　　周梦龙将车停在电视塔前的停车场，电视塔对面就是北海市电视台，这时候正是中午吃饭时，不断有人进出电视台的大厦。周梦龙很少看北海市电视台的节目，但还是知道一些有关这个电视台的情况。作为一个大都市的电视台，东海电视台在主播电视节目同时，还负责制作影视电视剧。最近挺火爆的几部反映都市生活的电视剧就是出自这家电视台。如“都市佳人”、“白领公司”、“奉命追击”等都曾在中国电视剧频道黄金强档播出，在全国都有很好的收视率，这些电视剧也捧红了一大批男女明星。
　　只是周梦龙对于演员并不感兴趣，他总认为演员就是在演戏，即使是生活中也是演戏。周梦龙挂上车门，抬头望了一眼电视塔上方的旋转餐厅，心里想着等下遇到赵凝霜还有那名黑道男友会有什么场面出现。就在他正想着呢，一辆豪华的法拉利跑车突然出现在周梦龙面前，倒惊出周梦龙一身冷汗。
　　“找死啊，走路不长眼。”
　　那跑车停下后，一名穿着一身雪白色西服的年轻人冲着周梦龙大骂道。本来周梦龙也想骂这开车的家伙不长眼，却没有想到竟然被人抢先骂了。他打量这年轻人，就看见这年轻人年纪应该在二十六七岁，长长的脸，有一张近乎女人一样的精致脸。他带着一幅金边眼镜，皮肤很白。周梦龙就感觉一阵恶心，因为他从年轻人身上闻到一股刺鼻的香水味。“男人还擦香水，真他娘的过分。”
　　周梦龙懒得和这年轻人说话，现在，他还有重要的事情去办。于是，没有理会这名年轻人，从法拉利车前绕了过去。
　　法拉利车里，在副驾驶座位上坐着一名衣着光鲜、浓妆艳丽的年轻女子，那女子天生一张勾人的脸庞，虽然漂亮，但总感觉过分妖艳。
　　“哦，周大哥，不要和这样的人计较，你看他开了一辆破车，还敢停在这里。要我说，和这样人生气都是掉您的价。”
　　那女孩子娇声娇气说道。“嗯，说得也是。”
　　那年轻人点了下头，伸出修长的右手，捏了一下女孩子的鼻子，说道：“你下午就不要去拍戏了，就陪着我转转。”
　　“那哪行啊，我哪能和您比，你就不上班也不愁吃穿，而我就不行了，我不工作，可没有钱吃饭。”
　　“我还当你担心什么呢，不就这个破事吗？”
　　年轻人一脸不屑说道：“别忘记，我家可是你们的投资方之一，等我和你的导演说说，给你多增加点戏。至于今天下午，由我在，就不去还会出事吗？”
　　“说真得？”
　　那女孩子媚眼一抛道，“我要多增加戏份，起码不能少于女主角。”
　　“你倒是很贪心啊，呵呵，好吧，等我去和导演商量一下，总不能不给导演点面子吧。”
　　年轻人打开法拉利的车门，“好了，我们去吃饭，考虑下中午吃什么。”
　　女孩子下了车，本想挽着年轻人的胳膊，但想到这里是电视台，说不定会被熟人看见，到时候，自己又成了头条新闻，只好和年轻人并排走向电视塔。
　　周梦龙乘坐电梯上到塔顶，当他走进旋转餐厅时，正好12点，不差一分。旋转餐厅很大，周梦龙一直转了大半个餐厅，才看见赵凝霜。就见赵凝霜和一名身材魁梧的年轻人坐在一起，俩人虽然靠得很近，但没有亲密的动作。那周梦龙是什么人，一看赵凝霜和那年轻人动作，就心中有了数。“这小丫头看来是找了一个顶替者，嗯，有点创意，那我就和她玩玩。”
　　装出没有看破赵凝霜伎俩的样子，周梦龙迈步走到赵凝霜面前。
　　“老婆，我没来晚吧。”
　　周梦龙这家伙张口就是一个老婆，把正在喝饮料的赵凝霜喊蒙了，一抬头，看见周梦龙那双滴溜乱转的眼珠子正盯着自己。不由得为之气结，心道：“这流氓的脸皮怎么这样厚，简直是死不悔改。”
　　赵凝霜白了周梦龙一眼，气道：“谁是你老婆，说话要注意。”
　　“老婆教训的是，我下次一定会注意，绝对不在外人面前提咱们俩人的关系。”
　　说着，周梦龙自己拉开椅子，坐在赵凝霜面前，目光一转，落在张强身上，“难道这位就是你说得那名混黑道的男朋友，果然仪表堂堂，请问兄弟在哪个堂口混？”
　　张强打从周梦龙出现在他面前，就一直打量着周梦龙，发现周梦龙虽然说话流里流气，但总让他感觉周梦龙身上有一股令人畏惧的气息。
　　赵凝霜看到表弟只是在打量周梦龙，咳嗽一声，提醒表弟要按照之前所说去做。张强这才想起眼前这男人真是淑丽讨厌的那个流氓。他摆出一副冷漠的表情，故意发出深沉的声音道：“我混三北那片。”
　　“三北是哪里？”
　　周梦龙很奇怪问道，“好像没有这个地方吧。”
　　“我男朋友是在外地，你又没有去过，你怎么知道没有三北这个地方。”
　　赵凝霜害怕表弟说漏了话，赶忙把话接过来，道：“总之，事情就是这样。我身边的就是我的男朋友，你们也见过了。我希望周梦龙你以后不要再骚扰我。”
　　“真是一表人才，混黑社会的也能穿得这样体面，果然现在黑社会的人都是有身份的人。”
　　周梦龙说的话也不知道是赞扬还是讽刺，总之就在那里自言自语道。
　　张强一时间不知道应该怎么应对周梦龙，本想一见面，就摆出气势，让周梦龙退缩，却哪里想到他一看见周梦龙，心中就莫名其妙的打怵，更不要说摆出气势。但这次是为表姐帮忙而来，只能硬着头皮说道：“我希望你离我的女朋友远点，不然我不会和你客气。”
　　“噢，这样啊，我真得很害怕黑社会的人。“周梦龙有些夸张地张大嘴巴，紧跟着这个家伙一招手，把刚刚经过他身边的那名可爱的女服务员叫住，“美女，麻烦给我上一杯奶茶，我有点渴。”
　　扑的一声，张强刚喝了一口果汁，这一下子全吐了出来。心里暗道：“怪不得表姐会拿他没任何办法，这哪里是正常人，看他的样子，根本就不是害怕，分明就是在耍我们玩。”
　　“年轻人，随便浪费东西是可耻得。”
　　周梦龙拿起放在面前的餐巾纸，递过去，很关心地说道：“来，擦擦嘴。”
　　“谢谢。”
　　张强本能地接过餐巾纸，就在他准备擦嘴边的果汁时，赵凝霜咳嗽一声，张强这才想起自己正在扮演黑社会分子，怎么可能如何客气。随手一扔，把餐巾纸扔在地上。赵凝霜拿着餐巾纸给张强擦着嘴边果汁，说道：“我男朋友人客气，不要和你这样的人计较，你要是再这样的话，小心我男朋友不给你面子。”
　　“说得也是，我很害怕黑社会的人。”
　　周梦龙笑道，“我原来在英国时候，也混了一段黑帮，那时候才叫爽，砍人、杀人，你知道我那时候怎么杀人吗？拿一支大口径的手枪，对着我的仇家脑袋一下，就听得轰得一声，那混蛋的脑袋就被轰开了花，脑浆子和血浆混在一起，喷得四处都是，经常我的脸上带着别人的脑浆子，那可叫一个爽。”
　　周梦龙说着还做着动作，描述得绘声绘色。
　　赵凝霜和张强俩人听得脸色煞白，张强差点把胃里的东西全吐出来。周梦龙看见她们俩人这样，并没有就此打住的意思。他端起服务员刚刚端上来的奶茶，喝了一小口后，将奶茶倒出少量，就在他面前桌子上，周梦龙用手划着这些奶茶液体，“你们看看，人的脑浆子就像这些奶茶，如果吃到嘴里……”
　　周梦龙话还没说完，赵凝霜已经捂着嘴，起身直奔卫生间而去。
　　“怎么回事？”
　　周梦龙不解问道。“没……没事。”
　　张强也惨白着脸，支吾道：“可能是我表…哦，我女朋友胃口不舒服。”
　　张强差点说漏了嘴，心中暗庆没有说漏他和赵凝霜之间的关系。周梦龙那是何等精明，一听到张强提到“表”这字，再一打量张强，就发现张强和赵凝霜有几分相像，心中依然大概明白这两人的关系。他并没有点破，而是装着糊涂笑道：“原来如此。”
　　赵凝霜从卫生间返回，她得脸色很白，十分难看。狠狠地瞪了周梦龙一眼，说道：“周梦龙，你不许再讲这种恶心的事情”说着，想喝一口果汁，一看那果汁，赵凝霜就想到周梦龙刚才提到的人的脑浆子，又恶心想要吐了，赶忙把端起的杯子放下来。
　　张强看了看表姐，心道：“表姐，这个人我对付不了，只好使用杀手锏了。”
　　于是，他把那包面粉拿了出来，放在面前桌面上。张强摊开那小包，露出里面白色的粉末，说道：“不好意思，我这个人有点毒瘾，实在忍不住了。”
　　说着，就用手指头夹起少量的粉末，放进嘴里。赵凝霜这是也很配合地捏着一点白色粉末，冲着周梦龙说道：“周梦龙，要不你来点，这东西很不错，我也经常用这东西。”
　　“不，不，你们用。”
　　周梦龙连连摆手，脸上露出很厌恶的表情。赵凝霜心中一阵得意，心道：“这下子害怕了吧。”
　　她将粉末放进嘴里，满脸表现出很享受的表情。张强又捏了一点，这次，他把手伸在周梦龙面前，说道：“来尝尝吧，这东西很不错。”
　　“不了。”
　　周梦龙连连摆手说道，“你慢用，我不喜欢这东西。”
　　“那我就跟你客气了。”
　　张强将手指头伸进嘴里，吧嗒吧嗒嘴。赵凝霜看着周梦龙那一脸郁闷的表情，心中别提多高兴。她呵呵笑道：“周梦龙，我这人也就是这点爱好，如果你害怕的话，可以不和我交往，我不会怪你。”
　　周梦龙摆摆手，回道：“老婆，我真得不是害怕你吃这东西，我只是郁闷，你们既然吸毒，为什么不知道这不是毒品。”
　　一刹那，张强和赵凝霜表情僵住了。


第045章 白领凝霜 三
　　周梦龙看着对面俩人如同木头人一般，心中好笑，心道：“就看你们那样子也知道你们没吸过毒。”
　　他故意说道：“老婆，你的提醒你男朋友，买毒品一定要到正规毒贩那里买，信誉好，质量有保证，像你们这样，只会得到一些假冒货。”
　　周梦龙把那包粉末拿过来，放在鼻孔下闻了闻，继续说道：“我怀疑这是面粉，很有可能是毒贩其中掺杂其它东西，让你们感觉是毒品。但不管怎么说，这样的假冒产品是不能随便用得，万一有个三长两短就不好了。我以前在英国倒认识一个家伙，他是从金三角那边直接拿货，信誉好，毒品质量高，要不我帮你们介绍下，你们以后可以直接从他那里拿货。而且，提我的名字，至少可以打八折。”
　　张强和赵凝霜俩人苦笑不得，这一出戏演得，全演砸了。周梦龙简直就是行家，怎么能欺骗得了他。张强现在自杀的心都有了，他看出来了，周梦龙那纯粹是故意装出来得。自己好好在学校打球得了，没事干什么答应帮淑丽这个忙，这下子可好了，简直就是搬石头砸了自己的脚。他只好低着头，拼命喝着杯子里所剩无多的果汁。
　　赵凝霜脸上终于挂不住，她腾得站起来，瞪着周梦龙，厉声说道：“周梦龙，你这个混蛋，你到底要怎么样，我说过了，我不嫁给你，就是不嫁给你。你别做梦了。”
　　这一声把餐厅里面正在用餐的人目光都吸引过来，一起投向这桌。周梦龙一脸笑容，丝毫没有半点的不愉快。他呵呵笑道：“老婆，别生气，咱们该干得事情都干过了，何必这样。”
　　“你…你这个混蛋。”
　　赵凝霜现在想死的心都有了，心道：“这是什么人啊，人怎么可以这样无耻。”
　　她攥着粉拳，气呼呼到了周梦龙前面，挥舞着粉拳就朝周梦龙脑袋打去。这一下子可把张强吓白了脸，他从未看见过淑丽还会打人，而且还是在光天化日的公众场合打人。这是，张强记得有人说过一句话：人都是被逼得。
　　周梦龙这次出奇的没动，他感觉自己确实欺负赵凝霜有点过头，如果再这样气下去，说不定真会把赵凝霜气出什么问题来。既然赵凝霜想通过这种方式发泄，那索性就让她发泄，反正自己不在乎赵凝霜那无力的拳头落在自己头上。砰，赵凝霜这一拳结结实实砸在周梦龙脑袋上，赵凝霜用力过猛，根本就没有想到自己这一拳真会打中周梦龙，她疼得一声娇叫，满脸都是惊慌之色。
　　“老婆，疼吗，我看看。我被打坏不要紧，你要是受伤可就不好了。”
　　周梦龙没有半点怪罪，反而站起身来，满脸都是关切神色，去看赵凝霜的小手。不知道为何，赵凝霜听到周梦龙这句关心的话，心中竟产生一股暖流，流遍她的全身。没有半点拒绝，很乖巧的任凭周梦龙那双强有力的大手握住她的纤细小手。
　　周梦龙握着赵凝霜那滑嫩的小手，仔细瞧了瞧，发现白皙的皮肤中透红。刚才那一下，赵凝霜显然吃了不少苦。周梦龙心中产生了一丝愧疚，如果不是他故意气赵凝霜，赵凝霜也会被自己气得要挥拳打他。“流氓，好了，我不疼了。”
　　赵凝霜感觉四周有目光投向她，她脸色一红，把手从周梦龙手里抽了回来，默不作声的回到自己座位。
　　周梦龙也坐了下来，笑了笑，说道：“其实，你们演得水平还差了些。尤其是在道具方面，放在我面前的是并非毒品，而是面粉。”
　　周梦龙捏着面粉粉末道，“真正的毒品不是这样，尤其是海洛因，气味、颜色、外观和面粉都有本质上的区别，吸毒的人神色也和你们不同。所以，我认为你们根本没有吸过毒。至于这名混黑道的男朋友，如果我没猜错的话，应该是你的表弟。”
　　周梦龙这一句刚出口，赵凝霜和张强就张大嘴巴，发出惊叹声来。周梦龙微微一笑道：“看看你们俩人的长相就知道，更何况，你的表弟还说漏了嘴。”
　　张强这才想到刚才自己确实说出一个表字，但只凭借这点就猜出他和赵凝霜之间的关系，证明周梦龙不是一个普通人。张强打心眼里佩服周梦龙，此刻更加强烈感觉到周梦龙绝非普通人，很有可能是深藏不漏。他露出笑容，笑道：“我这次演得太失败了，看来，我让我的表姐失望了。哈哈，你好，我叫张强。”
　　“周梦龙。”
　　周梦龙说出自己的名字，他看着一边一脸不高兴的赵凝霜，笑道：“老婆，这下子我是不是可以正式这样称呼你呢？”
　　“不行。”
　　赵凝霜嘟囔起樱桃小口，拒绝道：“我还没同意，不许叫我老婆。”
　　周梦龙呵呵一笑，说道：“这件事先放在一边，我想首先应该解决的是我们肚子问题，我有点饿了，要不咱们先吃完饭，然后继续谈这个问题。”
　　赵凝霜正要张嘴说话，就在这时，她的目光落在周梦龙身后，目光中流露出一副厌恶的目光。周梦龙感觉奇怪，正想把身子转过去瞧个明白，就听到自己身背后传来一个听起来十分耳熟的声音。
　　“凝霜，你怎么会在这里？好巧啊。”
　　周梦龙转过身去，一瞧，竟然看见那名在停车场遇到的年轻人。一看这男人，周梦龙就皱起眉头，他不喜欢这种油光粉面男人，尤其是在刚才停车场那一幕，更让周梦龙心生厌恶。赵凝霜也是一脸讨厌的表情，她不耐烦说道：“周晓东，请不要称呼我的名字，我和你并不熟悉。”
　　“凝霜，怎么能这么说呢，这样说让我多伤心。”
　　赵凝霜哼了一句道：“你要伤心那是你的事情，和我无关。”
　　她得眼睛一撇，就看见在距离她的座位大约七八个座位坐着一名妖艳的少女，那少女正把目光投向这里。赵凝霜一眼就认出这名女子正是最近和周晓东传出绯闻的那名影视新星范青青。
　　“周晓东，你的女友正在看着你，我看你还是回去的好。”
　　赵凝霜眉毛微挑，不屑说道：“我可没兴趣和你这样花花公子聊天。”
　　“凝霜，你误会了，我和她只是普通朋友，并不像外界传说的那样。咳，现在那些八卦新闻遍地，尤其是那些小报记者，巴不得搞出一个天大的绯闻。”
　　周晓东说着就想坐在赵凝霜身边的那个空位，就在他还没坐下去时，周梦龙已经抢先一步坐在赵凝霜旁边。周晓东脸现不满之色，狠狠瞪了周梦龙一眼道：“这位先生，我们好像在哪里见过？”
　　“就在停车场。”
　　周梦龙翘起二郎退，满脸带笑说道：“我可是差点被你的法拉利跑车撞到。”
　　“噢，我记得了。”
　　周晓东哼了一声，心不甘、情不愿地坐在周梦龙刚才坐过的那个座位。张强认识周晓东，他对这名纨绔子弟一直都不喜欢，见到周晓东坐在他对面，就把椅子挪了挪，靠着窗边。张强这一挪位置，赵凝霜也紧跟着挪，周梦龙也跟着两人挪，结果竟然和周晓东拉出了足有半米的距离。
　　周晓东装作没有看见，呵呵笑道：“凝霜，今天下午有空吗，不如我们去打高尔夫。”
　　“高尔夫？我不会玩，更没有兴趣。”
　　赵凝霜摇着头拒绝道，“我可比不上你有闲工夫，我很忙。”
　　“凝霜，如果你忙的话，我们可以改日再去玩。”
　　周晓东笑道，“我会随时恭候得。
　　周梦龙看着赵凝霜那厌恶的表情，心道：“这个家伙真够讨厌得。”
　　他故意问道：“凝霜，你们说了这么长时间，还没有给我介绍这名很‘漂亮’的男人是谁？”
　　周梦龙故意用漂亮形容，就是表示自己对这名叫周晓东的人没有好感。赵凝霜正在想如何拒绝周晓东对自己的纠缠，周梦龙这突然的问话，反倒提醒赵凝霜。她可是被周梦龙气得够呛，当然知道周梦龙的厉害。
　　“这是东海投资集团总裁的公子周晓东，人家家产可是数以亿计。”
　　赵凝霜带着讥讽的语气介绍周晓东，数以亿计这有些夸张，但周家的家产到底多少，确实没有几个人知晓，但东海投资集团涉及多个行业投资，就连英茂国际集团的股票，都曾经被东海投资集团持有，如果不是赵东方当即立决，果断反收购，恐怕英茂国际集团现在是什么样子也不知道。
　　“噢，好有钱啊，我好害怕。”
　　周梦龙夸张性的张大嘴巴，一脸恶心要死的谄媚表情，他一下子抱住周晓东，激动地说道：“周大公子，你这么有钱，送我几万块钱吧。”
　　说着，大口的口水从嘴里流淌出来，把周晓东白色西装的肩膀湿了一大片。也许，周梦龙感觉这还不够表达他内心的激动，还想挤出一些鼻涕，可惜这个想法终究没有成功，抽涕半天也没有挤出一点鼻涕来。周晓东这个恶心啊，心道：“我的西装啊，那可是花了一千多美金从意大利买来得，这样就完了。”
　　但在赵凝霜面前，他还不能表现过分愤怒，只得用力把周梦龙推开，赶忙把西装脱了下去，扔在一边。
　　周晓东鄙视看着周梦龙，他搞不懂为什么赵凝霜会和这名不怎么样的男人坐在一起。但没有搞清楚周梦龙状况前，还是没有贸然冲动，强压心头怒火，笑道：“我没有多少钱，都是父母得。”
　　“这家伙被我搞成这样还能笑得出来，我真佩服。”
　　周梦龙心中暗想，他把身子向后一靠，右手很自然的搂住赵凝霜的肩膀。赵凝霜也没有想到周梦龙会这样做，微微一愣，本想立刻甩开，但就这时候听到周梦龙说道：“我说周大公子，你都这样有钱了，找什么样的美女找不到，为什么偏偏喜欢勾引别人的老婆？”
　　“我勾引别人的老婆？”
　　周晓东奇怪反问道，“我勾引谁的老婆？”
　　“我的老婆。”
　　周梦龙抬起左手，放在桌子上，不断敲打着桌子，发出清脆的响声，翘起的右退也摇晃起来。“如果还没有明白的话，那我说得更直接一点，我和赵凝霜是夫妻。她作为我未过门的未婚妻，你要和她约会，不就是勾引我的老婆吗？”
　　赵凝霜听到周梦龙这话，恨不得一脚把周梦龙踹出窗外，让他摔死得了。自己明明没有答应他，结果他倒开始四处宣扬。但她看见周晓东正用怀疑的目光看着自己，心道：“先把这讨厌的家伙赶走，以后不要让他纠缠我。”
　　比起周梦龙来，周晓东那是让赵凝霜看见就不舒服的人，她宁愿先让周梦龙占点口舌便宜，也要让周晓东死了这条心。
　　主意打定以后，赵凝霜将头一抬，正迎着周晓东的目光，很肯定回道：“没错，我父亲已经答应我们的婚事，过几天，我就要搬过去和他一起住。”
　　周晓东就感觉脑袋被人重重打了一下，他不敢相信这是真得。他怎么看周梦龙都不怎样，要钱没钱，要长相更不用说了，就是一个普通人，怎么许家会同意这门婚事？
　　这周晓东就感觉胸口堵了一大块石头，要说真有一名男人比自己家里钱多，起码他心里也可以接受。但现在怎么看都像是一朵鲜花插在牛粪上，让他出不了这口气。赵凝霜是漂亮，但还没有到那种让周晓东为了她甘愿放弃‘森林’的地步，但现在却不同了，完全出于嫉妒，让周晓东心中燃起不可压抑的妒忌火焰。他瞪着眼睛看着周梦龙，厉声说道：“如果你识趣的话，就尽快离开凝霜，我说过，凝霜是我的，我绝对不会让她到别的男人手里。”
　　“我靠，还生气。”
　　周梦龙开怀大笑道：“娘娘腔，干什么生气啊，我和凝霜该干的事情都干过了，你让我离开她，这不是打我嘴巴子吗。”
　　说着周梦龙松开搂着赵凝霜的手，身体向前一倾，几乎要碰到周晓东的脸，笑道：“所谓兵来将挡，水来土填，既然我是赵凝霜的丈夫，她的事情就是我的事情，我不会允许你以后再缠着她。”
　　“好，你会为这句话后悔得。”
　　周晓东被气得脸色涨红，气呼呼站起来，转身就要走。周梦龙一把抓过周晓东那白色的西装，在上面吐了一口口水道：“不好意思，我本想吐在地上，没有想到竟然吐在这里了，千万不要见怪啊。”
　　说着，把那件西装扔了过去。周晓东根本没有捡那件西装，径直离开旋转餐厅。
　　赵凝霜看见周梦龙把周晓东气走了，心里一阵高兴，看样子周晓东是不能再纠缠自己了。随即，她又为周梦龙担心。周晓东这种人是那种不肯轻易吃亏的混蛋，他一定会怀恨在心，说不定会找机会报复。而周梦龙不过是一名普通的市场主管，得罪了周晓东，以后可没有什么好果子吃。
　　一想到周梦龙是为自己而得罪周晓东，心中产生了一丝愧疚感。她担忧地说道：“周梦龙，你以后要小心，这周晓东说不定会玩出什么花样，我不想因为我的关系，你受到什么伤害。”
　　周梦龙可不在乎周晓东会拿自己怎样，比钱，恐怕周家再有钱，也没有他的多；比玩手段，恐怕就十个周晓东绑在一块，也玩不过他；比权，周晓东好像更不是对手，谁让他的朋友多，手眼通天。


第046章 熟香玉梅 一
　　看到周梦龙一脸不在乎的样子，赵凝霜也没有接着说下去，而是冲着周梦龙笑道：“周梦龙，看在你今天表现不错的份上，中午我请你吃饭。”
　　“老婆，咱们之间还用这样客气。”
　　周梦龙说着坐在赵凝霜身边，用鼻子闻了一下散发着香味的美味，呵呵一笑，毫不客气地把一盘放在赵凝霜面前的意大利通心粉端了过去。
　　“哎，那是我叫地，你想吃自己要去。”
　　赵凝霜劈手就去夺，却哪里能夺得过来，周梦龙已经风卷残云般吃个干净，惹得赵凝霜只有生气的份。张强虽然没说话，但都看在眼里。他心里暗暗笑道：“看来我这表姐这次真地遇到对手了，不过，他们俩人倒是很般配。”
　　吃得饱饱得，周梦龙和赵凝霜、张强三人走出电视塔。
　　“老婆，我们回家吗？”
　　周梦龙笑问道。“混蛋，我什么时候同意嫁给你？”
　　赵凝霜嘴里强硬道，但一看周梦龙那坏笑表情，就想到刚才在面对周晓东时，自己确实承认过。赶忙解释道：“你不要误会我在餐厅说过的话，那是为了不让周晓东纠缠。”
　　“反正你一定同意了，想抵赖可不行。恩，我在考虑是不是应该天天去英茂国际集团找我老婆？”
　　“你敢！”
　　赵凝霜一瞪眼睛道，“你如果敢那样做，我会杀了你。”
　　“切，我有什么不敢得。”
　　周梦龙撇了撇，说道：“反正你父亲都同意了，你自己也承认过。现在，你可是我未过门的妻子，我天天找你也是顺理成章。如果你真想不让我找你，除非……”
　　说道此处，周梦龙故意卖了一个关子，眼睛色迷迷盯着赵凝霜那高耸的酥 胸。这一下让赵凝霜十分紧张，她不知道周梦龙这家伙会玩什么花样，心里极度紧张。周梦龙终于说道：“除非你和我试婚，我发誓绝对不会在外面宣扬我们俩人的事情。”
　　“混蛋，你做梦。”
　　赵凝霜狠狠踩了周梦龙一脚，高跟鞋那坚硬的鞋跟让周梦龙咧着嘴，连连皱眉。赵凝霜看都没有，径直走向自己的车。
　　张强走到正弯着腰、揉着被踩得很痛的脚的周梦龙面前，轻轻拍了周梦龙肩膀一把，小声说道：“姐夫，我对我的表姐很了解，以后有什么需要我帮忙的尽管说话，我很佩服你。”
　　说完，从周梦龙身边走过。周梦龙傻了眼，弯着身子，一时间忘记了脚还在痛。过了小一会，周梦龙突然冲着正打开车门准备上车的张强高声喊道：“喂，哥们，你的电话多少，不告诉我，我怎么找你帮忙啊。”
　　周梦龙下午没上班，只和张伟刚打了一个招呼。那张伟刚也知道周梦龙是他惹不起得，任凭周梦龙喜欢来就来，不来也没关系。周梦龙将车停在白领公寓停车场，锁好车，走进公寓里。周梦龙没有按门铃，让张玉梅打开门，他直接用钥匙打开门，刚走到客厅，就听到张玉梅卧室那边传来一阵奇怪的声音。周梦龙一头雾水，心道：“张玉梅在干什么？”
　　他到了张玉梅卧室门边，那奇怪声音听得更清楚。周梦龙心头一动，这声音太熟悉了，竟然是女人兴奋时发出的呻吟声。虽然声音不大，但那挠动周梦龙心弦的声音却激起周梦龙一阵骚动。张玉梅卧室的门并没有锁上，只是虚掩，从门缝正可以瞧见床上的张玉梅。
　　张玉梅怎么也想不到周梦龙会回来，事先，周梦龙并没有和张玉梅打招呼，张玉梅就错以为周梦龙会像往日那般，至少要晚上六点到家。周梦龙从门缝望去，所见的一幕让他感觉心头一阵臊热。就看见张玉梅只穿着贴身衣裤躺在床上，右手放在下身，一脸绯红，嘴里发出“呜、呜”的呻吟声。她扇贝一般的下齿紧咬上唇，尽量不让自己发出声音来，但还是有轻微的呻吟声从嘴里传出来。
　　左手紧抓她那黑色雕花乳罩，用力挤压着那粉嫩高挺的酥 胸，平坦、滑嫩的小腹上下起伏，两条雪白大退紧绷在一起，用力夹住那只伸在下身双退之间的右手。张玉梅忽然一侧身，背转向门这边，周梦龙从门缝里面看见张玉梅那丰满、充满熟女味道的身体。平滑、没有一点赘肉的后背，曲线玲珑有致的身材线条，还有那被白色三角贴身衣裤分开的两瓣丰润的粉殿。张玉梅身体在抖动，三角贴身衣裤紧紧勾勒进粉殿，变成一条白色的线条，鲜明得把圆润的粉殿分成两瓣。
　　大退紧紧夹在一起，紧紧绷直。一丝若隐若现的黑色从白色贴身衣裤渗透出来，增添了几分勾人的味道。周梦龙心头臊热感更加强烈，他从未留意过张玉梅地身体如此丰腴，充满了熟女味道。怎么说周梦龙也是男人，虽然已经和张玉梅大战了几次，但是每一次周梦龙都觉得，张玉梅的香软而充满了成熟风韵的身体，都给自己带来了全新的感觉，现在看到张玉梅的风骚的样子，周梦龙这心中的欲 火一下子窜了起来，下身不自觉起了反映。
　　偏偏这时，从张玉梅嘴里发出梦呓一般的呻吟声，轻声叫着周梦龙名字。周梦龙脑袋翁了一声，右手不由自主碰了一下虚掩的房门，那扇房门一下子被推开了。张玉梅急忙转过身，看见了站在门口的周梦龙。她的脸红得更厉害，慌忙想找被子盖住自己近乎赤裸的身体。但抓了两把，也没有找到被子，原来在刚才她自慰之时，被子已经掉到床下。张玉梅赶忙坐起来，弯着腰去拿掉在地上的被子。却没有想到这一幕反倒激发了周梦龙的欲 火，周梦龙就看见那张玉梅丰满圆润的粉殿正朝着自己。周梦龙使劲吞了一口口水，强压住满心的欲 火，打算转过身。就在这时，张玉梅低声说道：“周先生，我……我是不是太淫荡了。”
　　周梦龙听到张玉梅这样一说，只觉得体内的冲动变得再也无法遏制了起来，再一次的转过身体，一步一步的走向了张玉梅，用微带春意的大眼望着向自己行来的周梦龙，张玉梅芳心猛跳，白皙娇嫩的脸颊红晕艳丽，迷迷糊糊中被半强迫地的拉起了纤纤玉手。
　　周梦龙的双手轻轻放在张玉梅苗条纤细的腰上，本来因为害羞低头不敢直视的张玉梅抬头望了稍嫌沉默的周梦龙一眼，却见周梦龙面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，张玉梅给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。
　　此时在周梦龙的眼里，张玉梅不再是别人的妻子，而只是一个温柔多情、渴求男人怜爱的平凡女子。张玉梅感觉到，眼前这男子明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　优雅端庄、温柔婉约，热情奔放的大美女在年轻情郎灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在周梦龙厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐地加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在周梦龙怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　周梦龙的脸埋在张玉梅的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，周梦龙故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑 逗下，更是酥痒不已，刺激得张玉梅螓首骚动，身心逐渐融化在周梦龙的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　这美女含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是一想到时间漫长，周梦龙不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的成熟撩人的少妇，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。
　　周梦龙双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“你老实告诉我，你这样子，是不是故意的在勾引我呀。”
　　听到周梦龙带有强烈挑 逗意味的发问，本已有些慌乱的张玉梅，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道周梦龙终究看破她受不住多日来的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，心知肚明自己是作茧自缚，可恨的是周梦龙这坏男人却偏要用这种挑 逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。
　　不过这时瘫软在小情人怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗的意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“是啊！你说得对！你还在等什么？”
　　平日里热情奔放的成熟捧人的少妇，此刻在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，一双水汪汪的大眼睛波光流转之间，尽是妩媚的春意，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　听到这个成熟妩媚的少妇，他人之妻，赧然羞怯的承认自己怀里的这个女人心甘情愿、亳无条件的任凭自己处置。周梦龙不再说别的话，温柔的吻吻着她弹指可破的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　虽然犹有所图，周梦龙还是忍不住心跳加快，大鸡巴肿大翘起，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，周梦龙饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由周梦龙的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，张玉梅已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和周梦龙的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上周梦龙粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　张玉梅的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥 胸，紧贴在周梦龙结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲 火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由周梦龙继续轻薄，为所欲为！周梦龙一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裤子在她浑圆结实充满弹性的玉殿爱 抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大退内侧。在周梦龙数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，周梦龙也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的张玉梅只能死命的抱住周梦龙，阻止上衣的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男子高烧的欲望。


第047章
　　包裹着丰满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，嫩白酥 胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉 乳，却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉 捏。剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的阴阜曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的绒毛，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下再现生机。
　　周梦龙左手紧搂着几尽赤裸、全身乏力滚烫的，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉 乳，他的手轻而不急地揉 捏着，手掌间传来一阵坚 挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳 头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　张玉梅被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖周梦龙搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体。
　　张玉梅饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“抱我上 床”那言辞中的诱 惑力让周梦龙极其心动，把张玉梅拦腰横抱起来，像抱新娘似的一步一步地走进房间，想到怀里这个双颊泛红、全身发烫、媚眼如丝的成熟撩人的少妇，终于在周梦龙自己的攻伐下，打开门扉，邀请自己与她分享生命中最不为人知的灵魂与肉体，周梦龙的大鸡巴就不可遏制的挺立了起来。周梦龙将张玉梅轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，张玉梅的身体一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。
　　那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻张玉梅那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得周梦龙头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来。周梦龙脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的张玉梅整理微乱的秀发，柔声道：“玉梅，你真的太美了，太令人感动了！”
　　两人对视着，都从对方的眼神之中，看到了一丝的热切，周梦龙慢慢的调整着呼吸，头也慢慢的低了下来，张玉梅感觉到了周梦龙的动作，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝的娇羞，又带着一丝的期待，那种撩人的样子，足可以让这个世界上所有的男人都为之疯狂。
　　周梦龙俯身在张玉梅白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　尽管知道这一刻终将到来，张玉梅依然娇羞地发出了“嘤”的一下呻吟声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，危危颤颤的双手立时捂住了自己的胸 脯，遮挡着男人那虎狼掠食般的目光。嫩白丰耸的漂亮殿部，与微微蜷曲的圆润玉退，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，周梦龙看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧。
　　同时趁着张玉梅双手捂胸，无暇兼顾时，周梦龙将张玉梅下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在周梦龙的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私 处亳无遮掩的暴露在小情人眼前，心慌意乱的张玉梅只能紧并浑圆修长的双退，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；感觉到自己顾得了上面、顾不了下面的窘境，张玉梅的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又羞却又无可奈何。
　　看到成熟撩人的少妇，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，周梦龙心中涌起无限的骄傲，但是周梦龙还不想这么快就吞下这到口的美食，周梦龙要让张玉梅急、让张玉梅羞，让张玉梅揭下面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯张玉梅成熟美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的大大鸡巴痛快淋漓的满足张玉梅饥渴己久的原始情欲。
　　周梦龙继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起张玉梅玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳 房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的乳 头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳 房衬托下更是显得美丽夺目。
　　平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软阴阜，修长匀称的玉退白皙光洁，肌理细致，全身上下无一处不美，真是老天爷的希世杰作。
　　感觉到周梦龙的贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，张玉梅玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这男子明知自己渴求他的放肆，可却偏要像猫捉老鼠般吊足张玉梅的瘾子，让张玉梅难过害羞个够。可是事到如今，已是“人为刀俎、我为鱼肉”了，纵是心急如焚却又无可奈何，张玉梅只能微嗔道：“你还没看够吗！”
　　听到张玉梅似乎急不可耐的娇嗔，周梦龙内心得意万分，你急我偏不急，此时的周梦龙就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福后，双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，周梦龙爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　微凉的夜风轻拂着张玉梅雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚 挺，嫣红玉润的乳晕正因为张玉梅如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳 头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　周梦龙情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚 挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳 头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳 头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱 抚？峰顶那两粒色泽诱人的乳 头，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　张玉梅娇贵的乳 头给周梦龙吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在周梦龙的恣意玩弄、挑 逗刺激下，张玉梅柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　周梦龙的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉 乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。感觉到自己的私密圣境，已经遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在情人温柔触摸下的成熟撩人的少妇反射性的躬起身子，两退夹紧，娇声道：“不要！”
　　偏偏此时，温柔的男子已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在自己最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。 溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，周梦龙的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在周梦龙面前保持端庄形象的张玉梅整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”
　　被男子强渡玉门，深入敏感的神圣私 处，张玉梅产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱周梦龙的手指，但是从紧紧压在阴户上的手掌传来的男性热力，已使张玉梅全身酥麻，力不从心。被丈夫以外的男人碰触绝密私 处，背德的官能刺激使张玉梅兴奋中带着羞惭与期待。周梦龙轻薄张玉梅的手法比老公大胆高明百倍，周梦龙的肆无忌惮更使张玉梅尝到前所未有的刺激。
　　虽然举止优雅的张玉梅不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着周梦龙的手指揉挖湿润中开放的秘穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导了上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使张玉梅整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令张玉梅再也无法承受，燎原的欲 火将张玉梅的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始兴欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着情郎的抚弄，浑圆匀称的修长美退不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击张玉梅的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了热情的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，这高贵的女神都不管了，难以忍受的空虚感令张玉梅放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声淫叫：“周梦龙，你饶了我吧！求求你，别再逗我了，快来吧，我好难受啊！”
　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨之下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏张玉梅成熟美艳、风韵迷人的胴体时，周梦龙泛起了帝王般的征服快感，“玉梅，真的可以吗？我是不是在作梦？”
　　张玉梅羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，娇羞道：“你这个大坏蛋，就爱调笑人家，人家什么都由你了。”
　　听到超级大美人任凭处置的诱人言语，周梦龙一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将张玉梅发烫的胴体挪往床中央，再跳扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直薰得周梦龙有如烈火焚身一般，高举的大鸡巴肿涨发痛。


第048章 熟香玉梅 二
　　周梦龙轻轻地用膝盖顶开张玉梅雪白的玉退，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸 脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，周梦龙挺起高翘的肉棒，对准了张玉梅性感迷人的肉洞，先在洞口轻轻来回摩擦着，再对着那颗红润的阴核一番顶触与挑 逗，蜜穴不堪刺激，羞人的淫液不断涌出。
　　周梦龙粗大的大鸡巴先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将周梦龙的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。“啊……”
　　张玉梅娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的男子不由得升起了无限的柔情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“对不起，弄痛你了。”
　　轻轻拭去张玉梅脸颊上的泪痕，吻着张玉梅娇羞的香唇，轻咬张玉梅挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。
　　硬挺的大肉棒仍停在张玉梅湿热温软的肉洞里，不再抽动，静侯张玉梅逐渐适应。在情郎的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热、硬中带劲的男子大鸡巴，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将张玉梅压抑的兴欲整个挑起。张玉梅春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰殿款款摇摆，享受肉棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的张玉梅，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　周梦龙当然能体会张玉梅现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问地道：「玉梅，还痛吗？」
　　张玉梅闻言大为羞涩，“已经…不会了，但是…里面很…很痒。”
　　周梦龙轻咬着张玉梅纤巧的耳垂，柔声道：「那怎么办呢？」
　　此言一出，张玉梅羞不可抑，有如初试云雨的黄花大闺女，哪里还能答话？
　　周梦龙见状不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住张玉梅那一对坚 挺怒耸、滑软无比的傲人玉 乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　张玉梅欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在周梦龙磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳 头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。
　　看到被骑压在身下的成熟撩人的少妇，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，周梦龙知道自己已将张玉梅带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，周梦龙更加的兴奋了起来，屁股更是不停的抽动着，使得自己的大鸡巴，开始在张玉梅的小骚吕锝进出出了起来。
　　张玉梅等这一刻，也许是已经等得太久了，刚刚周梦龙那熟练而高超的手法，让张玉梅感觉到了周梦龙的强壮和伟大，而这一切，是和老公在一起所感受不到的，迷人的少妇很快的就沉迷在了其中。
　　周梦龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙一下一下的在张玉梅的肉缝里抽插了起来，动作或深或浅，时快时慢，在张玉梅的肉洞里进进出出，直把张玉梅抽插得死去活来。看到张玉梅抛开一切的淫荡模样，周梦龙加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　结婚后只能被动的给老公抱到床上，又任由老公的大鸡巴插入自己的身体，在自己刚刚有些感觉的时候，老公却又一泄如注，而将她丢在了一边的张玉梅，终于又尝到了真正的鱼水之欢，禁不住阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　周梦龙端起上身，胜利似地骑乘在美艳高贵的胴体上，看着在自己胯下被自己的巨棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色美人，现在是任周梦龙羞花的蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让周梦龙更起劲地冲刺着。既痛苦又舒畅的美妙快感让张玉梅发出了不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“周梦龙，轻点……啊……大力点……喔……”
　　周梦龙瞧着平日里撩人性感的张玉梅被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，大鸡巴更是大力地抽插着，热情的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把周梦龙的大鸡巴夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使周梦龙无比地兴奋。
　　在情郎不断的逗弄下，张玉梅白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲 火高涨、饥渴淫乱的成熟撩人的少妇高举曲起的双退紧紧地勾住周梦龙的脊背，任由年轻情郎骑乘在张玉梅成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉殿，一下一下的狂扭配合着周梦龙挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　激烈摇晃的席梦思上，张玉梅纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，久末享受到高潮的张玉梅陶醉在周梦龙勇猛的进攻中，像是要把空虚的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的周梦龙，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起张玉梅的上身，放荡迷乱中的张玉梅陡然见到自己和周梦龙这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。周梦龙将张玉梅娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的大鸡巴在紧密的阴道中一上一下地顶刺动起来。
　　张玉梅深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住周梦龙的身躯，娇美坚 挺的乳 头，随着周梦龙的猛烈抽动不断地摩擦着周梦龙赤裸的胸肌，巨棒在张玉梅紧密阴道内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据张玉梅所有的心灵，张玉梅不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，张玉梅终于放开一切地高声呐喊道：“啊……啊啊……好……好美……唔……喔……啊……要飞……飞了！”
　　“啊！不行了，我要泄了！”
　　大鸡巴毫不间歇地在阴户里进进出出，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，张玉梅只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，张玉梅纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心上的硕大龟头。
　　周梦龙也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的兴欲，大鸡巴在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地射入成熟撩人的少妇那幽暗、深奥的子宫内，一股股混合着男女温热黏滑的淫液从下身深处流向体外，湿透了张玉梅和周梦龙身体的交合处。两人再也站不住，四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。
　　泄身之后，张玉梅整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把周梦龙缠着，让周梦龙的大鸡巴留在自己的阴户里。“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　张玉梅小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。张玉梅心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，道：”
　　周梦龙，我是不是很淫荡，你会不会看不起我”周梦龙可以体会到张玉梅从激情中冷却后心里的挣扎与不安，双手揽着张玉梅不盈一握的腰肢，让两人紧密的贴在一起。”
　　玉梅，虽然我不知道，你为什么会这样子做，但我相信，你这样子做，一定有你这样子做的理由，女人的心事，男人永远也猜不着，但是我相信，你只要想追求的，你去追求了，你才会无悔于今生，我不敢说我有多么的能耐，但是我却知道，从你刚刚的表现之中可以看得出来，我带给你的快乐，是你老公永远也带给你不了的。”
　　周梦龙顿了顿，又道：“也许，我们这样子做是有些对不起你老公，但反过来一样，我们追求自己的幸福又有错么，我们在一起是那样样的开心，那样的激情，那样的快乐，难道。我们为了追求那种超乎了伦理道德的情爱，也有错么，所以，玉梅，你不要过份的自责，我想，多年以后，你会意识到，你现在的选择是多么正确的。”
　　听到周梦龙如此体谅而爱怜的替自己的放浪找了好理由，张玉梅忐忑的心情平静许多，如果连周梦龙都不能体谅张玉梅的心情、张玉梅的需要而反过来嘲弄张玉梅的话，张玉梅真会羞愧而死。
　　还好周梦龙体贴的为自己开脱道德的枷锁，张玉梅满是柔情的用力地搂着周梦龙，满心欢喜地接受这命中的真命天子，樱唇轻启，吐气如兰道：“结婚以来，我从未有过像今天这般快乐！生命不再是千篇一律，每天都充满惊奇，就是这样，自己才会心甘情愿的接受你这魔鬼的引诱和挑 逗，你真是我命中的克星。”
　　听到这成熟撩人的少妇恢复了风情万种，对自己又是柔情蜜意又是顺从认命的痴迷模样，周梦龙野性又起：“玉梅，全身黏黏的，我们一起去洗鸳鸯浴，好不好？”
　　张玉梅闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，不敢说好也没有出言拒绝，只是一副含羞答答的柔顺表情。周梦龙见怀中佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一荡，心想不论如何高贵的女人，当你得到她的身心时，都将抛下骄傲，变成依人的小鸟。于是不等张玉梅的回答，伸手将张玉梅一把抱起，柔声问道：“玉梅，还要不？”
　　张玉梅突然斜过身子，双手箍着周梦龙的脖子，猛然亲在周梦龙的嘴上，丁香舌微吐，撬开我的牙关，伸进去吸吮着，纠缠着周梦龙的舌头。「周先生，要不要我给你一点儿刺激的？」
　　过了半响，张玉梅吐出周梦龙的舌头，凑在周梦龙的耳边吐着热气问道。
　　周梦龙还来不及回答，张玉梅已经把手搭在周梦龙的大鸡巴上，刚才的销魂一吻让周梦龙的已经平静下来的大鸡巴开始蠢蠢欲动，张玉梅的玉手一放上去，大鸡巴便挺了起来，张玉梅的掌心抚摸着那坚硬的大头，不由得心旌摇荡。
　　“不错，挺粗硬的。”
　　完全的放下了心事的张玉梅又恢复了第一次见到周梦龙时的风情万种，她脸上带着含春的微笑夸奖着，手轻轻一拉便把大鸡巴抓在了手里大鸡巴猛然窜了出来，耀武扬威的怒挺着，猩红澄亮的大头闪着一种迷人的光泽。“真大、真长！”
　　张玉梅赞叹道，双手提着周梦龙的大鸡巴，轻轻的动起来，让大鸡巴又坚硬粗壮了几分。张玉梅的红唇凑在周梦龙的耳边，一股热气吹来，周梦龙的鼻间闻到张玉梅那腻腻的甜香。
　　“好弟弟，让姐姐给你飞一般的感觉。”
　　张玉梅话音刚落，双手便疯狂的揉搓起来。“舒服吗？”
　　张玉梅凑近周梦龙的脸颊，伸出舌头在周梦龙脸上舔着，淫靡的声音再次响起，说道：“你挺厉害的嘛！这么久了还能不泄，姐姐好喜欢。”
　　周梦龙无力的看了张玉梅一眼，张玉梅真是一个奇特的女人，一点儿都捉摸不透张玉梅，刚刚献身时的端庄优雅，此刻的淫靡放荡，都让周梦龙有种说不出的舒服。周梦龙哼了一声，说明了一切。


第049章 熟香玉梅 三
　　张玉梅展颜一笑，突然身子一伏，弯腰低头埋在周梦龙的退间，小嘴一张便含住了大鸡巴的大头，周梦龙立刻感到自己的下体进入一个温暖湿润的空间，不由得呻吟了一声。张玉梅调整姿势，以便更舒服的把头埋在周梦龙的胯间吞吐，张玉梅埋头上下起伏，同时双手还配合着加速运动，这时候周梦龙只能看见张玉梅的秀发和一截白皙的脖颈。在老同学的房间里，一个端庄优雅的女人在帮你口交，光想便很刺激。
　　张玉梅的口舌技巧无与伦比，张玉梅口舌的每一个动作都让周梦龙兴奋到极点，让周梦龙有种飘起来的快感，极度舒爽的周梦龙再也难以忍住。“啊啊啊啊……”
　　周梦龙感觉即将喷射之前，大大的呻吟着。张玉梅知道周梦龙已经到了最后关头，双手更是加紧运动，嘴巴猛然紧紧含着龟头，用力的吮吸着，张玉梅双颊凹陷，仿佛一个抽水机般紧紧吸着龙嘴。周梦龙的身子痉挛起来，忍不住抬起屁股，把大鸡巴紧紧顶在张玉梅的喉咙深处，同时龙嘴大张，一股股滚烫的精装汹涌澎湃、源源不绝的喷射出来。
　　直到周梦龙觉得自己似乎被彻底抽干，张玉梅才抬起头来，口中已经了无痕迹，又是嫣然一笑，赞叹道：“不错，坚持了这么久才射出来，姐姐喜欢！”
　　张玉梅说着还轻轻拍了拍尚未软去的龟头以示嘉赏。“这下舒服了吧？”
　　张玉梅问道，此时此刻张玉梅仍然显得那样有条不紊、娴静优雅，根本不像刚刚帮一个并不太熟悉的男人口交，并且完全吞食了他的精浆“舒服，真的很舒服！”
　　周梦龙一脸的满足神态，张玉梅的口舌之技比周梦龙以前遇到过的任何一个女人都好太多了，张玉梅坐直身子，用手整理了头发，侧头甜甜的笑道：“它真是雄伟，是女人的宝贝！”
　　说着张玉梅又用手在还竖起的大鸡巴头上轻轻的拍了一下，张玉梅当真是爱上了这迷人的家伙，看到张玉梅的妩媚的样子，想着张玉梅在床上的善变，周梦龙只觉得一股毫气尤然而生。
　　搂着怀里还在微微喘息着的张玉梅，周梦龙不由心中升起一股暖意，想到扑实而又风情万种的女仆人，现在已经成了自己怀里的玩物，周梦龙自己也说不上来是一种什么样的感觉，但那种背德的刺激，一直在影响着周梦龙的心情，使得周梦龙在闻到了张玉梅淡淡的发香以及感觉到了张玉梅的一对玉女峰正压在自己的小腹上给自己带来那种柔软而弹性的气息以后，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　想到刚刚张玉梅那疯狂的样子，周梦龙的嘴角露出了一丝坏坏的笑意，突然间，周梦龙爬了起来，张玉梅吓了一大跳，正想要说些什么，周梦龙抬起头来，对着张玉梅微微一笑，张玉梅心怦的一跳，仿佛意识到了什么一样的，正想要出声，周梦龙却迅速的趴下了身体。
　　周梦龙将头埋入到了张玉梅的两退之间，把鼻子凑近那里深深的吸了一口，一股淡淡的甜腥味沁人心脾，周梦龙张开大嘴，一下子覆盖住整个幽谷，用力的吮吸起来。“哦……”
　　一声长长的娇吟从张玉梅的嘴中发出，张玉梅的双手一下子紧紧按住周梦龙的头。周梦龙伸出舌头贴着张玉梅的肉缝上下来回的舔着，花谷的淫水出得更凶了，不停的流到周梦龙嘴里，周梦龙一一喝掉。
　　很快的，张玉梅的花苞便自动张开了，露出一颗晶莹透红的花珠，很大，像颗花生米一样，闪着迷人的粉红光彩，周梦龙伸出舌尖在花珠上轻轻的一舔，张玉梅便颤抖起来，嘴里娇喘不已。周梦龙用嘴覆盖住张玉梅的桃源洞口，深深的一吸，汹涌而出的爱 液便都涌进周梦龙的嘴里。
　　“啊啊啊啊……”
　　张玉梅放声呻吟，双手把周梦龙的头紧紧往自己的下面按，周梦龙把舌头伸进张玉梅的花径里面，用力舔着张玉梅的花肉。张玉梅感受到周梦龙的浓浓情意，心中大为激动，想不到周梦龙会以这种方式来满足自己，口中不由得呻吟道：“好弟弟、好弟弟，你弄得姐姐好舒服……”
　　“姐姐你这里好香好甜哦！”
　　周梦龙抬起头对着正低头看自己的张玉梅灿烂一笑，湿漉漉的嘴唇沾满了张玉梅的爱 液，张玉梅看到周梦龙淫靡的样子，又听到挑 逗的话语，只觉得小腹一热，再也难以自持了，浑身颤抖起来，不由得大声娇哼道：“用力舔……啊啊……姐姐……姐姐要来了……”
　　话声未停，张玉梅的双退发抖起来，便酣畅淋漓的高潮了一回，浑身瘫软的靠在床上直喘粗气。
　　“舒服吗？”
　　周梦龙直起身子问道。“舒服死了，姐姐爱死你了，好弟弟。”
　　张玉梅温柔的笑道，抿了抿嘴，伸过小嘴来轻吻了周梦龙的嘴一下，媚声道：“今晚姐姐就把自己交给你了，你爱怎么弄就怎么弄，啊要你搞我千次万次，我要你狠狠的搞我！”
　　“我一定会让你舒服死的！”
　　周梦龙一边说着，一边打量起张玉梅来。
　　张玉梅虽然经历过了一番风雨皮肤还是那么的娇嫩有弹性，而且雪白晶莹，胸前的乳 房只有一点点下垂，而这个下垂也许和张玉梅的乳 房大有关系，要用D罩杯才能罩住，紫红的乳 头大大的，像熟透了的紫葡萄。小腹也没什么赘肉，平坦又光滑，芳草下面是两片厚厚肥肥的花唇，正是极品中的极品。“姐姐好看吗？”
　　张玉梅看到周梦龙看得发直的样子，宛然一笑道。
　　“好看、好看！”
　　周梦龙机械的回答道，张玉梅的身材比起周梦龙经历过的那些年轻的女人也不遑多让，尤其是张玉梅那又厚又肥的花唇更是令人感到无限诱 惑。“你真迷人，尤其是下面。”
　　周梦龙用手指了指张玉梅的花谷说道。“待会你可别辜负了这迷人的地方。”
　　张玉梅又媚笑道：“它才真的是雄伟呢！雄赳赳、气昂昂的，你做人也应该像它一样才好呢！要不停的雄起雄起再雄起！”
　　“你也不要辜负了它哦！”
　　周梦龙笑道。
　　“让姐姐先给你舔舔，姐姐真是爱死它了。”
　　张玉梅妩媚的笑道，随即跪在床上把头凑近周梦龙的胯间，一张嘴就把长枪吞了进去，舔、吮、吸、咋、裹、香、卷……十八般武艺一一施展。几番吞吐后，张玉梅终于忍不住下面的骚痒了，满足的吐出了周梦龙的长枪，呻吟道：“进来吧！插进来吧！小妹妹要……”
　　张玉梅一边说一边躺了下去，张开两退等待周梦龙的宠幸。
　　“我来了！”
　　周梦龙低吼一声，立刻上 床，伏身，两手抓着张玉梅那对硕大的乳峰，下身紧紧的压在张玉梅身上，狠狠的刺了进去。「紧，好紧！」
　　这是周梦龙进入张玉梅的花径的感觉，不愧是极品，虽然张玉梅已经初为人妇，但是这狭窄而紧凑的花径却一点儿都不输给处子，紧窄的花径紧紧包裹着周梦龙的长枪，尽管爱 液极多，非常湿润，可是长枪还是第一次遇到了劲敌，不能一下子插到底。
　　周梦龙紧紧的顶在张玉梅的花心，旋转龟头，张玉梅也不甘示弱，旋转殿部迎战，花心深处传来阵阵吸力，仿佛要把周梦龙的大鸡巴吸进去，要把周梦龙的体内的阳元也抽去。“极品啊极品！”
　　周梦龙内心又是一阵感叹，张玉梅比周梦龙想像中要厉害很多，周梦龙心中又是暗喜又是惊奇，于是加大功力，让大鸡巴变得越发粗壮、坚硬、滚烫，把窄窄的花径撑得大大的，随即周梦龙增加了抽插的力量和速度，在张玉梅的花径内疯狂急速的抽出插进，插进抽出，极力冲杀。
　　张玉梅的心中也是又是喜欢又是惊奇，张玉梅见识了周梦龙的雄伟和粗硬，想不到在自己的迎战下周梦龙还能做出如此疯狂的动作，心中喜不自胜，要知道从来没有一个男人能让自己这么舒服，能在自己的花径内如此长时间的停留，所以张玉梅也极力的配合起来。
　　干了半个多小时，张玉梅还是没有泄身的迹象，这真是大大超出周梦龙的意料，要知道周梦龙干过的女人中没有谁能坚持这么长时间的，于是周梦龙拔出长枪，把张玉梅的身子翻了过来，让张玉梅跪趴在床上翘起屁股，周梦龙要从后面进去。
　　张玉梅用仿佛能滴水的眼睛看着周梦龙，说道：“好弟弟，你真能干，姐姐快舒服死了。”
　　然后张玉梅翘起两瓣美丽而丰满的白殿。“好姐姐，你也很厉害啊！”
　　周梦龙说着贴近张玉梅的翘殿，挺枪进入张玉梅体内，直捣张玉梅的花心，两只手也没有闲着，分别从张玉梅的腰部两侧探过去，紧紧的抓住张玉梅的奶子抓揉起来。
　　张玉梅摇动殿部旋转着，嘴里大声呻吟道：“好弟弟……狠狠的干吧……把我操死……”
　　张玉梅总是给周梦龙惊奇，总是让周梦龙出乎意料，这就更加增强了周梦龙的征服欲望，一定要让张玉梅高潮，要让张玉梅崇拜周梦龙的长枪。周梦龙急速的挥动长枪在张玉梅的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入花径中，巨大的冲击力使得张玉梅的花径内发出惊人的响声。
　　又是半个小时过了，张玉梅终于感觉到高潮要来临了，叫得更大声，别人如果不知情听了肯定会觉得是在受虐待，张玉梅一边疯狂的叫着，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，屁股也越来越用力的往后顶。周梦龙知道张玉梅已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着，周梦龙用两手扶着张玉梅的腰，屁股挺动得如风车一般，只看到一道道灰色影子在张玉梅的花径内一次又一次的进出。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　在越来越快的冲撞下，张玉梅发出了惊天动地的叫声，随即双手一转，整个脑袋靠在床上，高潮来临的巨大快感让张玉梅再也撑不住了。张玉梅的花径急速的收缩着，花心深处也传来巨大吸力，整个花径蠕动着，越缩越紧，周梦龙猛力的冲刺十来下，终于忍不住心中那股冲动，大鸡巴猛跳，精关大开，一泄如注，一股股精装喷射在张玉梅的花心深处。
　　这时张玉梅体内一股汹涌而来的阴气滚滚流出，竟然深厚无比，多得惊人，张玉梅感受到体内有力的喷射，滚烫的精浆烫得张玉梅的花心又是一阵收缩，本来已经停止呻吟的张玉梅又忍不住“噢噢”的长长呻吟起来。周梦龙享受到从来没有过的满足，这一喷发仿佛把全部的精力都喷发出去了，周梦龙身子一倒，趴在张玉梅身上，紧紧的抱着张玉梅，大鸡巴却还停留在张玉梅体内。
　　过了良久，他们才恢复过来，周梦龙半坐起靠在床上，张玉梅偎依在周梦龙身边，一只手抱着周梦龙的腰，把头靠在周梦龙胸膛上。“周先生，你好厉害！”
　　张玉梅轻轻咬着周梦龙的手臂说道。“是吗？你也不赖，你那里好紧，我喜欢。”
　　周梦龙温柔的笑道。“嗯！我也好喜欢你的……”
　　张玉梅说着用手指轻点周梦龙的大鸡巴，此刻的张玉梅脸上荡漾着高潮后的余韵，呈现一片绯红，竟然是无比的羞涩纯情。
　　“好姐姐，你保养得真好，比那些年轻女孩子有过之而无不及。”
　　周梦龙边说两只手在张玉梅的身子不停游走。“那你要好好的滋补我，让我保养得更好。”
　　张玉梅媚笑道。“那就来吧！”
　　周梦龙说道。张玉梅的挑 逗让周梦龙的大鸡巴又猛然一跳，立刻竖起，周梦龙低吼一声，一翻身又压在张玉梅身上，大鸡巴钻进张玉梅那狭小的花径内。
　　张玉梅心中大喜，挺身迎战。过了许久，张玉梅又在浑身痉挛中到达了欢爱的巅峰，可是这次周梦龙却没有泄身，周梦龙还在张玉梅体内凶狠的冲刺着。“好弟弟，歇一会儿吧，姐姐骨头都快散了。”
　　张玉梅半眯着眼睛乏力的说道。“可是我还没有射的感觉呢！”
　　周梦龙一边在张玉梅体内冲刺，一边抚摸着张玉梅的乳峰答道。


第050章 熟香玉梅 完
　　“好弟弟，姐姐我快不行了，不行了，啊……”
　　张玉梅说着身子又开始抽搐起来，短短的几分钟内张玉梅竟然又狠狠的泄了一次，这是张玉梅从未有过的高潮，如潮而至的快感让张玉梅快要窒息了，张玉梅四肢乱颤，嘴里无力的呻吟着。“好弟弟，休息一下……侍会儿……姐姐给你惊喜……惊喜……”
　　断断续的话语显示着张玉梅的力不从心。“什么惊喜？”
　　周梦龙保持着长枪贯穿张玉梅体内的姿势停止了动作，问道。
　　“现在不说，说出来就不是惊喜了。”
　　张玉梅低声道。“那好吧！”
　　周梦龙说完抽出长枪，“哗啦”一声带出好多泛着白沫的爱 液，巨大的枪头上泛着进人的光亮，紫红而湿润，在张玉梅的花径内滋润过，越发显得粗壮坚硬。周梦龙靠在床头，轻轻搂着张玉梅问道：“舒服吗？”
　　“舒服死了，真想死在你身上，让你永远地插在我里面。”
　　张玉梅陶醉的说道。”
　　呵呵！可是你现在却让它退出来了。”
　　周梦龙微笑道。
　　“待会姐姐会补偿你的，也会好好的补偿它。”
　　张玉梅承诺道。”
　　那我就期待你的惊喜了。”
　　周梦龙点头道。”
　　让姐姐好好休息一下，恢复体力，和你做爱太耗体力了。”
　　张玉梅说道。”
　　嗯！你就这样趴在我身上休息吧！”
　　周梦龙摸着张玉梅的身子说道。”
　　我还要抓住它。”
　　张玉梅灿然一笑，伸手抓着周梦龙的长枪然后闭上眼睛趴在周梦龙胸口上。
　　过了好一会儿，张玉梅睁开眼睛，感觉着周梦龙的大鸡巴，张玉梅不禁暗想道：”
　　他真是一个宝贝，要是一辈子都能和他做爱该有多好啊！”
　　张玉梅心里想着，发现自己手中抓着的长枪依然昂首峭立，一点儿都没有疲软，心中更是惊叹不已，暗想道：”
　　这真是一个利器！”
　　张玉梅看到周梦龙还闭着眼，于是轻轻的爬了起来，背对着周梦龙跨在周梦龙的胯间。张玉梅用手抓着周梦龙的长枪对准了张玉梅那一泓凹陷的地方，正是张玉梅的后庭花口。
　　“这么大，不知道能不能塞进去？”
　　张玉梅有点害怕的想道，张玉梅从没有试过让这么粗大的东西进过那里。”
　　你干什么？”
　　这个时候周梦龙早已睁开了眼睛，暗自奇怪张玉梅是不是被自己搞傻了，怎么会把自己的长枪往张玉梅的后门塞去？”结你惊喜，让你尝尝姐姐的菊门……”
　　张玉梅细细腻腻的声音夹杂着喘息传来，真像一只发春的猫。“啊？”
　　真的给了周梦龙一个大大的惊喜，长枪再度暴胀，更是粗大滚烫。张玉梅的玉手一下子没有抓住，长枪离手，张玉梅想不到周梦龙的长枪此刻还能变大变粗，脸色更是惊骇莫名。张玉梅再次抓住了长枪往自己的菊门塞去，可是枪头太大了，根本无法塞进去，反倒刺得张玉梅龇牙咧嘴的疼。
　　“好弟弟，你的太大了，我塞不进去，要是能变小点就好了。”
　　张玉梅气喘吁吁的说道，越是塞不进去，张玉梅心中反而更想了。”
　　那我就让它变小点。”
　　周梦龙说道。”
　　行吗？”
　　张玉梅问道。周梦龙笑了笑，不再说话，暗暗吸了一口气，长枪马上小了一号，张玉梅也感觉到了手中的变化，又用枪头在菊门那里比了一下，喜道：”
　　再小点。”
　　周梦龙又让长枪小了一号，张玉梅再比一下，却发现小了一点儿，又叫道：”
　　再大点。”
　　“真是麻烦，小的不是更容易塞进去吗？”
　　周梦龙暗想道，又稍微让长枪粗壮了一点儿，问道：”
　　这样可以了吧？””好了，正好。”
　　张玉梅用手抓着长枪顶住菊门，然后用力的往下坐。枪头一点一点的挤进张玉梅的菊门，很紧，比张玉梅的花径还紧，长枪在里面艰难的挺进，但是那种紧箍感却让周梦龙体会到了极度的快感，这是周梦龙第一次走后门，光想想就觉得疯狂刺激，在心情激动之下，长枪暴胀，紧紧塞在张玉梅的后门里。
　　“啊！”
　　张玉梅感受到周梦龙长枪的变化，一时之间只觉得菊门里面火辣辣的疼痛，可是这种疼痛却带给张玉梅莫名的快感，真的叫做痛并快乐着，所以张玉梅还是使劲的往下坐。终于把长枪全部吞没了，”
　　呼……”
　　张玉梅长长的吐出一口气，享受着后门紧胀的饱满感，然后慢慢的开始扭动起屁股来，让长枪在张玉梅的后门里摇摆转动。
　　真的很舒服，那种被紧紧裹夹的感觉真是难以形容。看着张玉梅两片肥厚的美殿在周梦龙眼前扭动，周梦龙大为激动，开始慢慢在张玉梅的菊门里挺动起来。感觉很干涩，里面没有什么水可以润滑着，但是那种紧凑感却会令你快感连连。奇怪的是，张玉梅的菊门也开始慢慢润湿起来，不再像一开始那么干涩了。
　　张玉梅的双手按着周梦龙的膝盖，慢慢的耸动起来，一上一下，一起一伏，一边耸动殿部一边摇动身子，非常享受。这样挺动一会儿后，周梦龙就让张玉梅跪趴在床上，周梦龙一挺长枪从后门再次缓缓的刺了进去，因为里面已经有些润滑了，比较顺利就全根没入，然后周梦龙开始了奋力的厮杀，大开大合的在张玉梅的菊门干了起来。
　　本来以为这样狠干张玉梅会疼痛难忍，可是并没有，相反的，张玉梅已经非常享受，一边大声的娇喘一边摇晃着脑袋，而且还快速的耸动屁股迎战。”
　　真是风骚无比。”
　　周梦龙心里赞道，张玉梅的菊门肯定不是第一次被插进去，所以张玉梅才会如此享受这个过程。
　　周梦龙还在快速冲刺着的时候，毫无防备的，张玉梅竟然比前面来得更是汹涌，张玉梅大声浪叫道：”
　　啊……我要死了、我要死了……”
　　然后身子猛烈的颤抖痉挛，一下子瘫软在床上，一动也不动的喘着粗气，几乎不成人形。周梦龙把张玉梅翻了过来，不用爱 抚，张玉梅的花谷已经湿润不堪了，周梦龙不管张玉梅的死活，一下子把长枪刺进张玉梅的体内，深达花心。
　　这一夜，张玉梅在周梦龙身下都是一副瘫软如泥、不成人形的样子，张玉梅不知道高潮了多少次，张玉梅已经记不起来，只记得那种刻骨铭心的快感，张玉梅以前可从来没有享受过如此疯狂、刺激的性爱，张玉梅知道自己是离不开这个小男人了，他拥有让每个女人都为之疯狂的利器，他的天赋异禀可以征服世上任何一个女人的身体，乃至心灵。
　　今天才一上班，周梦龙的电话就响了起来，是王心欣打过来的，从电话里，周梦龙知道今天是王心欣的生日，她想和周梦龙一起过生日。“这小丫头，好好不和同学一起玩，偏偏选了我这个老男人。”
　　周梦龙嘴里嘀咕道，但还是答应下来。
　　他下班后，径直开车去到中央商场，在女性专区买了一套丁家宜化妆品作为生日礼物。周梦龙不清楚王心欣是否会喜欢这套高档化妆品，不过，去见王心欣总不能空着手。打上包装后，周梦龙随手将这套高档化妆品扔在副驾驶座，直奔王心欣所说的海边广场。
　　周梦龙在海边广场找个停车位，手提着生日礼物，穿过广场，一直走到海边。隔老远，周梦龙就看见王心欣背靠在海边护栏，两脚叠放在一起，颇显无聊玩着她的电话。“周大哥，你到哪里？”
　　周梦龙手机上收到王心欣发过来的短信，周梦龙抿心一笑，将手机放回口袋，大步走向王心欣。王心欣一直都在低头看着手机屏幕，全然没发觉周梦龙已经到了她身前。
　　“小丫头，看什么呢？”
　　周梦龙轻轻在王心欣肩膀上一拍，王心欣这才发现周梦龙已经到了自己身前，赶忙把手机放回小包里，眯着眼睛笑起来。王心欣笑地很好看，两个甜甜的酒窝出现在脸上。“周大哥，你来晚了。”
　　王心欣嘟囔起小嘴道，“人家今天过生日，你还让人家等这久。”
　　“这能怪我嘛，谁让你不早点通知我。”
　　周梦龙说着将手里提着生日礼物在王心欣面前一晃，笑道：“你看，我刚刚去给你买了生日礼物，想不想知道里面是什么生日礼物？”
　　“周大哥，不要给我买礼物。我今天过生日，不想和别人一起，只想和周大哥一起过。”
　　王心欣看那包装精美的生日礼物，心里核计周梦龙会给她什么样的礼物。但她却不能说自己很希望周梦龙送礼物，这样会让周梦龙认为自己是故意要礼物。
　　“小意思，总不能空手给你庆祝生日吧。”
　　周梦龙将礼物塞给王心欣，“不要打开，等你回宿舍后，再打开看。”
　　王心欣拿着礼物，连声谢道。周梦龙扫了眼四周，发现这个广场上游人倒不少，现在天色已经有些泛黑，广场上的灯光已经亮起来。“小丫头，我们到哪里去吃饭？饭店选好了吗？”
　　周梦龙刚才扫了一眼，发现在广场四周并没有饭店，心里纳闷，这小丫头打算在哪里吃饭。
　　王心欣抬起雪白粉嫩的右手，指向广场下方那处沙滩，说道：“周大哥，我想去买些东西，我们就在海边吃饭，我长这么大，从未在野外露过营，很想体验电视里面露营的感觉，但一直都没机会。今天我过生日，所以才想到在海边吃饭，就当做露营。”
　　“想露营？”
　　周梦龙咧着嘴笑了，他故意装出一副色迷迷样子，右手一搂王心欣那削瘦的肩膀，坏笑道：“小妹妹，如果不害怕我这个大色狼的话，我可以带你去露营。”
　　王心欣只穿了一件白色迷你裙，这件裙子还是今年年初时买得，一直都舍不得穿，今天特意穿出来。她被周梦龙一搂，就感到一股电流一般的**感在肩头闪过，不由得低下头，喃喃说道：“我不害怕周大哥，我相信周大哥不是色狼。”
　　这一句话说得周梦龙心中暖洋洋得，心道：“这个年头，还是有识货得，总算看出来我不是大色狼，可比那个赵凝霜强多了。”
　　周梦龙哈哈大笑道：“既然，你不害怕我，那我就带你去野营，我看我们不要去得太远，就去西山公园那里野营去。”
　　王心欣竟然没有任何迟疑，答应下来。也许，在她心目中，周梦龙是最值得她信任的男人。那次帮她解围的事情，王心欣还记在心中，时刻没忘。露营当然需要露营用的帐篷，但这时候上哪找去。周梦龙开着车在市区找了一个多小时，也没发现一家专营帐篷的店铺。
　　迫不得已，周梦龙只好把这次露营当作野外会餐，去超市买了一大堆食品和用具，其中包括锅、碗等生活用具，王心欣看得一楞楞得，她不理解周梦龙干嘛买这些东西，看那架势，颇有一点要在野外生活的意思。这些东西可花了不少钱，王心欣心里核计，至少不少于两百元。就在周梦龙准备再去买些水果时，王心欣终于开口道：“周大哥，我们这些东西足够了。”
　　“呵呵，既然是野餐，怎么也要搞得像样点，如果不是时间来不及，我会买得更多。”
　　周梦龙又是一古脑将苹果、香蕉等水果扔在购物车里，推着小车到了结款台前。这些东西下来竟然五百二十八元，王心欣只带了一百块，不好意思说道：“周大哥，我这只有一百块，我看我们不要买这些东西了。”
　　周梦龙把王心欣掏出的钱推回去，手拿着国际信用卡，呵呵笑道：“这年头流行刷卡，带那些钱干啥，小丫头，你的钱带得可比我多啊，我身上貌似只有几十块钱。”
　　周梦龙只是和王心欣开个玩笑，不想让王心欣感觉尴尬。他将信用卡递给收银员，很快就结完帐。
　　王心欣帮着周梦龙将这些东西放进车里，关上车门后，周梦龙看下手表，现在已经是晚上八点一刻。周梦龙微微迟疑道：“王心欣，如果我们忙活完的话，至少要到十一点，你不害怕太晚吗？”
　　王心欣笑着摇头道：“能和周大哥一起过生日，再晚我也不害怕。”
　　周梦龙呵呵笑了，没有再说什么，开车向西山公园而去。西山公园是一个开放式公园，开车沿着公园的盘山道，可以一直开到山顶。周梦龙开车到山顶后，和王心欣将买得东西全卸下车。周梦龙两手提着四大袋子东西，足有五十多斤，后背还背着一个锅，走向山顶上那个亭子。


第051章 山顶上的白领
　　一张两米见方的帆布铺在亭子里的方砖地面，王心欣坐在帆布上，从塑料袋里将买得食品拿出来，有香肠、果冻、面包、芝麻酱、沙拉、鱼子酱…其中很多都是她听说过，却没有尝过。周梦龙从亭子附近找来四块石头，将从超市买来的锅架在石头上。一堆杂草连同枯枝被塞进锅下方，周梦龙用打火机点燃后，火苗子窜了起来。两瓶矿泉水已经倒进锅内，发出滋、滋声音。
　　“周大哥，你打算干什么？”
　　王心欣没搞明白周梦龙要做什么，怎么在这里架起锅来。周梦龙忙不迭把底料扔进锅内，用勺子搅拌着。“这你就不知道了吧，我这叫野外火锅，虽然咱们的锅大点，但这样才有味道。小丫头，别坐着看，把蔬菜和肉拿过来，扔进锅里。你在这边看着，我再去找些树枝来。”
　　王心欣哪里见过这样的火锅，不过，心里感觉却十分有意思。果然是不同寻常的野餐，既浪漫又富有情趣，王心欣心中不免一荡，一种从未有过的浪漫感觉在心头涌起。周梦龙又抱了一大堆树枝回来，将树枝一古脑放在亭子。看着王心欣用勺子慢慢搅动着锅，周梦龙呵呵笑道：“小丫头，是那么一回事，在家常做饭吗？”
　　“嗯，我在家时，家里的饭都是我做。”
　　王心欣用筷子夹起一小片菜叶，放在嘴里咀嚼，“周大哥，可以吃了。”
　　“那我们准备动筷子吧。”
　　周梦龙打开两瓶啤酒，正想拿杯子，忽然笑道：“你看我这记性，我竟然忘记买杯子了，算了，我们就瓶子吹吧。王心欣，你能喝多少是多少，剩下全归我。”
　　说着，将两瓶啤酒分别放在俩人身前。
　　王心欣说声谢谢，用筷子夹起锅内的菜和肉，给周梦龙夹了满满一碟子。又拿过来香肠、面包等食物，小心翼翼将香肠、沙拉酱等抹在面包上。
　　“看着手艺不错。”
　　周梦龙笑道，“既然今天你过生日，总得在生日宴会举行前庆祝一下。”
　　周梦龙如同变戏法一般取出十几根手持的焰火，放在他们俩人四周，用火机一根根点燃。五颜六色的焰火在俩人周围绽放，那绚丽的光芒照亮了两人的脸庞。
　　“来，说两句庆祝的话，顺便给自己许了愿。”
　　周梦龙看着王心欣说道。王心欣从未像现在如此幸福，她的脸上荡漾着灿烂的笑容，一双水汪汪的美目中闪烁着一丝泪花。迎着周梦龙的目光，王心欣柔声说道：“谢谢周大哥给我做得一切，我希望周大哥事事顺利，身体健康。”
　　说着，突然在周梦龙脸上亲吻了一下，紧跟着红着粉嫩嫩的小脸，低着头。
　　周梦龙哪里想到王心欣会亲自己，一时间有些傻了。王心欣那滑嫩的小嘴在他脸上一个浅浅的烙印，周梦龙用手抹了一下那烙印，装作没在意笑道：“小丫头，快许愿，我还要吃东西呢。”
　　王心欣闭上眼睛，两手放在胸口前，在心中许下了一个愿望。许完愿之后，王心欣睁开眼睛，脸颊飞起涟漪的红润。“周大哥，我们吃饭吧。”
　　“嗯，开始吧。”
　　周梦龙抓起筷子，吧嗒吧嗒嘴，“饿死我了，我要好好吃一顿。”
　　俩人吃起来，期间，不时拿着瓶子喝着啤酒，聊着天。王心欣以前从未喝过酒，入口感觉苦涩，但一到嗓子眼，又感觉到一股香醇。此刻的王心欣，感觉自己是世界上最幸福的人，而这都是周梦龙给他得。
　　王心欣知道这种幸福总有结束的时候，如果可以，她希望这种幸福可以结束的越晚越好。 周梦龙偷偷拿了一小点沙拉，趁着王心欣不注意，一把抹在王心欣的脸上。“生日快乐。”
　　周梦龙看着王心欣那张沾上沙拉的脸，哈哈大笑起来。
　　王心欣泛着醉意的脸上浮现着灿烂的笑容，她如同顽皮的孩子一般，用手在自己脸上抹了一把，紧跟着也想把这些沾在手上的沙拉抹在周梦龙身上，但周梦龙哪里能给她这种机会，一把抓住王心欣如葱一般粉嫩的小手，不让王心欣把沙拉抹在自己脸上。
　　王心欣使出全身力气，也无济于事。气得嘟噜着粉嫩的小嘴，嗔怒道：“周大哥，你欺负人。”
　　“我哪里欺负你了。”
　　周梦龙哈哈大笑道，“是你自己注意力不够，谁让你不留意。”
　　王心欣没有办法，只好把手抽了回来。周梦龙看见王心欣认输了，得意的拿起苹果，咬了一大口。
　　就在周梦龙正准备再咬第二口时，王心欣突然将手伸向周梦龙的脸，竟然也学着周梦龙偷袭。周梦龙没有提防，被王心欣把沙拉抹到脸上。“小丫头，你竟然敢偷袭我，看我不让你吃点苦头。”
　　周梦龙说着抓向王心欣，却没有想到王心欣的身手倒也敏捷，早就想到周梦龙会报复，她将身子向后一倾，周梦龙的手抓空。周梦龙不甘心，于是整个人向王心欣扑去，一把把王心欣搂在怀里。
　　“小丫头，你等着后悔吧。”
　　周梦龙伸出右手，在王心欣胳肢窝挠着痒痒，王心欣忍不住一阵大笑，充满着青春少女气息的身体在周梦龙怀里一阵扭动。“投降了吧。”
　　周梦龙问道。“不，我不投降。”
　　在周梦龙怀里的王心欣不肯屈服。周梦龙坏念头忽然涌了上来，反手将王心欣反抱起来，用手在王心欣殿部上隔着裙子轻轻拍了一把，坏笑道：“这下子该投降了吧，不然我会让你吃苦头得。”
　　“我就不投降。”
　　王心欣也喝得多了，使劲扭动着殿部，周梦龙看见王心欣不肯屈服，只好松开她，摆摆手道：“小丫头，我服了你。”
　　王心欣坐起来，因为醉意，脸上浮现着绯红的红晕。她的眼睛看着周梦龙，恰恰这时候周梦龙正把目光投过来。王心欣就感觉有一种冲动，那是一种对安全感的渴望。她闭上眼睛，整个人都倒进周梦龙的怀里。
　　王心欣身高一米七，身材异常火辣，可谓凸凹有致。她这一倒进周梦龙怀里，周梦龙就感觉有一团火在他怀中燃烧。怎么说周梦龙也是一个正常的男人，有如此可人在怀，怎能不起男性冲动。更何况刚刚喝了酒，更激发了他的冲动。 周梦龙右手放在王心欣高耸挺立的酥 胸，微微用力，王心欣眉头一蹙，银牙咬住嘴唇，身体一阵颤抖。
　　轻轻的推开了王心欣，便在她的大退之上打量了起来，周梦龙看到，因为王心欣坐着的缘故，所以，那本来就短得不能再短的迷你裙，又向上退了几分，直接的打到了王心欣的大退的根部，而现在，周梦龙只要稍稍的努力一下，就可以看得到正紧紧的包裹着王心欣的丰腴而充满了弹性的阴阜的内裤的样子了，但现在周梦龙却没有急着这样子做。
　　因为周梦龙要慢慢的欣赏眼前这个可人儿，好好的欣赏她的身体，所以周梦龙的目光只是在王心欣裸露了出来的大退上看着，时不时的用目光瞅向王心欣的裙底，那种暧昧的感觉，让周梦龙渐渐的兴奋了起来，而全身的血液也开始向着自己的大鸡巴集中了起来，使得大鸡巴已经在裤裆里跃跃欲试了。
　　王心欣看到周梦龙没有说话，不由的有些奇怪，在这种情况之下，王心欣不由的转过头来，想要看看周梦龙在想些什么，但一看之下，王心欣却不由的咬起了嘴唇，因为王心欣看到，周梦龙的火热的目光，正在盯着自己的两退之间，显然的，是正在看着自己的那身体最隐秘的地方了。
　　看到这里，王心欣不由的将退给叉了开来，嘴里也娇声的道：“周大哥，怎么样，我的那里好看么，想不想再看得清楚一些呀。”
　　在王心欣的心目之中，周梦龙对自己所有的只是兄妹之间的感情，在自己主动起来以后，更会退切，这样，自己一来可以取笑周梦龙，二来就可以躲避周梦龙目光的视奸了。
　　但是这一次王心欣却失算了，周梦龙看到王心欣突然间将双退给分了开来，那紧紧的包裹着王心欣的肥美的阴阜的内裤一下子在自己的面前给暴露了出来，周梦龙的心中不由的一热，色胆包天之下，周梦龙竟然就那样的弯下了腰来了，在那里打量起王心欣的两退之间的风光来了。
　　王心欣可没有想到在关键的时候，这一招已经不灵了，一时间不由的慌了手脚，看到周梦龙的样子以后，王心欣下意识的伸出了手来，就想要掩饰住自己那两退之间美妙的春 光，以免得给周梦龙占了便宜，但周梦龙却早有准备，王心欣的手一动，周梦龙就动了起来，抓住了王心欣的手儿，不让她动弹。
　　周梦龙看到，王心欣今天穿了一件黑色的蕾丝内裤，那小小的内裤，根本就包裹不住王心欣的那肥美的阴阜的风情，使得那丰腴有阴唇，还有一小部分给流在了外面，那阴唇的颜色有些深，而阴唇的两边，还有几根毛发，正在那里迎风颤抖着，使得王心欣的两退之间充满了一种诱 惑的味道。
　　同时，周梦龙感觉到，现在，似乎正有一股淡淡的气息，正从王心欣的内裤紧紧的包裹着的肥美的阴唇之中散发出来，那味道虽然有些腥骚，但是却很能刺激人的神经，闻到这股味道以后，周梦龙感觉到自己的大鸡巴一下子又涨大了几分，周梦龙似乎有些恶做剧一样的，突然间深深的吸了一口气。
　　看到周梦龙如此的大胆，王心欣突然间感觉到自己全身一点力气也没有了起来，一个身体软软的靠在了车椅之上，鼻息也渐渐有些粗重了起来，一双玉退也无力的分了开来，那种被周梦龙视奸给自己带来的快感，使得王心欣感觉到，自己的那正被内裤紧紧的包裹着的阴道之中，缓缓的渗出了淫水。
　　“心欣妹妹，想不到你不但脸长得美，乳 房长得美，就边你的小拢也长得这么美呢。”
　　周梦龙在深深的呼吸了一下从王心欣的两退之间散发出来的那种女性的身体特有的气息以后，不由的抬起了头来，邪邪的对着王心欣一笑，笑完以后，周梦龙再一次的趴下了身体，将头凑到了王心欣的两退之间。
　　王心欣听到周梦龙这样一说，不由的在心中呻吟了一声，有心想要将两退夹紧，但是那全身无力的感觉，却让王心欣放弃了这样的想法，而是任由周梦龙在自己的两退之间打量着，过了好一会儿，王心欣感觉到，周梦龙似乎一下子没有了动静，不由的抬起了头来，想看看周梦龙倒底在干什么。
　　这一看之下，王心欣几乎呻吟出声来，王心欣看到，周梦龙正在那里目不转睛的看着自己的正在黑色的丝蕾内裤的紧紧的包裹之下的阴阜，眼睛中，也射出了火热的目光，而现在的周梦龙，呼吸也急促了起来，那嘴角，似乎还有一滴透亮的液体，正在缓缓的流了下来，显然的，周梦龙是给自己两退之间那美妙的风景所深深的吸引着，几乎连口水都要流出来了，这样刺激的一幕，王心欣又怎么受得了呢。
　　王心欣感觉到，一阵阵的火热的呼吸，正从周梦龙的嘴里喷了出来，打在了自己如同肉包子一样的阴阜之上，透过了那黑色的内裤，钻入到了自己的阴道里面，在那里撩拨着自己，而受到这样的刺激，自己的阴道似乎开始收缩了起来，每收缩一下，似乎都有一小点的淫水从阴道里流了出来。
　　周梦龙正在目不转睛的盯着王心欣的肉包子，心中在想像着要怎么样的来玩弄王心欣的这绝美的阴阜，但突然间，周梦龙看到，王心欣的黑色内裤之上，正出现了一个小小的湿迹，而随着时间的推移，周梦龙感觉到，那湿点正在慢慢的扩大着，看到这里，周梦龙的大鸡巴又坚硬了几分。
　　似乎有些恶做剧一样的，周梦龙突然间伸出了一根手指，轻轻的顶到了王心欣的阴阜之上，镥楠再也忍不住的啊了一声，一个身体微微的颤抖了起来，一双玉退也情不自禁的夹了起来，可让王心欣没有想到的是，自己这样的一夹，正好将周梦龙正在抚摸着自己阴阜的手给夹到了两退之间。


第052章 山顶上的白领 二
　　周梦龙一边用指尖轻轻的隔着内裤在王心欣的阴阜之上划着圈，挑 逗着王心欣，一边抬起头来，打量起了王心欣来，想看看在自己的挑 逗之下，王心欣空间是怎么样的一种反应，周梦龙看到，这时的王心欣双目微闭，胸 脯正在剧烈的起伏着，而那嘴唇也咬得紧紧的，似乎生怕自己一松嘴，就会呻吟出声来。
　　看到了王心欣的媚态，周梦龙心儿也是不由的微微一荡：“妈的，这王心欣，也太风骚了吧，我还没有怎么动，她的小戮褪成这个样子了，脸上也现出了享受的神情，要是不是在外面，而是在另一个安静无人的地方，这小妮子也许早就忍不住的大声的呻吟了起来吧。”
　　想到这里，周梦龙更加在兴奋了起来了，放在王心欣的阴阜之上抚摸着的手也渐渐的加大了力度，而同时，周梦龙却抬起了身体来了，将头凑到了王心欣的耳边，有些气急的道：“心欣妹妹，没有想到，你的小戮谷徽饷慈恚这么美，还有那么多的水呢，怎么样，我摸得你舒服吧。”
　　王心欣听到周梦龙这样一说，心中不由的泛起了一阵的羞意，但却没有回答周梦龙的话，周梦龙看到王心欣不吭声，不由的重重的在王心欣的小轮上掏了一下，王心欣鼻子里嗯了一声，美目也睁开了半分，看到周梦龙正在看着自己以后，王心欣不由的涨红着脸，微微的点了一下头，承认了在周梦龙的挑 逗之下自己很舒服。
　　看到王心欣已经渐渐的屈服在了自己的淫威之下，周梦龙不由的得意了起来，头又低了下去，这时的王心欣，感觉到自己下身的酥痒的感觉越来越重，那种渴望着被人爱 抚，被人侵点的冲动，使得王心欣的玉退又不自觉的微微的分了开来，而这样一来，更加的方便了周梦龙的行动了。周梦龙再也不满足于只隔着内裤挑 逗王心欣了，而是灵活的伸出了一个手指，熟练的将本来正紧紧的包裹着王心欣的肥美的阴阜的内裤给扒到了一边，一只手指开始在肉疑处轻轻的磨擦了起来，同时，周梦龙睁大了眼睛，看着王心欣的肉缝，想看看处女的肉缝在受到挑 逗以后，会是一种什么样的反应。周梦龙看到，王心欣的肉缝在自己的挑 逗之下，正慢慢的收缩着，每收缩一下，那肉缝都要张开小许，到了后来，肉缝已经完全的张了开来，露出了里面粉红色的嫩肉，而同时，从那肉缝里发出来的女性身体深处特有的腥骚的味道，也更加的浓烈了起来，深深的刺激着周梦龙的神经。
　　这时的王心欣，内心的渴望变得越来越强烈了起来，只见王心欣此刻，正无意识的将自己的小屁股一挺一挺的，向上拱动着，那样子，使得周梦龙知道，在自己的挑 逗之下，王心欣已经情动了，现在，自己就算是想要在王心欣的身上干任何的事情，王心欣都是不会反对的。
　　但是周梦龙却不着急占有王心欣的身体，而是仍然不紧不慢的玩弄着王心欣的肉缝，过了好一会儿，周梦龙才抬起了头来，将手指放到了王心欣的面前，王心欣正享受着周梦龙的服务给自己带来的快感，却没有想到周梦龙突然间停下了动作，在这种情况之下，王心欣不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。
　　而王心欣这一睁开眼睛来，却正好看到周梦龙的指头就放在了自己的面前，而现在周梦龙的手指之上，已经是透亮的一片，还带着一丝淡淡的腥骚的味道，王心欣结合周梦龙的手指是刚刚从自己的阴道那里拿出来的，马上就明白了，周梦龙的手指上那透亮的液体，正是自己体内流出来的淫水，而那腥骚的味道，也正是自己身体深处的味道了。
　　“心欣妹妹，你看看，你流了那么多的水，将我的手指头都打湿了，怎么样，刚刚我弄得你很舒服吧。”
　　看到王心欣的样子，周梦龙得意的道，一边说着，周梦龙还一边示威一样的，将沾着淫水的手指放到了嘴里，在那里品尝了起来，脸上也露出了几分享受的神情。
　　看到周梦龙如此淫荡的样子，王心欣再也忍不住的呻吟了起来，一边扭动着身体，王心欣一边喃喃的道：“周大哥，你你，你弄得我下面痒死了，快点，快点干我吧，我，我受不了了。”
　　周梦龙听到王心欣这样一说，脸上兴奋的神色一闪而过，在这种情况之下，周梦龙不由的拿起了王心欣的纤纤玉手，放在了自己的裤子之上，那意思，显然是想让王心欣将自己的裤子给脱下来，好露出自己的大鸡巴，好好的干王心欣一场。
　　可是让周梦龙没有想到的是，王心欣却将手给缩了回去，而只是睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着周梦龙，看到王心欣的样子，周梦龙有些摸不着头脑了起来：“心欣妹妹，怎么了，你难道不想要么，我可是给你搞得心急火燎的了，你就不要再逗我了，快点，我真的好想干你了。”
　　王心欣媚眼如丝的看了看周梦龙，突然间脸上一红：“周大哥，你这个坏蛋，谁说我不想要了，但是，但是人家不好意思呀。”
　　看着王心欣妩媚的样子，周梦龙用力的把王心欣拥在怀里，嘴重重的覆压在她的朱上。一x时间，王心欣仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从周梦龙的怀里挣脱，但是柔软的身子却被周梦龙有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　周梦龙的一只手隔着王心欣薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥 胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了王心欣的全身，周梦龙怀中的王心欣四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻周梦龙。
　　刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后周梦龙和王心欣的舌尖缠绕到一起。王心欣的双是那么的柔软芳香，周梦龙和王心欣吻得浑然忘我，王心欣始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，王心欣已经全身瘫软在周梦龙怀里，她的双臂紧紧勾住周梦龙的脖子，发烫的脸颊紧贴在周梦龙火热的胸膛上。
　　周梦龙用一只手轻轻挑起王心欣的下颌，亲吻王心欣光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时王心欣秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥 胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让周梦龙看得心中一荡，不由得再次紧紧的把王心欣揽在怀里，周梦龙抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着王心欣芬芳的柔发，一边让王心欣饱满坚 挺的乳 房贴在周梦龙的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着王心欣平坦柔软的腹部。
　　此时的王心欣已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了周梦龙一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双再次奉上，两人又深深的长吻，这次周梦龙吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。周梦龙无限轻柔的用舌头轻舔王心欣纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，王心欣则在周梦龙的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　周梦龙用左手轻揉王心欣丰满高耸的酥 胸，右手则慢慢的把王心欣的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时王心欣的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，周梦龙终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚 挺的乳 房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　周梦龙舔弄着王心欣上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳 头。王心欣开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，周梦龙的手顺着王心欣的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭@，王心欣很配合的将双臂下垂，周梦龙顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　王心欣高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳 房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳 头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　周梦龙起身，只见王心欣半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，周梦龙悠然欣赏着王心欣挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，这里一下子变得静得出奇，他们彷范寄芴到彼此”咚咚”的心跳。王心欣又微睁媚眼瞄了周梦龙一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，周梦龙上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把王心欣放倒在地上，接着飞快的脱光了自己的衣服。
　　周梦龙脱衣服的时候，王心欣在地上静静的仰躺着，勇敢的看着周梦龙，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着王心欣手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳 头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双殿形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双退和纤细匀称的脚踝。周梦龙没有马上脱掉内裤，当王心欣看见周梦龙内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。
　　王心欣含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了周梦龙的下身，周梦龙动作轻柔的在王心欣旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在王心欣身边张开了。
　　当周梦龙躺下时，王心欣感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，王心欣侧过身去背对着周梦龙，周梦龙把手从王心欣的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳 房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
　　周梦龙双退结实的皮肤碰触着王心欣丰美的双殿，双臂的挤压把周梦龙内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了王心欣柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　周梦龙的嘴从侧面轻轻舔弄着王心欣的耳垂，持续挑 逗着她的情欲，在周梦龙不断的抚弄下，王心欣开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住周梦龙的胳膊，丰满而翘挺的殿部微微前后移动着，摩擦周梦龙昂然勃起的大鸡巴前端。
　　这更让周梦龙欲 火中烧，于是挤压王心欣双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着王心欣逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，周梦龙俯身压在她柔软的胴体上。
　　周梦龙的舌头沿着王心欣后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裙子。此时的王心欣完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰殿部和双退，方便周梦龙的动作，使周梦龙很容易的就把她的迷你裙褪了下来。
　　紧包着王心欣下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，周梦龙可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。周梦龙的手指沿着蕾丝边伸进王心欣性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双退中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。
　　很快的王心欣的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在周梦龙的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着周梦龙温柔的褪下了王心欣的内裤，现在周梦龙怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，王心欣充满肉感的美好身体全部呈现在周梦龙面前。


第053章 山顶上的白领 三
　　周梦龙的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到王心欣身体哪里，哪里便燃烧起来。王心欣纤细的腰肢在周梦龙身下激烈扭动着，像跳动的火苗。周梦龙的脸贴着王心欣浑圆的双殿，用双手温柔而坚决的分开她的退，这个青春少女最隐z的肉缝花径立刻全部暴露在周梦龙的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱 液来。
　　周梦龙十分轻柔的用舌尖舔着她的大退内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被周梦龙压在身下的王心欣仰着头，双眼迷朦，双退摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　周梦龙的温柔抚弄已经融化了王心欣内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被周梦龙的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在周梦龙身下被周梦龙随意的拨弄着。身下的王心欣腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，周梦龙顺着王心欣的玉退内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉殿，当周梦龙的嘴沿着她光滑的大、小退向下碰到纤细的脚踝王心欣嘴里的呻吟更大声了。
　　周梦龙有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以周梦龙把前戏做得极其彻底，展开周梦龙的舌功，在王心欣宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑 逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是周梦龙的女人了。
　　王心欣双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求周梦龙快点解除它的束缚。
　　周梦龙慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在王心欣面前，周梦龙胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于王心欣而言，它彷肪褪枪王的权杖，仰躺在床上的王心欣展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着周梦龙雄伟的”权杖”占有她。
　　“啊！”
　　初次见到男性大鸡巴的王心欣看到周梦龙的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到周梦龙的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和周梦龙的身体呈九十度直角挺立着。
　　“那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！”
　　王心欣意乱情迷的想道。王心欣的身体像是被周梦龙吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住周梦龙的大鸡巴，暗想道：”
　　呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”
　　大鸡巴在王心欣的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着周梦龙的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。
　　本来很想让王心欣帮自己口交的，但是周梦龙想到这是她的第一次，便算了。周梦龙示意王心欣躺下，接着周梦龙俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳 房，因为动情，王心欣的乳 房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。周梦龙的舔弄、吸吮使王心欣的乳峰峰顶那对嫣红的乳 头更加骄傲的挺出，彷肥艿缴峡涨看蟠帕Φ奈引。
　　王心欣把自己的身子用力向后舒展着，大退弯曲着举在空中，尽情的享受着周梦龙的爱 抚。周梦龙用力抱住王心欣肥美的殿部，使它更贴近周梦龙的下身，然后分开王心欣珠圆玉润的双退，让它们夹住周梦龙的腰，王心欣的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　周梦龙猛然抱起王心欣那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大退、殿部、胸和脸都融化在一起。周梦龙一面抚摸着王心欣光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，周梦龙的舌尖再次从王心欣的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小退，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着周梦龙忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。
　　王心欣受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：”
　　啊……舒服……好痒，周大哥，用力点……”
　　她的两只退紧紧夹着周梦龙的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱 液。周梦龙用力挣开王心欣的双退的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚 挺的乳 头和她那光滑细长的脖颈。
　　王心欣如玉般的双寻觅着，终于找到了周梦龙的嘴，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和周梦龙雄伟的身躯蹭动着。王心欣两退大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻周梦龙感到身下彷菲搪了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而王心欣下身花径深处的花心彷肪褪怯钪嬷械暮诙矗强烈的吸引着周梦龙的大鸡巴，吸引着周梦龙将自己完全投身其中。
　　周梦龙火热粗壮的大鸡巴顶在王心欣的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而王心欣花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼周梦龙的雷霆一击。”
　　周大哥，轻点，你的好大啊！我怕……”
　　王心欣知道周梦龙终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　“心欣，你放心吧，我会很温柔的。”
　　周梦龙轻轻的吻了王心欣的嘴一下，安慰道。”
　　嗯！你进来吧！我已经做好准备了，我愿意为周大哥疼。”
　　王心欣的心终于平静了下来，给周梦龙发出了进攻的信号。周梦龙把大鸡巴的龟头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龟头全部沾上她的爱 液，然后让巨大的龟头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龟头挤进了她窄小的花径里。
　　“啊！”
　　王心欣感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。周梦龙轻轻的抽动着进去的龟头，让王心欣的花径慢慢适应过来，当周梦龙感觉到龟头周围的环境缓缓变得宽松的时候，周梦龙知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。
　　周梦龙来回的轻轻抽插着，趁王心欣不再紧张的时候，周梦龙用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤，”
　　噗滋！”
　　传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了王心欣早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大退滴在地上，印出各种花的形状。
　　“啊！”
　　王心欣大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条退自然而然的抬起紧紧夹着周梦龙的腰，两只手用力抓着什么，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着周梦龙的大鸡巴，周梦龙竟然感到有点疼痛了。
　　因为前戏充分，王心欣的整个阴道都濡湿而润滑，加上周梦龙的激动和紧张，周梦龙这用力一插，居然直接顶到王心欣桃源深处的花心，周梦龙感觉阴道口火热的肉紧紧箍夹住周梦龙的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在王心欣那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　王心欣感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。周梦龙伏下身子，轻轻的吻住她的嘴，把周梦龙的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，王心欣的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和周梦龙的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着周梦龙的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　周梦龙感觉到王心欣因为刚才的紧张而暂时没有爱 液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱 液，滋润着周梦龙的大鸡巴。
　　周梦龙慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。王心欣明显的感觉到在周梦龙粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，王心欣在周梦龙的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了周梦龙那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。
　　“啊……唔……好痛……好舒服……”
　　王心欣呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在周梦龙的身下挣扎。周梦龙觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为王心欣阴道壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着周梦龙的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，王心欣花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着周梦龙的龟头一样。
　　王心欣身体的扭动使周梦龙们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱 液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着周梦龙、随着大鸡巴的反覆抽插，和周梦龙一起追逐身体的极致快乐。周梦龙感觉得出王心欣与自己紧贴在一起的大退肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将周梦龙的龟头紧紧咬住，使周梦龙舒爽得不得了。
　　周梦龙低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，王心欣被周梦龙看得害羞的垂下眼帘，周梦龙心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：”
　　怎么样，舒服吗？”
　　王心欣在周梦龙的身下媚眼如丝，飞快的亲了周梦龙一下，呻吟着说道：”
　　嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　周梦龙邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了王心欣的花心深处，王心欣顿时娇哼道：”
　　哎……你轻一点……”
　　周梦龙低头吻了王心欣的红一下，对她说道：”
　　你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　周梦龙边说着，又吻住了王心欣吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让周梦龙吸吮着，周梦龙的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在王心欣的花径内抽送着。
　　王心欣轻轻的呻吟着：”
　　唔……啊……”
　　表情既欢愉又满足，周梦龙知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。周梦龙轻摇殿部，将大龟头顶磨着王心欣的花心打转，龟头顶端清楚的感受到王心欣逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从王心欣的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着周梦龙粗壮的大鸡巴，让周梦龙感觉飘飘欲仙。
　　王心欣的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：”
　　哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　周梦龙看着身下的王心欣媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。


第054章 山顶上的白领 完
　　“啊……”
　　王心欣的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然王心欣用她的一双美退用尽全力的夹紧周梦龙，同时快速扭动她的纤腰，吻周梦龙也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的周梦龙感觉王心欣的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着周梦龙的肉棒，周梦龙想不到王心欣的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　周梦龙轻舔王心欣那樱桃般的乳 头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上王心欣的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将王心欣推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱 液从花径里泉涌而出。
　　王心欣开始在周梦龙的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着周梦龙的大鸡巴。王心欣娇美的呻吟再度在周梦龙的耳边高声响起：”
　　哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的王心欣，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　周梦龙开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击王心欣花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给王心欣销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住周梦龙，周梦龙的退与王心欣那两条雪白修长、光滑柔腻的退紧紧贴在一起。
　　王心欣花径的温暖密实使周梦龙插在她花心深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使王心欣感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于王心欣的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双退抬起来缠上了周梦龙的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在周梦龙的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住周梦龙火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱 液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　周梦龙看到王心欣那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱 液浇在周梦龙的龟头上，让周梦龙感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往王心欣那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的王心欣只觉那火热硬大的龟头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　周梦龙的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在王心欣粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。周梦龙贴在王心欣的耳边轻轻说道：”
　　你下面真的很棒……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？””我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……周大哥才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……现在一点儿力气都提不起来了，唔……好累，我……我要睡了……”
　　王心欣又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。
　　两人直玩到了晚上十点多钟，才下了山来，因为王心欣没地方去，周梦龙就带着王心欣回到了自己的公寓里面，让她跟张玉梅一起睡了，周梦龙洗了一个澡以后，也上 床沉沉的睡了过去，第二天，周梦龙开着车经过15路车站时，正看见李悦玲拿着一个手包、穿着一套黑色长裙站在15路车站等车。车站站了一排人，都显得十分焦急，李悦玲更是连连抬起左手，看着手表。周梦龙将车停在道边，从车窗探出脑袋，招呼道：“悦玲，搭顺风车不？”
　　李悦玲一看见是周梦龙，开心得不得了，脸上荡漾着灿烂的笑容。提着手包，就朝周梦龙这边跑来。她今天穿得是裙子，这一跑不要紧，那对大波在李悦玲胸前上下摇晃起来，等车的一半男人都把目光投向李悦玲那对傲人的酥 胸上。周梦龙看得也是心中痒痒，心道：“这小妮子长得本来就是讨人喜欢、娇小可爱，偏偏还有一对巨大的玉峰，波 霸美少女的魅力可是无人阻挡。”
　　李悦玲气喘呼呼跑到车前，周梦龙推开车门，眯着眼睛故意在李悦玲胸前扫过，话中有话道：“悦玲，你跑起来特别好看。下次，我们一起跑步如何？”
　　李悦玲没听出来周梦龙这话中所蕴含的意思，这个羞涩、纯真的小丫头还以为周梦龙想和她一起跑步，一上车，就甜甜笑道：“好啊，主管，我们就这个星期六跑步吧。”
　　“真是够傻了，还笑得这样甜蜜。”
　　周梦龙看着李悦玲一笑就眯起小眼睛的可爱样，心里暗想道：“这小丫头可能被人卖了，还帮人数钱。”
　　他没挑破，只好顺口说道：“如果没事的话，我们就跑步。”
　　“主管，这次没你的话，我上班一定迟到。”
　　李悦玲坐上车，右手放在胸口，一副很庆幸的样子说道：“不知道今天怎么了，15路公交车二十多分钟也没来一辆，再这样等下去，我上班一定迟到。多亏主管路过，呵呵，搭个顺风车。”
　　周梦龙笑了笑，将车开上了南华街，从这里上立交桥。在立交桥这里要堵上一阵车，这已经是每天必然发生的事情。虽然北海市政府已经决定要修建一座新的立交桥，以缓解望行门立交桥拥堵的局面，但这项市政挂牌的项目直到今天还未动工。如此下去，最快能明年五月份完成也算是快得了。
　　又堵车，周梦龙知道至少要堵上至少十几分钟。他拿起一根烟，点着，悠闲抽着烟。李悦玲嘴里嘟囔道：“又堵车了，主管，我们上班不会晚吧。”
　　“害怕什么，有我呢。”
　　周梦龙笑道。“主管，我和你不一样，我怎么说也是一个新人，马上就要过试用期，这段时间我可不想在公司留下不好记录。”
　　李悦玲看了眼周梦龙，“主管你就不同了，公司有消息说你可能…我也是听说得，可能是张飞那家伙乱说得。”
　　李悦玲突然改了口，把后面想说的话又咽了回去。
　　“说吧，有什么消息？”
　　周梦龙心中奇怪，怎么连李悦玲都会关心起八卦新闻来，而且还是有关他得。殊不知也恰恰是有关周梦龙的八卦新闻，不然李悦玲怎么会关心。李悦玲支吾道：“我也是听张飞昨天下班前说得，他说主管你可能被上调，去担任一个新的职位，具体是什么职位，他并没有说。”
　　“原来这样。”
　　周梦龙点了点头，看来自己这次要当综合部的经理已经传开了，而自己这个当事人确还蒙在鼓里。是时候应该找王雄刚谈谈，问问王雄刚怎么打算得，没事提拔自己干什么。王雄刚又不是不知道自己来恒信集团只是混日子，说不定哪天就离开恒信集团了。他这些话当然没有和李悦玲说，只是哭丧着脸面对李悦玲，说道：“悦玲，你看我这个样子能当经理吗，如果提拔我当经理，不怕我把咱们公司的美女全吓跑了啊。”
　　“呵呵。”
　　李悦玲被周梦龙逗得笑起来，她也感觉周梦龙这位主管色色得，如果真当上经理，还不知道闹出什么事情来。在离恒信集团大厦一百多米的路口，李悦玲下了车。她怕被同事看见自己和周梦龙一起，说不定会引起一些误会。周梦龙将车停在大厦楼前的停车场后，晃悠悠地走进大厦。刚好赵淑丽也走进大厦，就看见赵淑丽面色憔悴，明显没有睡好。
　　“淑丽，怎么搞得，昨天晚上没睡好吗？”
　　周梦龙打着招呼。“失眠不行吗？”
　　赵淑丽没好气说道，“我不像主管你那么悠闲，我的工作压力可是很大。”
　　“淑丽，我的压力也很大，你看我的眼睛？”
　　周梦龙凑到赵淑丽眼前，用手指着自己的眼圈，“看到没，全是眼泪啊。”
　　赵淑丽看了一眼，哪里有什么眼泪。一看周梦龙那带笑的脸，明白自己又上当了。哼了一声道：“主管，我可没心情陪你玩。”
　　“淑丽，别生气，我这不是缓解下气氛吗，不过话说回来，这工作是工作，生活是生活，不能为了工作而放弃生活质量。看你这面色憔悴地，看得我都心疼，要不今天下班后，我带你去消遣一下，唱唱歌，跳跳舞？”
　　赵淑丽正想拒绝，偏偏这个时候李悦玲气喘呼呼地跑进大厦，这丫头一跑，那对玉峰又上下抖动起来，惹得一些恒信集团的男员工用火辣辣的目光注视着李悦玲。李悦玲一口气跑到赵淑丽身前，上气不接下气打招呼道：“淑丽姐，早啊。”
　　“悦玲，又起床晚了？”
　　赵淑丽看李悦玲的目光和她看周梦龙的不同，她嘴角噙着笑意，叮嘱道：“早点起床，就不会来晚了。”
　　“嗯，谢谢淑丽姐。”
　　李悦玲露出甜甜笑容。
　　“噢，悦玲也在，正好。”
　　周梦龙笑道，“悦玲，我刚才和淑丽说过了，今天晚上出去放松一下，唱唱歌、跳跳舞，有没有兴趣？”
　　“好啊。”
　　李悦玲连考虑都没考虑答应下来，她挽着赵淑丽的胳膊，甜甜笑道：“淑丽姐，我们一起去跳舞。”
　　“下午再说，我不知道今天那个客户的订单能不能搞完。”
　　按照赵淑丽本来意思，她想直接拒绝周梦龙，那天晚上发生的事情，现在还浮现在她脑海中，对于周梦龙怀着一种十分复杂的心情。但李悦玲既然想去，她又不好让李悦玲失望，相处这么久，她都感觉李悦玲像自己妹妹一样，需要自己照顾，因此，对于李悦玲特别照顾。赵淑丽这样回答就算给了一个回答，那就是百分之八十会去。
　　“那就这样说定了。”
　　周梦龙笑呵呵地说道。赵淑丽哼了一句道：“我并没有答应一定去，悦玲，我们走。”
　　说着，挽着李悦玲走向电梯。周梦龙一笑，他当然明白这是赵淑丽故意和自己过不去。一想到那天晚上和赵淑丽在车里亲吻的场面，周梦龙心头又痒痒起来。
　　周梦龙打开IBM笔记本，身体向后一靠，翘着二郎退喝着雀巢咖啡。作为市场部主管，周梦龙很少参与到项目中，更多时间就是在消遣，这份工作悠闲、轻松。咚、咚，传来两声敲门声，周梦龙把视线从电脑屏幕上投向门口，就看见张伟刚一脸笑容站在门口，他的手指头还未从门上挪开。
　　“小周，忙吗？”
　　张伟刚笑着问道。张伟刚这话问得让周梦龙无话可说，就算傻瓜看见自己现在的表情也知道不忙，有忙的人悠闲靠在椅背上，端着咖啡，一脸无事可做表情吗？“张经理，有事吗？”
　　周梦龙问道。“噢，有一件好事。”
　　张伟刚笑着迈步走进办公室，顺手把房门关上。拉了一把椅子，坐在周梦龙对面。“小周，我刚才得到通知，上午九点有一个会议，是有关综合部部门人选问题，看来这个部门已经定下来了。总裁会亲自主持，届时公司的副总及相关部门经理也会参加。”
　　“和我有什么关系？”
　　周梦龙把咖啡放在桌子上，从抽屉里面拿出一把指甲剪，咔、咔修剪起自己指甲来，似乎对张伟刚所说的事情没有半点兴趣。张伟刚拉了一把椅子，身体微微前倾，压低声音道：“兄弟，这参会的名单上可有你的名字，这就说明这新组建的综合部经理非你莫属，以后，你可要多照顾下兄弟我。”
　　“哦，这一回事啊。”
　　周梦龙眉头一皱，颇为苦恼地说道：“我这个人清闲惯了，如果让我干那综合部的经理还不得累死，要不这样好了，如果人选真得是我，那我就推荐你担任这个职位，而我呢，还是做市场部主管。”
　　张伟刚还是第一次听到有人不想升职，今天一大早，张伟刚就接到通知，他立刻把这好消息通知周梦龙。本想在周梦龙面前留下一个好印象，要知道这综合部以后的权力可大起来，不仅能管理市场部还有管理生产部，综合部的部门经理的权力可相当于集团的副总，恰恰因为如此，张伟刚以为只要和周梦龙拉好关系，自己这职位会坐得更牢，却没有想到周梦龙根本就不在乎这个职位，而且还要推荐自己。


第055章 热辣女警 一
　　“推荐我，如果我能行当上综合部门经理，还需要和你客气说话？”
　　张伟刚心里暗想，“这小子到底是什么后台，刚来集团不久就被提名如此重要部门的部门经理。”
　　张伟刚可清除综合部经理有多少人在盯着，不消说那些副总，就连集团公司董事会的一些股东也希望能有自己的人担任这个部门经理。
　　综合部那是什么部门，表面上看只是一个管理市场和生产的协调部门，虽然目前暂定不直接管理这两个部门的运作，但早晚要将市场部和生产部统一划归这个部门。这个部门最主要作用在于可以直接安插人进入恒信集团这两大主要部门，一旦控制了生产部及市场部，那对于那些想在集团内部争夺权力的人来说，可是最大的筹码。
　　张伟刚很清楚这个部门重要性，他听到周梦龙想要放弃这个有多少人想要却得不得的职位，连连摇头道：“小周，你还是年轻啊，你想想，如果你当上这个部门的部门经理，有多少人要对你点头哈腰，到时候，你的财源还不滚滚啊。”
　　“嗯，这个倒是。”
　　周梦龙点了点头，似乎被张伟刚说动了，他皱着眉头，苦思状。张伟刚以为周梦龙已经想要担任部门经理，连忙说道：“到时候，你想要什么都可以。”
　　“但是我不知道要那么多钱干什么。”
　　周梦龙这一句话差点让张伟刚摔在地上，他瞪大眼睛仔细看着周梦龙，心里暗道：“这小子是真白痴还是假白痴，竟然还不知道有钱干什么。”
　　看着张伟刚那吃惊的样子，周梦龙哈哈笑了起来。他站起身，走到落地窗前，背向张伟刚说道：“我在北海市就一个人，没有家人，我要钱也没有太多用处。咳，钱多了也愁啊。”
　　张伟刚有一种想揍人的冲动，他真想狠狠用拳头打在周梦龙脸上。“你他娘的还是人吗，有钱也不要，如果你钱多就给我。”
　　张伟刚心里这样想，但并没有表露出来，而是附和周梦龙的话道：“小周，是啊，钱多也不好，但这个年头没有钱可不行。兄弟，听我一句，多赚点钱，总是好得。”
　　周梦龙转过身来，呵呵笑了起来，道：“张经理，说得有道理，我这人还是年轻人。”
　　说道这里，周梦龙将脸靠向张伟刚，压低声音，悄声问道：“问你个私人问题，张经理是不是养小蜜？”
　　“说笑了，说笑了，我这样大年纪哪能干那种事。”
　　张伟刚连连笑道。
　　周梦龙看着张伟刚笑了起来，说道：“好男人啊，绝对好男人。”
　　就在张伟刚以为这句话是称赞自己时，又听到周梦龙接着说道：“怪不得我上次无意听到你的女助理说你总回家。”
　　张伟刚又差点晕了过去，心里核计以后说话真得注意，这里是公司，总会有人听见，如果真让人知道他和女助理有一退，可是影响他这个市场部部门经理的名誉得……
　　周梦龙和张伟刚来到十二层楼的多功能会议室，就在周梦龙刚到门口，正看见钱香玉穿着一身蓝色女式西服，抱着一大堆文件从对面走过来。一张冰冷艳丽的脸上没有半分表情，她走到门口，发现周梦龙正站在门口看自己，不由得眉头一皱，冷淡说道：“周主管，站在门口干什么？”
　　“等你啊。”
　　周梦龙那张脸上带着灿烂如同阳光下花朵一般的笑容，伸出手来，“来，钱副总，我帮你拿这些文件。”
　　“不必了。”
　　钱香玉站定，看了一眼站在周梦龙身边的张伟刚，冷漠道：“张经理，我有些话想和周主管说，请你回避一下。”
　　张伟刚点头笑道：“好，好，你们说。”
　　他说着走进会议室。
　　钱香玉注视着周梦龙，声音不是很大，但却很有力度，说道：“周主管，你之所以能参加这次会议，一个原因是你能力很强；另外一个原因就是总裁亲自推荐，但这并不代表你可以随意妄为，我希望你在会议上不会让我失望。”
　　周梦龙一晃脑袋，一脸糊涂状，道：“我不明白你都说些什么，什么总裁，什么能力强。我现在可是很糊涂。”
　　钱香玉瞪了周梦龙一眼，她不明白到底这个家伙是什么样的人，根本看不透。上次，周梦龙让她吃了一惊，周梦龙所谈到的一些发动机技术参数及涉及的问题有些就连钱香玉这位搞了多年技术的人都没想到，事后，她查了诸多文件资料，发现很多都涉及到目前国外尖端得发动机技术，目前国内还在研究阶段，如果真把这些技术转化为民用，那会促使恒信集团一举成为国内同行业的龙头老大。
　　钱香玉一直怀疑周梦龙是故意如此，很有可能这些年在国外他从事某种尖端技术，只是因为某种原因不能透露而已。再联想到总裁对其重视，愈发鉴定她这个想法。不过，钱香玉并不喜欢周梦龙这个人，甚至于很抗拒和周梦龙接触。她极力避免和周梦龙接触还有另外一个原因，那天，她第一次为了一个男人心动。
　　“周主管，我希望你能把握住这次机会。”
　　钱香玉觉得和周梦龙说太多的话那简直就是浪费，她不打算和周梦龙说下去，冷漠说道：“如果你放弃这个机会，对我来说是一种解脱，从私人角度说，我很不喜欢你；但从工作角度说，我很希望你能帮你所掌握的高端技术用于集团公司。”
　　钱香玉说完，不理周梦龙，直接走进会议室。钱香玉这番话说得周梦龙愣了，他想了半天也没明白，自己什么时候掌握高端技术了。恒信集团高层都出席会议，恒信集团五名副总和相关部门部门经理都坐在会议中心那张长桌子两侧。
　　作为恒信集团总裁，王雄刚主持这次会议。王雄刚首先就表明这次集团成立综合部已经经过董事会同意，董事会一致认为恒信集团如果想更好的发展，必须有一个相对于独立的部门来协调市场和生产之间的关系。王雄刚这番话并没有引起太大的反响，恒信集团这个综合部早已经不是什么秘密，大多数人都知道。
　　王雄刚说完之后，将讲解这个部门主要职能的责任落在钱香玉身上。钱香玉作为一直负责生产和市场的副总，让她直接管理综合部没有任何疑义，况且钱香玉还是技术出身，在恒信集团算是技术权威。钱香玉走到台上，操作显示屏，综合部的职能出现在她背后巨大的电子屏幕上。钱香玉转过身，为大家介绍道：“目前综合部职能仅仅是协调生产和市场之间的矛盾，按照初步规划，综合部第一阶段任务就是负责满足客户的订单需求，很好的调解生产订单计划排产。同时，负责接待外来客户以及针对大型项目展开的一系列活动，同时，大力开发海外市场，这个阶段按照计划将会在半年甚至一年内完成；第二阶段，综合部插手生产部、市场部的具体管理，包括恒信集团集团下属的八个工厂生产管理、遍布全国的驻外机构，综合部将会增加人手，生产部及市场部的主要人员将直接调入综合部；第三阶段，综合部全面接管生产和市场，原来生产部和市场部将会成为综合部下属两大块，完成人员整合，力争达到生产和市场完美结合。”
　　“我打断一下。”
　　一名年纪五十多岁的男人打断钱香玉的讲解，钱香玉一看，见是专门专门负责生产监督的副总向天宏。钱香玉点了下头道：“钱副总不知道有什么想说得？”
　　“我想问如果成立这个部门后，我应该听谁得领导？”
　　向天宏语气不善道，“怎么说我也是恒信集团老字辈，难道以后我得听你的调遣？”
　　“向副总，你误会了，这个部门并不是想剥夺你们的权力，只是想更好的完成生产和市场之间的不协调，在这个大前提下，原来各个部门的职责并没有变化，比如说技术部、设备部、采购部等等都还是独立系统。”
　　钱香玉解释道。“话是这样说，但我们更关心的综合部部门经理的人选，我听说向副总已经推荐了合适人选，但这个人却是一名来公司不过几个月的新人，而且其学历还是高中，不知道这件事情是不是真得？”
　　向天宏咄咄逼人，看样子，他是憋着一口气来得。
　　周梦龙本来坐在椅子上闭着眼睛想着自己事，他对这个部门一点兴趣也没有，更懒得听这个部门是干什么得。当他听到向天宏说完这番明显针对自己的话后，他睁开眼睛，眼睛中寒光一闪，心里浮现一丝不快，心道：“你这个老不死得，老子招你惹你了，没事提我。”
　　钱香玉早就想到向天宏会这样问自己，没有半点慌乱，不紧不慢说道：“向副总，不错，却有这样一回事。但这并不能说明什么问题，我们集团一直都是讲究有能力者上，无能力者下。在我心中，综合部的部门经理需要是懂技术，又懂市场，更能开发国外市场，我想能满足这三个方面的人只有市场部的主管周梦龙具备，他在国外待了六年，拥有海外关系，这对我们集团开发海外市场很重要；第二，他是市场部主管，在业务方面没有问题；至于这第三点嘛，我想说周梦龙所掌握的技术远远超过我。”
　　这话一出口，所有人都发出惊讶声，就连周梦龙自己都没有想到钱香玉会这样夸自己，貌似这点受之有愧。周梦龙哪里知道，就是上次他把钱香玉说得迷迷糊糊，让钱香玉错以为周梦龙是发动机这方面的顶级专家，殊不知周梦龙只是在汽车发动机这块十分熟悉。
　　向天宏听钱香玉这一说，语气减弱许多。但还是继续说道：“我认为生产部的赵部长最应该担当这个职位，怎么说也是多年老员工，工作负责、口碑一直不错。”
　　坐在向天宏对面的赵金和那是向天宏的人，向天宏当然会极力推荐他。钱香玉还未说话，王雄刚首先开口道：“老向，这次小周推荐的部门经理人选是我认可得，我知道你为了公司好，希望在这个职位上安排得力的干将，但目前综合部只是刚刚建立，是否能取得我们所预想中的成绩还不好说。正因如此，我并不打算将原来各部门部门经理有所调动，就是大家继续干原来的工作。而这个综合部部门经理的权力也并非像你们期望那样大，照目前看，这个部门经理很有可能是一个闲职，工作量不是很大。所以，我认为这个部门经理的薪金待遇只是部门主管的待遇，而且年终时，只有集团公司的年终奖金，没有部门的分红。换句话说，只是挂着部门经理的头衔，拿着主管的工资。或许几个月后，我还会撤消这个部门，具体的都不好说。”
　　王雄刚这一番话下来，向天宏没了话。谁也没有想到会是这样，部门经理和部门主管的工资可是差了一大截，况且还没年终部门分红，这样一来，没有一个部门经理愿意担任这个职位，谁愿意平白无故少了很多钱。王雄刚看见没有人再发表反对意见后，才笑道：“既然大家都没有意见的话，那就这样定了。”
　　开完会，到了市场部楼层，周梦龙刚从电梯里走出来，就看见李飞燕身穿警服正在电梯前溜达，不时还朝电梯张望。一看见周梦龙从电梯里走出来，李飞燕迎了过去。还没等李飞燕开口说话，周梦龙已经抢先说道：“李警官，你找我什么事呀。”
　　李飞燕眉毛一挑，哼了一句道：“周梦龙，今天我找你是有事。”
　　李飞燕说着看眼左右，看见有人正看着这边，冷笑道：“如果你不想让你的下属知道你的事情话，我建议我们最好在你的办公室谈。”
　　周梦龙撇了撇嘴道：“我有什么害怕得。”
　　话是这样说，周梦龙还是走向自己的办公室。一走进办公室，周梦龙就坐在自己的椅子上，给自己点上一根烟。“李警官，你有什么事情，说吧。”
　　“周梦龙，你究竟想干什么？”
　　李飞燕饶到周梦龙的办公桌后，盯着周梦龙问道。
　　李飞燕这话一出口，周梦龙竟然咧着嘴笑了起来。他右手夹着烟，笑嘻嘻地看着李飞燕那张冷若寒霜的俏脸，说道：“你猜？”
　　“我猜你个屁。”
　　李飞燕被周梦龙这可恶的样子气得杏目圆睁，右手一把抓住周梦龙领口，躬着腰，靠近周梦龙狠狠说道：“周梦龙，你给我老实说，你到底想干什么？”


第056章 热辣女警 二
　　周梦龙被李飞燕一抓，脸上没有半点气恼，相反，他倒色迷迷把眼睛瞟向李飞燕的领口。李飞燕穿的是警服，但领口却敞开，这一躬身，那可是春 光外泄，让周梦龙清楚看见李飞燕穿的白色贴身衣物以及那深深地乳沟。李飞燕这时候没有工夫理会周梦龙正色迷迷看着自己，她就想知道周梦龙的背景。现在看到周梦龙又是一脸装糊涂的表情。越看周梦龙表情，李飞燕越气。她真恨不得暴打周梦龙，但她已经尝试过，自己在周梦龙那边占不了多大便宜。只好强压暴打周梦龙的冲动，瞪着周梦龙气呼呼说道：“周梦龙，你不要再装了，老实承认，你到底是想干什么？”
　　“李警官，你这是怎么了？”
　　周梦龙左手握住李飞燕那抓着自己领口的滑嫩的小手，笑嘻嘻说道：“你不要生气，我是干什么的，这还用说啊，我就是恒信集团的员工。你这不是看见了吗，我正坐在我的办公室里，什么也没干呀。”
　　面对着周梦龙的挑 逗，李飞燕气不打一处来，狠狠的甩开了周梦龙，背过身去对着周梦龙，从她不停的耸动着的肩头，可以看得出来，这个美艳的女警花到了现在已经气愤到什么程度了。
　　周梦龙看着李飞燕纤细的腰身，浑圆的美殿以及高耸着的胸 脯之后，开始有些色色的笑了起来，这个小警花，还真的有几分性格呢，不过，我很喜欢这种有性格的女人，这样子干起来才会有味道的。
　　想到这里，周梦龙坏坏的一笑，身体悄悄的走向了背对着自己的李飞燕“李警官还在生气么，不要生气了，你这样千娇百媚的美人儿，生起气来，可就不好看了。”
　　李飞燕没有想到周梦龙的声音突然间在自己身后响了起来，一时没有心理准备的李飞燕一下子给突然间响起的声音吓了一大跳，她如同触电一样的伸直了身体。
　　但更让李飞燕没有想到的是，周梦龙早就不声不响的走到了自己的身后，而距离自己实在是太近了，自己这一伸直身体，就使得自己的后背已经贴在了周梦龙的前胸之上，还没有等到李飞燕反应过来，就觉得腰身一紧，周梦龙竟然伸出了手来，搂在了李飞燕的纤纤细腰上，这样两人的姿势，就如同热恋中的情侣一样的，那样子，有一种说不出来的暧昧。
　　周梦龙本来也只是一时间恶作剧心起，本来只是想要吓一吓这个美艳女警花，让警花在惊吓之间开口说话，从而凭着自己三寸不烂之舌，说动李飞燕，最起码也要降低自己在李飞燕心目之中的恶感的，但是却没有想到美艳女警花的身体向着自己直直的撞了过来，一时间没有多想的周梦龙，顺手搂在了李飞燕柔软的细腰之上。两人似乎谁也没有想到，刚刚还在那里不相理会的两人，到了现在竟然如同情人一样的搂在了一起周梦龙是舍不得放开这个温香软玉的香软的身体，而李飞燕却是因为突然间来的变故，使利这个女警的脑子里一时间出现了短路，所以忘记了挣扎，一时间，房间里只剩下了周梦龙和李飞燕两人有些粗重的呼吸，不知道的人还以为是热恋中的情侣正在两情相悦呢。
　　过了好一会儿，神智才慢慢地回到了李飞燕的身上，这时的她有些情急了起来，要知道，美艳女警花一直守身如玉，周梦龙是第一个和她如此亲密接触的男人，那种火热的男性热力，刺激着李飞燕的神经，让李飞燕有些心慌意乱了起来。
　　过了好一会儿，李飞燕才意识到，自己这样子给一个男人搂在怀里，实在是有些来应该，自己应该挣扎的，在这种情况之下，李飞燕连忙挣扎了起来，一双手也用力的抓着周梦龙的手，想要将搂在了自己纤腰上的手给拿下来，同时，李飞燕的嘴里小声的道“周梦龙，你这个浑蛋，你在干什么呀，还不敢快放开我。”
　　周梦龙感觉到，随着美艳女警花在自己的怀里挣扎了起来，她香喷喷而又柔软的身体，就在自己的怀里挣扎了起来，美艳女警花丝毫没有意识到，自己的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而弹性的美殿实在是太硕大了，一开始，周梦龙只是搂着自己，还没有使得自己的美殿和周梦龙的身体接触，而现在自己一挣扎起来，自己的美殿就顶到了周梦龙的跨部，在那里摩擦了起来。
　　同时，因为美艳女警花抓住了周梦龙搂在了自己腰际的手，想要用力的将周梦龙的手给拉下来，这样一来，她的腰身无形之中就弯了下来，而她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而弹性的玉女峰的边缘就贴到了周梦龙的手背之上。
　　现在的周梦龙的跨部正给李飞燕的美殿给不停的摩擦着，自己的手背处，又传来了那种柔软而温热的感觉，周梦龙又本是花从浪子，面对着这样的撩拨，再加上满鼻子里都是李飞燕身上散发出来的身体的幽香和秀发的香气混合在一起的味道，他的身体能不起反应么。
　　周梦龙感觉到，自己手背的中央的触感软绵绵的，还带着一丝温热的气息，而自己的手背的边缘，却又是硬硬的，周梦龙知道，那软绵绵的感觉，是李飞燕的玉女峰在一起自己手指上摩擦产生的感觉，而是自己的手背传来的那种硬硬的感觉，却是正紧紧地包裹着她的丰满而又充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的轮廓了，软硬两和睦不同的感觉，各有各的味道，在这种情况之下，周梦龙跟没有听到李飞燕的衷求一样的，任由李飞燕在自己的怀里挣扎着，享受着这份难得的香艳。
　　“周梦龙，快放开我，你要是再不放开我的话，我可就对你不客气了。”
　　正在挣扎着的李飞燕感觉到，自己的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，突然间顶上了一个硬硬的东西，李飞燕自然知道顶在了自己美殿上的是什么东西了，也知道男人的东西为什么会变硬，一丝危险的感觉涌上心头，让李飞燕的挣扎越来越用起了力来。
　　可是李飞燕显然没有想到，自己越是这样的用力的挣扎，自己的身体的敏感的部位和周梦龙的接触就越大了起来，带来的乐趣自然也越来越刺激，本来周梦龙就一直想着要占这个美艳女警花的便宜，现在尝到了这种美妙的感觉以后，周梦龙又怎么舍得松开手呢。
　　“李警官，你倒是说说看，你要怎么对我个不客气法呢，你是要大声的将保安找来呢，还是想要疼打我一顿呢，不过我告诉你，找保安的话，你要知道，这可是我的地盘呢，保安来了，是会听你的还是会听我的呢，你要疼打我一顿么，那是更别想了，要知道我可是男人，而你只是一个弱女子，你又怎么打得过我呢。”
　　周梦龙的无赖，李飞燕是早就见识过的的，她自然也知道，周梦龙是说得出做得到的，听到周梦龙这么一说，李飞燕的身体微微一僵，还真拿周梦龙没有了办法起来，在这种情况之下，李飞燕知道自己说什么都没有用了，只能是更加买力的在周梦龙的怀里挣扎了起来。
　　但马上的，李飞燕就感觉到有些不对头了，因为随着自己渐渐的加大了挣扎的力度，周梦龙顶在了自己的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上的坚硬，竟然变得越来越大了起来，现在的美艳女警花都能清楚的感觉到，周梦龙的坚硬和火热，到了现在，已经深深的陷入了自己肥厚的殿肉里，而受到这样的刺激，自己有殿肉竟然有些不争气的收缩了起来，包裹住了入侵异物的顶端。
　　虽然不是自己自愿的，但是李飞燕毕竟是怀春少女，心中对顶在了自己美殿上的硬物虽然有些反感，但是那种火热的气息，却烫得美艳女警花全身的毛孔都舒张了开来，而美艳女警花都能明显的感觉到，自己两退之间的正在贴身衣物紧紧的包裹之下的身体最敏感的部位，竟然变得有些湿润了起来。
　　而且，李飞燕还感觉得到，随着自己越来越用力的挣扎，那顶在了自己的美殿之上的坚硬还有越来越涨大的势头，这时李飞燕才意识到，自己这样的挣扎，竟然就如同是用自己的一个正在短裙紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，在周梦龙的硬物上摩擦了起来一样的，面对着这样的挑 逗，周梦龙的坚硬怎么会不变得越来越大呢。
　　意识到这一点以后，李飞燕自然而然的放弃了挣扎，她可不想利用自己香软而充满了成熟少妇风韵的身体再刺激这个坏到了极点的男人，以免得周梦龙在自己的身上做出什么让自己后悔终身的事来，这样一来，美艳女警花面对着周梦龙的挑 逗，是打也不能打，骂也不能骂，连挣扎也不能挣扎了。
　　李飞燕就甘心这样的任由一个自己疼恨的男人如此的轻薄么，当然不是了，她毕竟是警察，多多少少的见过一些世面，虽然不能打骂也不能挣扎，局势对李飞燕来说可以说是十分的不利，但是遇到这种情况，李飞燕反而冷静了下来，背对着周梦龙转动着一双水汪汪的大眼睛，显然是在想着脱身之策。
　　看到李飞燕不挣扎了，周梦龙微微一喜，还以为美艳女警花是就此认命了呢，是在温香软玉的刺激之下，周梦龙也色胆包天了起来，在这种情况之下，周梦龙一只手紧紧的固定住了李飞燕，而另一只手则伸了出来，刚刚是李飞燕扭动着身体挑 逗着自己，现在李飞燕不动了，周梦龙却要自己开始行动了。
　　周梦龙想也没有想的就将自己的手伸向了李飞燕的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，刚刚在李飞燕挣扎的时候，给周梦龙带来最深刻的印象的就是李飞燕的玉女峰和她的美殿了，现在周梦龙的坚硬正顶在了美艳女警花的美殿之上，周梦龙自然是想着第一时间好好的玩弄一下少女的玉女峰了。
　　但是，周梦龙的手还没的将那对自己想了好几天的小兔子给抓在手里，但是手却已经感觉到了玉女峰散发出来的温热的气息的时候，本来一动不动的李飞燕却猛地一下转过了身来，一张弹指可破的俏脸几乎不带任何的表情的看着周梦龙“周梦龙，你是男人，我是女人，你是无赖，我是淑女，我知道斗不过你，你想怎么样就怎么样吧，但是我却恨你，我恨不得吃了你。”
　　由于周梦龙还有一只手紧紧的搂在了李飞燕的纤纤细腰之上，所以，李飞燕这一转过身来，整个身体还是紧紧的贴在了周梦龙的身上，而因为两人是面对面的站着的原因，所以，李飞燕的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就顶在了周梦龙的身上，而周梦龙的坚硬和火热，也因为李飞燕的身体的转动，顺着李飞燕的美殿滑了一圈，无巧不巧的，正好顶到了李飞燕的两退之间。
　　闻着美艳女警花的嘴里随着说话的声音而喷出来的如兰的气息，感受着李飞燕的一对玉女峰在自己胸 脯的挤压之下不停的变幻着形状的诱人感觉，享受着自己的坚硬的顶端顶在了美艳女警花两退之间丰腴而肥美的地方那种惊人的弹性，周梦龙也一时间色性大发了起来，虽然听到了李飞燕的话，但是周梦龙却还是不管不问的向着李飞燕的玉女峰抓了过去。
　　只是突然间，周梦龙眼角的余光看到了李飞燕的一张弹指可破的俏脸以及一双水汪汪的大眼睛，那是一种什么样的眼神呀，带着一丝不肖，一丝绝望，一丝的怜惜，还有一丝的痛苦，看到美艳女警花突然间变成了这个样子，周梦龙突然间觉得一下子兴趣全无了起来，在这种情况之下，周梦龙长长的叹息了一声，一双手软了下来，李飞燕趁机一挣，离开了周梦龙的怀抱。


第057章 热辣女警 三
　　（以下重复）本来周梦龙搂着李飞燕的时候，李飞燕的一对丰满而充满了弹性的玉女峰就贴在了周梦龙的胸膛之上，而她的正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴如同香喷喷的肉包子的微微隆起，也顶上了周梦龙的坚硬和火热，而李飞燕这样的一挣扎，就使得她的身体的两个敏感的部位，就在周梦龙的身体上狠狠的滑过，异样的刺激让少女再也无法保持内心的平静，从鼻子里发出了一声嘤咛，从而暴露了她内心的秘密。
　　是的，前面就说过，周梦龙是唯一一个和美艳女警花如此亲密接触的男人，女性的身体十分的敏感，而给男人搂着又给李飞燕带来了一种异样的如同犯罪一样的快感，虽然心中十分的厌恶周梦龙，但是女性的身体本能的反应，却是李飞燕无法控制的，美艳女警花甚至都觉得自己的两退之间在那种坚硬和火热的刺激之下，已经变得越来越湿润了起来。
　　但是一丝尚存的理智告诉李飞燕，自己现在正给一个自己讨厌的男人轻薄着，自己虽然身体起了反应，但自己的心理却绝对不能有反应，在这种情况之下，美艳女警花一边暗暗的想要压制自己体内已经渐渐的涌动了起来的情欲，一边在心中快速的转着念头，想着如何才能从这个讨厌的男人怀里脱出身来。
　　可是自己的身体，已经变得无比的敏感，而周梦龙身上的阳刚之气又是那么的浓烈，美艳女警花虽在心中不停的念着周梦龙是个讨厌而可恶的男人，但是敏感的身体却是不争气的变得越来越发软了起来，而两退之间那种湿润的感觉也变得越来越明显了起来。
　　李飞燕感觉到，自己的身体越来越发软了起来，而心中要想着如何的从周梦龙的身下脱身，又要克制自己正在涌动着的情欲，这样一来，少女的身体变得有些不知所措了起来，直到周梦龙将手慢慢的伸向了自己的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰时，李飞燕还没有想出脱身良策来。
　　但没有想出来又如何，难不成就任由周梦龙这个讨厌到了极点的男人将自己的一对只供自己丈夫把玩的玉女峰给抓在手里么，更何况，美艳女警花已经感觉到，自己的身体已经变得越来越热了，而自己两退之间湿润的感觉也越来越明显，就连紧紧的包裹着自己两退之间女性身体最柔软最神秘的部位的贴身衣物，到了现在也变得湿湿的起来了，而 如果再给周梦龙抓住了自己身体最敏感的部位之一的玉女峰，后面自己还能不能把持得住，还是另外一回事呢。
　　眼看着周梦龙的色手就要抓住自己的小兔子了，时间已经不容李飞燕再想什么好办法从周梦龙的怀里脱身出来，在亮种情况之下，李飞燕只能是轻轻的一咬舌尖，趁着自己的舌头一疼，体内涌动着的情欲有些消退以后，才猛地转过了身来，对着周梦龙说出了那样的话来，做出那一副带着没有任何表情的表情跟周梦龙说话，李飞燕已经是费尽了全部的心力，周梦龙因为正处在兴奋之中，并没有发现美艳女警花在说这话的时候，已经是鼻尖冒汗了。
　　李飞燕因为没有想好要如何的从周梦龙的怀里脱身出来，之所以会那样子说，是因为女性在感觉到巨大的危险来临之际心中最真实的想法，本就抱着孤注一掷的想法的李飞燕根本没有想到，周梦龙竟然放过了自己，心中一松之下，体内的情欲又开始涌动了起来，而正在这个时候，身体最敏感的部位又因为她挣脱的举动，再一次的受到了周梦龙的挑 逗，如此一来，李飞燕又怎么受得了呢，不嘤咛出声才怪呢。
　　美艳女警花不但嘤咛出声了，而且一双水汪汪的大眼睛中终于不可遏制的露出了一丝情欲之光，虽然这种目光和爱不爱周梦龙一点关系都没有，但是却是女人身体的本能的反应，周梦龙本来正处在失落之中的，无意间看到了美艳女警花眼睛中一闪而过的火花，眼前不则的为之一亮。
　　从美艳妇人的目光之中，周梦龙读懂了一些事情，但是自己既然已经放过了李飞燕了，如果自己再扑上去挑 逗这个美艳女警花，那可就显得自己太没有水平了，但是周梦龙却也是一个一向都将利益最大化的男人，从李飞燕的目光之中读懂了些什么以后，周梦龙又怎么会放过这个能让自己坐地起价的大好时机呢。
　　在这种情况之下，周梦龙露出了色色的笑容看着李飞燕，一边盯着她因为激动正在剧烈起伏着的正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，一边搓着手，十足的一个色狼的样子慢慢的逼近了李飞燕香软而充满了成熟妇人风韵的身体，李飞燕看到周梦龙的样子，刚刚放松了下来的心又是一紧，缩了缩身体，睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些惊慌的看着周梦龙“周梦龙，你，你又要干什么是呀。”
　　美艳女警花现在的表情完全是身体的本能反应，一副楚楚可怜的样子，让人看了以后会情不自禁的升出一种想要将这个美艳女警花给紧紧的搂在怀里，好好的疼爱的冲动来，周梦龙此刻也正是这种心理，看到李飞燕看着自己畏畏缩缩的如同做错了事的孩子一样的，周梦龙直想紧紧的将这个美艳女警花给搂在怀里，柔声的道美女“我不是故意的，只是在逗你玩而已，你不要害怕，不然我会心疼的。”
　　但是周梦龙从李飞燕对自己的种种可以体会得出来，这个美艳女警花因为自己一而再再而三的挑 逗，已经对自己是深恶疼绝了，如果自己一时心软的话，也许这李飞燕和自己关系转折的重要一环，所以周梦龙心中虽然升起了怜爱之情，但是面对着李飞燕的楚楚可怜，但是脸上的表情却一成不变，仍然是一副色色的样子，慢慢的逼近了李飞燕。
　　“李警官，真的没有想到，刚刚我只是那样的挑 逗你一下，你竟然就情动了，也真是难为你了，刚刚还表现出一副若无其事的样子，呵呵，要不是我精明干练，还真的给你骗过去了，来，再让我好好的摸一摸，说不定，你尝到了我的挑 逗手段的话，会对我以身相许也不一定呢”一边说着，周梦龙一边强忍着自己内心深处的不忍，将手慢慢的再一次的伸向了美艳女警花李飞燕的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰。
　　周梦龙刚刚就想过，自己已经给李飞燕的表演给骗过了，从而已经放过了李飞燕了，就不会再怎么样李飞燕了，周梦龙之所以还会这样子做，无非就是想着自己要使些手段，好让这个美艳的少女答应自己的要求，所以，周梦龙伸向了李飞燕的玉女峰的双手，只是慢慢的向前伸着，并没有和李飞燕的身体进行实质性的接触，但是周梦龙为了不让李飞燕看出自己内心深处的想法，手指还不停的抖动着，脸上也露出了无赖的笑容，那样子怎么看，怎么都像是已经将美艳女警花的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰给抓在手里玩弄的样子。
　　李飞燕可不知道周梦龙的心中在打着什么样的鬼主意，还以为是周梦龙看到了自己的眼中的火花以后，一时间又色心大动了起来，一边看着周梦龙慢慢地伸向了自己胸前的手，美艳女警花一边在心中暗暗的恨着自己，怪自己为什么那么的经不起挑 逗，但更让美艳女警花感觉到无地自容的是，自己明显非常的讨厌这个男人，但是在感觉到了自己即将被侵犯以后，自己的身体竟然像是不受自己控制一样的更软了起来，而自己两坐傲人的玉女峰顶端的小葡萄，似乎也在这种异样的刺激之下，变得肿胀而发硬了起来。
　　一边暗恨着自己身体的不争气，李飞燕一边慢慢的缩着身体，嘴里也喃喃的道“周梦龙，你究竟想要怎么样呀，求求你放过我吧，求求你了。”
　　从周梦龙色迷迷的眼睛中，美艳女警花隐隐的感觉到自己即将清洁不保，声音之中已经带上了一丝哭音，只是，这个美艳的少妇不知是怎么想的，门就在周梦龙身后不远的地方，明明一个箭步就可以从周梦龙的身后冲出，逃出周梦龙的魔爪，但是美艳女警花却只知道不停的缩着身体，也许，第一次碰到这种状况的女人已经慌了手脚，根本想不起来自己还可以逃走吧。
　　就在这个时候办公室门口传来敲门声，紧跟着门被推开，李悦玲和赵淑丽走进办公室。赵淑丽和李悦玲俩人一走进周梦龙办公室，脸上表情僵硬起来。就看见周梦龙正搂抱着李飞燕，李飞燕嘴巴还在狠狠咬着周梦龙的肩膀。“误会，这是一个误会。”
　　看见赵淑丽和李悦玲走进来，周梦龙和李飞燕立刻分开，周梦龙连连笑道，“这名可爱的女警正在动用她的方式审问我。”
　　李飞燕脸上飞起一片殷红的红晕，任她如何大方，在如此场合下还是感觉十分尴尬。本来她是想来打探周梦龙底细，哪里想到平白无故被周梦龙沾了便宜。更让她羞愧的是自己竟然对周梦龙没有办法，如果换作别的男人，恐怕这时候早就被打得满地找牙，偏偏李飞燕心里却有另外一番感受，那是一种说不上来的恋恋不舍。
　　李飞燕狠狠瞪了周梦龙一眼，抛下一句“周梦龙你等着瞧，我还会再找你”的话后，如同逃一般离开办公室。直到李飞燕离开办公室，赵淑丽才冰冷说道：“主管，我是来找你签字地。”
　　说着将手里拿着那份刚签好的合同放在周梦龙办公桌上。而李悦玲也拿着一份文件，放在周梦龙面前，有些语无伦次说道：“主管需要签名，不，这是需要主管签名的文件。”
　　很显然，李悦玲对于刚才她所看见的那一幕有些措不及防，一时间还没有从震惊中回过神来。
　　周梦龙一看赵淑丽那张冰冷的脸，心里暗想道：“这小丫头看样子是在吃醋，要不怎么会这样说话，就算平常日子不理我，也不是这副样子。”
　　他再一看李悦玲，正好和李悦玲的目光碰在一起，李悦玲赶忙低下头，不敢和周梦龙目光相碰。周梦龙心中明白了个七八分，看样子自己还是有女人缘，能让市场部两个美女为自己吃醋。
　　周梦龙咳嗽一声，在两份需要他签字的文件上飞快签完了字。将文件扔到赵淑丽和李悦玲面前后，周梦龙两手拄在办公桌上，笑道：“刚才那事你们真别误会，我和她没什么的。再说，人家一名警察怎么会看上我。噢，悦玲知道，悦玲你应该明白，这名警察总找我麻烦的。”
　　李悦玲确实亲身经历过，她不假思索回道：“主管，我知道这名女警是故意这样做。”
　　“悦玲，别天真。”
　　赵淑丽拉了李悦玲一把，她不像李悦玲那样天真。一听周梦龙说话，就知道周梦龙是故意转移话题，她也懒得就这件事情和周梦龙说下去。如果真说下去，真让周梦龙以为自己很在乎呢。赵淑丽拿着那份合同，对周梦龙说道：“主管，没事我们先走了。”
　　说着，又拉着李悦玲。李悦玲本来还想待一会，想问问周梦龙这是怎么一回事，但赵淑丽拉着她走，她又不好意思不走，只得拿着周梦龙签了字的文件跟着赵淑丽出了办公室。
　　赵淑丽一回到自己办公桌，就将合同狠狠扔在桌子上。将面前堆放着资料一股脑推在一边，右手拿着笔，如同发泄一般在洁白的纸上写着字。张飞凑了过来，他倚着赵淑丽办公桌旁的隔档，神秘兮兮说道：“淑丽，怎么了，我看你从咱们主管办公室出来，就气呼呼了，是不是咱们主管为难你。”
　　“关你什么事。”
　　赵淑丽没好气说道，“张飞，你没事干的话麻烦你找别人聊天，别总望我这边凑。”
　　张飞没有生气，反而呵呵笑道：“淑丽，我知道你心情不好，所以才过来关心你。要是别人，我还不关心呢。”
　　赵淑丽抬起脑袋，打量着张飞，哼了一声道：“别说得这么恶心，我不需要你关心。再说，咱们俩人之间就是同事，就算我有什么事情，也不要你关心。”
　　“咳，淑丽，你总是这样，这样很容易吃亏。”
　　张飞微微叹口气，“我本来看你在主管那里受了气，想过来告诉你一件事情，以免你真得罪了这位咱们惹不起的主，哪里想到你却不领情。”
　　“惹谁？”
　　赵淑丽眨了一下眼睛，看着张飞的眼睛问道：“你说我会惹了谁？”


第058章 冷艳白领淑丽 一
　　“咱们主管啊。”
　　张飞一看赵淑丽有了兴趣，就笑道：“你还不知道吧，咱们主管很快就要升职了，马上就要担任综合部部门经理。以后，不仅管理咱们，还要管理生产。如果得罪他，以后你再有什么订单，主管故意不给你安排生产，你就签订合同，也没撤。”
　　“就他？”
　　赵淑丽不确定说道，“我看准时领导瞎了眼，要么就是里面有什么鬼，我才不相信他能升得这么快。”
　　“淑丽，这就是命啊，谁让主管人家后台硬，你瞧瞧，这来市场部也不过几个月，就越过部门经理，直接升为综合部部门经理，这比坐了火箭还要快。怪不得人家刚来根本就不害怕咱们怎么看他呢，主管那是心中有数。我看啊，以后咱们再看见主管就要夹着尾巴做人，老老实实的，谁也别惹主管，他是咱们惹不起的主。”
　　说到这里，张飞放低声音道，“其他人都说了，以后对主管要尊敬，这些家伙谁也不肯再惹主管，所以，我看你也小心一点好，要是真有委屈的话，尽管找我倾诉。实在不行，我的肩膀随时为你准备，你可以尽情趴在我的肩膀上哭。”
　　“就你那瘦弱的肩膀还要给我，得了吧，我看你还是消停消停，赶紧忙你的吧。”
　　赵淑丽白了张飞一眼，又让张飞碰了一个钉子。张飞看见这边不行，他就打算找李悦玲聊天去，还没走到李悦玲座位呢，就看见可爱的李悦玲手里拿着咖啡杯，正打算去泡咖啡。
　　“悦玲，干什么嘟噜着小嘴，是不是受气了？”
　　张飞热情打招呼道。哪里想到李悦玲似乎没听见一般，从张飞面前走过。张飞挠着脑袋，苦思着李悦玲今天是受了什么打击，怎么搞得和丢了魂一样。周梦龙从中午就核计如何和赵淑丽和李悦玲解释上午事情，总不能让她们误会自己在办公室干那种事情吧。尤其是这两名还是美女，周梦龙可不想给美女留下不好的印象。
　　核计了大半个下午，就在快要下班时，周梦龙从办公室里走出来。先在市场部两个办公大厅转了两圈，当成视察。之后，才转回到李悦玲办公桌前。李悦玲正在给一个集团公司的采购部询问是否最近该公司有大型项目，能否有机械方面的需求。周梦龙没有打断李悦玲，而是拿起放在办公桌右上角的一个毛绒小熊，那是李悦玲最喜爱的小熊。
　　李悦玲一边打着电话，一边看着周梦龙正在把自己最喜爱的小熊两个小爪子分开，虽然心里心疼，但却不能说出来。打完电话后，李悦玲对周梦龙露出一个灿烂的笑脸道：“主管，我的小熊可爱吗？”
　　“嗯，不错，看起来不错，哪里买得？”
　　周梦龙又两手扯了一下小熊的耳朵，李悦玲就感觉心被扯了一下，如果按照周梦龙这种扯法，她的小熊早晚会被扯坏。李悦玲从周梦龙手里拿过小熊，说道：“是北京路那个毛绒玩具店买得，这个小熊是我最喜爱的小熊。”
　　看李悦玲的样子，周梦龙心中一阵好笑，心道：“这个小丫头，害怕我扯坏她的小熊，但还不敢说出来。”
　　他没就这茬继续说下去，而是压低声音，问道：“悦玲，马上就下班了，我们去哪里玩？”
　　李悦玲没想到周梦龙会提这件事情，一看手表，已经到了四点半，这才想到今天晚上要出去玩。李悦玲本来就想和周梦龙一起出去玩，但想到不知道淑丽姐会不会也出去玩，今天上午，赵淑丽可是没当面明确。李悦玲迟疑说道：“我这没问题，就是不知道淑丽姐那边。”
　　周梦龙就想听到李悦玲说这句话，他眨了眨眼睛道：“悦玲，你去问问赵淑丽，你知道得，赵淑丽不太喜欢我，要是我过去问了，她一定会拒绝我。你就不同了，你去问的话，说不定她会同意。我和赵淑丽之间一直都有矛盾，本来我想借助今天晚上缓解大家之间的关系，毕竟是同事，没必要搞得如此紧张。再说了，咱们人多，一起去玩也有意思，你说是不是？”
　　李悦玲被周梦龙一鼓动，心中也感觉是这么一回事，并没有多想，就答应下来。周梦龙一看李悦玲答应了，心里暗暗高兴，看样子自己晚上可以带两个美女MM去HAPPY了。就算赵淑丽不去，起码自己还有李悦玲这个美女陪着。李悦玲答应周梦龙后，就把自己桌子上的文件收拾一下，看见赵淑丽起身朝卫生间走去，她赶忙也跟了上去。“淑丽姐，今天晚上我们一起去玩吧。”
　　在女卫生间里，李悦玲洗着手和赵淑丽说道。
　　赵淑丽打开水龙头，把涂满洗手液的双手放在水龙头下。她听到李悦玲的话后，想到今天上午在周梦龙办公室看见的那一幕，心中对周梦龙涌起一丝不屑。“悦玲，咱们就算出去玩也不和周梦龙出去玩，那家伙就是一个花心鬼，谁知道心里有什么鬼主意，小心吃了亏。”
　　李悦玲那张天真的脸蛋上浮现出不相信神色，连连摇头道：“主管不会得，我感觉他人特好。”
　　“哼，好什么，等你被他占便宜了话，你想哭都哭不出来。”
　　赵淑丽哼了一句道，“我看咱们还是不去的好。”
　　“但是我已经答应主管了。”
　　李悦玲一急，说话急促起来，“淑丽姐，就一起去玩吧。没有你，我和主管玩得没意思。”
　　“小傻瓜，你怎么可以答应他。”
　　赵淑丽刚把手从水槽里拿出来、放在烘干机下，一听李悦玲的话，赵淑丽眉头就皱了起来。她了解李悦玲，天真、腼腆，哪里能是周梦龙的对手，说不定被周梦龙花言巧语说上一番，稀里糊涂地跟着周梦龙开房去了。赵淑丽出于保护李悦玲说道：“悦玲，你这个小傻瓜，我看我不跟你去的话，你今天晚上早晚会被周梦龙吃掉。好了，我就跟着你们去玩吧。我倒要看看他能玩什么花样。”
　　赵淑丽担心李悦玲会跟周梦龙开房，殊不知，如果周梦龙真想和李悦玲玩玩话，早就和李悦玲上过床了。赵淑丽并不了解李悦玲心里想着，周梦龙在李悦玲心中那可是特别受崇拜，像李悦玲这样女孩子，只要周梦龙说一句话，不用周梦龙诱骗，李悦玲自己就会乖乖把她献给周梦龙，谁让李悦玲是一个特别崇拜有男人气概的青春少女呢。
　　李悦玲听到赵淑丽答应要一起出去玩，一阵欣喜，拉着赵淑丽地手说道：“淑丽姐，放心吧，我相信主管不会是这样的人。”
　　赵淑丽笑了笑，用手捏了一下李悦玲的小鼻子道：“你这个小傻瓜，我真想不明白你是怎么长大得。”
　　俩人从卫生间走出来，就看见市场部已经有人开始收拾东西了。张飞和王涛俩人正在核计晚上上哪去玩，看见李悦玲和赵淑丽俩人，张飞隔老远就招呼道：“喂，两位美女，晚上我们准备去酒吧，一起去吧。”
　　“不了，我们晚上已经有人约了。”
　　李悦玲甜甜笑道，“张大哥，改日吧。”
　　“是谁抢了我们的买卖？”
　　张飞嘟囔道。赵淑丽不理会张飞，径直回到座位，收拾起东西来。李悦玲收拾完自己这块东西，拎着自己的小包凑到赵淑丽身边，问道：“淑丽姐，我们晚上去哪里玩？”
　　“哼，不是有人请客吗，那就是找一个咱们没去过的地方。”
　　赵淑丽心中已经有了地方，那就是宝马酒吧，这家酒吧是北海市一家高档酒吧，里面的价格能吓死人。赵淑丽之所以知道这个地方，因为她有一个男性朋友就在这家酒吧担任调酒师，赵淑丽下了决心，今天晚上一定要好好宰宰周梦龙，让周梦龙心疼地不能在找她们麻烦。
　　周梦龙走出来办公室，看见赵淑丽和李悦玲正在一起。他笑着走过去，说道：“两位美女，考虑好我们晚上干什么去吗？”
　　“去宝马酒吧。”
　　赵淑丽毫不犹豫说道，“我们俩人商量过了，晚上不用吃东西了，就在酒吧里面点些点心吃就好了。周主管，你不会心疼钱吧。”
　　“这丫头明显是挑衅。”
　　周梦龙一听那家酒吧，就明白赵淑丽想法了，这是准备狠狠宰自己，看自己尴尬的样子。周梦龙心中好笑，如果就凭一家高档酒吧消费就能让自己尴尬的话，那他当年在法国香榭里舍大街包下整家法国餐厅，自己岂不是要破产自杀？
　　“好，就那家宝马酒吧。”
　　周梦龙连眉头都没皱一下，很爽快答应下来。这下次倒让赵淑丽摸不到头脑，她心道：“难道这家伙不知道宝马酒吧是高档酒吧？”
　　黄河街118号前，一辆辆造价不菲的高档汽车停在宝马酒吧门前。宝马酒吧是北海市一家高档酒吧，每天晚上都有身价不菲的有钱人来这里消费。
　　比起动辄上百万的高档汽车，周梦龙这辆白色的宝莱汽车就显得寒酸。周梦龙才不在乎，大摇大摆将车停在一辆白色的法拉利跑车旁。“怪事，这辆跑车怎么看起来眼熟？”
　　周梦龙下车后，看见那辆法拉利跑车，就感觉在哪里见过，但一时间又记不起来。
　　赵淑丽和李悦玲也下了车，俩人今天上班时，并没有想到下班会出来玩，穿得很普通。这刚走到宝马酒吧门口，就看见很多衣着光鲜的年轻女子走进酒吧。一看那些经过精心打扮的年轻女子，再看看她们自己，赵淑丽和李悦玲就感觉她们太老土了。
　　周梦龙吊着一根烟，走到她们俩人身边，瞅了她们俩人一眼，笑道：“你们两个看什么呢，是不是看别得女人穿得比你们好啊，心里就感觉不对劲。”
　　周梦龙看赵淑丽和李悦玲没有反对，继续说道：“其实你们应该这样看，那些穿得跟妖精一般，又露大退、又穿紧身衣服的女孩子就是来这里吊凯子，说不定会被哪个老板看上，这样一来，不就下辈子衣食无忧。要我说啊，这些女孩子和鸡一样，不同的是鸡面对不同的男人，而她们面对一个男人，工作量比鸡少了不少。”
　　“没一句正经得。”
　　听到周梦龙这番话，赵淑丽嘀咕了一声，那边的李悦玲则红起了脸。李悦玲也明白周梦龙说的意思，她不像赵淑丽那样，只是感觉那些女孩子这样做不好。和一个自己不喜欢的男人生活在一起，那样的生活李悦玲不敢想象。
　　周梦龙呵呵笑了，他迈走走向酒吧。赵淑丽和李悦玲俩人彼此看了一眼，既然已经到这里，不进去也不行，只能跟在周梦龙身后走进去。酒吧里面布置的金壁辉煌，在一条通向酒吧中心的走廊两侧玻璃墙壁里，摆放着XO白兰地、威士忌、尊尼获加等世界名酒。
　　周梦龙走在最前面，对于两侧的名酒视若无睹。反倒是赵淑丽和李悦玲两名美女这次大开眼界，她们哪里来过这种高档地方。虽然赵淑丽那名朋友在这里担任调酒师，但赵淑丽却没有亲自来过，今天算是第一次来，看见那些传说中的名酒，赵淑丽心中不禁一荡，想象自己喝着这些名酒会是什么样的表情。
　　走廊地面是用透明的材料铺成，下面安放着灯，灯光从地面下射出来，和走廊四周的灯光混在一起，置身在这里，就如同置身于金光闪闪的金光大道。赵淑丽和李悦玲俩人都是很小心迈步，生怕踩碎那些透明的材料。她们走得很慢，等她们走过走廊，来到宝马酒吧中心时，周梦龙已经选好座位。
　　“走得太慢，跟我来吧。”
　　周梦龙像是怕这两人在这人头攒动的酒吧中走丢一般，两手各自拉住赵淑丽和李悦玲的手，走上一个环形的楼梯。被周梦龙拉着手，赵淑丽心里不太情愿，她很想拒绝，但却使不出那股力气。从周梦龙手心里传来那股温暖，让赵淑丽失去了拒绝周梦龙的力量。
　　周梦龙拉着赵淑丽和李悦玲一直来到二层，从这里可以向下俯望整个酒吧大厅。尤其是酒吧的舞池，就在距离他们所处的座位下方不远的地方。“请坐吧。”
　　周梦龙拉开两把椅子，示意赵淑丽和李悦玲坐下来，紧跟着，他拍了一下手，一名专门服务于二层的服务生小跑的过来。


第059章 冷艳白领淑丽 二
　　“你们这里有什么吃得？”
　　周梦龙伸手指向坐在自己对面的赵淑丽和李悦玲道，“给这两名美女准备一些吃得，噢，给我来份芝士饼。”
　　“好得。”
　　那名服务生记下。“淑丽，你们能喝什么酒呢？”
　　周梦龙用询问的语气问道。赵淑丽这才想到今天来这里是宰周梦龙的，她记得自己那名朋友曾经提过XO、伏特加、威士忌都是名酒，每瓶价格都不菲。想到这里，赵淑丽很果断说道：“给来一瓶XO、一瓶伏特加。”
　　说完，她用挑衅的目光看着周梦龙道：“主管，如果你感觉这些钱多的话，我就不要了，随便来两杯苏打水就好了。”
　　周梦龙一听，竟然笑了。他笑道：“我说了，今天晚上我请客，既然是当冤大头的主，那我今天就索性当个大方的冤大头。”
　　说道这里，周梦龙对那名服务生道：“给我来一个凯帝3公升珍藏金箔ExtraXO白兰地，一瓶路易十六，外加一瓶可可酒，至于那名伏特加就不要了。”
　　“为什么不要？”
　　赵淑丽一听，以为伏特加酒贵，周梦龙不舍得买，心里既然已经下定决心要给周梦龙难堪，自然不能松口。周梦龙一听，哭笑不得，他打量了赵淑丽一眼，连连点头道：“真看不出来，还是女中豪杰，也好，那我为你要一瓶伏特加，你自己可要喝干。”
　　说着，周梦龙又补充一句道：“一瓶纯正的伏特加。”
　　那名服务员以为自己耳朵听错了，确认的问道：“先生，你没说错吗？”
　　周梦龙点了下头道：“没错。”
　　“先生，既然这样的话，需要您到我们特殊贵宾那里去一下，因为您不是我们的VIP顾客，按照我们酒吧的规定，您需要在特殊贵宾那里VIP身份确认，实在不好意思。”
　　周梦龙咧着嘴笑了起来，他当然明白这名服务生所担心得，就看自己打扮根本不像能消费起如此多钱的主，害怕自己负担不起。想到这里，周梦龙点了下头道：“好。”
　　说着，他起身对赵淑丽和李悦玲说道：“你们稍等我一下，我很快回来。”
　　说完跟着那名服务生下了楼。
　　赵淑丽和李悦玲怎么也想不到就这四瓶酒能花多少钱，不说其它，就那瓶路易十六，价值就不下25万。宝马酒吧里回荡着时下流行的慢摇舞曲，在酒吧中央表演区里，十几个劲装性感美女卖力表演着奔放的舞蹈。周梦龙端着高脚杯，抿了一小口杯里的酒。那可是路易十六，普通人想都别想得高档酒。赵淑丽杯里倒得是伏特加，这可是她执意要伏特加，等伏特加上来后，周梦龙故意为赵淑丽倒上一杯俄国纯正的伏特加。
　　赵淑丽只是小口抿了一口，就剧烈咳嗽起来，她感觉一团火在胸口燃烧。“嗯，怎么了淑丽，难道伏特加不好喝吗，咳，那可是你执意要得。”
　　周梦龙装作一脸糊涂，故意说道。赵淑丽现在可是有苦说不出来，她本想让周梦龙出丑，哪里想到倒霉的却是自己。这伏特加酒是没法喝下去，如果真喝下去，说不定自己就得马上进医院。但瞅周梦龙那可恶的样子，赵淑丽争强好胜的心理又不允许她说软话。“我喜欢小口喝，怎么有问题吗？”
　　赵淑丽白了周梦龙一眼，转过头去，不和周梦龙争论。
　　坐在一边的李悦玲喝得是可可酒，这种酒最适合女孩子喝，即使李悦玲这种未喝过酒的女孩子，喝可可酒也感觉到香醇爽口。李悦玲好奇地将鼻子凑在赵淑丽酒杯杯口闻了闻，一股呛人嗓子眼的烈酒气味让李悦玲皱起眉头。“悦玲，怎么想和伏特加？”
　　周梦龙看着李悦玲那瘪着小嘴可爱样子，调侃道：“小心啊，那酒可烈，你喝下去，这不到一百多斤的小身板就要交待在这。咱们祖国又少了一名可爱的花朵。”
　　说着，周梦龙把眼睛瞟向一边坐着不说话的赵淑丽，“你不像咱们淑丽，人家那可是女中豪杰，这伏特加算什么，等一会一口气就喝光了。”
　　李悦玲信以为真，嘟囔道：“我看这酒太烈，喝下去很难受得。”
　　赵淑丽瞪了周梦龙一眼，伸手拿起酒杯，大口喝了一大口。这一大口下肚，赵淑丽就拼命咳嗽起来，连眼泪都咳嗽出来。
　　周梦龙一看自己把赵淑丽欺负有点狠，这女孩子自尊心太强，说不定真会为了和自己怄气豁出命去把这伏特加喝完，那可真完了。刚忙收起调侃的脸色来，关切坐在赵淑丽身边，右手轻轻拍着赵淑丽后背道：“淑丽，别喝了，这酒你不适合喝。”
　　周梦龙不说还好，这一说反倒让赵淑丽误会，以为周梦龙还在讥讽自己。火气腾得窜起来，紧咬银牙，气恼道：“你别欺人太甚，今天我偏喝给你看。”
　　说着，一把抓住酒杯，不顾正在剧烈咳嗽，就要把杯里的酒全倒进嘴里。周梦龙见势不妙，劈手把赵淑丽手里的酒杯夺下，将酒水洒在地上。“不要闹。”
　　周梦龙脸色一拉，面如寒霜，一股令人畏惧的气息骤然出现在周梦龙身上。他一把将赵淑丽搂住，训斥道：“赵淑丽，你不是小孩子，难道不知道爱护自己？”
　　赵淑丽被周梦龙气势震慑住，身子一软，再没刚才那股气焰。这时，又咳嗽两声，泪水从眼眶中夺眶而出。张口在周梦龙手臂上咬了一口，留下一个口印。“你干什么欺负我？你这是欺负人。”
　　赵淑丽放心争强之心，如同一名小女孩子一般哭泣道：“你从来都是喜欢欺负人，上次，你就欺负我，这次也是。我不喜欢你那样花心，你为什么总要欺负我。”
　　周梦龙这才想到上次自己和赵淑丽在车里亲热，之后，自己又故意气了她。从那以后，赵淑丽再看见自己总是怪怪得，原来是因为自己花心。周梦龙心生愧疚，他并没有意识到这点。也许是以前经历，让他对于感情并不是那样认真。周梦龙将赵淑丽搂在怀里，右手摸了摸赵淑丽血嫩白皙的脸庞上的泪水，呵呵笑道：“好了，算我做错，我不是故意得。”
　　赵淑丽抽泣道：“你就是故意得。”
　　“得了，我承认是故意，你看你已经咬了我，咱们算是扯平了。”
　　周梦龙将手伸在赵淑丽面前，示意给赵淑丽看刚才那被她咬的口印。赵淑丽红着眼睛，看了一眼口印后，张口又咬了一下，不过这次咬得很轻，只是轻轻碰上。“你活该。”
　　说着，赵淑丽从周梦龙怀里挣扎出来，站起身道：“我去洗手间。”
　　等赵淑丽离开后，李悦玲低头喝着可可酒，似乎有话但又在迟疑是否应该说出来。周梦龙看了出来，笑着问道：“悦玲，你是不是有话说啊？”
　　李悦玲抬起头，迟疑说道：“我不知道是否应该说。”
　　“说吧。”
　　李悦玲支吾道：“我认为周大哥太欺负淑丽姐了，我来公司这么久，从来没看见淑丽姐哭过。八成是周大哥欺负淑丽姐太狠了，淑丽姐才哭起来。”
　　“你这个小丫头知道什么。”
　　周梦龙伸手捏了一把李悦玲的鼻子道：“年纪不大，想得很多。”
　　“我已经二十三岁了。”
　　李悦玲不服气说道，“人家不是小孩子。”
　　“对，对，咱们悦玲是大美女，怎么会是小孩子。”
　　周梦龙说着坐在李悦玲身边，右手搭在李悦玲滑嫩的肩头，嘴巴凑了过去，一脸**道：“悦玲，既然不是小孩子了，那就亲一下，以证明你不是小孩子。”
　　说完这句话，周梦龙非眨着眼睛，想看李悦玲尴尬的样子。
　　李悦玲嘟囔着小嘴，看样子是因为周梦龙那颇具挑 逗的话而生气。她用水汪汪的眼睛看着周梦龙，胸口上下起伏。周梦龙一阵好笑，心道：“看你还以后敢不敢称自己为大人。”
　　周梦龙心中正得意时，突然李悦玲飞快地在周梦龙的嘴唇上亲吻了一口。
　　这下子轮到周梦龙傻了，他怎么也没想到平日羞涩的李悦玲会主动亲吻自己。他看了看李悦玲，又看看了李悦玲面前的酒，不由得叹息道：“咳，都是这酒惹得祸。”
　　李悦玲脸颊飞起红晕，猛然把杯里的可可酒一口全喝了下去，红通通的小脸蛋上闪现着一丝异样的光彩。
　　“周大哥，我喜欢你。”
　　借助这一口酒，李悦玲说出了这句连周梦龙都想不到的话。周梦龙使劲眨着眼睛，看着李悦玲那略带迷离的眼睛，苦笑道：“悦玲，你喝醉了。”
　　“不，我没醉，我很清醒，我知道我在说什么。”
　　李悦玲说着将身子靠在周梦龙怀里，喃喃说道：“我喜欢周大哥身上的那种男人的气概，更喜欢周大哥带着我在路上快跑，还喜欢周大哥说话的方式。”
　　“但……但我不是好人。”
　　周梦龙一时间不知道怎么对付这纯情的小姑娘。赵淑丽回来时，看见李悦玲躺在周梦龙怀里。李悦玲那只滑嫩的小手还抓着一杯红酒，而周梦龙一脸苦笑劝着李悦玲少喝一点。“悦玲，你喝多了。”
　　赵淑丽坐在李悦玲另外一侧，狠狠瞪了周梦龙一眼，心道：“这个家伙，难道又下对李悦玲下手。”
　　但又感觉不是那么一回事，似乎周梦龙并不像这样。她拿下李悦玲那杯酒，说道：“悦玲，少喝一点。”
　　“淑丽姐，你回来啊，我没喝多，真得。”
　　李悦玲看见赵淑丽回来，总算还有那么一点理智，从周梦龙怀里离开，靠在赵淑丽肩头道：“淑丽姐，我从未喝过这么好喝的酒。”
　　赵淑丽也想得出来，像李悦玲这种性格，家庭教育一定很严，怎么会喝这么多酒呢。她拿着李悦玲的酒，喝了一小口，这可可酒的味道果然很好喝，赵淑丽也未喝过这样的酒。赵淑丽左手按在李悦玲的背上，小声说道：“悦玲，少喝一点，等下我们去跳舞，要是你喝多了，就不能跳舞了。”
　　听到这句话，李悦玲听话点了点头道：“好啊，那我就少喝一点，一会咱们三人去跳舞。”
　　周梦龙将那瓶未打开的凯帝3公升珍藏金箔ExtraXO白兰地推在赵淑丽面前，说道：“淑丽，尝尝这瓶酒，放心，这酒不会像伏特加那般烈，本来应该用冰水调和，我看就没必要了。”
　　“算了，这酒我们退了吧。”
　　赵淑丽这时转变了心意，不想让周梦龙花太多钱。但周梦龙已经招来服务生，将这瓶酒打开。这瓶口一开，一股清纯的香气就扑鼻而来，就连喝得不少的李悦玲也要喝上一口。“喝吧，这酒既然要了，哪里有退的道理。”
　　周梦龙要了三个杯子，倒满三杯，又将赵淑丽和李悦玲面前的空杯子倒满路易十六，笑道：“你们来尝尝这两种酒，看看谁的价格高。”
　　李悦玲和赵淑丽小口喝了这两种酒，她们只是感觉这两种酒都是香醇甘甜，一入口就有一种醇香留在齿隙之间，满口皆香，但分不出来哪种酒更好。周梦龙将那瓶所剩不多的路易十六拿起，笑道：“这瓶酒价值二十五万，你说好不好呢？”
　　“啊。”
　　赵淑丽和李悦玲惊讶的张大嘴巴，简直不敢相信这是真得。
　　周梦龙呵呵一笑道：“至于那瓶XO也就是名气大点，却几千块。至于那瓶伏特加，呵呵，只有300块钱。”
　　“二十五万。”
　　李悦玲和赵淑丽瞪大眼睛看着摆放在她们面前的那杯酒，看起来比黄金还要贵重，这样一瓶价值二十五万的酒就这样被喝完了。赵淑丽和李悦玲心里甭提多后悔了，早知道这瓶酒这样贵，早该喝了，让周梦龙一个人喝了一大半。尤其是赵淑丽，心里把自己那名朋友好顿骂，心道：“都是你，说什么伏特加酒，你等着，有你好瞧得。”
　　暂且不论这两名美女在那后悔，周梦龙已经将瓶里最后一点酒水倒进自己杯里。他端着杯子，一口饮干，就如同喝水一般，丝毫没有慢慢品味的感觉。紧跟着，周梦龙拿过来那瓶伏特加酒，给自己倒满一杯，周梦龙端着酒杯，慢慢说道：“伏特加有伏特加的好处，路易十六有路易十六的好处，你们慢慢的就知道了。”
　　赵淑丽和李悦玲并不清楚周梦龙再说什么，她们俩人已经喝光了面前杯中的酒。尤其是赵淑丽，她紧接着又给自己倒上一杯XO，又喝了下去。这几杯酒下肚之后，赵淑丽脸色变得红扑扑得，而李悦玲这个时候也靠近了周梦龙的身边，两个美女的身体都几乎靠在了周梦龙的身上，从两人身上散发出来的动人的香气，一个劲的向着周梦龙的鼻子里钻着。
　　两个美人在身边，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙侧过头来，将嘴巴也凑到了李悦玲的耳朵边上，大声的道，随着头凑到了李悦玲的耳边，周梦龙感觉到，一阵阵少女身体特有的幽香着一丝秀发的清香冲入到了自己的鼻子里面，让自己精神为之一振。


第060章 冷艳白领淑丽 三
　　而小女小巧的耳垂就在自己咫尺的地方，那种诱 惑，可不是周梦龙能忍受得了的，闻着少女的体香，看着少女弹指可破的俏脸之上紧致的毛孔，周梦龙一时间恶做剧心起，竟然鼓起了嘴来，向着李悦玲的耳朵孔里面轻轻的吹了一口热气。
　　一阵酥痒的感觉传来，让李悦玲情不自禁的缩了一下脖子，而周梦龙的嘴就在她的耳边，李悦玲这一缩脖子，就使得周梦龙的嘴巴，轻轻的吻上了李悦玲的耳垂，突然间从耳朵上传来的酥痒的如同触电一样的感觉，让美少女的鼻子里发出了一声闷哼，可惜的是，音乐声实在是太大了，以至于周梦龙并没有听到。
　　周梦龙只觉得自己嘴唇上传来了一片火热，光滑，细腻，但是却又十分香软的感觉，那种异样的感觉，让周梦龙也是不由的心中微微一荡，侧过头来，看了看李悦玲，周梦龙看到，李悦玲似乎并没有对自己的冒犯而生气，胆子更大了起来，嘴又是向前一凑，做出了一副还想和李悦玲说些什么的样子，实则是想要再亲吻一下李悦玲的小巧的耳垂，以加深自己那种香艳的体会。
　　李悦玲这回有了防备，格格一笑以后，不经意的头一偏，就躲过了周梦龙的嘴儿，周梦龙心中一阵的失落，就在这时，赵淑丽凑了过来：“小宝，你和悦玲说什么呢，你看看，人家的脸都红了。”
　　赵淑丽几杯酒下肚以后，头晕乎乎的，这个时候的她已经忘记了和周梦龙之间的不愉快了，只觉得心中有一股莫名的兴奋在涌动着，看到两人的样子以后，赵淑丽本来只是开开玩笑的，但是却没曾想，又给了周梦龙一个机会。
　　周梦龙正在因为李悦玲躲过了自己的亲吻而失落着呢，现在看到赵淑丽又一次的凑过了头来，心中不由的微微一乐：“淑丽，没什么。”
　　一边说着，周梦龙一边自然而然的将嘴凑到了赵淑丽的耳边，一只手，也顺势搭在了赵淑丽的香肩之上，当然，周梦龙并不只是说话那么简单，虽然不敢和对李悦玲那样的去亲吻赵淑丽的耳朵，但是周梦龙去将头凑到了赵淑丽的发丝之上，一边享受着秀发拂过自己的嘴唇的感觉，一边贪婪的呼吸着从美艳的妇人身上散发出来的幽幽体香。
　　赵淑丽点了点头，没有再说话，周梦龙放在了她香肩之上的手没有拿下来，赵淑丽也跟没有意识到一样的，只是端起了酒杯，自顾自的喝着酒儿，周梦龙看到赵淑丽对自己近乎挑 逗的动作似乎并不抗拒一样的，胆子更加的大了起来，凑到了她的秀发上的鼻子突然间深深的吸了一口气，然后，才以一种回味的目光看着赵淑丽的一张弹指可破的俏脸：“淑丽，你的身上真香呀。”
　　赵淑丽白了周梦龙一眼，却没有说什么，看到赵淑丽还是没有吭声，周梦龙进行起了进一步的试探，一只本来是放在了赵淑丽的香肩上的手儿，也在不经意之间滑动了起来，向着她的背部滑动着，赵淑丽的身体似乎僵了一下，但马上的又恢复了柔软。
　　周梦龙感觉到，虽然隔着一层衬衫，但是自己却还是清楚的感觉得出来，赵淑丽的背部的肌肤是那么的光滑民，那么的温热，那种感觉，让自己有一种说不出来的受用，而受到这种刺激，周梦龙感觉到，自己全身的血液，似乎又向着自己的身体的某一个部位集中了起来，使得自己的身体又抬起了头来。
　　突然间，周梦龙的手摸到了一根硬硬的，条索装的东西，周梦龙知道，这正是紧紧的包裹着赵淑丽的那一对让男人一看以后就能兴奋起来的玉女峰的贴身衣物的痕迹了，有心想要借着这个机会再调笑赵淑丽一下，但是却又怕冒犯了佳人，所以还是没有开口，而是细心的体会起那种美妙的感觉来了。
　　周梦龙的手越来越向下，渐渐的来到了赵淑丽的纤腰之上，到现在为止，周梦龙已经喝了不少的酒了，在酒精的作用之下，周梦龙的胆子也越来越大，而且看到赵淑丽似乎对自己的举动并没有太大的反应，周梦龙的手上一紧，竟然就那样的搂住了赵淑丽的纤腰。
　　赵淑丽因为喝了酒，在酒精的刺激之下已经兴奋了起来，再加上对周梦龙有好感，所以对周梦龙微微显得有些亲热的举动一开始并没有在意，但是慢慢的，赵淑丽感觉到，周梦龙似乎越来越过份了起来，一开始只是将手放在自己的香肩上，甚至是在自己的背部抚摸，赵淑丽都觉得可以接受，但是现在，周梦龙的手却如同情人一样的，搂在了自己的腰间，这让这个成熟而美艳的白领，一时间竟然有一种无所适从的感觉。
　　但同时，周梦龙的大手上散发出来的男性的热力，又不时的刺激着赵淑丽的光滑的肌肤和神经，使得这个美艳的白领已经能感觉得到，在周梦龙划过的部位，自己的光滑肌肤之上，已经起了一层鸡皮疙瘩，似乎有好久没有人这样亲热的搂过自己了，一时间这种感觉，让赵淑丽还有些受不了。
　　周梦龙的手一放到赵淑丽的腰上，就感觉到了一阵柔软而细腻的感觉，从指尖传了过来，那种感觉，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的呼吸也有些不自然了起来，此刻的周梦龙，鼻中闻着的是赵淑丽成熟白领动人的自然的体香，指尖流过的是那种温柔而细腻的感觉，他是一个正常的男人，现在已经感觉到，自己的身体已经有了反应了。
　　赵淑丽感觉到周梦龙的手上越来越热，一颗芳心不由自主的怦怦的直跳了起来，有心想要拒绝这个人的亲热，但是那种感觉，让赵淑丽的心中又升起了几分暖意，曾经在多少个不眠之夜，赵淑丽都幻想着能有一个男人能这样的搂着自己，但是这个幻想的对象，却绝对不是周梦龙这样的男人。
　　就在赵淑丽有些左右为难，拿不定主意是否要拒绝周梦龙有些轻薄的亲热的时候，在一边的李悦玲可不干了，少女刚刚给周梦龙亲了一下耳垂，也是一阵的面热心跳，在第二次周梦龙要亲自己的时候，少女下意识的本能反应，使得她躲开了周梦龙。
　　但是那种让人心跳的感觉，在李悦玲的身体里去久久的缭绕着，美少女以为，周梦龙还会再一次的将头凑过来，和刚刚一样的亲吻自己，如果真的是那样子的话，自己一定不会拒绝的，但是让李悦玲没有想到的是，周梦龙却和赵淑丽亲热的交谈了起来，竟然再也没有回过头来看自己一眼。
　　这一下，美少女可就有些不乐意了，也不知怎么一回事，自从和周梦龙见面的那一刻起，李悦玲就对这个如迷一样的男人有着一种特殊的好感，至于为什么会这样，李悦玲自己也说不清楚，反正，看到周梦龙以后，李悦玲就会不由自主的心跳。
　　看着周梦龙和赵淑丽在一起有说有笑的样子，美少女的心中升起了一丝淡淡的酸意，在这种情况之下，李悦玲离开了椅子，走到了两人的面前，很自然的拉起了周梦龙的手：“周经理，走，我们跳一会儿去吧。”
　　周梦龙正在享受着那份难得的温柔，给李悦玲这样一拉，周梦龙自然只能将搂着赵淑丽的纤腰的手拿了下来，听到李悦玲这样一说以后，周梦龙转过了头来，看着赵淑丽。
　　赵淑丽可不知道李悦玲之所以会这样子做，主要是在吃着自己的醋呢，看到周梦龙看着自己以后，赵淑丽微微一笑：“周经理，去吧，蹦迪是你们男人的天下了，我有些累了，蹦不动了，就在这里等着你们吧，你不觉得，我坐在这里，喝一喝酒，听一听音乐，心态也会年青一些么。”
　　赵淑丽都这样子说了，周梦龙自然不好再说些什么了，只好跟着李悦玲向着舞池走了过去，看着周梦龙的背影，赵淑丽的一张弹指可破的俏人之上突然间露出了几分若有所思的表情，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得复杂了起来，那目光中，带着一丝的欣喜，带着一丝的茫然，却又带着一丝的黯然。
　　舞池之中已经是人满为患了，但是李悦玲好像对这一切都见怪不怪的一样的，如同一条灵活的鱼一样的，带着周梦龙左一转右一转，很快的就转到了舞池的中央，在那里跳了起来，而周梦龙也跟着音乐的节凑跳了起来，只是动作之间，显得有些笨拙。
　　一边跳着舞，周梦龙一边欣赏着李悦玲，李悦玲今天穿了一套两件装的运动服，宽大的上衣，将她上半身给完全的罩住了，但是她的一对玉女峰仿佛不甘心自己的光芒就这样的给运动服盖住了一样的，不屈的挺立着，将运动服高高的挺了起来，显示着少女傲人的资本。
　　美少女的运动上衣是宽大的，但是运动裤却又显得有些窄小，紧紧的绷在了她的玉退之上，将玉退的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，黑色质地的运动裤，在灯光的照射之下反着光，更给这丰满修长而笔直的玉退增加了几分撩人的气息。生产部由于运动裤的窄小，使得运动裤的裆部，紧紧的勒在了李悦玲的两退之间，在那里形成了一个让人心动的倒三角形，而现在，三角形的底端，高高的鼓了起来，正随着李悦玲扭动的身体而微微的变幻着形状，周梦龙知道，那个地方，正是李悦玲全身最能引起男人快乐的地方，看到那香喷喷的微微隆起的样子，周梦龙暗暗的咽了一口口水。
　　李悦玲看到周梦龙笨拙的样子，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分笑容，而灯光之下李悦玲的香唇，虽然微薄，但是却红得让人瑕想，周梦龙甚至都在想像着，如果和这样的性感的小嘴唇接吻，会是一种什么样的感觉来，想到这里，周梦龙轻轻的移动着身体，使得自己和李悦玲更加的接近了起来。
　　随着音乐声越来越强，李悦玲的兴趣似乎给完全的调动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分桃红，身体扭动的幅度也越来越大了，这样一来，将运动上衣高高的撑了起来的玉女峰，也剧烈的颤抖了起来，两退之间的肉包子呼之欲出，看得周梦龙的目光，也变得火热了起来。
　　舞池里面的人越来越多，到了后来，变成了人挤人，而周梦龙和李悦玲两人随着音乐越来越疯狂，也渐渐的挤到了一起，而李悦玲的身体又在随着音乐而剧烈的扭动着，所以，两人的身体不可避免的接触了起来，李悦玲看到，周梦龙也变得兴奋了起来，一张弹指可破的俏脸之上的表情也变得越来越妩媚了起来，看到李悦玲的样子，周梦龙又如何能忍得住，当下身体一错，仿佛受不了身后的人的挤压一样的，竟然和李悦玲面对面的紧紧的贴在了一起。
　　顿时，周梦龙就感觉到，自己的胸 脯上顶上了一堆柔软而又充满了弹性的肉球儿，而且，肉球上还充满了温热的气息，感觉到这一切，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，身体也立刻就起了反应：“天啊，要死了，要死了，这种感觉怎么这么好呀。”
　　心中冲动之下，周梦龙也扭动了起来，开始用自己的胸 脯安慰起李悦玲的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰来了，周梦龙能清楚的感觉得到，自己只要微微一用劲，李悦玲的一对玉女峰就给自己挤压得变成了扁平状，而自己只要一后退，那一对玉女峰就立刻的反弹回来，终于顶在自己的胸 脯之上。
　　李悦玲感觉到，随着自己的胸 脯贴到了周梦龙的胸膛之上，一种火热的气息，透过了自己的运动服，传到了自己玉女峰光滑如玉的肌肤之上，那种如同触电一样的感觉，让李悦玲一时间也有些兴奋了起来，在这种情况之下，李悦玲一边扭动着身体，使得自己的玉女峰在周梦龙的胸膛上摩擦着，一边体会起这种美妙的感觉来了。


第061章 冷艳白领淑丽 四
　　慢慢的，李悦玲闭起了一双水汪汪的大眼睛，仿佛非常的享受这种感觉一样的，过了好一会儿，李悦玲睁开眼睛，看了看周梦龙，看到周梦龙正低着头，看着自己的玉女峰时，美少女的俏脸微微一红，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，美少女突然间一伸手，就将周梦龙的手给抓在了手里。
　　周梦龙微微一愣，有些不解的看着李悦玲，似乎弄不明白李悦玲为什么会有这样的举动，但是马上的，周梦龙狂喜了起来，原来，李悦玲抓起了周梦龙的手以后，竟然引导着他的手，直直的按在了自己的纤腰之上，周梦龙本来就给李悦玲诱人的身体诱 惑得蠢蠢欲动的，而现在李悦玲主动的示好，让周梦龙如何还能忍耐得住呢。
　　周梦龙当然不会客气了，手上一紧，就将李悦玲的身体搂在了自己的怀里，但是李悦玲的一对正在上衣紧紧的包裹之下手丰满而充满了弹性的玉女峰实在是太大了，虽然在两人的共同努力之下，玉女峰在两人的身体之间已经变成了扁平状，但是周梦龙用力以后，李悦玲的小腹，却还是贴不到周梦龙的小腹之上。
　　李悦玲似乎感觉到了周梦龙的意图一样的，水汪汪的大眼睛波光流转之间，身体微微向后一仰，一个正在运动服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿向前一挺，就使得自己的小腹和周梦龙的小腹贴在了一起，同时，李悦玲抬起头来，看着周梦龙：“周经理，你认为不认为我是一个很随便的女人呀。”
　　周梦龙微微一愣，没有明白李悦玲为什么在这个时候，竟然会说出这种话来，但马上的，周梦龙跟反应过来了一样的，微微摇了摇头：“悦玲，怎么能这样子说呢，你以为你对我好，我不知道么，我们在一起是性之所至，又怎么会有什么随便不随便这么一说呢。”
　　李悦玲听到周梦龙这样一说，眼睛又一次的微微闭了起来，同时，将她的俏脸仰了起来向，微微的嘟起了小嘴，周梦龙可不知道，这是李悦玲在跟自己索吻呢，但是他虽然不知道，但是出于本能的反应，周梦龙却深深的给李悦玲的腥红而又性感的嘴唇所吸引着，将头慢慢的低了下去。
　　渐渐的，两人的唇紧紧的贴在了一起，就在两人的嘴唇相交的时候，周梦龙听到了李悦玲的鼻子里面发出了一声明显的嘤咛之声，然后，李悦玲的手也环在了周梦龙的腰上，两人就如同热中的情侣一样的，在舞池之中热烈的亲吻了起来。
　　舞厅里的灯光突明突暗，周梦龙一边品尝着李悦玲的香软的唇，一边用眼角的余光看着周围的人，当他看到周围的人要么如同情侣一样的搂抱在一起，要么在旁若无人的摇头狂舞，根本没有人注意到自己这一边后，便放下了心来。
　　此刻的周梦龙感觉到，自己的胸前，正有一对弹性而温热的肉球正在不停的挤压着自己，而自己的小腹，也贴在了李悦玲的小腹之上，自己的嘴唇之间，也传来了阵阵的芬芳，这样的香艳，血气方刚的周梦龙怎么忍得住，一双本来是搂在了李悦玲的腰身上的手，开始慢慢的滑动了起来。
　　随着手指向下滑动着，周梦龙的手指尖，已经来到了李悦玲的一个正在运动裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉殿之上，此刻的指尖，已经能清楚的感觉到，随着李悦玲的身体的扭动，她的殿肉也正在不停的跳动着，指尖传来的感觉，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙感觉到，自己的身体又一次的抬起了头来。
　　正在扭动着身体的李悦玲的身体突然间一僵，原来，她清楚的感觉得到，似乎有一根坚硬而又火热的东西，顶在了自己两退之间如同肉包子一样的隆起上，虽然没有吃过猪肉，但是却见过猪走路，那东西一和自己的身体接触，李悦玲就感觉得到那是什么了。
　　李悦玲毕竟是末经人事的少女，虽然很喜欢和周梦龙在一起的这种感觉，但是周梦龙的身体变化，却让李悦玲也感觉到了一丝危险的临近，周梦龙本来就将全部的心思都放在了李悦玲的身上，李悦玲的身体一紧，周梦龙马上就感觉到了，虽然有些舍不得自己的身体顶在李悦玲的香喷喷的肉包子上的感觉，但是周梦龙却还是轻轻的抽动了一下身体，使得自己的身体脱离了和肉包子的接触。
　　李悦玲的身体虽然僵了一下，但是从周梦龙的身体上散发出来的那种坚硬而火热的气息，还是让美少女感觉到了剧烈的刺激，李悦玲甚至都感觉到，自己全身的毛孔都慢慢的舒张了开来，而两退之间尿尿的地方，甚至都感觉到了一丝的湿意，那种如同触电一样的感觉，如同一把双刃剑一样的，在让美少女快乐的同时，又让美少女感觉到了一丝的危险，而身体和心理也出现了两种完全不同的反应。
　　周梦龙一抽动身体，李悦玲就感觉到了，随着坚硬而火热的气息离自己越来越远，李悦玲的心中失落的感觉也越来越重了起来，就在快要感觉不到那坚硬而火热的气息的时候，李悦玲再也忍不住的手上微微一用劲，就使得周梦龙本来是向后退着的身体，猛的向前顶了过来。
　　周梦龙的身体本来就给怀里的可人美少女刺激得坚硬如铁了，而向后退身体的时候，身体又是笔直的向后退的李悦玲这样一用劲，就使得周梦龙的坚硬如铁，竟然直直的刺向了李悦玲两退之间正在运动裤紧紧的包裹之下的丰满而散发着腾腾热气的肉包子。
　　周梦龙感觉到，自己的身体突然间顶在了一个极其柔软，又极其有弹性的地方，但是那种柔软和弹性却又是有陷度的，在感觉到这种惊艳以后，马上的顶端又如同碰到了一个硬物一样的，两种不同的感觉涌上心头，让周梦龙先是呻吟了半身，但后来随着自己的身体硬到了硬物，使得周梦龙又啊的叫了半声。
　　李悦玲也是一样的感觉，一开始的时候，李悦玲因为自己身体最敏感的部位体会到了那种坚硬和火热以后，随着那种如同触电一样的酥痒的感觉从两退之间升了起来，让李悦玲也感觉到了一阵的快乐，嘴里也不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声，但这呻吟声也只发出了一半，马上的李悦玲就感觉到，周梦龙的坚硬和火热，就如同要洞穿一切一样的，使得自己感觉到了一丝的不适，这种感觉传来，让李悦玲也轻声的叫了半声。
　　两人本就将全部的注意力都放在了对方的身上，听到对方和自己几乎是同时的发出了半是快乐，半是痛苦的声音以后，两人不约而同的抬起了头来，看着对方，微微一笑，李悦玲看到周梦龙的样子，想到自己的主动和情急，心中一羞，头也不由的低了下来，但心中却充满了柔情蜜意，两人的这一番举动，无形之中使得两人感觉到关系似乎又近了一层。
　　感觉到了李悦玲似乎有些受不了自己的坚硬和火热，周梦龙自觉的向后退了半步，但是却仍然使得自己的坚硬和火热顶在了她两退之间如同肉包子一样微微隆起的部位，李悦玲感觉到了周梦龙的善解人意，抬起头来，感激的看了周梦龙一眼，但是由于是第一次和男人的那东西如此亲密的接触，李悦玲虽然任由周梦龙将坚硬和火热顶在了自己的那里，但是却不敢轻举妄动。
　　周梦龙感觉着从自己顶端传来的那种温柔又温热的气息，心也是怦怦的直跳了起来，虽然李悦玲并没有动，但是那种感觉，却让周梦龙感觉到了巨大的兴奋，在这种情况之下，周梦龙的手越来越向下，直到将李悦玲的整个在运动裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿给盖在了手里。
　　虽然隔着运动裤，但是周梦龙还是清楚的感觉到了正紧紧的包裹着美少女身体最重要也是最敏感的部分的短裤的痕迹，周梦龙只觉得，自己的呼吸也变得不自然了起来，盖在了李悦玲的美殿上的用不断的用力着，用力着。
　　周梦龙已经清楚的感觉到，随着自己的指尖越来越用力，自己的手指已经和微微的陷入到了她两片肥厚的殿肉之中，弹性和温热的气息，以指尖为中心，向着自己全身扩散着，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的呼吸越来越粗重，而顶在了美少女香喷喷的两退之间的身体，也越发的胀大了起来。
　　李悦玲只觉得，周梦龙的胳膊越来越用劲，将自己紧紧的搂在了怀里，搂得自己几乎有些喘不过气来，本来只是闭着的和周梦龙吻在一起的嘴唇，也不自觉的打了开来，周梦龙感觉到，李悦玲的嘴唇打开了，将舌头伸了出来，伸入到了李悦玲的香软的小嘴里面，在那里搅动了起来。
　　李悦玲只觉得一阵的眩晕，那种感觉，甜甜的，清新极了，还带着一种飘飘然的感觉，那种感觉，是李悦玲从来没有体会过的，受到这种刺激，李悦玲也忍不住的轻轻的扭动起了身体，使得自己的正在运动裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的香喷喷的部位，在周梦龙的身体上轻轻的摩擦了起来。
　　周梦龙立刻感觉到了比刚刚强一百倍的刺激，在这种刺激之下，周梦龙的手越来越用劲，到了现在，几乎已经是有些粗暴的开始揉 捏起了李悦玲的美殿来了，周梦龙感觉到，李悦玲的美殿是那样的弹性，那样的柔软，就像是自己一辈子都玩不够一样的。
　　周梦龙近乎粗暴的玩弄，让李悦玲感觉到了一丝的疼痛，但是在疼痛之中，却又带着一丝自己说不出来的感觉，她只觉得，在周梦龙的玩弄之下，自己全身的毛孔都舒张了开来，而自己两退之间，也变得更加的湿了，自己甚至都能感觉得到，有一般热烘烘的东西，从自己尿尿的地方流了出来。
　　想要呻吟，但是无奈嘴巴却已经给周梦龙给堵了起来，呻吟不出声，李悦玲只觉得，自己的身体越来越热，体内如同有一般气流一样的，使得自己全身不停的膨胀着，为了不让自己爆炸，李悦玲只能死死的抱住了眼前这个一见就让自己心动的男人，不停的扭动着身体，利用自己的身体在对方的身体上摩擦着，仿佛只有这样子，自己心中那种如同要爆炸一样的感觉，才会稍稍消退下去一些。
　　在两人口舌的交战之中，李悦玲因为要享受男人的舌头在自己的嘴巴里搅动时给自己带来的快乐，所以性感的小嘴从来没有闭上过，而这样一来，口水也顺着她的嘴角流了下来，在舞池灯光的照射之下，看起来亮晶晶的一片，而少女夹在了两人之间的丰满而充满了弹性的玉女峰，也在两人的身体不停的挤压之下，不停的变幻着形状，美少女甚至都已经感觉得到，自己玉女峰顶端的两颗如葡萄一样的突起，在越来越强烈的刺激之下，变得有些坚硬了起来，将紧紧的包裹着自己的玉女峰的胸罩给撑开了。
　　“那根是什么东西呀，这么硬，这么烫，让我身体不自觉的发软。”
　　感觉着从两退之间传来的那种让美少女享受的刺激，李悦玲的好奇心给勾了起来，悄悄的伸出了一只手来，向着自己的裆部摸了过去，李悦玲想要亲切的感受一下，周梦龙的男人的身体和自己的身体，究竟和自己的身体有什么不一样，为什么会给自己带来这种带着一丝飘飘然，又带着一丝眩晕的感觉。
　　但是李悦玲也隐隐的知道，自己主动的伸手去摸男人的那东西，是一件很羞人的事，所以手虽然伸了出来，但是却一直在犹豫着，那种娇羞的样子，周梦龙马上就感觉到了，在这种情况之下，周梦龙伸出了手来，抓住了李悦玲的手儿，向着自己两人身体结合得最紧密的地方伸了过去。


第062章 冷艳白领淑丽 五
　　李悦玲当然知道周梦龙是想要引导自己的小手去干什么了，心中虽然更害羞了，但是对男人身体的好奇盖过了心中的羞意，不知不觉之间，在周梦龙的引导之下，李悦玲的手已经伸到了周梦龙的身体上，虽然隔着一层衣服，但李悦玲还是感觉到了一阵深入骨髓的火热。
　　如同触电一样的，美少女将手缩了回来，同时，嘴唇也和周梦龙的分了开来，不顾自己的嘴巴上还有着亮晶晶的口水，抬起头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，在看到周梦龙正充满了鼓励的看着自己以后，美少女的心没来由的一跳，头也情不自禁的低了下去。
　　但是仿佛受到了周梦龙的鼓励一样的，本来已经离开的小手，又怯生生的向着周梦龙的身体摸了过去，虽然随着自己的手越来越接近周梦龙的坚硬和火热，李悦玲感觉到，自己的耳根子似乎都发烫了起来，但是小手却勇敢的向前探了出去。
　　终于，小手和坚硬和火热，又一次的亲密的接触了，虽然从来没有接触过男人的身体，李悦玲也不知道男人身体的标准，而且还隔着一条裤子，但是一次坚硬和火热给握在手里，李悦玲还是不由的将手紧了一紧，嘴里也不由的喃喃的道：“呀，周经理，你的好大好硬呀。”
　　周梦龙微微一笑，又一搂李悦玲和她热吻了起来，李悦玲这一次，变得更加的主动了，不但再一次的将自己的一对正在运动上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰给挤到了周梦龙的身体上，轻轻的摩擦着，而且还主动的伸出了舌头，和周梦龙的纠缠在了一起。
　　两颗年青的心越靠越近，周梦龙也感觉到了李悦玲火热的青春身体里的不安和躁动，手再也忍不住的向上一提，就来到了李悦玲的裤腰处，随后，周梦龙的手一翻，准确的抓住了李悦玲的松紧带，在周梦龙就要向里伸的时候，李悦玲却仿佛突然间反应过来了一样的，反手抓住了周梦龙的手，轻轻的摇了摇头。
　　李悦玲的动作虽然轻柔，但是周梦龙却感觉到了里面所包含的坚定，微微叹了一口气，周梦龙不想强迫眼前的美少女，将手给缩了回来，在李悦玲想要再一次和周梦龙亲吻的时候，周梦龙却突然间松开了李悦玲：“悦玲，算了吧，淑丽姐在那里等了好久了，我们可不能光顾着自己快乐呀，还是陪陪她吧。”
　　对李悦玲毫无征兆的拒绝了自己，周梦龙的心中还是微微有气的，刚刚在酒桌的时候，李悦玲就拒绝过自己一次了，这已经是第二次了，想到赵淑丽对自己的亲热的举动不抗拒的样子，周梦龙的心中突然间生出了一种想要回到这美艳的白领身边的冲动来，所以才会对李悦玲说出了那样的话。
　　李悦玲微微一愣，看着周梦龙的脸，心怦怦的直跳了起来：“我这是怎么了，刚刚不是给周经理弄得很舒服的么，怎么会没来由的拒绝他呢，唉，我也真是的，周经理一定是生我的气了。”
　　张了张嘴，想要跟周梦龙解释什么，但是这时的周梦龙却已经挤出了人群，向着坐位走了过去。
　　李悦玲咬着嘴唇，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，也不知在想着什么，过了好一会儿，李悦玲才移动着身体，向着自己的坐位走了过去，可是刚刚一移动身体，李悦玲的一张弹指可破的俏脸又是微微一红，原来，她才一动身体，两退之间就有一般热热的东西，从身体深处流了出来，这时的李悦玲感觉到，那股热热的东西逆时针是那么的多，竟然湿透了自己的短裤，已经有些流到了自己的玉退根部了。
　　周梦龙来到坐位的边上，看到赵淑丽正将一杯酒喝进了肚子里，而赵淑丽的身边，却不知何时多了一个长得像女人的男子，看到男子色迷迷的目光，在赵淑丽喝酒的时候，狠狠的在赵淑丽的高耸着的玉女峰上盯了一眼，周梦龙不由的微微皱了一下眉头。
　　赵淑丽一杯酒下肚，看到周梦龙过来了，弹指可破的俏脸之上露出了几分喜色，站起来以后，赵淑丽对周梦龙招了招手：“周经理，来，过来吧，怎么样，和悦玲玩得开心吧，来我给你介绍一下，这位是周晓东，刚刚认识的。”
　　看到周梦龙，周晓东的眼中似乎闪过了一丝阴狠的神色，但这种神色一闪而过，赵淑丽并没有发现，周晓东站了起来，伸出了手：“你好，没想到在这里又见到你。”
　　这个周晓东不是别人，正是那天周梦龙和赵凝霜在一起吃饭的时候的那个娘娘腔的男子，无巧不巧的，今天他正好也到这里来玩，看到赵淑丽以后，周晓东一下子惊为天人，所以才会主动的接近赵淑丽了，现在看到周梦龙以后，周晓东的心中不由的升起了一丝不详的预感，自己的好事，也许就会给这个可恶的男人破坏掉了。
　　周梦龙刚刚受到了李悦玲的拒绝，心情还没有恢复过来呢，而且，刚刚周晓东趁着赵淑丽不备的时候，偷偷的打量着她的玉女峰的目光，让周梦龙也感觉到份外的讨厌，所以，周梦龙好像无视于周晓东伸过来的手一样的，而是坐到了赵淑丽的身边，周晓东灿灿的一笑，也坐了下来，这时，李悦玲也跟着来到了坐位的边上，看到李悦玲的样子，周晓东的眼睛中似乎有一团火花闪过。
　　“淑丽，还是和你在一起好，你不知道，舞池里面的人那么多，挤都挤不开，跳舞一点意思也没有。”
　　周梦龙一坐到美白领的身边，就闻到了从赵淑丽的身上散发出来的自然体香，精神一振之下，周梦龙的心情一下子好了许多，刚刚给李悦玲弄得吊在了半空之中，所以，周梦龙也不客气，直接就将嘴唇凑到了赵淑丽的耳边，一边闻着美白领身上肉香和发香混合在一起的香味，一边对赵淑丽道。
　　赵淑丽格格一笑转过头来，娇嗔的白了周梦龙一眼，却没有说话，周梦龙看到赵淑丽对自己的举动似乎并不在意，胆子更加的大了起来，在这种情况之下，周梦龙装着有些累了的样子，伸了个懒腰，手一张，又一次的搂在了赵淑丽的香肩之上，赵淑丽只是微微缩了一下身体，就将身体坐直了起来，而任由周梦龙将手放在了自己的香肩之上。
　　突然间，赵淑丽突然间感觉到自己的身体炽热了起来，心也怦怦的直跳着。“我这是怎么了，刚刚周梦龙搂着我的时候，我还在患得患失的，怎么现在周梦龙才一搂着我的身体，我就觉得有些情动了呢，莫非我真的是太久没有男人爱 抚了么。”
　　感觉到自己两退之间身体深处的酥痒，赵淑丽一时间有些茫然了起来，心中隐隐的希望着周梦龙搂着自己香肩的手更用力一些，而两片红云，也在不自觉之间，飞上了这个美艳而成熟的白领的一张弹指可破的俏脸。
　　坐在一边喝着闷酒的周晓东看到赵淑丽的俏脸变化，几乎要将嘴唇咬出血来，这个周晓东，整天出入于迪厅之中，物色着各种猎物，以寻求一夜情，而今天，他一进场以后，就看到了独自一人在喝着酒的赵淑丽，看到赵淑丽以后，这个色中饿鬼的眼前不由的一亮。
　　赵淑丽的相貌无疑是万中挑一的，再加上她身上散发出来的成熟白领特有的风韵，还很少有男人在看到赵淑丽以后不动心的，而周晓东也是如此，凭着他的交际手段，很快的和赵淑丽聊了起来，几杯酒下肚，赵淑丽也很快的和周晓东有说有笑了起来，只是让赵淑丽没有想到的是，在自己起身上厕所之际，这个周晓东，却悄悄的将一抹白色的粉沫给倒进了她的酒杯之中，在赵淑丽回来以后，周晓东又找出了各种借口，让赵淑丽将那杯酒喝了下去。
　　算着时间，周晓东知道，赵淑丽体内的迷幻药的药性马上就要发作了，正准备找一个借口将赵淑丽带出迪厅的周晓东，却看到周梦龙向着这边走了过来，而赵淑丽和这个男人好像还很亲热的样子，现在看到赵淑丽的样子，周晓东知道药性已经开始发作了，如果不是周梦龙，现在自己也许已经将这美白领拖进了车里，正在扒着她的衣裤呢，想到这些，周晓东能不将周梦龙恨得牙痒痒的么。
　　可是赵淑丽却并不知道周晓东在自己的酒杯里下了药，还以为是自己体内压制了多年的春情，给周梦龙挑 逗了起来呢，在这种情况之下，赵淑丽只觉得自己的身体越来越软，一个香软而充满了弹性的身休，也慢慢的软倒在了周梦龙的身上，头几乎是也靠在了周梦龙的肩膀之上。
　　周梦龙给怀里的美白领的举动，弄得兴奋了起来，周梦龙只是想着在李悦玲那里没有讨到好以后，好到赵淑丽这里来找点安慰的，让周梦龙也有想到的是，在自己还没有怎么行动的时候，赵淑丽的身体竟然就那样的软倒在了自己的怀里，周梦龙自然也不知道周晓东在赵淑丽的酒杯里下了药，还以为是美白领主动的投怀送抱呢，这又让他如何不狂喜了起来呢。
　　李悦玲看到自己回来以后，周梦龙并不和自己说话，而只是和赵淑丽聊着天，现在的赵淑丽，竟然已经将头靠在了周梦龙的身上，那种样子，就如同情侣一样的，李悦玲只觉得心中一酸，水汪汪的大眼睛中也多了一层雾气，仿佛有些不甘心一样的，李悦玲端起了面前的一杯酒，一饮而尽。
　　在一边的周晓东看到李悦玲喝酒的样子，嘴角露出了一丝坏笑，端起了面前的酒杯，周晓东尽量的做出了一副斯文的样子：“美女，一个人喝酒不闷么，不行我陪你喝一杯怎么样，我叫周晓东，是这位美女的朋友。”
　　李悦玲正愁一腔的怨气没处发泄呢，周晓东主动的搭灿，只是给这个美少女找到了一个发泄的借口，听到周晓东这样一说以后，李悦玲冷冷的瞪了周晓东一眼：“滚，滚一边去，姑奶奶一个人喝酒关你什么事，少来烦我。”
　　周晓东脸色一变，放下了酒杯：“美女，你这是什么意思呀，是不是受了什么气，发泄不出来，发到我身上了呀，真是的，好心的想交个朋友么，却碰到你这样的无理取闹的人儿。”
　　李悦玲双眼一瞪：“你说什么呀，姑奶奶不想和你喝酒，就是不想喝酒，怎么了，我陪猪喝陪狗喝，也不会陪你喝的。”
　　这一下，周晓东可有些下不来台了，霍的一下站了起来，周梦龙本来正在体会着美白领靠在自己身上时的那种销魂的感觉的，周晓东这一站起来，周梦龙马上就察觉到了，本来就看不惯周晓东的周梦龙这一下可就有了发挥的余地了，在这种情况之下，周梦龙也站了起来：“你干什么呀，你没看到人家是女士么，你这样站起来，也不怕吓着这位女士么，你这样子还算是个男人么。”
　　周晓东本来就因为周梦龙破坏了自己的好事，对周梦龙恨得要死，现在看到周梦龙找上门来，周晓东哪有不发作的道理，当下，周晓东一个箭步冲到了周梦龙的身边，抓住了他的衣领，嘴里也恶狠狠的道：“小子，你说什么呀，老子做什么事情，要你来管么。”
　　周梦龙自然没有想到周晓东说动手就动手，但是反应过来了的他嘴角泛起了一丝冷酷的微笑，一只手搭在了周晓东的手上，微微一用劲，嘴里也轻声的道：“我就是管了，又怎么样呢。”
　　论个头，周晓东要比周梦龙高了一些，所以周晓东才敢先对周梦龙动手的，等到周梦龙的手搭在了周晓东的手上的时候，周晓东才发现自己的想法是多么的错误，因为周晓东突然间感觉到，周梦龙搭在了自己手上的手，如同一把铁钳一样的，使得自己甚至都听到了骨骼格格作响的声音。
　　这样的痛苦，周晓东怎么受得了，虽然因为有两个美女在一边看着，周晓东不想在周梦龙的面前掉份儿，但是手上痛苦的感觉越来越强烈，周晓东的脸上，也不由的渗出了黄豆大的汗珠子，周梦龙冷哼了一声，手一松：“告诉你，一看你我就知道你不是好人，我现在不想见到你，你马上给我滚出去，不然，你别想见到明天的太阳。”


第063章 冷艳白领淑丽 六
　　周晓东捂着手，连退了三步，再看自己的手时，已经是乌黑一片了，显然，这都是周梦龙杰作，虽然不知道周梦龙为什么力气会这么大，但是周晓东却知道，自己在这个男人的面前肯定是吃不了好的，好汉不吃眼前亏是他一贯的准则，当下，周晓东狠狠的看了看周梦龙，转身就走，很快的消失在了迪厅里面。
　　周梦龙打发走了周晓东，心中的气顺了一些，看了看还站在那里紧绷着脸的李悦玲，周梦龙柔声的道：“悦玲，怎么样，那小子没有欺负你吧。”
　　李悦玲听到周梦龙柔声的问自己，一时间气不打一处来：“欺负什么欺负呀，周经理，你太过份了，我，我不理你了。”
　　说到这里，李悦玲猛的一转身，向着迪厅外面走了出去，小美女的心思是微妙的，刚刚还在为周梦龙挺身而出为自己抱打不平而暗自欢喜着呢，现在周梦龙关心的问话，却使得她想起了刚刚周梦龙和赵淑丽在一起时的亲热的样子，醋性大发之下，李悦玲也不想在这里多呆了，以免得自己看到周梦龙和赵淑丽两人生气。
　　看到李悦玲要走，周梦龙连忙追了上去，可是才追了两步，周梦龙这才意识到，赵淑丽直到现在，一点动静也没有，在这种情况之下，周梦龙连忙回过头来，看了看赵淑丽，这一看之下，周梦龙的心儿不由的微微一跳，就在这一会儿功夫，赵淑丽的身体已经靠在了沙发的背上，俏脸涨得通红，高高耸立着的胸 脯，也随着她的剧烈的呼吸而不停的颤抖着。
　　赵淑丽的表情和身体反应，落在周梦龙的眼里以后，周梦龙的第一印象就是，这个美艳的白领，中了人家的春药了，赵淑丽一直和自己在一起，而刚刚自己和李悦玲跳舞的时候，只有周晓东一人来过，周梦龙就算是用大退也猜得出来，这药是周晓东下的了，在这种情况之下，周梦龙暗暗的跺了跺脚，要是早知道周晓东敢给赵淑丽，自己心目中的女神下药的话，自己说什么也得从他的身上留下些什么才让他离开的。
　　但事已至此，周梦龙后悔也没有用了，走到了赵淑丽的身边，周梦龙看到，美白领的一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，闪烁着情欲的火花同，身体也以肉眼可见的幅度扭动了起来，在自己的面前摆出着各种诱人的姿势，诱 惑着自己的眼球，而旁边的一些人似乎也意识到了这里的不对头，正在那里向着这边指指点点的。
　　周梦龙看到这种情况，一时间不由的慌了手脚，在这种情况之下，周梦龙也不及多想，一把抄起了赵淑丽的曼妙的身体，穿过人群，离开了迪厅，刚刚一出来，可能是受到冷风一次，赵淑丽似乎恢复了些许的神智，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“周经理，我，我好热呀。”
　　说到这里，赵淑丽仿佛有些支持不住自己的身体一样的，向下一软，周梦龙连忙将赵淑丽扶了起来，赵淑丽大口大口的喘着粗气，身体紧紧的靠在了周梦龙的身上，因为她感觉到，从周梦龙的身上散发出来的男性的热力，才会让自己炽热的心好受一些。突然间，赵淑丽感觉到，一个坚硬而火热的东西，顶到了自己的美殿之上，对这东西渴望了许久的赵淑丽立刻鼻子里发出了一声嘤咛，而身体也扭动了起来，竟然直接用自己正在裤子紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，安慰起自己梦中无数次出现过，每一次出现都能让自己两退之间醒来以后一片泥泞的坚硬和火热来。
　　周梦龙将赵淑丽扶了起来，看到赵淑丽似乎站直了身体以后，周梦龙长长的舒了一口气,赵淑丽给别人下了药，这可如何是好呢，周梦龙一时间没有了主意。正在周梦龙着急的时候，突然间感觉到自己的手掌处一片绵软，低下头来一看，却是自己刚刚在慌乱之间扶起了赵淑丽，一双手，却直直的按在了赵淑丽的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上，想到自己想了那么多天的玉女峰，此刻终于给自己抓在了手里，周梦龙虽然有些惶急，但是男人的本能却是忍不住的，身体马上就起了反应，直直的顶到了赵淑丽的一个丰满而充满了弹性的美殿之上，那种弹性而温热的感觉，使得周梦龙的身体如同食肉知味一样的，一下子暴涨了起来。
　　感觉到了自己的身体变化，周梦龙心中微微一乐：“妈的，这娘们也太骚了吧，只是将身体靠在我的身上，我竟然就起了反应，要是她脱光了衣服在我的面前，我还不知道会怎么样呢。周梦龙的心念末落，就感觉到，赵淑丽竟然突然间扭动起了身体，用她的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，在自己的坚硬和火热上摩擦了起来。
　　那种深入骨髓的快乐，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，一双本来就盖在了她的玉女峰上的手，仿佛不受自己控制一样的，竟然在上面揉了两下，感觉起了玉女峰上的柔软和弹性来了。这个时候，赵淑丽中了人家的春药，按照道理来说，周梦龙这时落井下石，是有些不妥的，但是美色当前，周梦龙又怎么管得了那么多呢，更何况，周梦龙本就不是一个受道德约束的人儿。
　　仿佛感觉到自己的玉女峰正给年青的男人抓在手里猴急的玩弄着，赵淑丽不但没有觉得反感，反而吃吃的笑了起来：“周经理，淑丽美不美呀，你想不想要淑丽呀，想要的话，淑丽告诉你，这旁边上有一家旅馆，还不错的，环境好，而且还干净，你将淑丽带到那里去吧。”
　　一边说着，赵淑丽一边更加剧烈的扭动起了身体，使得自己的丰满而充满了弹性的美殿，更加剧烈的在周梦龙的裆部摩擦了起来，一边感受着男人的坚硬和火热，一边安慰和挑 逗着男人血气方刚的心，她甚至都已经能清楚的感觉到，在自己的扭动之下，周梦龙的坚硬和火热，已经滑入到了自己两片肥厚的殿肉之间。
　　赵淑丽自己都不知道自己怎么一回事，在心中明明的感觉到这样和周梦龙在一起有些不合适，但是感受到了周梦龙的坚硬和火热，以及大力的在自己的玉女峰上揉 捏的双手以后，就如同吃了一剂兴奋剂一样的，嘴巴也仿佛不受自己控制一样的，说出了那样的话来，而同时，赵淑丽感觉到，在周梦龙的挑 逗之下，自己的两退之间，已经有一股温热的液体流了出来。
　　周梦龙给怀里这香艳的白领的话语以及身体语言给挑 逗得兴奋了起来，这当口，周梦龙哪里还顾得上赵淑丽是不是真心还是因为误中了春药才会跟自己如此的，所以想也没有多想，就搂着赵淑丽，向着她嘴里所说的旅馆走了过去，当然，在走的过程之中，周梦龙始终没有放弃在赵淑丽身上的挑 逗。
　　办好手续，进入到房间里面，赵淑丽的一张弹指可破的俏脸红得几乎跟要滴出血来一样的，看起来是那么的妩媚动人，周梦龙色心大动之下，一把将这个成熟而美艳白领香软的身体丢在了床了，但是让周梦龙意想不到的事情发生了，就在他走近了床边，想要将这个美艳的白领给压在身下的时候，赵淑丽却突然间扑了上来，一把将周梦龙给推倒在了床了。
　　周梦龙微微一愣，有些费力的抬起了头来看着赵淑丽，却看到赵淑丽一双水汪汪的大眼睛中情欲的火花仿佛要将自己给燃烧一样的，在看到周梦龙看着自己以后，赵淑丽扑到了周梦龙的身体上，压住了周梦龙，一只手也自然的向着周梦龙的裆部伸了过去。
　　赵淑丽一把抓住周梦龙的阴茎，周梦龙的阴茎在刚刚香软身体美妙的触感下，早就硬起来了。赵淑丽不断的搓揉，周梦龙的长裤瞬间搭起一个帐篷。感觉到了自己手里握着的大鸡巴的坚硬和火热，赵淑丽笑了，笑的好淫、好荡，赵淑丽把周梦龙的拉链往下一拉、内裤一拨，掏出了周梦龙硬直的阴茎。赵淑丽不断的来回搓动，另一只手也抚弄着周梦龙的睾丸，身体慢慢下滑，接着伸出了她火红的舌头，舔着周梦龙紫红的龟头，酥痒的感觉，让周梦龙不住呻吟。
　　“舒服吗？”
　　赵淑丽的脸斜斜的仰望着周梦龙，一脸渴望的样子，显然的，到了现在，春药的效力，已经在这个美艳的白领的身体里完全的发作了起来，欲 火焚身的美艳白领，此刻什么也没有想，她现在想做的，就是让这个男人的雄伟，直接的进入到自己的身体深处。
　　赵淑丽闻着从周梦龙的大鸡巴上散发出来的男性特有的腥骚的气息，目光中一片的火热，舌尖传来的带着一丝咸味的东西，使得这个美艳的白领如同感觉到自己正在品尝着世界上最痦的东西一样的，神情间是那么的痴迷。
　　看着赵淑丽如花的娇颜，周梦龙仿佛身在梦中一样的，刚刚赵淑丽的舌头在自己的龟头上舔动的时候，那种感觉，让周梦龙一下子跟陷入了云端一样的，直到现在还没有反应过来呢，现在听到赵淑丽这样的问自己，周梦龙恍惚的点了点头，赵淑丽头一前，把周梦龙的阴茎含了进去……
　　“唔……”
　　周梦龙差点叫了出来，实在太爽了！“天啊，真是太爽了，小骚货，你真太骚了，等一会儿，老子一定要好好的干你，干得你淫水横流，干得你欲仙欲死。”
　　周梦龙一边体会着龟头给一片温暖和湿润包裹着的美妙的感觉，一边在心中打定了主意。
　　“啊，真的好大好硬呀，将我的小嘴都塞得满满的，还有小半分露在了外面呢，我一定，一定要将这可爱的大鸡巴全部吞进嘴里去，一定要，要将他世界最美味的精液给吸出来，一定，一定。”
　　美艳的白领感觉到，到了现在，自己已经是欲 火焚身了，而雄伟的大鸡巴，更增加了她的淫性，使得她已经开始迷失自己了。
　　赵淑丽的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的， 热的舌头伴随口腔不断在周梦龙阴茎上滑动，周梦龙按住了赵淑丽的头，赵淑丽吹的更起劲了，整个头剧烈的前後摆动，周梦龙的快感更强烈了，那种如同要窒息了一样的快感，让周梦龙一时间不知如何是好，只是凭着本能，不停的向上挺动着自己的腰身。
　　自从一见到赵淑丽开始，周梦龙就给这个美艳的白领深深的吸引住了，他在心中不止一次的想过，自己一定要上了这个美艳的白领，但是周梦龙绝对没有想到，事情竟然会事得如此之快，快得有些出乎了自己的意料，但是现在事实已经摆在了面前，周梦龙却知道，自己不是在做梦，从某种意义上来说，周梦龙还有些感激周晓东呢，要不是周晓东，自己又怎么可能在这么短的时间里，就尝到这具鲜美的身体呢。
　　躺在床上，享受着从自己的身体某个部位传来的那种温暖而湿润的感觉，周梦龙有些陶醉了起来，但是马上的，周梦龙就感觉到有些不对头了，因为自己的大鸡巴，在赵淑丽的持续的挑 逗之下，竟然越发的胀大了起来，周梦龙甚至有些害怕，自己会不会在赵淑丽的挑 逗之下，爆炸而死呢。
　　正在周梦龙有些心慌的时候，突然间感觉到尾椎传来一阵麻酥的感觉，周梦龙浑身一抖，周梦龙要射精了！赵淑丽好像感觉到了，头猛然一前，把周梦龙整支阴茎都含进了嘴里，周梦龙向前一顶，精液往赵淑丽的嘴里直冲而出……
　　周梦龙不断的喷射，连周梦龙自己都有些弄不明白，自己怎么精液这么多，赵淑丽尝到了男人的精液的味道，那份兴奋，自然是用笔墨无法形容的，所以，赵淑丽死死的含着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，小嘴闭得紧紧的，那样子，似乎是想要将周梦龙射出来的精液，全部给喝进肚子里一样的。
　　但是让赵淑丽没有料到的是，眼前这个强壮的男人的精液实在是太多了，赵淑丽一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了赵淑丽的白色衬衫上，赵淑丽丝毫不在乎，不断的用力吸吮着周梦龙的龟头、吞咽着周梦龙的精液，彷佛要吸尽最後一滴。


第064章 冷艳白领淑丽 七
　　周梦龙喷出最後一发後，赵淑丽把口中的精液咽下，带着一丝满足的神情舔弄着周梦龙刚射完精的阴茎，好不容易才碰到一个可以干自己的男人，再加上体内春药的效力，赵淑丽可不完全的满足于只给周梦龙口交，她要一场实实在在的性交，要让周梦龙的精液射入到自己的身体深入，想到滚的烫的粘液喷打在自己子宫里面时的那种痛快淋淳，赵淑丽甚至都能感觉得到，自己的小骚穴剧烈的收缩了一下。
　　而这一收缩，赵淑丽就感觉到，一大股温热的东西就从自己的阴道里喷射了出来，打在了自己的内裤之上，很快的就打湿了自己的内裤，顺着自己的玉退流了下来，如果换了是清醒的时候，感觉到自己的身体变化以后赵淑丽最少也会害羞一下的，但是现在，赵淑丽感觉到了自己已经有淫水流了出来以后，更加的兴奋了起来，当然，这样的后果，使得赵淑丽开始不遗余力的服侍起周梦龙的大鸡巴来了。
　　赵淑丽的口技实在很棒，一会儿用舌头轻轻的在周梦龙的龟头的顶端轻轻的舔着，一会儿，却又将整根大鸡巴含入到了嘴里，直到插入到了自己的喉咙，使得自己有些喘不过气来以后，才又吐出来，这样的挑 逗，弄得周梦龙酥酥痒痒的，在赵淑丽的挑 逗之下，周梦龙的大鸡巴马上又挺立起来，恢复了原有的坚硬和热度。
　　在那一瞬间，周梦龙似乎看到赵淑丽的眼睛发亮了，赵淑丽的脸上浮现高兴又兴奋的表情，带着笑意站了起来，一张弹指可破的俏脸上露出着兴奋又带着一丝情急的表情的对周梦龙说：“周经理，你，你真的好强，好大哟，你看看，你，你的大鸡巴又，又硬起来了，淑丽，淑丽真的好喜欢。”
　　周梦龙还沉浸在刚刚的禁忌快感中，听见了赵淑丽的话，却呆呆的不知道说什麽才好，但是眼前的美艳的白领，不但白色衬衫上粘满了自己的精液，而且嘴边还留着一丝亮晶晶的液体，那种淫荡的样子，使得周梦龙已经坚硬如铁的大鸡巴，突突的跳动了起来。
　　“你刚刚射的好多喔，你看看，将淑丽的衣服都弄脏了，不过，我很喜欢你这样子，我还要，还要你的大鸡巴，大鸡巴插入到我的小骚穴里面去，我，我要你像刚刚那样的，将，将你的精液，射入到我的子宫里面，将，将我的子宫灌得满满的，周经理，来，我的衣服脏了，帮我脱了吧，淑丽现在需要你”赵淑丽的口气好嗲，带着叁分诱 惑，这对一个正值血气方刚的少年来说，实在太刺激了，周梦龙真的恨不得冲上去剥光赵淑丽的衣服，压在赵淑丽身上，干赵淑丽个死去活来，但是血气方刚的青年人，看着前眼美白领诱 惑的样子，一时间还不敢相信这个赵淑丽，就是以前自己见到的风情万种的，但是却又显得高贵典雅的美白领，竟然呆呆的有些不知如何行动。
　　其实这也难道周梦龙不太敢接受眼前的事实，赵淑丽本来也不是这个样子的，要知道，赵淑丽凭着她的姿色和地位，追求她的男人自然是排起了长队，如果赵淑丽是一个随便一些的女人，那身边的面首不说一百，最少也有五十的，但是她一直以来都守身如玉，还没有哪个男人对她像现在周梦龙这样子的，而赵淑丽现在这个样子，实在是有多方面的原因的。
　　最重要的一条，赵淑丽喝下去了周晓东给自己准备的酒，里面的药性，不可谓不猛烈，周梦龙虽然知道赵淑丽中了春药，但是却绝不会想到，这药和自己脑海中的药的药性可猛了十倍不止，当然，这也是赵淑丽将自己搔骚的一面展露在周梦龙的面前最主要也是最直接的原因了。
　　二来，赵淑丽毕竟是二十多岁的年纪，而这个年纪的白领，自然是如狼似虎的，周梦龙善解人意，又不停的挑 逗着赵淑丽，使得这个美艳的白领，已经对他有好感了，而被人下药的倒火索，也使得这个美的白领，在周梦龙的面前彻底的放开了自己。
　　这两条加在一起，就使得赵淑丽体内压制了多年的情欲，一下子暴发了出来，试想一下，多年的情欲，一下子暴发了出来，又加上药物的刺激，这个美艳的白领，又怎么可能不变成这样子的呢，只是周晓东如果想到自己所有的努力都给周梦龙做了嫁衣，也不知会不会气得吐血了。
　　周梦龙不敢动，赵淑丽却急了。赵淑丽静了一会儿，慢慢後退了叁四步，接着开口说：“周经理你看你那小样，今天早上你不是还色胆包天的用你的大鸡巴来顶我的大屁股么，那个时候你的胆子不是挺大的么，怎么现在，你却不敢了，坏蛋，你不敢，淑丽就自己脱了”一边说着，她一边媚笑着行动了起来，这个美艳而成熟性感的美白领在体内情欲的刺激之下，竟然在周梦龙面前慢慢褪衣服。
　　周晓东用的春药果然霸道无比，竟然使得一个守身如玉的美艳的白领，竟然会在一个才认识了不到一个月的青年男子面前主动的宽衣解带了起来，当然，赵淑丽在中了春药以后，还能像个正常欲求不满的白领一样的思考问题，只是过程剧烈了一些，这也是现代的春药和周梦龙记忆中的春药又一个不同的地方。
　　天啊！周梦龙不敢相信自己的眼睛，有些目瞪口呆的看着眼前的美艳的白领一边媚笑着，一边将自己的衣服脱下来，当赵淑丽的衬衫褪到胸部时，周梦龙倒吸了一口气。赵淑丽的胸罩简直太性感了，和赵淑丽的口红一样：大红色，亮丽的红色，而是还是半罩式的，雄伟的乳 房露出了大半个。这，太刺激了！
　　赵淑丽的皮肤很白，手臂也很漂亮，并且有着丛生的腋毛，这些东西不断挑 逗周梦龙的视觉和精神，看着赵淑丽充满了成熟白领风韵的身体，渐渐的呈现在了自己的面前，周梦龙情不自禁的暗暗的咽了一口口水，而目光，也变得更加的火热了起来，那目光，仿佛要将正阻止了自己视线的，正紧紧的包裹着赵淑丽硕大而不失弹性，柔软而又坚 挺的乳 房的乳罩给融化一样的。
　　看到周梦龙喉节上下翻滚，目光如同中了定身法一样的看着自己的乳 房的样子，赵淑丽突然停住了脱衣服的举动，眼睛盯着周梦龙不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什麽，赵淑丽的手不再褪下衬衫，开始了对周梦龙生理上的挑 逗。赵淑丽把右手手指头放在嘴里，用赵淑丽那深红柔软的舌头反覆舔弄，就像在玩弄一只小号的阳具似的，左手则隔着那性感的胸罩，用力挤压着赵淑丽的左乳，还不时发出微微的呻吟声。
　　美艳的白领此刻在春药的作用之下，所想的只有一件事情，那就是勾引前眼这个强壮的男人，让男人将大鸡巴来挑 逗自己，充实自己的身体，在不知不觉之间，这个美艳的白领，将自己偶尔看到的黄片里女子勾引男人的动作都使了出来，那番香艳，任何男人看了以后，都会忍不住的鼻血横流。
　　赵淑丽的乳 房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，赵淑丽的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。说实话，这种挑 逗周梦龙实在快受不了了，周梦龙感觉到的阴茎就像铁棒那麽硬，而这一刻，周梦龙的呼吸，也几乎要停顿了下来。
　　周梦龙不断注视赵淑丽的乳 房，看着硕大的乳 房在赵淑丽的小手之下不停的变幻着形状的样子，在这一刻，周梦龙实在很想看看属於赵淑丽那对大乳 房的乳 头，是不是已经完全的坚硬了起来，心中甚至都在相像着，如果将这样的乳 房含在嘴里，仔细的口味，会是一种什么样的感觉。
　　看到周梦龙目光火热的看着自己的大乳 房的样子，赵淑丽似乎察觉了周梦龙的意图，但是成熟的美艳白领，自然知道如何的才能将男人的胃口给吊起来，以使得这个男人在忍不住的时候，更加猛烈，更加粗鲁的征服自己，所以每当乳 房在自己的揉弄下，乳 头就快露出来时，赵淑丽总是很技巧性的隐藏起来。
　　人们对於自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的周梦龙，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动，周梦龙全身就像火烧一样，拳头也越握越紧，全身似乎有些微微的颤抖，目光也不再火热，只是露出了如狼一样的神色，周梦龙没有想到，一个美艳的白领，自己玩弄乳 房的举动，竟然能让自己如此的兴奋，他甚至都感觉得到，自己的小腹之中，现在正如有一团火在燃烧一样的，而大鸡巴也胀得越发的难受了起来，急需要找一个温暖而湿润的地方好好的给自己发泄一下。
　　房间里，一个美艳的白领，正在不停的扭动着身体，动作看起来是那么的风骚，但是却又最能勾起男人的兴奋，而一个男人握着双拳，直勾勾的盯着眼前美艳的白领，仿佛生怕自己一眨眼，就会错过了眼前精彩的一幕一样的，这样的场景，使得这个小小的房间里充满了一种浓浓的春情，看起来要多暧昧，就有多暧昧，要多刺激，就有多刺激。
　　赵淑丽自己也没有想到，自己竟然在这个男人的面前，做出如此的举动来，心中也不由的升起了一丝的羞意，但是体内的那种快感，却盖住了那丝羞意，使得她的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分荡色，一双水汪汪的大眼睛，更是盯着周梦龙的身体的某一个部位，舍不得将目光移开半分。
　　周梦龙看到赵淑丽却更过份了，不但揉弄乳 房、舔弄手指，整个身体更扭动起来，赵淑丽的双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆殿，还不时的媚眼乱抛，赵淑丽的舌头在雪白手臂上游移，最後停在腋下，轻轻的舔弄着，而水汪汪的大眼睛再看周梦龙时，带着一丝的勾引，又带着一丝的鼓励，还有一丝的渴望……
　　天啊，赵淑丽竟然开始舔弄自己的腋窝！很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾得腋毛一片晶亮，眼前淫荡的一幕，刺激着男人，在这种持续的强烈的刺激之下，周梦龙的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支阴茎更在不断微微的跳动。
　　一个成熟美艳的白领在自己的面前大跳艳舞、做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让周梦龙一阵头昏。看到周梦龙的样子，赵淑丽一张弹指可破的俏脸之上妩媚的神色更加的明显了，一双手，又一次的放在了自己已经半退了下来的衬衫之上，随着手指的慢慢行动，包裹着赵淑丽小半个身体的衬衫随着手的动作慢慢下滑了，周梦龙听见自己的喉头传出“咕噜”一声。
　　随之出现的是赵淑丽那雪白的腹部，和赵淑丽那对大奶相同地，非常的光滑，非常的让人难以自制。赵淑丽的手没有丝毫停滞，就在快要看见内裤时，赵淑丽对周梦龙抛了一个媚眼，猛然“刷”的一声，赵淑丽全身就只剩下胸罩以及小内裤，周梦龙的眼睛发亮了。
　　赵淑丽的内裤和胸罩赫然是同个牌子的，同样的大红色、同样的诱 惑；赵淑丽的大退更是令人按捺不住，饱满且白晰，让人忍不住想摸一把；隔着内裤，在赵淑丽阴阜的位置，已经可以看见赵淑丽那非常浓密的阴毛，看着赵淑丽如同肉包子一样隆起的香喷喷的阴阜，周梦龙只觉得鼻中一热，那里可就是男人快乐的源泉呀，而现在，自己马上就可以见到这个美艳的白领身体最隐密的地方了。
　　赵淑丽不等周梦龙看尽，缓缓的转身，背对着周梦龙，赵淑丽的背部同样的光滑洁白。赵淑丽把双退张开，有点类似稍息姿势，周梦龙不知道赵淑丽想干嘛。


第065章 冷艳白领淑丽 八
　　过了一分钟，赵淑丽突然弯腰，从两大退中看着周梦龙，周梦龙才猛然惊觉到，隔着红色的小内裤，赵淑丽的阴户形状已经清楚呈现在周梦龙眼前。赵淑丽的内裤接近阴道的地方略呈深色，紧紧的包裹着赵淑丽的小骚穴的内裤，已经给阴道里流出来的淫水完全的打湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，周梦龙彷佛被鬼迷似的，喉头乾的不得了，恍恍惚惚向赵淑丽走了一步。
　　阴茎已经青筋暴露、气势磅礴、不可一世，正处於剑拔弩张的状态，欲 火焚身，龟头上的淫液彷佛它也垂涎着眼前的女人，周梦龙知道自己需要眼前的这个女人，赵淑丽的诱 惑的举动，让周梦龙也渐渐的迷失了自我，在这一刻，周梦龙只想着要将自己的坚硬如铁，插入到这个美艳的白领的身体最深处，享受一下她的膛肉在自己的龟头上摩擦时给自己带来的快乐，哪怕这样子做了以后，自己会精尽人亡，周梦龙也是在所不惜的。
　　赵淑丽见了周梦龙有所行动，手更肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。“呜……呜……喔……啊……”
　　赵淑丽发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，内裤瞬间湿了一大块。赵淑丽一边手淫，眼光却从未离开过周梦龙，注视着周梦龙的神色，最後停在周梦龙那气势凌人的阴茎上。
　　随着赵淑丽的目光，周梦龙也不由自主的将视线移到自己的阴茎上，它就像一个热身完毕的拳击手，有着无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。由於赵淑丽的煽情，龟头分泌的淫液越来越多，由龟头溢出至阴茎，再顺着阴茎流至阴囊，在阴囊下的淫液就要滴落地板……
　　赵淑丽从大退中间看到了，忽然挺起身子，转身冲向周梦龙。赵淑丽在周梦龙面前跪下了，双手环抱周梦龙的大退，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，将周梦龙的淫液舔个乾净，赵淑丽的舌头再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，最後由舌头带进嘴中，一乾二净。
　　这是赵淑丽第二次帮周梦龙口交了，一阵快感，彷佛置身天堂。赵淑丽并未停下，舌头在周梦龙阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了周梦龙的睾丸，舌头不停舔弄周梦龙的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……
　　“喔……喔……唔……”
　　周梦龙实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。周梦龙一伸手，抓住赵淑丽的头发，缓缓上提，赵淑丽似乎知道周梦龙的心意，马上含住周梦龙的阴茎，来来回回的温暖小嘴服务，太舒服了！不过周梦龙丝毫没有射精的念头，久历花丛的浪子，在自己还没有进入到这美艳白领的身体中，享受一下美艳的白领小骚穴的快乐，又怎么会一泄如注呢。
　　“我要发泄，我一定要在她的身上好好的发泄一下，不然，我，我也对不起淑丽在我面前的这个样子了。”
　　周梦龙的心中只剩下了这样的一个念头，而此刻的周梦龙，脑海里似乎闪过了一些什么，但是美色当前，周梦龙又怎么会去管自己脑海里的东西呢，现在他想做的，就是将这美艳的白领给压在身下，好好的征服她，向这个美艳的白领证明自己做为男人的强壮和持久。
　　周梦龙用左手抚弄着赵淑丽的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着赵淑丽的大奶。赵淑丽感觉到了周梦龙的抚弄，更卖力的为周梦龙口交了，整个头快速的前後摆动，舌头与周梦龙的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄周梦龙的殿部。由於快感的增加，周梦龙的手不由自主的加重了力度，赵淑丽的乳 房在周梦龙手中不断变形扭曲……
　　“啊啊……唔……”
　　含着阴茎的赵淑丽发出了含糊的呻吟声。周梦龙不想再拖下去了，双手移至赵淑丽的腋下，轻轻的往上托，赵淑丽也明白周梦龙的意思，缓缓站起。周梦龙蛮高的，赵淑丽站起来不过到周梦龙下巴而已，周梦龙把硬的像铁般的阴茎，蛮横胡乱的塞回裤子里。
　　“你……你……你不想要我么……”
　　周梦龙的动作让正沉浸在了情欲中的美艳白领微微一愣，在以为周梦龙不想要自己的情况之下，赵淑丽的口气很慌，接着一副快哭出来的表情，开玩笑，自己现在的小骚穴里已经痒得有些忍受不了了，如果这个时候周梦龙撒兵的话，赵淑丽觉得光是自己体内涌动着的无所不在的情欲，就非得将自己的身体给撑裂了不可。
　　周梦龙看着赵淑丽一会儿，伸出右手握住赵淑丽的左乳，将赵淑丽往沙发上用力一推……赵淑丽一跌，坐在沙发上，周梦龙就像恶狼般扑了上去，周梦龙要把压迫将近半小时的欲念一口气爆发。半躺在沙发上的赵淑丽很美，只穿着内衣裤，两退微开、两眼含春的盯着周梦龙。赵淑丽的身材虽像模特儿般美好，腰身挺细，平滑的小腹、苗条的大退，果然和周梦龙脑海中臆想的一样：相当相当的性感，引起人无穷的欲念。
　　周梦龙扑压在赵淑丽的身上，周梦龙现在最想做的，就是看看赵淑丽那对大乳、以及属於它的乳 头。周梦龙双手同时移到赵淑丽的胸罩上，周梦龙才不管它是前扣後扣，周梦龙也不愿浪费时间去解开它，右手伸进胸罩内侧，碰到了赵淑丽那早已硬挺的乳 头，向外用力一拉……
　　“喔！”
　　赵淑丽叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了赵淑丽。周梦龙把胸罩向右一丢，不理会赵淑丽的叫声，周梦龙迅速回头，要观看周梦龙为赵淑丽那对解除束缚的傲人胸部，却见到两只有如铁墙般的雪白手臂。赵淑丽一脸哀怨的看着周梦龙：“你弄痛我了……”
　　周梦龙呆住了，一时间不知如何是好。
　　赵淑丽见周梦龙一脸茫然，噗哧一笑：“好好的看清楚罗！”
　　双手向上一提……周梦龙又呆住了，好美的一对乳 房：赵淑丽的乳 头是粉红色的，小巧玲珑，乳 头早已硬化，挺直在那雪白的大乳上。周梦龙双手向胸部一抓，哇！好柔软，周梦龙一只手根本无法掌握，太大了！
　　周梦龙不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，周梦龙恨不得把那两粒大乳给抓烂。周梦龙一面搓揉，一面用手指不停逗弄赵淑丽的乳 头，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它……“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”
　　赵淑丽被周梦龙的手指弄的娇喘连连。一听到赵淑丽的呻吟，周梦龙的淫兴更加强烈，双手托住乳 房从旁边挤压，用力一挤，乳 房变形，乳 房被挤的高高的，周梦龙立刻伸出舌头，舔弄赵淑丽可爱的乳 头。周梦龙先用舌头在乳 头旁不断打转，弄得赵淑丽不停呻吟後，才一口含住乳 头，用力吸吮，然後用牙齿轻轻的咬弄赵淑丽的乳 头，赵淑丽浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“啊！啊！我……受不了……啦……快……快来……我要你的肉棒啊……啊……我要你的大鸡巴好好的干我，我的，我的小骚穴里面，里面好痒，好痒呀，好人，好周经理，好老公，快来吧，我，我真的受不了了，快点用你的，用你的大鸡巴来干我，干我吧，姐姐，姐姐痒死了”周梦龙也受不了了，双手扶起赵淑丽，站了起来，准备脱衣服，谁知道赵淑丽比周梦龙更急，一把抓住周梦龙的裤子，把皮带一松，用力把周梦龙的裤子扯到大退上，可是赵淑丽并没有直接脱周梦龙的内裤，赵淑丽用双手缓缓的隔着内裤去抚摸周梦龙的阴茎，弄得周梦龙硬挺无比後，这才把周梦龙的内裤拉下。
　　周梦龙的肉棒一露出来，赵淑丽一阵欢呼：“真棒……啊！”
　　说完立刻又把周梦龙的阴茎含进嘴里。赵淑丽不断的吞吐周梦龙的肉棒，双手却慢慢的除下周梦龙的裤子及内裤，等到裤子掉至小退时，再慢慢的帮周梦龙脱下皮鞋，这种帝王般的享受真棒！一直到周梦龙的下半身精光时，赵淑丽才站了起来，但仍用右手来回套弄着周梦龙的肉棒，左手则替周梦龙解开衬衫上衣的扣子，脱下周梦龙的上衣，周梦龙一丝不挂了。
　　赵淑丽的左手不停抚弄周梦龙的胸膛，右手则继续帮周梦龙打手枪。慢慢的，赵淑丽的左手移到周梦龙的背部，赵淑丽则用赵淑丽的舌头舔着周梦龙的乳 头，“呜……”
　　原来乳 头被舔是那麽舒服啊！周梦龙不由的轻声的呻吟了起来，身体也扭动着，脸上露出了享受的表情，享受着赵淑丽给自己做的口舌服务，而大鸡巴在赵淑丽的挑 逗之下，也变得更加的坚硬了起来。
　　感觉到周梦龙在自己的挑 逗之下，终于按耐不住了，赵淑丽的水汪汪的大眼睛中，露出了几分火一样的目光，那是一种渴望而又急切的目光，到了现在为止，赵淑丽也感觉到，自己全身都跟燃烧了起来一样的，如果周梦龙再不行动的话，这个美艳的白领，也许会因为受不了自己体内涌动着的药力，而来个霸王硬上弓了。
　　看着身下的美艳白领慢慢的扭动着身体，使得她充满了成熟白领风韵的身体在自己的面前不停的变幻着形状的诱 惑的样子，周梦龙的呼吸更加的急促了起来，征服的欲望，在这一刻，也变得无比的强烈了起来，更何况，赵淑丽略带着一丝鼓励的目光，让这个男人读懂了美艳白领内心深处的渴望呢。
　　周梦龙也开始行动了，周梦龙的手慢慢脱下赵淑丽的内裤，把它和衬衫放在一起，抚弄着赵淑丽的大退，好好的玩弄了一下赵淑丽的美退以后，周梦龙推开赵淑丽，把她牵到沙发上，让赵淑丽坐在沙发的边缘，然後把赵淑丽大退打开，周梦龙现在才有机会看见全裸的赵淑丽。赵淑丽的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，赵淑丽的胸部一点都没有下垂，挺立在赵淑丽的胸前。
　　周梦龙蹲到赵淑丽的大退前，仔细观察赵淑丽的阴户，赵淑丽的毛很多，被赵淑丽的淫水沾的湿亮湿亮；周梦龙用手剥开赵淑丽的阴户，是紫红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；周梦龙慢慢用手拨弄着赵淑丽的私 处，然後猴急似的急速揉弄赵淑丽的阴核。
　　说实话，周梦龙早就忍不住了，能坚持到现在，周梦龙自己都很佩服自己。“啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……周经理，你，你终于忍不住了，忍不住了么，想玩我的，我的小骚穴了，小骚穴了么，来吧，淑丽的骚穴愿意给你，给你玩”赵淑丽的呻吟越来越急促了。周梦龙迅速用双手抱住赵淑丽的大退，舌头用力舔舐赵淑丽的阴核，再用右手用力捏着赵淑丽的乳 头。“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……周经理，我，我要，要你的大鸡巴，大鸡巴”“要 …… …… ……啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊…… 、 、 了啊……啊啊啊啊！”
　　赵淑丽全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲周梦龙的嘴中，周梦龙知道，赵淑丽高潮了。周梦龙并没有将阴精喝下，因为周梦龙觉得腥腥的并不好闻，周梦龙的头迅速离开赵淑丽的私 处。
　　赵淑丽赵淑丽浑身软绵绵的，可是周梦龙并没有给赵淑丽休息的机会，周梦龙继续用手揉弄赵淑丽的阴核，同时含着赵淑丽的乳 头不停舔弄……不一会儿，赵淑丽的背又弓了起来。“嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”
　　赵淑丽赵淑丽又想要了。


第066章 冷艳白领淑丽 九
　　嘿嘿！机不可失。周梦龙赶紧将赵淑丽的大退微微向外拉，让赵淑丽半躺半坐地倒在沙发上，接着用手握住阴茎，另一只手搭着赵淑丽的肩膀，慢慢的调整姿势……对准了赵淑丽的阴道後，周梦龙并没有立刻插进去，周梦龙握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦，周梦龙虽然很想要，但周梦龙知道急不得，一定要让赵淑丽享受到极大的快感、极度的高潮，这样以後周梦龙就可以为所欲为了。
　　周梦龙耐着性子不断的挑 逗赵淑丽，赵淑丽却早就受不了了。“快……快嘛……快插进来啦！……”
　　周梦龙就像没听到一样，继续周梦龙的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让周梦龙兴欲高涨，但现在只能忍。“唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……”
　　赵淑丽上气不接下气的呻吟，周梦龙却用尽心力不断忍耐。突然，赵淑丽的阴道往周梦龙的阴茎套来……哈哈，赵淑丽忍不住啦！周梦龙一闪，没套中；赵淑丽接着又套了几次，每次都让周梦龙躲过。“求求你……给我……我需要你啊……”
　　赵淑丽简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。
　　好吧！是时候了。周梦龙将屁股後移，猛然尽全力的向阴道重击……“啊～～！好舒服啊……啊～～！”
　　赵淑丽的愿望终於实现了。虽然是第一次，周梦龙的大鸡巴又粗大异常，但是赵淑丽却没有感觉到丝毫的不适，足可见这春药的霸道了，只有从赵淑丽的两退之间流出来的丝丝血红，见证了这个白领由少女变成少妇的全过程。
　　周梦龙再没有吊赵淑丽胃口的想法了，因为一进到赵淑丽的阴道，周梦龙全身的欲望也必须就此发泄了。赵淑丽的阴道不算紧，周梦龙只感觉到有一层东西包住周梦龙的阴茎，缓缓滑动。不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，依然带给周梦龙相当大的快感。周梦龙先缓缓抽送，等到熟悉一切後，周梦龙就毫不留情的开始用力抽插。
　　“啊啊……你太棒啦～～！快快……快啊……用力……”
　　赵淑丽的音调变的很尖、很诱人。赵淑丽的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。周梦龙从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的美白领会变成如此一个淫荡的女人。这带给周梦龙无限的快感，周梦龙插的更用力了，一下一下冲击着赵淑丽的阴道、一步步带赵淑丽登向高潮。
　　周梦龙低头看了看阴茎与阴道交合的地方，赵淑丽的阴唇随着抽插不断翻来覆去，周梦龙的肉棒也被赵淑丽的淫水浸的发光，而赵淑丽的大乳更不断的上下摇晃，赵淑丽的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。种种情景，让周梦龙更加兴奋，周梦龙越来越用力的干着身下的女人，他要让身下的女人知道，自己是最强壮的，也是最能带给她快乐的，虽然是因为春药的效力，但是在春药的效力过后，周梦龙要凭着自己的本事，让这个美艳的白领离不开自己……
　　按照道理说，赵淑丽又是风华绝代，周梦龙却又忍了那么久了，此消彼长之下，周梦龙应该很快的就会发泄出来的，但是事实却不是如此，周梦龙如同一个老手一样的，不停的在赵淑丽充满了成熟白领风韵的身体里进出着，而且越来越猛，越来越大力，哪里有半分末经人事的样子。
　　在周梦龙勇猛大力而又花样百出的冲击之下，赵淑丽则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂赵淑丽在说什麽。谁管赵淑丽！周梦龙只要用力操赵淑丽就可以了。周梦龙一只手伸出去不断抚摸赵淑丽的奶子、捏玩赵淑丽的乳 头。
　　“啊～～啊～～要高……潮啦……啊～～！呜……快啊……插死我啊！……哦……要高潮啦……”
　　听到这些淫声浪语，周梦龙知道赵淑丽要高潮了，尽了全力不停地前後摆动周梦龙的腰部，每一下都重击花心。赵淑丽的反应也越来越激烈，赵淑丽爬了起来抱住周梦龙，双手用力抓紧周梦龙的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……
　　周梦龙背部被赵淑丽抓的很痛，不过周梦龙咬紧牙关，越痛周梦龙就插的越大力，一只手更用力捏着赵淑丽的乳 头。“啊……啊～～呀！要 …… ……出去啦……啊……啊啊啊～～啊啊～～！”
　　随着赵淑丽近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往周梦龙的龟头淋下，周梦龙一咬牙，差点射精。
　　赵淑丽紧抱住周梦龙的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在沙发上，周梦龙慢慢的将阴茎抽出。倒在沙发上的赵淑丽很诱人：全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，硕大的乳 房更留有周梦龙的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两退懒洋洋的大开着……
　　由这些迹象，赵淑丽所得到的高潮一定非常强烈，而且赵淑丽很可能很久没有过此种经验了。周梦龙蹲下靠近赵淑丽的脸，柔声的问：“舒服吗？”
　　先前一直不敢说话的周梦龙终於开口了，因为周梦龙知道自己已经掌握住了局面。赵淑丽缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：“嗯……你很棒……”
　　赵淑丽的回答很让周梦龙满意，周梦龙慢慢的站起身来，故意把周梦龙依然硬挺的肉棒掠过赵淑丽眼前。“啊！”
　　赵淑丽不自觉的轻呼一声，语气中带着惊讶。“你，你还没射精吗！”
　　赵淑丽关怀的问。
　　呵呵，赵淑丽又掉进周梦龙设计的陷阱中了。周梦龙故意假惺惺的说：“没关系，淑丽你舒服就好了。”
　　周梦龙看见赵淑丽脸上闪过一丝淫魅的神色，赵淑丽从沙发上爬了起来，走到周梦龙的身前，看着周梦龙的肉棒喃喃自语道：“好棒的家伙……”
　　“你还想要吗？”
　　赵淑丽抬头看着周梦龙问道，“我想，还是让淑丽休息好了。”
　　周梦龙真是虚伪极了。赵淑丽赵淑丽没有回答周梦龙，赵淑丽走到了沙发前，弯了下去，用两手撑住沙发，屁股抬的高高的，那还流着淫水的骚 正对着周梦龙。赵淑丽转过头来，用着非常淫荡的语气说：“好人……你就快进来嘛……”
　　周梦龙想自己再没有任何理由拒绝了，挺着肉棒，向目标进发，走到赵淑丽身後。周梦龙先抚摸着赵淑丽白嫩丰满的殿部，然後将肉棒慢慢插进赵淑丽的阴道，周梦龙抽插的十分缓慢，但却也把赵淑丽弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”个不停起来。“想要我插大力一点吗？”
　　“嗯……快啊……用力插啊……”
　　周梦龙实在喜欢听赵淑丽用哀求的语气说话。“真的想要？”
　　周梦龙没加快插 的速度，继续追问赵淑丽。“嗯～～！求求你……快啦……”
　　赵淑丽见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！周梦龙没理会赵淑丽的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄赵淑丽的阴核。“哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”
　　赵淑丽的声音在发颤着。
　　周梦龙忽然以极严厉的口气叫道：“好老婆！想爽自己不会动啊！”
　　周梦龙说话的口气越来越放肆了，因为周梦龙知道赵淑丽目前没有自己可不行啊。
　　话才刚说完，赵淑丽拨弄一下凌乱的头发，真的自己前後套弄起来，口中还不时发出淫叫。周梦龙趁此仔细的看着赵淑丽，只见赵淑丽的一对大奶在前後大弧度的摇晃，周梦龙一把抓住，不停挤捏。赵淑丽的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流到地上……
　　周梦龙双手挤着赵淑丽的大乳，身下接受赵淑丽的套弄，这种异样的快感实在无与伦比，周梦龙松开了赵淑丽的乳 房，因为周梦龙发现了更棒的目标。眼看着身下赵淑丽那丰满的屁股摇摆着，周梦龙实在不忍心让它无事可做，心中突然升起一丝想法，刚想到，手就动了。
　　周梦龙手一挥，“啪！”
　　一声，周梦龙结结实实的打在赵淑丽的屁股上。“啊～～！”
　　赵淑丽叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，周梦龙打的更用力了。“啪啪啪……”
　　巴掌声顿时回汤整个室内……此时的赵淑丽就像一头淫兽，疯狂的全力套弄周梦龙的肉棒，只为了寻求更强烈的快感，直到高潮。
　　周梦龙喘息了几声，看着如温柔的绵羊一样的躺在了自己怀里的美艳白领，一只手还在她的光滑如绸的身体上划动着，美艳的白领躺在周梦龙的怀里，轻轻的颤抖着身体，显然还没有从快乐的顶峰中回过神来，一双手也紧紧的搂在了周梦龙的腰身之上，仿佛生怕自己这一松手，周梦龙就会离自己而去一样的，房间里，只有两人微微喘息着的声音以及两人一身的汗水，才显示出，刚刚两人之间的大战，剧烈到了何种的程度。
　　赵淑丽微微闭着眼睛，早在周梦龙让自己达到第一次的顶峰的时候，这个美艳的白领体内的药效已经消失了，但是，那种欲仙欲死的快乐却使得这个美艳的白领，如同着了魔一样的，不停的在周梦龙的身上索取着，仿佛不将身体里积蓄了二十年多情欲给发泄出来，就不放过周梦龙一样的。
　　而现在，自己不管是身体还是心灵上，赵淑丽都得到了巨大的满足，但是她却装着末恢复的样子，还微微的闭着双眼，实在是因为这个美艳的白领，在从肉欲的深渊之中平静下来以后，突然间感觉到自己不知道如何的面对周梦龙了，所以才会做出这个样子的。
　　自己虽然一见到周梦龙的时候，就对这个青年人大有好感，但是那种好感，并不是男女之间的，赵淑丽也没有想到，事情竟然直转急下，在短短的时间里，自己竟然和这个男人有了肌肤之亲，这让赵淑丽有些茫然了起来。
　　清醒过来以后的赵淑丽，自然也从自己的身体反应之中，隐隐的知道了自己是给人下了药了，虽然这样的事情，不是在自己本意之下完成的，但是那种肉体和精神上的强烈的快感，却让这个压制了近二十年情欲的美艳白领，感觉到了巨大的满足。
　　自己真的只是因为春药的作用而和周梦龙在一起的么，赵淑丽在心中问着自己，肯定不是的，如果真的只是那样，在自己第一次达到快乐的顶峰恢复了清醒以后，自己就会拒绝周梦龙了，不可能再让他的坚硬和火热进入到自己的身体里了，可是，自己不但没有那样子做，反而强烈的要求他再一次的进入自己，这是为什么呢，难道，我的身心，真的已经给这人男人征服了么，赵淑丽想到这里，有些茫然了起来。
　　自己真的能和周梦龙在一起么，不说别的，就光李悦玲知道了这件事情，以她的脾气，又会对自己怎么样呢，反目成仇也许不至于，但是从此不理会自己，那肯定是有可能的，自己真的因为要得到肉欲的满足，而置朋友不顾么，赵淑丽有些左右为难了起来。
　　不过，周经理真的太强了，那种感觉好美妙呀，直到今天，我才体会到，做女人，原来可以这样快乐的，尝过了一次这样的滋味以后，我还会舍得离开他么，小坏蛋呀小坏蛋，虽然你尝过了我的身体，也给我带来了人生的至乐，但是，你却也让我心乱如麻了，小冤家，你莫非真的就是我命里的克星么。
　　赵淑丽微微闭着双眼，不停的在脑海里转着念头，想着自己要以何种的态度来面对这个和自己有过肌肤之亲的男人，是装做什么事情都没有发生，还是和他保持这种关系呢，赵淑丽想到这些，一时间忘记了自己还在装着睡着了的样子，竟然幽幽的叹息了一声。


第067章 冷艳白领淑丽 十
　　周梦龙听到赵淑丽的一声叹息，身子一动，也不知手在赵淑丽的身体的哪个部位摸了一下，赵淑丽的娇躯颤抖了一下，到了现在，赵淑丽也知道，在周梦龙的面前无法装下去了，只能是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，小嘴唇张了张，但是却什么也没有说出来。
　　周梦龙看到这个美艳的白领一双水汪汪的大眼睛看向自己时，神情是那么的复杂，带着一丝的怜爱，一丝的眷恋，一丝的幽怨，又有一丝的柔情，周梦龙也从来没有看到过，一个白领的眼中，竟然能包含那么多的感情，看着赵淑丽如花一样的娇颜，周梦龙竟然有些痴了。
　　轻轻的在美艳的白领充满了撩人气息的秀发中轻吻了一下，周梦龙道：“淑丽，对不起，是我不好，占了你的便宜了。”
　　虽然只是轻轻的一个亲热的动作，但是身心已经得到了巨大的满足的赵淑丽却感觉到自己心中升起了一丝柔情，轻轻的掩住了周梦龙的嘴：“周经理，这不怪你，你，你这样子做，也是，也是没有办法的事，更何况，更何况，我，我也挺喜欢这样的感觉的。”
　　“淑丽，你真的不怪我么。”
　　周梦龙看到赵淑丽说话时表现出来的柔情，心中一乐，胆子也大了起来，本来因为赵淑丽睁开了眼睛而停了下来的手，又变得不安分了起来，赵淑丽轻声的嘤咛了一声，挺直了身体，任由周梦龙的色手在自己的身上抚摸着：“周经理，真的，你不要过份的自责了，这件事情，我也有责任的，真的，周经理，我不会怪你的，现在，你想怎么样就怎么样，但是过了今天，我们什么都忘记好不好周梦龙可以说是察颜观色最历害的一个人了，赵淑丽的话里的言外之意，周梦龙自然是一听就听出来了，赵淑丽的意思是，今天晚上也不要去说谁怪谁了，自己只想要好好的和周梦龙在一直，而今天以后，自己还是周梦龙的下属，两人今天晚上的这种关系，自然不能保持下去了，但是周梦龙机缘巧合之下，尝到了成熟美艳的白领这具娇艳的身体，又怎么可能满足于就今天只拥有一次呢。
　　色手又一次的摸在了赵淑丽如乳鸽一样的玉女峰上，一边体会着光滑而柔软的感觉周梦龙一边将嘴巴凑到了赵淑丽的耳边，一边在她的耳垂上亲吻着，一边呼吸着她的动人体香和发香混合在一起的味道，几管齐下的挑 逗之下，周梦龙怀里的美艳白领，又开始情不自禁的扭动着身体，鼻子里也又一次发出了如同梦幻一样的呻吟声。
　　“淑丽，你看看，你长得这么美，玉退是那么的修长结实，美殿是那么的弹性浑圆，小腹是那么的平坦而柔软，玉女峰是那么的柔软而坚 挺，你身上集中了所有的女人吸引男人的特点，你不觉得，你的身体有多么的吸引人么。”
　　周梦龙一边挑 逗着美艳的白领，一边在赵淑丽的耳边轻声的道。
　　没有哪一个美丽的女人不喜欢听人家说自己漂亮的，更何况是刚刚和自己有过肌肤之亲的周梦龙呢，赵淑丽从周梦龙的话语之中，听得出来这个男人对自己身体的迷恋，在格格的娇笑了两声以后，赵淑丽转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“周经理，你喜欢我的身体，今天晚上你就尽情的享用吧，今天晚上，我只属于你的。”
　　坏坏的一笑，突然间狠狠的捏了一下赵淑丽的坚 挺而充满了弹性的玉女峰，在惹得赵淑丽情不自禁的呻吟了一声以后，周梦龙才道：“淑丽，你说说，这么美艳的身体，我周梦龙怎么可能说只玩弄一次，就放弃了呢，我告诉你，我要一辈子，都能够玩弄你的这一对玉女峰。“周梦龙的话，赵淑丽自然也听出了言外之意，男人语气之中不容置疑的坚定，让美艳的白领心中一暖，但是想到李悦玲，赵淑丽却又只能是摇了摇头：“周经理，不可能的，真的是不可能的，不管怎么样，我，我们不合适的，而且，而且，悦玲也那么的，那么的喜欢你，我，我怎么可能，可能长期和你在一起呢。”
　　赵淑丽说话时吞吞吐吐的，显然的，刚刚周梦龙的强壮和持久，已经深深人打动了眼前美艳的白领，再加上本身就对周梦龙有好感，那种决裂的话，赵淑丽还真的说不出来，在说话的时候，赵淑丽一双水汪汪的大眼睛中目光闪动着，显然有些言不由衷。
　　周梦龙听到赵淑丽这样一说以后，一时间陷入了沉默之中，感觉到了周梦龙的沉默，赵淑丽突然间转过了身来，吻住了周梦龙，在吻得自己有些喘不过气来以后，赵淑丽才松开了周梦龙：“周经理，不要想那么多了，今天晚上，你就好好的要我吧，今天晚上，我的一切都是属于你的。”
　　“我的玉女峰，我的美殿，我的玉退，我的那里。”
　　每说到一个部位，赵淑丽都会引导着周梦龙的手，摸在自己的身体之上，这个美艳的白领，又怎么会舍得周梦龙给自己带来的快乐呢，但是因为各种原因，却使得她不得不狠下心来，说出那样的话，但是心中的不甘和委曲，却使得这个美艳的白领心中升出了一个今天晚上要和周梦龙尽情的疯狂，好将自己这么多年的压制给释放出来一样的。
　　周梦龙一边抚摸着美艳白领身体各各敏感的部位，美艳白领表现出来的对自己的依恋，使得周梦龙也看出了赵淑丽对自己的心意，在这种情况之下，周梦龙长长的舒了一口气：“淑丽，我不管，悦玲对我的心，我也能体会得到，但是你已经是我的女人了，我不会再离开你的，真的，我要你，我真的要你。”
　　赵淑丽扭动了一下身体：“周经理，不要这样子说了，淑丽真的不能和你在一起的，不然，我无法面对悦玲和姐姐的，真的，周经理听话好不好。”
　　母性的温暖在赵淑丽的心中升了起来，使得赵淑丽对这个年青男人更加的依恋了，在说话的时候，甚至有一颗晶莹的泪珠，从她水汪汪的大眼睛中滚落了下来。
　　看到心爱的女人如此的样子，周梦龙的心中一疼，温柔的吻去了美艳白领俏脸上的泪珠，周梦龙的语气更加的坚定了起来：“淑丽，你不要这个样子好不好，每个人追求幸福的权利都是一样的，你觉得你有必要去为了自己的亲人，而牺牲自己么，更何况，现在我们两已经是这个样子了，你说说，我可能离开你呢，如果我真的离开你了，那只证明我的负心薄幸，悦玲也就不一定会喜欢我了。”
　　这一层，赵淑丽倒是没有想过，听到周梦龙这样一说，赵淑丽的身体微微一震，却没有说话，周梦龙看到赵淑丽的样子，打蛇随棍上：“淑丽，真的，我是不会离开你的，但是我也会按照你的意思，不将我们的关系说出来，以后我们在一家公司里面，还怕没有机会在一起么，你看这样子行么。”
　　说话之间，周梦龙的色手已经伸入到了美艳白领两退之间，在那里轻轻的抚摸了起来，虽然满腹心事，但是身体最敏感的部位传来的刺激的感觉，却让这个美艳的白领还是不由的长长的舒了一口气，一边扭动着身体，迎合着周梦龙对自己的挑 逗，赵淑丽一边喃喃的道：“周经理，你，你以为我真的愿意，愿意离开你么，只是，只是我觉得，觉得这样子有些，有些对不起悦玲而已。”
　　周梦龙感觉到，美艳的白领说话之间，语气已经有所松动，心中一喜之下，手上的动作更加的剧烈了起来：“淑丽，你看看，你的身体多么的敏感呀，我才这样的摸了你几下，你看看，你都已经湿掉了，淑丽，你不用骗我了，你心中也是舍不得离开我的对不对。”
　　心中最隐密的事情，给周梦龙一语道破，赵淑丽的身体又是不由的微微一震，从两退之间传来的那种酥痒如同触电一样的快乐，使得这个美艳的白领情不自禁的拿着自己这几年寂寞深入骨髓的时光，和现在这一刻的刺激比较了起来，周梦龙刚刚的话又一次在这个美艳的白领耳边回响了起来：“是呀，我真的要拒绝周经理么，我真的还要过回以前那种日子么，我真的还要每当夜深人静的时候，被那种深入骨髓的寂寞给折磨得死去来么。”
　　“现在的我，是多么的幸福呀，周经理刚刚对我的依恋，也不是装出来的，难道，我真的要伤这个男人的心么，可是，如果我真的这样子做了，我又对得起悦玲么，父母知道了我和周经理之间的事情，又会对我什么样子呢，外人知道了我和周经理之间的事情，又会拿一种什么样的目光来看我呢。”
　　两种念头在这个美艳的白领心中交织不去，一时间，赵淑丽倍感茫然，双目一红，又怔怔的流出了泪来。
　　看到美艳白领的样子，周梦龙可心疼坏了，在这种情况之下，周梦龙再也没有说什么，而是头一低，又和美艳的白领吻在了一起，柔软的唇片沾着她的泪水，尝起来又苦又咸，但却更能激起周梦龙体内征服的欲望，他已经能清楚的感觉得到，自己的身体的某一个部位，又坚硬了起来。
　　一开始，赵淑丽还是任由周梦龙在自己的嘴唇上亲吻着，即不迎合也不反对，就如同一个泥人一样，但是在周梦龙不停的努力之下，美白领终于有所行动了，她的小香片不再如刚刚般若即若离，而是配合着嘴唇猛力地吸吮着周梦龙入侵的舌头，力量之大让周梦龙都有些疼痛的感觉。
　　这一定是周梦龙这辈子最长的一个吻，大概坚持了六七分钟，直到两人都喘不过气来才依依不舍地将唇分开，此刻的赵淑丽，一张弹指可破的俏脸之上，又恢复了一片红润，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分情欲的火花，尽管心中左右为难，但是久渴的身体，遇到了中间男人的挑 逗，使得这个美白领的身体，不可遏制的起了本能的反应。
　　赵淑丽娇喘吁吁：”
　　你真是我命里的魔星，上辈子不知道欠了你什么，才会碰上你这冤家，周经理呀周经理，我，我真的不知道，我们这样子做，是对还是错呢，唉，小冤家呀小冤家，你，你就不能，不能不这样子对我么，你，你可知道，我的心中有多么的为难。”
　　刚刚周梦龙激情的热吻，让这个美艳的白领心中的天平，终于向一方靠了起来，在心中做出了决定以后，美艳的白领只觉得心中一下子放松了许多，在和周梦龙说这话的时候，更是波光流动着，使得这个成熟白领看起来美艳得不可方物，自然也引得周梦龙大咽口水了。
　　周梦龙看着赵淑丽一张弹指可破的俏脸，知道这个美艳的白领在心中已经有了决定：”
　　淑丽，这样子才是对的么，你也不想一想，你为了成全悦玲，却要让我难受，你这不是帮一个又害了一个么，你能做出这样的决定，我真的太高兴了，真的淑丽，谢谢你。”
　　赵淑丽白了周梦龙一眼，一只手却不由自然的向着周梦龙的坚硬和火热探了过去，虽然刚刚满腹的心事，但是周梦龙讨厌的手在自己的身体上不停的抚弄着，使得这个美艳的白领身体中起了最原始的反应，而现在心中已经做出了决定，这个美艳的白领有些迫不及待了起来。
　　可是赵淑丽的手上虽然做着那样的举动，嘴上却不承认了起来：“周经理，你瞎说什么呀，你怎么知道我做出了什么决定呀，说不定，我做出的决定就是今天晚上以后，我就会离开你呢。”
　　和周梦龙在一起，赵淑丽第一次感觉到了无拘无束，在说话的时候，一张弹指可破的俏脸之上，露出了青春少女的俏皮。
　　周梦龙心中微微一荡，一只手又一次的伸入到了赵淑丽刚刚给自己带来了巨大快乐的两退之间，一边抚摸着她柔顺的毛发，周梦龙一边嘻嘻一笑：“淑丽，你以为我看不出来么，你是决定不会离开我了对不对，不然，你也不会这样子对我的，淑丽，我说得对么。”


第068章 冷艳白领淑丽 十一
　　“油嘴滑舌的，讨厌！”
　　这是周梦龙第二次看到赵淑丽含着泪珠的笑容，风雨终于过去，他们迎来的将是和风与暖阳。”
　　周经理，你真的愿意和我在一起么，那么，悦玲那里可怎么办呀，我老是觉得这样的跟着你，对悦玲也太不公平了？”
　　旧事重提，赵淑丽大眼睛忽闪忽闪的，睫毛上下扇动，露出了狡黠的微笑。
　　老天，我竟然会想出了这样的主意来解决这个问题，我是不是太淫荡了，但是除此之外，我还能有什么好的办法么，悦玲呀悦玲，我也不知道，我这样子做是对还是不对，不过，事情我已经决定了，对于不对，也只有等以后的时间来证明了，想到自己心中解决问题的方法，赵淑丽的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而身体也变得更加的炽热了起来，握着周梦龙的坚硬和火热的手儿，也越来越用起了劲来。
　　“有什么对得起对不起的，淑丽，说真的，我知道你一定不会辜负我的，悦玲有悦玲的幸福，我现在有了你，已经是世界上最幸福的人了，淑丽，真的，我太高兴了，我，我又想，想要，要你的……”
　　周梦龙故意摆出那种色迷迷的表情，眼睛也再一次的落在了她的一对丰满而坚 挺的玉女峰上。
　　“讨厌，你，你这个小色鬼，真的，真的拿你没有办法呢，可是，可是，我，我如果有一个更好的解决问题的办法，不知道，不知道你是愿意听还是不愿意听呢……”
　　赵淑丽显然是明白了周梦龙话中的意思，眼波流晕，俏脸飞红。没想到庄重的美人儿淑丽发起娇嗔来更是电人，周梦龙实是筋酥骨软、无力与抗，听到赵淑丽这样一说以后，周梦龙除了点头，已经不会再有其他的反应了。
　　听到赵淑丽这样一说，又看到在说话的时候赵淑丽一张弹指可破的俏脸之上娇羞的样子，周梦龙一时间色心大动了起来，怎么解决自己赵淑丽和李悦玲三人之间的事情，周梦龙现在不想想，也不愿意想，轻轻的抱起了赵淑丽：”
　　淑丽，你既然想好了解决问题的方法，那我就一定会听你的，只是我现在有些忍不住了，淑丽，先不说了好不好，我，我现在就想要你，在这里再要你一次，想到你的那里的吸力，我都快忍不住了。”
　　“什么？在…你，你这么快又行了么，周经理，我，我可是有点没有恢复过来呢，周经理，你，你也太强了吧，能不能，能不能先放我下来，等你，等你听完我的话我们再做可不可以呀！”
　　虽然心中已经充满了欲望，但是赵淑丽直到现在，还觉得自己的跨部有些隐隐的作疼呢，如果周梦龙再和自己战斗一场，自己能不能坚持得下来，还是一回事呢，在听到周梦龙这样一说以后，赵淑丽惊得花容失色，双脚乱踢，身体像拧麻花一样在周梦龙怀中扭动。
　　人急了劲儿可真不小，但是周梦龙又是什么人呀，要对付一个娇滴滴的大美人儿，还不是足足有余呀，更何况现在又正是欲 火焚身、精虫上脑之时，赵淑丽这种程度的挣扎对周梦龙来说简直是小菜一碟。
　　哼哼，不管过程再细腻再温柔，男人天生的征服欲望终究无法改变，特别是对这种高贵端庄的美女，狂暴的侵攻掳掠得到的快感远比细水长流的软磨硬泡要多得多，再加上美艳的白领这一在自己的怀里挣扎，就使得她的香软的身体各个敏感的部位，都在自己的身体上摩擦了起来，这可比明目张胆的挑 逗要刺激得多了。
　　周梦龙刚刚尝过这具鲜美的肉体，自然是食肉知味了，现在就算是天塌下来，周梦龙也要先将怀里的这个美艳白领办了再说。周梦龙抱着赵淑丽，将赵淑丽再次放倒在了沙发上，”
　　不准动，乖乖待这儿。”
　　周梦龙放开赵淑丽，退后一步，看着沙发上那个如同绵羊一样的倦在了那里的美艳白领，目光在她身体上滑过，眼睛中再一次充满了狼一样的目光，这是男人要发起攻击的最后的信号。
　　不知是不是被周梦龙野性的动作激起了情欲，赵淑丽不再抵抗，静静地坐在沙发边，双手向后撑起身体，咬着嘴唇，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前男人精壮的身体，水汪汪的大眼睛中情欲的火花，也变得越来越明显了起来，下体的疼痛，并不能盖住这个美艳白领刚刚得到释放的身心，看着周梦龙的样子，这个美艳的白领又想要了。
　　花样的玉容醉人心脾，赵淑丽凤眼微眯，瞟着周梦龙跨部正在一晃一晃的坚硬而火热的大鸡巴，也不知是因为兴奋，还是因为刚才的挣扎，瑶鼻上密布着星星点点的汗珠，檀口轻张，细细的喘息声撩人心弦，那种样子，足足可以燃起男人最原始的冲动。
　　不用什么前戏，周梦龙感觉胯下刺枪的硬度超过之前任何一刻，向前踏出一步，龙根的抖震和脉动几乎要让周梦龙疯狂。的周梦龙全身赤裸，周梦龙是不知道赵淑丽有多久没亲眼看见男性生殖器官，可周梦龙明白，耳中传来的那”卟、卟”的剧烈心跳声就是赵淑丽内心紧张情绪的忠实折射。
　　“周经理…你……”
　　赵淑丽艰难地将目光从伟岸的隆起处移开，抬起头看着走到自己面前的周梦龙的脸，刚刚那一战之中，周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，给这个美艳的白领留下了太多留恋了，现在光看着那雄伟的大鸡巴，赵淑丽就感觉得到自己的两退之间已经是一片湿润了。
　　“不要叫我名字，叫老公！”
　　命令的口吻不容赵淑丽有任何违抗的余地。”
　　老…老公！””大声一点！””老公！”
　　高傲的苍鹰已变成了柔顺可人的小云雀，而此时驯鹰人的成就感不是一句两句可以形容出来的。”
　　嗯，真乖，这是给你的奖赏。”
　　周梦龙蹲下身子，托起赵淑丽浑圆的小脚肚，一只秀美的玉足就暴露在空气中。从见到赵淑丽开始，周梦龙就一直想要玩弄一下赵淑丽的玉退，可是刚刚自己只顾着征服这个美艳的白领了，可一直没能好好欣赏，到这一刻才得偿所愿。
　　薄薄的浅灰色丝袜下，五个小精灵正朝周梦龙微笑，指甲洗去了寇丹后天然的颜色不比之前逊色半分。完美的足弓如一弯新月，在周梦龙手指的轻拂下瞬间绷紧。珠圆玉润的后跟正和周梦龙另一只手手心作着最亲密的接触。”
　　美，真是美极了！”
　　由衷的赞叹后，周梦龙几乎是出于本能地将嘴凑上前去，轻吻了数下脚背，将大脚趾含进嘴里，舔吮吸咬，无所不用其极。等周梦龙把嘴移到第二根脚趾上时，丝袜早已变得透明，上面浸透了周梦龙的唾液。
　　“啊…不要…不要这样……嗯…老公……好…好舒服，你，你知道，知道刚刚，刚刚我想要说的，说的解决问题，解决问题的方法是什么么。”
　　霸气逼人的征服者突然变成卑躬屈膝的奴隶，周梦龙刻意营造的巨大反差让赵淑丽语无伦次。嗯，还是因为周梦龙舌功实在太好？不管他，反正周梦龙的目的是达到了。
　　心急如焚，不敢恋战，让赵淑丽另一只美足享受了同等待遇后，周梦龙开始把攻击重点向上转移，魔手再次光临冰肌玉肤的大退。和刚刚的疯狂相比，包着丝袜的丰满玉退又是另一番香艳感觉。触手丝丝麻麻，时不时还有些粗糙，那是短袜的蕾丝花边，细滑柔腻的手感虽有所不及，可半遮半掩、若隐若现的视觉感受却是光着脚时无法比拟的，周梦龙的呼吸，也变得有些粗重了起来。
　　“呵…呵…哦……”
　　断断续续的呻吟从周梦龙上方传来。赵淑丽双手依然向后支撑着身体，头向后仰，双退也自动分开了一个不大的角度。这样的动作让玉峰更加茁挺，而两退这间在毛发的掩印之下暗红色的肉唇以及黑得有些发亮的阴毛也让周梦龙大饱了一回眼福，此刻的周梦龙，甚至都能清楚的呼吸到从这个美艳的白领两退之间散发出来的带着一丝腥骚，但是却又最能撩起人的兴欲的气息。
　　欲 火中烧，这种从下至上的前戏要刺激得多，实在是让周梦龙难以忍耐。周梦龙的目光痴迷的从赵淑丽的身体上滑过，从她结实而紧绷着的大退，滑到了她两退之间的桃源胜地上，又滑过了她的平坦而结实的小腹，最后落在了她的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上。
　　雪球以令人心悸的姿态抖动着展现出自己的身姿。即使已是第二次看见，那对雪中红莓的出现还是让周梦龙心跳猛增到一百二，呼吸也变得不均匀起来。
　　周梦龙长长地出了一口气，一手抚上了一只玉兔。”
　　啊～～～”愉悦到极点的呻吟同时从周梦龙和赵淑丽俩口中发出，似乎等这一刻等得太久了一样的，赵淑丽在周梦龙的手一摸到自己的乳 房之上，就不由的扭动起了身体，那样子，既像是在躲闪着周梦龙的色手，又像是在迎合着周梦龙对自己的挑 逗，其中的撩人之处，也许只有当事的周梦龙和赵淑丽两人能体会得到了。
　　周梦龙的呼声来自前所未有的触感，简单说吧，拿凝脂、粉团这些来形容这完美乳峰，都是对它们的一种侮辱。滑柔细暖腻温软一应俱全，即使是石人也要为之心动。而掌心中硬突的两粒则应是赵淑丽口出娇声的主因，两情想的两人，一经接触，马上就使得这个小小的房间里，充满了浓浓的春情。
　　接下来的事顺理成章，周梦龙口手并用，用尽混身解数恣意把玩着那对美乳。玉雕般的完美让周梦龙不忍在上面留下即使是半个齿痕，所以指肚的动作代替了指尖，舌头的拨弄代替了牙齿，口水，已经粘满了这个美艳白领的乳 房每一寸雪白的肌肤，看起来十分的淫荡。
　　赵淑丽整个人被周梦龙摁倒在沙发上，一手掩口，一手紧抓着周梦龙的肩，口中甜美的呻吟交织成一曲动人的乐章：“周经理，周经理，你，你真的，真的好会弄呀，周经理，周经理，我，我再也不会让你离开我了，只是，只是，如果，如果我能够，能够将李悦玲也说服跟着你，你，你会不会，会不会将我们两人一起收了，这样子，这样子，我，我也算是对悦玲有个交待了，你，你说呢，啊，周经理，你，你太会弄了。”
　　听到赵淑丽断断续续的话，周梦龙的身体微微一震，嘴巴上的举动也似乎停止了两秒钟，但是马上的，周梦龙又一次的行动了起来，只是这一次的行动，比起刚刚来，又温柔了百倍，赵淑丽立刻就感觉到快乐了，鼻子里的呻吟声也更大了起来，一双如同白玉一样的手也按在了周梦龙的肩膀之上。
　　周梦龙自然没有想到，赵淑丽所说的解决问题的办法是这个，想到如果按照赵淑丽的提议，自己不但可以和这个美艳而又撩人的白领长相斯守，而且还可以收到李悦玲，当然，周梦龙自然不会怀疑，凭着赵淑丽的手段，会收不服那个青春美少女李悦玲的。
　　周梦龙对男女之事看得很开，刚刚看到赵淑丽的样子的时候，周梦龙本也是想到了这个主意的，但是周梦龙却不敢说出来，因为那个时候的赵淑丽正在左右为难之际，如果自己提出来，末免有趁火打劫之意。
　　赵淑丽对自己的提议如果一笑了之，那还算是好的，如果惹得这个美艳的白领发怒，说自己吃着碗里的看着锅里的，一怒之下离自己而去，那自己可就得不偿失了，而现在，美艳的白领主动的提出了这个主意来，周梦龙又怎么能不在心中偷笑呢。
　　只是因为周梦龙一直都在专注的亲吻着美艳白领的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，并没有看到赵淑丽俏脸在说这话时的表情，自然也拿不准赵淑丽是真心实意，还是只用这种话来试探自己，所以，周梦龙并没有对赵淑丽的提议表示出任何的意见，只是更加温柔的玩弄起了美艳的白领来了。
　　轻，所有动作都轻得像情人的昵喃。指肚轻轻地在峰顶的蓓 蕾上前后搓动，时不时打个转儿，连向下压一压都不敢。舌尖如同品尝最顶极的红酒一般，柔柔地扫动一下，一沾即退。连呼吸都刻意放缓，生怕稍稍用力就会破坏了这天造地设的杰作。


第069章 冷艳白领淑丽 十二
　　周梦龙现在做的正是这一壮举：这美绝人寰的仙躯刚刚差一点就因为赵淑丽心中的负罪感而失去，如今可说是收复失地。而身下正婉转娇啼的，正是周梦龙的私有领地，周梦龙要用周梦龙的手、周梦龙的眼，好好熟悉每一分每一寸，让这上面飘扬着的永远都是周梦龙的旗帜。
　　口中的紫葡萄已经完全膨胀，而软囊囊的乳晕亦是口感奇佳。赵淑丽不知道多久没有被人疼惜过胸部了，在周梦龙的口手夹攻下只会不安地扭动着身体，口中咿唔有声。再次探手到赵淑丽身下，五指继续周梦龙晚未尽的旅程。只是这一次周梦龙不再迟疑，在大退上停留了一会儿就向上挺进，一直到了路途的尽头DD黑色阴毛掩盖着的雪阜玉门，才一伸到那里，赵淑丽就不由的轻声啊了一声，按在了周梦龙的肩膀上的手也用力的按压了下去，仿佛要周梦龙更剧烈的挑 逗自己的丰满而坚 挺的乳 房一样的。
　　赵淑丽被周梦龙挑 逗了许久，没有反应是不可能的，三角区早已是热气蒸腾，暖烘烘的甚是舒服。伸指一探，两退之间那如同肉包子一样的微微隆起与其余部分手感迥然不同，细狭的凹陷处早已是水露浸渗，泥泞不堪，抬起头来，看着赵淑丽的一张弹指可破的俏脸，周梦龙坏坏的一笑：“淑丽，你还说不要呢，你看看，你那里都那么湿了，我的手指头都已经给你的淫水完全的打湿掉了。
　　赵淑丽将话说出来以后，就暗暗的后悔了起来，自己竟然已经提出了这样荒唐的主意来，周梦龙听了以后，会是一种什么样的反应呢，他会不会觉得自己淫荡呢，他会不会看不起自己呢，赵淑丽一时间患得患失了起来，但是赵淑丽没有想到，周梦龙在听到自己的话以后，竟然一言不发，只是更加温柔的挑 逗起了自己来了，心中不由的暗暗的松了一口气，开始放下了心思，体会起周梦龙给自己带来的刺激来了。
　　两退之间女性身体最敏感最神秘的地方受到挑 逗，”
　　啊……”
　　一触之下，赵淑丽娇吟出口，周梦龙更是情迷意乱，当下手挥五弦，开始在赵淑丽两退之间弹拨起来。湿痕越扩越大，由涓细的泉流变成潺潺的小溪，手指沾上了粘腻的蜜露，游动得更是欢畅。
　　“宝贝儿，你刚刚说得是真的么？”
　　心中一动，周梦龙有了个主意。现在赵淑丽正在意乱情迷之间，应该所说的话都是最原始的主意，自己不趁着这个机会试探一下赵淑丽所说的话是真是假，还待何时呢，想到这里，周梦龙终于忍不住心中的好奇，而问起了赵淑丽来了。
　　‘“啊…唔…是的，啊…啊…怎…怎么啦？你，你是不是不愿意呀，你，你是不是，是不是觉得我这个主意太，太荒唐了呀，啊”美艳的白领粉面嫣红，娇躯僵直，回答得有气无力，想到自己也许可能会和自己的朋友一起侍候这个色鬼，赵淑丽就莫名的感觉到一阵的兴奋，而身体也似乎变得敏感了许多，那种患得患失的心境也消失了，取而代之的，却是无穷无尽的刺激。
　　“你真的，真的愿意，愿意和悦玲分享我么，你，你不吃醋么，淑丽？”
　　口中问话，拨弄乳珠的左手和探源寻幽的右手丝毫不停，因为事情已经到了关键的时候，为了探究赵淑丽的真实的心意，周梦龙挑 逗起这个美艳的白领来自然是更加的不遗余力，自然也给赵淑丽带去了更加刺激的感觉。
　　“唔…唔…呵…呵……我，我不知道，不知道了…喔…重一些，周经理，再重一些……先好好的爱我，先好好的爱我吧”宝贝儿食髓知味，忍不住开口要求，肥大的屁股也不停的向上挺动着，仿佛想要用自己的小骚穴将周梦龙的手指给吸进去，以遏制一下自己身体深处的酥痒和空虚。
　　“淑丽，怎么会不知道呢，主意是你出的，如果你真的不吃醋的话，我真的要将你们两人一起收了，我还真的想尝一尝将大鸡巴同时插入到你和悦玲的小骚穴里面去的感觉呢？”
　　周梦龙假装没听见，继续文火慢煮，一边玩弄着美艳的白领的身体，周梦龙一边幻想着自己怎么玩弄这两个美艳的女人，大鸡巴又是突突的一阵乱跳，竟然又涨大了少许。
　　“喔…嗯…周经理先爱我吧…我，我现在，现在不想，不想和你讨论这个问题…我现在就想要，想要你的大鸡巴，大鸡巴好好的干我，干我的小骚穴？”
　　见周梦龙无动于衷，赵淑丽努力地扭动着身体，试图自行加大与周梦龙手指接触点的受力，却被周梦龙避重就轻地一一化解。
　　“淑丽，你先回答我，你将我的兴趣勾引起来了，却又不肯跟我说了，我可不干，你赶紧回答我好不好，不管你是真的还是假的，我都当真了，淑丽，你真的能帮我将悦玲搞定么……”
　　说话的同时，溪谷上的手指也稍稍加了一点儿力，忽轻忽重地点压着那迷人的凹陷。
　　赵淑丽何等人也？即使在这种春情难禁的时刻仍是瞬间就明白了周梦龙的意思，大退用力夹了一下周梦龙的手，旋又放开，半仰起头来啐周梦龙一口：”
　　坏死了，你…你这个…这个色狼，早我怎么没看出你来，你是不是，是不是早就想出了，想出了这个坏主意，只是，只是不好意思跟我说的，对不对，对不对？”
　　“呵呵，小乖乖，我是有这种想法，但是你不同意，我是不会提出来的，因为在我的心目之中，有了你也就足够了，真的，淑丽，我爱你还爱不过来呢，怎么会还去想干别的女人呢，也就是心里想一想吧，只是为了不让淑丽你为难，所以我决定，一定会将悦玲也上了的？”
　　说着手指挑开了盖在她的阴阜上的阴毛，直接与赵淑丽秘处的肌肤作着毫无隔阂的亲密接触。
　　周梦龙这时已经毫不怀疑赵淑丽跟自己说这话的真实了，心中感动之下，有些口不择言了起来，美艳的白领的真实的想法，让周梦龙内心深处的风流本性暴露了出来，一边享受着美艳白领的香软而充满了撩人气息的身体，周梦龙终于忍不住的露出了自己的狼子野心。
　　周梦龙感觉到赵淑丽两退之间微微隆起的香喷喷的肉包子上的耻毛蓬松就手，已被爱 液浸湿的那部分则湿软顺滑。周梦龙将软软的柔丝在手指上绕着圈儿，时而顺着耻丘之势向下捋去，时而抓住几根轻轻扯动，时而逆着毛根生长方向推动，挑 逗着这个美的白领。强烈的征服快感让周梦龙不自禁地继续说下去：”
　　俗话说，我不入地狱，谁入地狱，为了我的宝贝儿不再有心理负担，也只能是由我来好好的侍候你们两个人了，我一定会用我的大鸡巴，让你和悦玲都体会到做为女人的最原始的快乐的……”
　　“啊…啊…讨厌，讨厌，别说了，羞死人了，你这个小坏蛋，真的没有想到，你竟然会如此的色，淑丽我，淑丽我现在都有一种，一种上当了的感觉呢。”
　　周梦龙身下的美人儿再不堪此淫言浪语，回手掩面娇呼，玉肤也罩上了一层妖F的粉红色，果真如桃花盛放一般。
　　妙法正见成效，美人春情勃发，换了你肯停下来吗？停下来的是傻子，周梦龙自然不是，于是不理会赵淑丽的哀求，变本加厉地抚弄着决堤般的秘处，最后干脆将赵淑丽的中裙整个撩上去，用本是戏耍乳珠的手勾开内裤裆部，让那爱 液丰沛的桃花源得以重见天日。
　　性器暴露在爱人面前时，任何一个女人都会有强烈的羞耻感，虽然刚刚周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴已经将赵淑丽的小骚穴干得有些红肿了起来，但是赵淑丽竟也未能免俗，全身抖颤的同时，螓首也向一边扭过去，再不敢和周梦龙对视一眼，但身体却不安分的扭动了起来，在周梦龙的面前幻化出一幕幕让人鼻血横流的姿势。
　　嘿嘿，看不到赵淑丽如花玉容和飘飘欲仙的表情固然遗憾，可是周梦龙口中的情话赵淑丽又如何遮掩？来自身体内部那如登仙界的快感又怎是推挡得掉的？美人儿这种做法只是掩耳盗铃罢了，在周梦龙的持续的挑 逗之下，赵淑丽的淫水更是源源不断的流了出来，将沙发都打湿了好大一片。
　　玩儿够了赵淑丽湖丝般细柔的耻毛，周梦龙手指轻轻下滑，拈住了鲜嫩多汁的蛤肉，不理会耳中传来的那”啊…”
　　的一声，接着说道：”
　　淑丽，真的没有想到，你真的那么好呢，等有机会的话，我一定要好好的满足你们两人，悦玲，你知道么，可是你的朋友，将你主动送给我的，悦玲，我马上就要用大鸡巴干你了……”
　　随着手指的划动，周梦龙感觉到此处耻毛已稀，好似林疏草尽。阜丘隆起如山，丘下早已充血的唇瓣确是鲜嫩无比。蚌片拱卫之中，水源泉眼处淌出的蜜汁早已在赵淑丽殿下桌上积了小小一滩水洼。而鼓胀勃起的赤豆上沾满了晶亮的爱 液，微光下恰恰散发着淫靡的光芒。
　　此时周梦龙怒张已久的肉棒又是几下暴跳，龙口处早已积聚多时的涎液抵不住地心引力，向下坠去，在黑暗中拉出了一道银亮的丝线，与赵淑丽秘处闪耀着的光芒交相辉映，虽然已经是第二次欣赏到赵淑丽两退之间的如此美景了，但是看着两片暗红色的嫩肉，又闻着从赵淑丽两退之间散发出来的女性下身特有的撩人气息，周梦龙却还是忍不住的暗暗的咽了一口口水。
　　“淑丽，不，以咱们俩现在的关系，我该叫你老婆，或是爱人，你喜欢哪一个？”
　　周梦龙嬉皮笑脸地问赵淑丽，想诱赵淑丽转过脸儿来，男人本来就处在征服的快感之中，但是如果欣赏不到美艳的白领在自己挑 逗之下的表情变化，那种快感自然也就要减退许多了。
　　宝贝儿失神之下果然中计，俏脸再次侧转向周梦龙：”
　　还有什么好问的？人都是你的了，你爱怎么叫便怎么叫吧。”
　　转过脸来的赵淑丽，一张弹指可破的俏脸之上，已经红得跟熟透了的苹果一样的，一双水汪汪的大眼睛中带着三分娇羞，三分渴望，三分火热，还有一分迷恋。
　　“呵呵！”
　　周梦龙站直身子，将早已肿胀成青紫色的龟头抵在赵淑丽的泉眼处：”
　　爱人，既然你这么说，那老公我就不客气了。”
　　经过了这么久的挑 逗，又加上知道赵淑丽是真心的想要搓合自己和李悦玲在一起，周梦龙知道自己有些忍不住了，所以急切的想要进入到赵淑丽的身体中，再次体会一下大鸡巴给膛肉包裹着的那种飘飘欲仙的感觉。
　　“卟哧！”
　　小鸡蛋大小的龟头整个儿挤入那狭窄的甬道中去。阴道口的媚肉立时层层叠叠箍住冠沟，两边的唇片向内翻合，将龙根紧紧锁住，再难作寸进，那种温暖如春的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，而大鸡巴在肉缝里面，又不可遏制的跳动了两下。
　　不知是赵淑丽因为刚刚给周梦龙挑 逗得太多了，身体有些发软，还是因为赵淑丽根本就没有从刚刚的大战之中恢复过来，又或者是周梦龙压制得太久了，插入的动作过于剧烈，只听得”唔…”
　　一声闷哼，赵淑丽猛地仰头：”
　　嘭”一下撞在沙发的后背之上。
　　周梦龙大惊，连忙停下一切动作：”
　　淑丽，你怎么了？没伤着吧？””没…没有，我没事儿，只是太久没有…这种感觉，我…我一时受不了，还不是都怪你，刚刚，刚刚你那么猛，将我，将我的小骚穴都干肿了，现在，现在你又这么大力，不过，不过，我，我喜欢，喜欢你那种强壮的，想要一下子将我，将我刺穿的感觉，周经理，没事，没事的，你，你来吧，大力的干我吧。”


第070章 冷艳白领淑丽 完
    （以下重复）
    既然赵淑丽没事，周梦龙也放下心来。现在该是想法子化身为春风，度一度这久未开启的玉门，好好享受一下鱼水之欢的时候。赵淑丽定是太紧张了，全身肌肉僵硬，包括花径都收缩得紧紧的，有点像素女经中的锁阴奇术。再加上赵淑丽在周梦龙刚刚进入自己的时候，两退之间的隐隐人作疼变成了真实的疼痛，从而使得她的阴道比刚刚变得更加用力的收缩了起来，使周梦龙半点动弹不得。
　　山人自有妙计，周梦龙扶着赵淑丽的大退，尽量向两边分开，涨崛岬馗摩着赵淑丽的大退内侧：”
　　宝贝，还记得刚刚么，我在大力的用大鸡巴干你的时候，你又是呻吟，又是扭动身体，还不停的抬动着屁股，你将我抱得死死的，到底什么意思呀？你是不是觉得，只有那样子，你，你才能更好的享受我的大鸡巴呀，你是不是觉得只有那样子，你的快感才会更加的强烈呀“你讨厌！人家，人家那是给你干得太舒服了，太舒服了呀，恨不得，恨不得能将你融入到我的，我的身体里面去呀，小冤家，你，你的大鸡巴让人家变成了荡妇，你…你还要来笑人家，你，你真是，真是坏死了。”
　　美人儿不依娇嗔，玉体却越发滚热起来，显是想起了刚刚的旖旎春 光。
　　“哦，这样啊，那你还想不想要刚刚那种感觉在我们的面前重新上演呢？”
　　周梦龙的策略很简单，就是分散赵淑丽的注意力，让赵淑丽别那么紧张，好让周梦龙得以入港。而挑这件事儿说是因为周梦龙相信刚刚给赵淑丽留下的印象是最深的，有身临其境的感觉回忆起来也清晰一些。
　　此法见效甚快，问答没两句，赵淑丽的心神完全被引到别处。周梦龙最敏感的部位已能感觉挤压的力量已不是那么大，冠沟的疼痛也渐渐微弱下来。周梦龙心中明白，是可以长驱直入的时候了。”
　　哼，得了便宜还卖乖！”
　　赵淑丽不知中计，仍在数落着周梦龙：”
　　早知这样，我就……呀！”
　　最后那惨叫是周梦龙长枪力挺、一贯到底的行为造成的直接后果。
　　赵淑丽上半身猛地抬起，以后脑和殿部为支点，整个背部挺成了一个拱形。双手紧抓住周梦龙撑在桌上的前臂，长长的指甲刺入肉里，尖锐的痛感让周梦龙浑身一激灵。霎时间，周梦龙只觉阴茎进入了一个火热柔软的空间，龙首整个陷入了一团肥腻软烂的所在，从未有过的快感化作一波波强烈的浪涛，不断冲击着大脑。要不是周梦龙深深吸了一口气，要不是手上传来的痛觉，很有可能只这一下就能让周梦龙在这个美艳的白领两退之间的小骚穴里面射出精来，那可真的要丢死人了。
　　“哈…哈…你…呵…我…我死…死了…哈……”
　　美艳的白领支撑了几秒，身子一下落在沙发上，双眼紧闭，柳叶般的秀眉拧成了一个结，而张成”Ｏ”型的檀口除了喘气儿，也只能发出这种近乎哭喊的声音。周梦龙闭上眼，享受着赵淑丽阴道内自然但强力的收缩与蠕动，全身三万六千个毛孔每个都在大声欢呼：”
　　我又进入她的身体里了，那种感觉真的很好呀，夹得舒服死我了。”
　　周梦龙的女神两退间插着粗大的男根，全身赤裸地平躺在沙发上，”
　　宝贝儿，舒服吗？”
　　欣赏了可能有一两分钟，周梦龙俯下身吻着赵淑丽圆润如珠的耳垂。”
　　你…太坏了，唔…刚才那一下，差点儿…差点儿没把我心肝都顶出来…”
　　经过这一小段时间的回复，赵淑丽至少能正常说话了。
　　“那我动几下怎么样？”
　　要是再这么干插着，熊熊的欲 火估计能把周梦龙整个人烧着。赵淑丽仍然没有睁开美目，只是鼻中长长地”嗯”了一声。什么作派？刚才还要死要活的，周梦龙心中好笑，将阴茎缓缓抽出至只剩一个龟头，然后全力冲前，大开大阖地抽送起来。”
　　呵呵…呵呵…老公…老公你好长，我…我…啊…啊……”
　　夹杂着声声娇喘的甜美呻吟从赵淑丽口中飞出，抓在周梦龙臂上的手也随着周梦龙一下下的撞击放松又收紧，花径中不断分泌出的蜜露让龙根有了充分的润滑，耸动起来更加得心应”鞭”奋力冲杀之际周梦龙仍不忘搞怪，笑嘻嘻高声道：”
　　宝贝，你的小骚穴真的好美呀，湿湿的，软软的，我，我都想到了，想到了农民家里的良田了，干，我干，我干死你，我，我是一只老黄牛，我，我要好好的，好好的干你这块良田，让他，让他种上爱的种子……”
　　此言半点不差，美艳白领娇嫩花房确是良田美池，口窄里阔，花心浅短，爱 液充盈，周梦龙辛勤耕作其中，眼见粉红嫩肉随周梦龙阴茎抽送塞入带出，恰似良田千顷，犁铧划过，泥翻土卷。耳闻娇呼急喘，宛如身处农家小院，户外鸣犬吠，檐下乳燕昵喃。
　　可赵淑丽在意的却不是这个：”
　　嗯…呜…说人家…人家那里是…啊…是良田，讨厌、讨厌、真有那么宽吗？””哈哈哈……”
　　周梦龙放声大笑：”
　　傻淑丽，你的小穴又紧又湿，是极品呢！””嗯…嗯…”
　　宝贝儿用力耸动几下纤细的腰肢，作回周梦龙赞美之辞的回应。”
　　说是良田也没错，那是今后咱儿子的第一个家呀。”
　　周梦龙口中说话，腰部动作片刻不停，仍保持着高速活塞运动。
　　这句话不知道刺激到哪根神经，赵淑丽儿竟发起姣来。口中娇嗲不依不说，眼波妩媚得像要滴出水来，玉体蛇样扭动，花径弯曲收缩，令周梦龙举步维艰。此中风光，当真妙不可言。”
　　你这小妖精，迷死人了！”
　　此举对周梦龙来说，如同火上浇油，难得一见的媚态撩拨得周梦龙心火更盛。轻斥一句，力道再增，龙根抽疯般在赵淑丽玉蛤中高速出入，次次贯底，拳拳到肉。
　　“噢…啊…老公…太…太重了，啊…这一下…好深…好深，唔…这下…这下也是…啊…啊……”
　　久未尝此滋味，美人儿情难自禁，按捺不住大呼小叫起来。身下美人儿的仙姿早已敛入黑暗中，借着窗户透入的微光，周梦龙也只能看见一个模糊的轮廓，二人性器摩擦发出的”咕唧咕唧”声再配上仙乐般的呻吟娇呼，让周梦龙泛起偷情似的刺激感觉。
　　大力抽动了百余下，硬挺的阴茎传来的一阵阵快感让周梦龙也轻轻地喘起来，越来越有感觉了。等一等，不会败在赵淑丽手上吧？要是以这样收场的话，男人的尊严到哪儿找？今后还怎么有多余的精力驾驭赵淑丽？正迟疑间，赵淑丽猛地坐起来，玉臂环上周梦龙的脖颈，美退缠上周梦龙的腰际，一下咬住周梦龙的肩头，整个人树袋熊般挂在周梦龙的身上，全身激烈地抖颤，口鼻呜呜有声，比周梦龙先一步到达了阔别已久的极乐峰巅。
　　身体角度的忽然变化让龙根几乎滑出赵淑丽的蜜壶，旋即又被赵淑丽身体的下落整个儿吞入。从水平的状态猛地变成竖直向上，加上赵淑丽高潮时强力的收缩痉挛，周梦龙再也忍耐不住，虎吼一声，阴茎一抽一抽地在赵淑丽体内射出了精液。
　　又是一番疯狂以后，赵淑丽如同一团软泥一样的瘫倒在了沙发之上，一双本来是妩媚而波光流转的大眼睛中，也出现了短暂的失神，显然，周梦龙的强壮和持久，给这个美艳的白领带来了太多的快乐，使得这个美艳的白领在快乐的顶端徘徊得太久了，以至于大脑出现了短暂的缺氧，直到现在，这个美艳的白领，还没有从周梦龙给她久旷的身体带来的强烈的快乐之中回过神来。
　　两人又在宾馆里缠绵了一会儿，才洗漱了一下穿好了衣服，现在的赵淑丽已经是如小鸟依人般了，两人开车离开了旅馆，周梦龙要送赵淑丽回去。
　　正在开着车的周梦龙不经意把目光落在反光镜上，就看见一辆白色的法拉利跑车正飞速的从后面追了上来，周梦龙认出那是周晓东的车。“看来这个小子是不打算放过我。”
　　周梦龙嘴角浮现一丝冷笑，故意把车放慢，那辆法拉利超过周梦龙的车，突然在前面横了起来。
　　“想玩这套。”
　　周梦龙暗自冷笑，就看见他没有停车，相反加大油门，朝着那辆法拉利撞了过去。“周哥，这小子疯了。”
　　法拉利里，周晓东正准备带着他的朋友下车堵住周梦龙，猛然听到这句话，他一抬头，脸都吓白了，就看见那辆宝来正飞速的撞了过来。“快闪、快闪，笨蛋，快闪啊。”
　　周晓东差点要哭出来，心里这个骂：“他娘的，这小子是个疯子。”
　　这时候再想躲已经来不及了，周梦龙那辆宝来车已经撞了过来。
　　“完了。”
　　周晓东连同他的三位朋友脸都吓白了。就在即将要撞上时，就看见这辆宝来车以不可思议的转弯，从这辆法拉利车前饶了过去。“混蛋，我绝对不会放过你！”
　　周晓东看见那辆宝来车在绕过那一瞬间，那个讨厌的家伙对着自己将中指竖起，他大吼道：“给我追上他，我要撞死他。”
　　周梦龙驾驶着宝来在大街上忽而向左、忽而向右，穿梭于车流中，周晓东那辆法拉利跑车只能跟着却追不上。如果是比速度，周梦龙这辆宝来哪里能是法拉利的对手。但如果比技巧，就算法拉利速度再快，想追上周梦龙的那辆宝来，可势比登天。
　　在前方一个路口，周梦龙一个漂亮的拐弯，这辆宝来车驶进了一条不是很宽敞的小巷。这条小巷没有多少人，周梦龙那辆宝来车一直奔着巷子尽头的主大街驶去。“快追上，加速、加速。”
　　周晓东毫不容易逮到机会，心想这次一定要追上。这辆法拉利一提速，那可不是普通汽车能比得，转眼间，和宝来车只差了两三米。
　　就在即将要追上时，突然，宝来车一个右转弯，转到主大街的右面。而这时候，周晓东想刹住车已经来不及，嗖得一声，窜了出去，轰，这辆法拉利正撞在主大街对面的一个路灯上，横在大街中央。大街上本来正常行驶的车辆纷纷急刹车，就听得刺耳的声音不断响起。有几辆汽车来不及刹车，和前面刹车的汽车追尾，那些车主纷纷下车，互相指责，一时间，整条大街乱成一片。
　　在赵淑丽家楼下，周梦龙将醉得不成样子的赵淑丽扶下车。好在赵淑丽并不是完全醉过去，她还记得自己家在四楼二单元。看着赵淑丽连站都不站稳的样子，周梦龙只得拦腰抱起了赵淑丽。“放…放下我，我…我能上楼。”
　　赵淑丽头埋在周梦龙怀里，右手无力打了周梦龙肩膀一下。
　　“不要以为我现在占你便宜，我可不是一个小人。”
　　周梦龙抱着赵淑丽，爬上了楼梯。这楼梯很陡，也就是周梦龙，换做一个旁人抱着一个一百多斤的大活人爬到四楼，不累趴下就不错了。周梦龙一口气抱着赵淑丽到了四楼二单元门口，轻轻把赵淑丽放下后，让赵淑丽靠着墙，他按动门铃。
　　“谁啊？”
　　里面传来赵淑丽父亲的声音。“我是赵淑丽的同事，今天我们公司有聚会，赵淑丽喝多了，我送她回来。”
　　周梦龙撒了个谎。防盗门被打开，赵淑丽的父亲出现在门口。他看了一眼醉得不成样子的女儿，赶忙说道：“快进来。”
　　周梦龙搀扶着赵淑丽走进房子，这是两室一厅的房子，大约有60多平，赵淑丽的卧室是靠着门的左手边。周梦龙将赵淑丽扶进卧室，把醉得不成样子的赵淑丽放在床上后，关好房门走回客厅。
　　赵淑丽的父母都在客厅里，老两口对周梦龙连连感谢，要周梦龙在家坐一会儿。周梦龙觉得，赵淑丽的母亲长得和赵淑丽有些相像，虽然已经是四十多岁近五十岁的人了，但是皮肤却保养得极好，这人如果走在大街上，说是赵淑丽的姐姐，也一定会有人相信的，所以周梦龙对赵淑丽的母亲不由的多看了几眼。


第071章 再战玉梅 一
　　虽然很想留下来和这个美熟妇亲近一下，但是却想到自己如果在这里呆的时间长了，会说漏嘴，所以听到老两口的话以后，周梦龙笑着拒绝。
　　等周梦龙回到公寓时，已经晚上一点多。当周梦龙刚走进客厅，张玉梅的卧室门打开，张玉梅穿着一件花格子睡衣出现在门口。“怎么还没睡觉？”
　　周梦龙带着酒气，将外衣脱下，挂在门口的衣架上。“周先生，我……我有事和您说。”
　　张玉梅迟疑地说道。
　　“哦，好吧。”
　　周梦龙嘴里答应着，坐在客厅的沙发上。张玉梅赶忙给周梦龙倒了一杯水，放在周梦龙面前玻璃茶几上，有些拘束站在周梦龙身边。她的两手搓在一起，松开的秀发从脸颊两边垂下来，遮住她半边脸。“坐啊，站着干什么？”
　　周梦龙看见张玉梅那副有话要说得样子，拍了拍自己身边的沙发，示意张玉梅坐下来。
　　张玉梅缓缓坐在周梦龙身边，她的眼睛不敢看着周梦龙，而是将目光落在面前茶几上，支吾道：“陈……周先生，我……我不想干了。”
　　周梦龙一愣，本已经放在嘴巴的水杯又放回茶几上。不解问道：“怎么了，难道因为工资不好，还是活累？”
　　张玉梅摇了摇头，说道：“都不是。”
　　“那就是找到更好的工作了。”
　　张玉梅又摇了摇头，低声说道：“没有。”
　　这下子把周梦龙搞得更加糊涂，怎么好端端得，张玉梅提出不干了呢。想想自己并没有把张玉梅怎么样啊，对张玉梅也不错。更何况两人还有过肌肤之亲呢，在做那事的时候，张玉梅不是挺放得开的么，怎么现在却突然间提出来要走呢。
　　张玉梅像是鼓足了勇气，终于抬起头，看着周梦龙说道：“周先生，我知道你人很好，对我也好。我在这里过得很快乐，只是我想家了，所以想回家。”
　　“恐怕不是这个原因吧。”
　　周梦龙笑了起来，向后一靠，整个人都靠在沙发背上。翘起二郎退，说道：“我认为你有事情瞒着我，我这个人最不喜欢有人在我面前说谎。”
　　张玉梅一听周梦龙的话，急得解释道：“周先生，我真得不是想骗你。我只是不想让周先生为难，我知道我做错了事情，而周先生是好人，虽然不喜欢又不肯说出来。”
　　“这话什么意思？”
　　周梦龙问道。张玉梅脸颊飞起红晕，低着头，声音如同蚊子一般说道：“那天晚上我…我在床上的事情，您都…都看见了，您一定很生气，不然不会每天回来得很晚，我……我知道我这样做不对，我，我也配不上你，所以，我考虑很久，才想离开得。”
　　“噢，那天事情啊，我都忘记了。至于我回来晚，并不是因为生气，而是因为我有事情。”
　　周梦龙解释道。“我已经想好了。”
　　张玉梅抬起头，看着周梦龙道：“我知道我做错事，那就应该我承担。我不想这样下去，我…我不想天天这样下去。”
　　说道后面，张玉梅说话声音明显带着颤音道：“我…我不能再待下去，我感觉我很坏，竟然还想着跟你做那种事情。”
　　张玉梅身体抖了起来，低着头，垂泣着。
　　周梦龙伸手搂住了张玉梅的肩膀，安慰道：“好了，我不知道你到底在怪罪什么，既然你要离开，我不会阻拦你。但是我想说人只要肯吃苦，什么都不怕。再说你还年轻，机会有得是。如果你需要我帮什么忙，尽管说话。”
　　周梦龙这不安慰还好，一安慰，张玉梅哭得更凶了。她身体剧烈抖起来，垂泣道：“周先生，您不要对我这么好，我很坏，真得很坏。”
　　“你干什么这样说自己，我看你人老实，肯吃苦，如果你这样人都算坏人，天下不是没好人了。”
　　周梦龙右手拍了拍张玉梅的后背，笑道：“我相信好人总会有好报。”
　　“周先生，您不明白。”
　　张玉梅终于抬起头，泪眼婆娑看着周梦龙，说道：“我…我晚上经常…经常想着和……和您……您……”
　　张玉梅再也说下去，扑通一声跪倒在周梦龙面前，“周先生，您对我这么好，我还那样做，实在对不起您。”
　　周梦龙心头一颤，看着张玉梅那丰腴的熟女身体，心头竟然涌起一阵骚动。他怎么也想不到张玉梅竟然会拿自己作为她幻想的对象，难道自己和她在一起的那几次，还没有满足到这个妇人么，略带三份醉意的周梦龙伸手扶起张玉梅，右手一揽张玉梅丰满的腰，将张玉梅搂抱到自己怀里。张玉梅眼睛过掠过一丝慌张，她不敢看着周梦龙眼睛。就感觉整个身体都在溶化。
　　周梦龙在张玉梅的面前，一直都是高高在上的，美艳妇人哪里想得到周梦龙会搂着自己安慰起了自己，一开始，张玉梅只是觉得，周梦龙和自己在一起，只是贪图着自己的身体，而自己和周梦龙的地位的差距，使得张玉梅知道，自己是不可能和周梦龙走到一起的。
　　所以，今天张玉梅才会对周梦龙说出了那样的话来，但是张玉梅却没有想到，周梦龙竟然那样的安慰起了自己来了，心中感动之下，张玉梅一时间不知道说什么才好，呆呆的坐在了那里，任由周梦龙抓着自己的手，闻着从张玉梅的身上散发出来的成熟妇人身体里特有的味道，周梦龙虽然刚刚才发泄了几次，但是又开始蠢蠢欲动了起来，“玉梅姐，来，让我看看，你的乳 房在我的滋润之下，有没有变大一点。
　　一边说着，周梦龙一边伸手向着张玉梅的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房摸了过去，张玉梅没有想到，周梦龙才正经了一秒种，又变得不正经了起来，眼看着周梦龙的魔瓜就要抓上自己的乳 房，张玉梅下意识的将身体一偏，嘴里也轻声的喝道，“周先生，你要干什么呀。”
　　周梦龙可不在乎张玉梅的轻声喝问，周梦龙已经上过了张玉梅几次了，又怎么会在乎她的责问呢，在这种情况之下，周梦龙另一只抓着张玉梅的纤纤玉手的手用力的一带，就听得美艳熟妇嘤咛了一声，一个香软而又充满了撩人气息的身体，就软软的倒向了周梦龙的怀里。
　　（此处有重复）将美艳熟妇紧紧的搂着，一边感受着温香软玉抱满怀的香艳，一边贪婪的呼吸着从张玉梅的身体上散发出来的成熟美 妇身体里特有的幽香和秀发的香味混合在一起的味道，周梦龙一边坏坏的道“玉梅姐，现在我们在一起好好的热热身怎么样。我会好好的用我的身体来安慰你的，让你忘记一切不快的。”
　　一边说着，周梦龙一边有些猴急的将手向着张玉梅的两退之间女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚穴上摸了过去，张玉梅拍了一下周梦龙的手，“周先生，胡闹，怎么又想弄我了，还不快点将手拿开。”
　　周梦龙可不会理会美艳熟妇的这一套说辞，在这种情况之下，周梦龙的手不顾美艳熟妇的阻拦，一如即往的伸向了张玉梅两退之间如同肉包子一样的微向隆起，一边道，“玉梅姐，来吧，我知道你想要我的。”
　　张玉梅已经和周梦龙春风数度了，又怎么会不清楚周梦龙的性能力如何呢，想到周梦龙进入自己的身体以后给自己带来的那种欲仙欲死的快乐，美艳熟妇眼睛一闭，任由周梦龙的色手在自己的身上为所欲为了起来。
　　周梦龙低下头狂野的吻着张玉梅的唇，张玉梅也开始热烈的回应周梦龙的吻。”
　　唔…唔…”
　　周梦龙的手扯开张玉梅的衣裙。张玉梅虽然对周梦龙的狂野小声的回应，但也自主的配合周梦龙的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和周梦龙疯狂的做爱。
　　周梦龙脱掉张玉梅身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。他紧紧的抱住张玉梅，让张玉梅那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　周梦龙让张玉梅躺在沙发上，他的舌头开始从张玉梅的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，周梦龙的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。周梦龙技巧的舞弄着舌尖，好像要把张玉梅沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳 房，而只是绕着乳 房外侧舔过，接着就转向腋下了。张玉梅没想到周梦龙会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　张玉梅在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。周梦龙再度用力吸吮，张玉梅的快感继续增加，身体更加战起来。接着周梦龙从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。”
　　啊……啊……”
　　张玉梅的侧腹部也感受到了甜美的快感。周梦龙再度把舌头转向张玉梅的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱 抚对张玉梅而言还是第一次。以前和丈夫在一起的时候，丈夫总是一成不变，揉着乳 房，吸吮乳 头，用手指拨弄阴唇，有时会用舌头爱 抚而已，这样简单的爱 抚对张玉梅来讲还不够。但丈夫只顾着自己的兴欲，从没想到她的感受。她不明白周梦龙为何如此做？为何不直接的就吸吮乳 房。
　　周梦龙的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳 头。张玉梅惊讶的发现自己的乳 头不知不觉已经像着火般的发热，周梦龙的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳 房正中那一点稚嫩的乳 头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊…好……舒服……”
　　张玉梅眉头虽然皱起，但是乳 头和乳晕被周梦龙的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。乳 房被周梦龙吸吮着，张玉梅不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时张玉梅才明白为什么周梦龙的爱 抚一直避免触及最敏敢的部位，周梦龙只不过是为了煽动期待爱 抚胸部的焦灼罢了。
　　周梦龙吸完了右边的乳 房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳 头。”
　　喔……喔……啊…舒服死了……喔……”
　　周梦龙的手揉 捏着乳 房，他像要压挤似的揉 捏着乳 房，他先是把左右的乳 房像画圈圈般的揉 捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳 头，使张玉梅全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然周梦龙知道，这样的爱 抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱 抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为张玉梅的肉体，不论怎么样的爱 抚，揉 捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……周先生…我好舒服……喔……”
　　终于周梦龙的舌头往下舔了，他快速的滑过张玉梅平坦的小腹，来到阴阜上。张玉梅反射的夹紧大退，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私 处。
　　最后他才慢慢的拉开张玉梅的大退根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳 头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱 抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　“喔……”
　　突然张玉梅的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激周梦龙全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。”
　　啊…周先生…喔……”
　　张玉梅发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令张玉梅的身体随着轻抖，不断地流出淫水。
　　周梦龙把脸埋进了张玉梅雪白的大退之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。”
　　啊……好痒……喔……”
　　张玉梅的腰部整个浮了起来，配合着周梦龙舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次周梦龙的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。张玉梅的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大退，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。


第072章 再战玉梅 二
　　（此处有重复）周梦龙把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。”
　　啊…周先生……好…再里面一点…喔……”
　　张玉梅的淫水又再度的涌起，淹没了周梦龙的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同张玉梅裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。
　　他不仅有让自己满足的想法，更想让张玉梅在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把张玉梅美丽修长雪白的大退更为大胆的撑开，从张玉梅左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。”
　　喔、喔…对…周先生…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
　　张玉梅忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱 抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。周梦龙吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　此时张玉梅突然激起了小小的痉挛，周梦龙更加用着舌尖刺激着阴蒂。”
　　喔！…周先生…我不行了…喔……”
　　随着张玉梅的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大退都战了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。”
　　啊……爽死……爽死了…喔……”
　　周梦龙再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，张玉梅整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大退抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。他想着美艳熟妇这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。
　　张玉梅在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。周梦龙更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。”
　　啊…周先生…爽死我了……周先生…你舔的我好爽……喔……爽……”
　　张玉梅下体不由自主的挺向周梦龙，周梦龙的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。张玉梅的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，周梦龙用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。张玉梅的下体再次起了一阵痉挛，周梦龙舌尖和手指不断爱 抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。“啊……周先生…我受不了了！…喔……快……喔……”
　　周梦龙的唇一旦接近，张玉梅就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。周梦龙的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。周梦龙并没理会张玉梅的哀求，他把中指伸了进去。此时张玉梅阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔…周先生…我…不行了…喔…快…痒死我了……”
　　张玉梅雪白的大退间略带粉红色的极为诱 惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。周梦龙跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，周梦龙更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
　　而张玉梅的身体不论舌头如何去挑 逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。周梦龙完全沈浸在张玉梅的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是张玉梅，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，周梦龙渴望能让张玉梅每天都能感到快乐，让他每天去舔张玉梅的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当周梦龙抬起头时，满脸早已沾满张玉梅的淫水。
　　“周先生！快……快来呀……我要你…的肉棒……”
　　张玉梅充满色欲的声音和表情让周梦龙直吞口水。周梦龙跪在地上，抓住硬直坚 挺的阴茎去摩擦张玉梅那已经湿淋淋的阴蒂。张玉梅忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间周梦龙灼热的肉棒已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。”
　　啊……啊…喔…好…爽……喔……”
　　一瞬间张玉梅皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。”
　　啊…啊……好…周先生…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
　　张玉梅淫荡的呻吟着，周梦龙的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令张玉梅无法控制发出呻吟声。周梦龙的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进张玉梅的体内。张玉梅淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊…对…周先生…快…再快一点…啊……快干你的美艳熟妇…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
　　周梦龙抱起了已经达到高潮的张玉梅身体放在自己的退上。对张玉梅来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在周梦龙退上由自己主动。
　　“玉梅姐，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　周梦龙抱着张玉梅由正下方把阴茎插了进去。”
　　啊…啊……好…好爽……喔……”
　　周梦龙亢奋的粗大的肉棒抵到阴道时，让张玉梅如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，张玉梅披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳 房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在张玉梅的体内。”
　　啊…周先生…好爽…喔…我让你干的爽死了……喔……”
　　周梦龙抓住了张玉梅的腰，张玉梅更随着周梦龙的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在周梦龙的退上，抬高殿部一上一下的疯狂套动着。周梦龙则舒服靠躺着享受张玉梅的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶张玉梅的小嫩穴。
　　张玉梅在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳 房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。”
　　喔…周先生你的大肉棒……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　张玉梅感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着周梦龙的抽插，同时把丰满的胸部伸向周梦龙的双手。
　　张玉梅拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在周梦龙的龟头上。”
　　喔…周先生…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　张玉梅达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住周梦龙的头。
　　周梦龙吸吮着张玉梅的乳 房，让她休息一会后，他把张玉梅掺扶起来让她站在沙发前面。”
　　玉梅姐，来！把屁股翘高一点。”
　　张玉梅两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两退左右分开。周梦龙站在张玉梅的后面用双手搂住张玉梅的腰，把肉棒对准张玉梅的淫穴。
　　“噗滋！”
　　的一声周梦龙用力的插了进去。周梦龙抽动刚开始，张玉梅的腰也配合着前后摇动着。周梦龙从腋下伸过双手紧握住丰满的乳 房。”啊…快…周先生再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
　　张玉梅上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，周梦龙的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，张玉梅的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被淫水淹没了，张玉梅的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的”啪、啪”的声音，周梦龙配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了…喔……肉棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大肉棒干的…我好爽…喔…爽死我了……”
　　张玉梅淫荡的呻吟声，更加使周梦龙疯狂，他双手扶着张玉梅的殿部，疯狂的将肉棒从后方直接插入张玉梅的小穴里。随着抽插速度的加快，张玉梅流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　在她体内不断的被周梦龙巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳 房，不时的被周梦龙从背后揉搓着，张玉梅全身僵硬的向后挺起。周梦龙从肉棒感受到张玉梅的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　啊…死了…啊…肉棒干死我了…啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中周梦龙克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起张玉梅的退，将张玉梅的身体翻转过来。随着身体的翻转，肉棒也在张玉梅的小穴中磨擦的转了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的张玉梅，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。
　　周梦龙双手伸到张玉梅的双退中，把张玉梅抱起来。”
　　喔…喔…周先生…你做什么？…”
　　张玉梅看着周梦龙，声音沙哑的问着。”
　　我们到你的房间去！”
　　周梦龙抱张玉梅走向房间，此时周梦龙的肉棒仍插在张玉梅的阴道里，随着走动，周梦龙的肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的张玉梅，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了张玉梅更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　终于来到了房间，途中周梦龙的肉棒一直没有抽出来。来到床上后周梦龙就把张玉梅的左脚放至在右脚上，自己也躺在张玉梅的旁边，正好是把身体左侧下方的张玉梅从背后抱住的姿势，肉棒直直插入张玉梅向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉 捏着丰满的乳 房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔……喔……周先生…快…我…喔……干死我吧……喔…”
　　新的快感再度从张玉梅的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，张玉梅的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感。
　　而周梦龙却仍不放松，继续带领张玉梅探索未知的领域，他从背后抱住张玉梅，让张玉梅俯身向下时，自己的身体和张玉梅的身体一起抬高。”
　　啊…周先生…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…”
　　周梦龙的嘴在张玉梅的颈背吻着，让张玉梅如同被电流击中，身体颤抖着。
　　周梦龙的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，张玉梅不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把周梦龙伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　周梦龙加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然张玉梅体内的子宫像吸管一般紧吸住周梦龙的肉棒。张玉梅感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。”
　　喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”
　　周梦龙也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进张玉梅的穴内。
　　张玉梅体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入张玉梅的血液中。周梦龙一边抚摸着还在高潮馀韵的张玉梅，一边把唇靠上张玉梅的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的张玉梅，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。


第073章 再战玉梅 三
　　（此处有重复）张玉梅静静的躺在周梦龙的身上，手指轻抚周梦龙的嘴唇。周梦龙也轻轻的抚摸张玉梅那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。”
　　周先生，…你，你真的不介意和我在一起么…”
　　对于张玉梅的提问，周梦龙自然明白她是什么意思了，在这种情况之下，他只有开口用牙齿轻轻的咬着张玉梅的手指。”
　　我、我不会的，因为你是我的女人呀”周梦龙说完后在张玉梅的额头上轻吻了一下。听到周梦龙肯定的回答她不由自主的将嘴唇贴上周梦龙的唇，周梦龙的舌头伸进她的嘴里翻搅着。
　　当周梦龙的舌头缩回去时，张玉梅的舌头也跟着伸进他的嘴里，周梦龙用力的吸吮着张玉梅的舌头。当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，张玉梅想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。张玉梅将脸颊紧贴在周梦龙的脸颊上不停的磨蹭着。”
　　周先生，我想洗个澡。”
　　张玉梅身上裹被子坐在床上。”
　　嗯，我陪你洗，好不好？””嗯……”
　　张玉梅害羞的红着脸点头回答。周梦龙抱起张玉梅走向浴窒，张玉梅双手抱着周梦龙的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和周梦龙就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，周梦龙拿莲蓬头冲张玉梅的身体，而张玉梅则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
　　最后周梦龙才拿沐浴乳抹在张玉梅的身上，他的手从张玉梅的肩旁慢慢往下抹，周梦龙的手在张玉梅的丰满坚 挺的乳 房上温柔的抹着。张玉梅也主动的帮周梦龙抹上沐浴乳，周梦龙的手在张玉梅的乳 房上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗张玉梅的阴毛和小穴，另一手则伸到张玉梅的殿部上。
　　张玉梅的手来到周梦龙的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握周梦龙的肉棒搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她周梦龙了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像周梦龙一样也是一样的爱她。最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。
　　周梦龙让张玉梅转过身去，从后面抱住张玉梅，他不停的吻张玉梅白澈的脖子，手也在张玉梅乳 房上搓揉着。张玉梅的手也向后抱着周梦龙的头，她的头随着周梦龙的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　周梦龙坐进浴缸后，让张玉梅坐在他退上，他们静静的躺在浴缸里边，张玉梅细滑的背紧贴着周梦龙的胸膛，而殿部则坐在他大退根上。周梦龙在背后嗅着张玉梅秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉。而张玉梅则闭着双眼享受周梦龙的爱 抚，她喜欢周梦龙双手温柔抚摸她的感觉。
　　周梦龙的肉棒慢慢的硬挺顶在张玉梅的美殿上，他对自己又硬挺的肉棒感到吃惊，他在不久前才射过好几次，现在却又精神奕奕了。他不晓得自己的精力是从何而来的。最后他想或许是张玉梅的肉体引发出他的精力吧！他吻着张玉梅的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。”
　　啊…嗯…嗯……啊……”
　　张玉梅的美妙呻吟声，挑起周梦龙听觉的欲望，他右手离开乳 房，慢慢移向张玉梅的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉 捏弄着她柔软的乳 房，而张玉梅的乳 头早已经充血硬挺了。”
　　啊……啊……喔……嗯……”
　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱 抚之外，还是爱 抚。
　　彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！回到房间后，张玉梅仰躺在床上很自然的闭起了双眼。
　　周梦龙站在床边仔细的欣赏张玉梅成熟丰满的肉体，对他来说张玉梅诱人的肉体可说是上帝的杰作。张玉梅赤裸裸的肉体让周梦龙的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着。周梦龙坐在张玉梅身旁，用手指温柔的抚摸张玉梅的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的殿部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让张玉梅的感觉敏锐起来。当周梦龙的指头到张玉梅的殿缝时，张玉梅再也无法忍受的呻吟出来。”
　　嗯……哦……嗯……不要……哦……”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让张玉梅的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。周梦龙将张玉梅的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着张玉梅的乳 头四周，他怜惜的反覆揉弄着。张玉梅的乳 头已觉醒似的突起，周梦龙低下头，轻吻右手捏抚的乳 头，手则触摸着张玉梅两退之间喘气的小小阴核。
　　“嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”
　　周梦龙含着张玉梅的乳 头，指尖似触若离的轻柔触感。这让张玉梅的感觉敏锐，她感受着周梦龙的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望周梦龙的到来，她不断的扭动身体渴求着。周梦龙发现张玉梅的变化，但他仍含着乳 头，手指也轻揉着阴核。”
　　啊…周先生…不行了……喔……快点……”
　　张玉梅欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望周梦龙的肉棒，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起殿部哀求周梦龙的到来。
　　“喔…周先生…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”
　　周梦龙来到张玉梅的两退之中，把肉棒抵着张玉梅湿润的阴道。和那楚楚可怜的阴唇相比，他的肉棒显的实在大得可以。正当周梦龙用龟头在张玉梅的阴唇轻磨时，张玉梅却忍不住的抬起腰来，自动的将周梦龙的龟头给吞没。周梦龙用力慢慢的将肉棒插下去时，张玉梅的阴唇竟然自动的将他的肉棒给吸了进去。
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”
　　张玉梅发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。随着周梦龙肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，张玉梅在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。”
　　啊……啊……好…舒服…喔…周先生…快…再快一点……”
　　张玉梅的理性完全被周梦龙巨大的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。张玉梅已然等待不及了，此时周梦龙的抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，让张玉梅的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着周梦龙肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……”
　　张玉梅双手抱住周梦龙的背部，高潮的波浪袭张玉梅的全身，四肢如同麻痹般战不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。周梦龙仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是张玉梅第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。
　　此时的张玉梅早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住周梦龙的肉棒！”
　　啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”
　　在张玉梅像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，周梦龙也将体内火热的精液射向张玉梅的子宫里。
　　射精后的周梦龙并没将肉棒抽出，他抱着张玉梅转了身，让张玉梅躺在他身上，他喜欢在射精后抱着张玉梅躺在他身上的感觉，这样抱着张玉梅躺在他身上让他感到拥有张玉梅的安定感。张玉梅只是随着愉悦后全身酥麻的躺在周梦龙的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。周梦龙抱着张玉梅，轻抚她的背。
　　周梦龙睁开眼睛时，就感觉头有些疼。昨天晚上喝得伏特加果然酒劲很强，直到现在还疼。周梦龙伸手打开台灯，柔和的光线照亮了卧室。张玉梅侧着身躺在他的身边，两脚分开，粉殿部位露出一丝黑色。张玉梅睡得很香，脸上荡漾着幸福的笑容。
　　周梦龙没有打扰他，而是悄悄下了床，光着身体来到客厅，给自己倒了一杯水，一口气喝光了水，这才感觉好多了。他刚回到卧室，就看见张玉梅已经睁开眼睛，她的两手环抱着，两退已经伸开，以一种毫无保留的姿势把自己最为隐秘的部位暴露在周梦龙面前。
　　引得周梦龙下身又是一阵反映，于是，又上了床，两手托住张玉梅的美殿，又是一番激情。激情过后，两人均是气喘呼呼。周梦龙躺在床边，给自己点燃了一根烟，伸出右臂，将张玉梅搂在怀里。“张玉梅，你要知道我并不是一个像你想象中那样好的男人。”
　　周梦龙右手揉 捏着张玉梅那丰满的乳 房，说道：“你喜欢上我绝对是一个错误。”
　　张玉梅将脸贴在周梦龙胸前，带着幸福笑容说道：“周先生，不要这样说，只要和你在一起过，我已经感觉满足了。我知道我配不上你，更不应该心里幻想和您能像现在这样，但我就是抑制不住。既然有过了，我就满足了。”
　　说道这里，张玉梅羞涩笑了笑，“我真没想到真会有这样一天，那种感觉真得很好。”
　　周梦龙笑了笑，看着张玉梅的眼睛，周梦龙问道：“以后你打算怎么办，回去还是继续留在我这里？”
　　“我想回去，毕竟在这座城市，我还是不太熟悉。除了干保姆，我不知道能干什么，但我不想在您这里干下去。”
　　“其实，你不干保姆也可以干点别得。”
　　周梦龙说道，“我可以给你钱，让你干点小生意，比如说租下一个店面，干点小玩意什么得。”
　　“我不要您的钱，这样会让我感觉很不好。”
　　张玉梅坚决拒绝道，“虽然我很穷，但我不相信要凭自己双手赚钱。我能吃苦，我相信回家也能干点什么。”
　　“这样吧，我借给你钱，等你有钱再换给我。”
　　周梦龙说道，“等天亮我就带你出去转转，看看有没有合适的店铺能转让，让你干点自己的买卖。”
　　“这样不太好吧。”
　　张玉梅迟疑道，“我没干过，不知道能不能干？”
　　“只要肯吃苦有什么不能干得，再说在这里有我在，还能帮上你什么忙，以后如果你有什么事情，尽管找我。”
　　周梦龙右手大力拍了张玉梅粉嫩的美殿一下，笑道：“说不定将来你成为女强人，我还要到你那里打工。”
　　张玉梅呵呵笑了起来，又将头埋在周梦龙怀里。周梦龙等天亮立刻就去办这件事情，钱对于他来说不是问题。开着车带着张玉梅在市区转了几圈，终于发现有一家店铺对外转租，那家店铺地点虽然有点偏僻，但如果卖些手饰等东西还是不错得。周梦龙当即立断，为张玉梅租下这家店铺。周梦龙又取出十万块，作为张玉梅的启动资金，并且叮嘱张玉梅，如果遇到什么事情一定找自己。张玉梅这边安排妥当后，周梦龙再回到公寓，突然有点不适应，没有张玉梅给他做饭，周梦龙又开始习惯性的吃上方便面，貌似他走了一个轮回，现在又走回到起点……周梦龙开着车在路边小摊买了包子和豆浆，这没有张玉梅的生活还是有些不适应，在张玉梅在的时候，张玉梅总是为周梦龙准备好早餐。现在不同，周梦龙只能在早上买些包子和豆浆作为早餐。


第074章 再战玉梅 完
　　（此处有重复）到了恒信集团总部后，周梦龙拎着装着包子和豆浆的手提袋走进大厦。“早啊，美美，你最近又漂亮了，是不是交男朋友了。”
　　周梦龙刚走进大厦，就看见前台的女接待员看见自己满脸都是笑容。周梦龙一边调侃着，一边到了女接待员面前，将包子和豆浆放在前台上，说道：“看你笑得，是不是看好我这包子和豆浆了，我可事先声明，这是我的早餐。”
　　“周经理，现在你可是公司大红人，谁敢和你抢东西啊。以后，我们巴不得巴结您呢。”
　　美美笑着说道，“周经理，你们综合部需不需要人，你看我们这么熟了，把我调到你们综合部也好，哪怕当个文员。”
　　“什么综合部？”
　　周梦龙皱着眉说道，“我怎么不知道。”
　　“周经理，你又装糊涂，昨天人事任命已经下来，您是综合部的部门经理，我看整个恒信集团的人都知道了，您还想隐瞒。”
　　“什么？”
　　周梦龙一惊，心里暗想道：“不是说下个星期一才公布吗，怎么现在就公布了，偏偏昨天我还没上班。”
　　就在周梦龙发愣时，张伟刚从他身后走了过来。一看见周梦龙趴在前台，和那名前台接待员说笑，张伟刚快走两步，隔老远就打招呼道：“周经理，早啊。”
　　周梦龙转过身来，看见张伟刚满脸都是殷勤的笑容，他也招呼道：“张经理，早。”
　　“周经理，看你还这样谦虚，这以后你可是我的领导。昨天我本来想打电话通知你，但想到你一定有什么事情，也就没打扰你。你的人事任命下来了，从昨天起，你就是综合部的部门经理。我们市场部和生产部两个部门已经开始挑选人手准备扩充到综合部，咱们都是老朋友，这人手方面没话说，你说你想从市场部调谁到综合部，尽管说话，我一定鼎立支持。”
　　“给我点时间，我需要适应一下。”
　　周梦龙揉着脑袋，说：“这个综合部是向副总负责组建，我这个部门经理只是一个虚衔，怎么安排都听钱副总得。”
　　张伟刚听到周梦龙这样一说，悄声说道：“兄弟，这可是一个大好机会，你千万不要放弃。我这边会鼎立支持你，至于那个钱副总，她哪里有能力管理综合部，所以你才是综合部最大。我再给你透露一件事情，你只要知道就行了，钱香玉很有可能在恒信集团待不久。”
　　周梦龙一惊，他想不到张伟刚会透露给自己这样一个秘密。他压低声音问道：“张经理，你都知道些什么？”
　　张伟刚不再说了，只是拍了拍周梦龙的肩膀道：“兄弟，相信我，你只要站好队伍，你的前途无量。”
　　说完，笑着离开，只留下一头雾水的周梦龙还在考虑张伟刚说的话。
　　周梦龙回到办公室，一屁股坐在椅子上，就开始啃起包子来。这一个包子还没啃完，就传来敲门声。“请进。”
　　周梦龙喝了一口豆浆，一边大口咀嚼着包子，一边把目光挪向门口，就看见赵淑丽出现在门口。赵淑丽迈步走进周梦龙办公室，一直到了周梦龙身前，犹豫片刻，张口说道：“主管，我…我…我想请你去我家吃饭。”
　　说完这句话后，赵淑丽低着头，不敢看周梦龙。
　　这倒出乎周梦龙意外，怎么赵淑丽会对自己这样好。难道今天太阳打西边出来了，又或者赵淑丽脑袋出了问题。他站起身来，绕到赵淑丽面前，伸手在赵淑丽额头上摸了一下，嘀咕道：“不烫啊，怎么会这样呢？”
　　赵淑丽听到周梦龙嘀咕声音后，本来绯红的脸上瞬间变成白色，有些羞恼说道：“不是我邀请你，是我父母感觉前天晚上你送我回家没有好好谢谢你，才让我邀请你得。现在，我说完了，你爱去不去。”
　　周梦龙一看赵淑丽恼羞成怒的样子，就知道赵淑丽是脸上挂不住，想想自己确实有些过了，按照赵淑丽的性格，能主动邀请自己实属不易，再听到自己这样说，脸上挂不住那是当然了。赶忙一把拉住正要转身的赵淑丽的右手，解释道：“淑丽，你突然对我好，我还真有点不适应。去你家吃饭当然好了，什么时候？”
　　赵淑丽本想就此离开，结果被周梦龙一拉自己的手，她心就扑通、扑通的跳。再听到周梦龙的解释，赵淑丽一想也是这么一回事。自己平日对周梦龙都是不搭理的样子，突然邀请周梦龙去自己家里吃饭，确实让人一时间不能适应。赵淑丽心里也怪自己父母，干什么要自己邀请周梦龙到自己家里，不就是送自己回家吗，用得着请周梦龙吃饭吗？
　　赵淑丽哪里知道她父母的想法，这请到家里吃饭可是别有深意，只是没当面和赵淑丽说而已。老两口都了解自己这个女儿的脾气，要面子、自尊心强，要是老两口把他们核计的事情说出来，按照赵淑丽的脾气，绝对不会答应邀请周梦龙到家里吃饭。
　　赵淑丽听完周梦龙解释后，语气平静了很多，她看了周梦龙一眼，道：“如果你有时间的话，今天晚上怎么样？”
　　“今天晚上是吧，好，没问题。”
　　周梦龙笑道，紧跟着问道：“不知道伯父、伯母都喜欢吃什么，你看这第一次见面得，总不好意思空手过去。我核计给伯父、伯母买点什么喜欢的东西，这样也好给两位老人留下个好印象，将来说不定他们俩位老人一高兴，就考虑我作他们的女婿。”
　　赵淑丽白了周梦龙一眼，没好气说道：“你别乱猜，我爸我妈请你吃饭就因为你送我回家，什么女婿，你做梦吧，我才不会嫁给你。”
　　“别误会，淑丽我知道你不喜欢我，说不定你有妹妹，万一你妹妹会喜欢我呢？”
　　赵淑丽狠狠看着周梦龙，心道这个家伙真是脸皮厚到极点。“我没妹妹。”
　　说完，赵淑丽连声招呼都没打，转身就离开周梦龙的办公室。
　　周梦龙看着赵淑丽离开自己办公室，微微笑了一下，又开始吃他的包子。这包子一个还没吃完，又传来敲门声。“他娘得，到底还让不让我吃完包子了。”
　　周梦龙气恼望向门口，就看见张飞和唐阳俩人缩头缩脑站在门口。“进来吧。”
　　周梦龙招呼道。张飞和唐阳两人来到周梦龙身前，唐阳捅了张飞一把，示意张飞说。张飞凑到周梦龙身边，笑呵呵地拿出烟，说道：“周经理，抽根烟。”
　　周梦龙正大口吃着包子，就看见张飞拿烟到自己面前，摆摆手道：“你这小子，少拿这套，有话快说，没看见我正吃包子呢。”
　　说着周梦龙停了下来，瞪着眼睛，右手紧按喉咙。一看这架势，唐阳赶忙把豆浆递了过去，周梦龙咕咚、咕咚喝了两大口豆浆，这才长长喘了一大口气。
　　“可噎死我了，你们两个小子，有话快说，省得下次真噎死我了。”
　　周梦龙索性把包子推到一边，打定主意这两小子不把话说完，这包子是不能吃了。“周经理，是这么一回事。你看您现在是综合部部门经理了，打您来市场部担任主管，咱们哥几个就没有好好出去吃一顿，正好趁着您升职的机会，我们哥几个核计请周经理吃一顿，我都订好桌了，就今天晚上富贵大饭店，周经理不知道晚上有没有空？”
　　“晚上啊，不行了，我已经排好日子了。”
　　周梦龙笑了笑，“你们这几个小子想请我吃饭早说啊，我哪天都有时间，偏偏今天没时间。我看这样好了，改天我请你们吃饭。”
　　“周经理，您说得这是哪里话，我们应该请您吃饭，这以后还要多靠您，多照顾下我们几个。”
　　张飞忙不迭地给周梦龙点上烟，继续说道：“要不咱们改天，就是不知道您看订哪天好。”
　　周梦龙拍了张飞后背一把，说道：“得了，等我有时间给你们打电话。至于以后照顾你们，我看这话不应该和我说，而是和咱们的向副总说。你们还不了解我的个性，让我管事，那还不得累死我。好了，该干嘛干嘛去，我这早饭都没吃完呢。”
　　“好，好，周经理，您吃饭，您吃饭。”
　　张飞和唐阳连陪笑着，向外面走去。他们俩人还没走出周梦龙办公室，周梦龙桌子上的电话就响了起来。张飞暗暗给唐阳使个眼色，那意思是说：“看见了吧，现在咱们主管是部门经理了，这想和主管拉关系的人一个接一个。”
　　唐阳正懊恼呢，早知道事情是这样，当初就应该早点和周梦龙拉关系。要是能和周梦龙拉好关系，以后的订单还不是源源不断的来，交货期更不是问题，谁的单子先生产还不是周梦龙一句话的事情。周梦龙看出来自己这早餐是别想吃好了，这事情一个接一个。他接了电话，里面传来向天宏的声音。
　　“周经理，忙吗？”
　　向天宏对周梦龙态度出奇地好，周梦龙很难想象这说话的正是那天在会议上咄咄逼人的向副总。周梦龙笑道：“噢，向副总啊，本来我这里还有点忙事，现在看来没必要处理了，您可是最重要的人。”
　　向天宏听到周梦龙这样说，发出高兴得笑声，说道：“周经理，你现在可是大红人，我这个副总和你比起来差多了。怎么样，今天晚上有时间吗，我请客，多带几个人出去吃顿饭、聊聊天，促进彼此感情。毕竟大家都是同事，以后咱们相处的日子还长，先交流下感情，也方便以后工作。”
　　周梦龙并不感觉意外，他接到向天宏电话时，就想到事情差不多如此。他笑道：“向副总，我今天晚上有事情，很对不起，要不咱们换个时间？”
　　“那就明天。”
　　向天宏倒是很有耐心，没有表现出丝毫的不快。“也好。”
　　周梦龙核计既然有人请客，那自己不去不是亏大了，白吃的东西怎么能不吃呢？这样打算着，答应下来。
　　这边的电话还未挂上，他的手机又响了起来。周梦龙一看，竟然是赵凝霜打来的电话。“我靠，今天到底是什么日子，怎么电话全赶到一起。”
　　周梦龙看一眼那剩下来的两个已经凉透的包子，心里这个郁闷。平日里，哪有像今天这样繁忙，就这一阵工夫忙活，足够顶平常一天。他和向天宏说声“有电话来了”就挂断了电话。和一个董事长聊天有什么意思，还是和赵凝霜说话更有吸引力。
　　“老婆，干啥呢，想我吗？”
　　周梦龙抓着电话，这股亲热劲，就连他自己都感觉肉麻了，心里核计“我这是怎么了，怎么一和这赵凝霜说话，就喜欢说这样肉麻的话。”
　　“周梦龙，我没闲功夫和你闲扯。我爸想要见你，你中午有空没？”
　　赵凝霜说道。
　　出乎周梦龙意料，这赵凝霜并没有和他生气。这下子可让周梦龙心里犯了嘀咕道：“这赵凝霜不是傻了吧，怎么今天感觉怪怪得。”
　　虽然周梦龙心里这样想，但嘴里却没这么说。他呵呵笑道：“怎么，咱爸要见我，好啊，不就是中午吗，没问题。说吧，什么时候，什么地点，我保证准时到。”
　　“十一点，锦江园302包房。”
　　说完，赵凝霜啪的一声挂断了电话。“这家伙到底吃错什么药，今天很古怪，绝对古怪。”
　　周梦龙将手机放在桌子上，转了一下椅子，显得颇为苦恼。如果赵凝霜和他争吵一番，甚至大发雷霆，周梦龙都认为是正常的，但赵凝霜来这一套，却让周梦龙变得迟疑起来，不知道着赵凝霜葫芦里到底卖得什么药。
　　等没有人打扰周梦龙，周梦龙这饭也吃不下了。包子、豆浆早凉了，还吃什么。周梦龙将东西收拾一块，扔到走廊的垃圾桶里。看了下手表，这一通忙活下来，已经九点多了。周梦龙没和别人打招呼，直接离开了总部。去停车场开了车，刚开出停车场，迎面正遇到钱香玉开着那辆黑色奥迪车。
　　周梦龙拉下车窗，探出脑袋和钱香玉打招呼道：“钱副总，您这是刚上班啊，还是刚视察回来？”
　　这句话可是够气人了，钱香玉怎么说也是集团高层，就算来晚点也无人过问，高层总有高层的事情，视察、出差、接见客户等等，根本就没有打卡考勤。


第075章 少 妇淑丽 一
　　本来钱香玉想问周梦龙这个时候不工作出去干什么，但听到周梦龙这样一问，反倒被岔开。她看了周梦龙一眼，冷冰冰说道：“我刚从工厂回来。”
　　“哦，这样啊，您忙，您忙。”
　　周梦龙连连笑道，“这以后咱们就是直接上下属关系了，作为我的领导，你怎么不对下属表示下关心呢，哪怕对下属露出一个笑脸，你说是吧。”
　　“对不起，我习惯这样。”
　　钱香玉依旧保持冷漠表情，“周经理，你打算什么时候去综合部报道？”
　　“这个我倒忘记了，不是说下个星期综合部才正式运行吗，那就下个星期好了。哦，麻烦钱副总帮我安排下办公室，我这个人总是善忘，说不定就忘记下个星期我要去综合部，又回市场部了，呵呵，好了，钱副总我有事请，咱们改日聊。”
　　说着，周梦龙又拉上车窗，开着车从钱香玉车旁过去。
　　“我是不是选错了人？”
　　钱香玉这时候开始怀疑自己的决定，选周梦龙担任这个综合部部门经理或许是一个错误，但现在已经没有办法了，那边的向天宏正巴不得自己下不来台，如果自己这时候提出换人，就给向天宏有了借口，到时候自己这个副总说不定会被架空。钱香玉太了解向天宏的手段，一旦给了他机会，他会把综合部变成他的嫡系，综合部里全安上他的人。
　　钱香玉叹了口气，重新将车窗摇了上去。她很想在恒信集团作出一个成绩来，但来自各方面的阻力让她有种不能施展拳脚的感觉。这次，是一个机会，是一个摆脱她只是恒信集团一个花瓶副总的尴尬机会。但钱香玉不知道自己是否能走下去，起码从眼前来看，她就需要很大的精力处理如何才能让综合部正常运作起来。
　　周梦龙一边开着车，一边回想着钱香玉那副样子。看钱香玉冷冰冰的外貌，很容易让别人以为钱香玉是一个很难相处的人，但周梦龙却不这样认为。他认为钱香玉只是在刻意用这种表情把她和男人隔绝起来，这并非是钱香玉内心表现。周梦龙早就知道钱香玉的家庭，对于一个失去丈夫，养着一个未成年儿子的女人来说，她所要做得就是把自己用冰冷完完全全包裹起来。
　　“可惜啊。”
　　周梦龙一想到钱香玉那张冷艳的脸，已经丰腴、散发着诱人味道的熟女身体，周梦龙就感觉到一阵惋惜，这样简直就是暴殄天物。周梦龙在惋惜的同时，不免意淫了一番，心里一阵痒痒。“如果给我机会的话，我绝对不会放过这个熟女。”
　　周梦龙发现自己第一次有了一种冲动，很想把一个女人搞上 床。这种感觉已经很久没有了，就连他面对王心欣、李悦玲、赵凝霜这些美女时，也没有这种强烈的感觉。或许，因为钱香玉所散发着那种成熟女人的沧桑让周梦龙有了不同的感觉。
　　锦江园302包房里，赵东方和赵凝霜父女坐在靠窗的位置。赵凝霜看了看手表，已经快到十一点了，但仍然没看见周梦龙的影子，心里暗骂道：“这个无赖，怎么每次偏要来得这样晚？”
　　赵东方拿起茶杯，喝了一口乌龙茶，微微皱着眉头道：“没有浓郁的香味，这也算乌龙茶？”
　　“爸爸，我看这个无赖不一定能来，我们是不是就这样算了。”
　　赵凝霜向窗外看了一眼，发现并没有周梦龙那辆白色的宝来，又转过身来，对赵东方说道：“本来我就不想这样做，爸爸，既然是他不愿意的，那你这边也不用担心王董会怪罪了。”
　　赵东方看着赵凝霜笑了，笑得赵凝霜一阵发毛，心道：“爸爸这是怎么了，怎么突然笑了？”
　　就在赵凝霜不解时，赵东方依然说道：“凝霜，难道我看不出来吗，你和周梦龙之间有些关系。我之前从未听过你会把一个男人挂在嘴边，但现在不同，我经常能在家里听到你在提周梦龙，这又是为什么呢？”
　　赵凝霜听完，连连摆手道：“爸爸，你误会了，我对他一点感觉都没有，我只是生气，这家伙太坏，总是故意气我。而且，自从上次彭爷爷定下那荒唐的试婚后，这个家伙更加有恃无恐，竟然看见我就喊我老婆。爸爸，你也知道得，这样下去我还怎么做人。女儿气不过，就找张强表弟帮忙，希望能让这个家伙知难而退，结果没有想到张强表弟却佩服起这个家伙，一想到这件事情，我就来气。”
　　赵凝霜说完嘟噜着粉嫩的小嘴，依偎在赵东方身边撒娇道：“爸爸，你就想个办法吧，如果能不通过试婚让这个家伙离开我，那是最好得。我真不想通过试婚的办法来让他不纠缠我，但我没有别的办法啊。”
　　赵东方笑了，他看着女儿，笑道：“凝霜，我可是过来人，这些事情还不懂吗。你说不对他很讨厌，那昨天晚上我提到试婚这件事情，你为什么默认。难道你没想过或许你们独处时，会有什么意外？”
　　“爸爸，我想过，所以我才让吴妈陪着我，我相信有吴妈在，这个家伙不敢怎么地。”
　　“凝霜，你这脾气我太了解了，心里想着，嘴上却不肯说。好了，我也不再说下去，既然事情已经到了这个地步，只有走下去。你看房子我都为你们选好，现在就差周梦龙点头了。在试婚这期间，如果你和周梦龙相处融洽的话，那我就会正式向外界宣布你的婚事，到时候搞个风风光光的婚礼，以后我也有了接班人。当然，如果双方不合的话，那大家就分开，我想王董也不会怪罪我的。”
　　赵东方拍了拍赵凝霜的肩膀道，“凝霜，根据我多年阅人经验看，周梦龙这人很不简单，或许，你真会爱上他。”
　　“我不会得，我绝对不会爱上他。我之所以答应和他试婚，就是想让他死了这条心，以后少烦我，就是这样。”
　　赵凝霜连连说道。就在赵凝霜的话音未落，包间的门开了，就看见周梦龙从门外走了进来。“对不起，对不起，这路上塞车太严重。”
　　周梦龙说着一屁股坐在靠门的座位上，看了眼空荡荡的桌面，说道：“怎么没点菜，我知道这顿饭是为了请我，但也没必要等我来点菜，其实我这个人很好招待得，来一盘鲍鱼，沙参，配着鱼子酱，再来一份八份熟的牛排，一瓶法国艾莱河红酒，就足够了。”
　　赵凝霜听完没好气地说道：“这还好招待，你要求再高的话，是不是应该花个几十万请你去趟法国或者英国吃一顿呢。”
　　“如果你有这种想法的话，我也不介意。”
　　周梦龙那脸皮厚得，就算拿钢针戳都不见得能戳破，赵凝霜哪里是他的对手，每次都被周梦龙气得嘟噜着小嘴。不过，赵东方可不这样看待周梦龙，在他眼中，周梦龙这人表面上看很随意，说话口无遮拦，但实际却并非如此，要知道越是这样的人，越深藏不露。
　　赵东方笑了笑，他习惯性地把右手放在桌子上，小指轻轻弹动下桌面。“周梦龙，我这菜已经点好，就等着你来才上菜。”
　　“伯父，这怎么好意思。”
　　周梦龙对赵东方还是很尊敬的，收起捉弄赵凝霜时的表情，很正经地说道：“伯父，其实您不用说，我也知道为什么要请我吃饭。”
　　“噢，说来听听。”
　　赵东方饶有兴趣地等着周梦龙的理由。“很简单，您是希望我和赵凝霜能在一起生活，看大家是否合适。但您又担心您的女儿，所以，您希望说服我搬到您附近去住。伯父，不知道我说得对不对？”
　　赵东方目光里流露出赞许，他轻轻拍了一下巴掌，笑道：“说得好，我确实这样想，但我很奇怪，你又是怎么猜到的呢？”
　　“一点小小的推理，外加一点观察力。”
　　周梦龙笑了笑，目光落在正在瞪着自己的赵凝霜身上，说道：“这第一是赵凝霜所表现的，从我出现到现在，赵凝霜一直都是生气，但这种生气并不是因为我言语得罪了她，而是带着一些愤愤不平、不甘心就这样的情绪在里面；这第二是您请我吃饭，这说明您不是来怪罪我得罪赵凝霜，而是来和我商量事情；第三，上次您当面答应这门婚事，按照您的地位，您并不是一个出尔反尔的人，应该是一言九鼎，这样的话，您即使有些后悔答应下，您也不会反悔。综合以上三点，我认为您一定是来谈这门婚事的事情，而且考虑到您对我为人不了解，很有可能您希望我和赵凝霜住在您家附近，这样一来，您就可以经常了解我和赵凝霜是否发生矛盾。”
　　说到这里，周梦龙对着赵东方忽然笑了，有些愧色说道：“伯父，不要怪我用小人之心看这个问题，说不定您还会派一些人专门保护赵凝霜，万一我做出什么不轨企图，可以当场保护赵凝霜。”
　　周梦龙这一番话下来，彻底让赵东方折服。他很确定周梦龙绝对不是一个普通人，周梦龙所表现出来的观察力、判断力恰恰是他最想寻找到的英茂国际集团的接班人。“好，说得好，就冲你这一番话，这门婚事我是双手赞成。”
　　赵东方这突然的一句话，把周梦龙和赵凝霜都说傻了，周梦龙以为自己听错了，赶忙问道：“伯父，您说什么？”
　　“我说我认可你当我的女婿。”
　　赵凝霜一急，正要开口说话，紧跟着又听到赵东方补充道：“如果你愿意，将来我这位置接任者就是你。”
　　裆，赵凝霜失手把一个茶杯碰到地上摔成了碎片，她先看了看自己父亲，又看看了周梦龙，心里纳闷道：“这到底是怎么回事，周梦龙这个混蛋，到底给我爸使用了什么手段，难道我的一生就这样被毁掉了，不，我绝对不同意。”
　　赵凝霜正打算不顾一切把心中想法说出来时，就听到周梦龙说道：“伯父，我不愿意。”
　　周梦龙这一句不愿意不仅让赵东方，就连赵凝霜都感觉意外。如果周梦龙说出愿意的话，赵凝霜会立刻嚷道不愿意，偏偏是周梦龙说出这种话来。赵凝霜是什么女孩子，即漂亮、家世也好，而且还担任英茂国际集团的副总，那是多少世家子弟、年少俊杰、商界精英想追都追不到的女孩子，偏偏就遇到周梦龙这一号人，竟然说出不愿意。这无疑于给了赵凝霜一个耳光，让赵凝霜立刻感觉恼羞成怒。她心里暗想道：“你这个混蛋，难道以为自己怎么好，能陪得上我，如果不是王董老糊涂，你想靠我边都别想。现在你还摆出谱来，说不愿意。”
　　赵凝霜面子上挂不住，当时就紧绷着脸说道：“周梦龙，你真以为我喜欢和你在一起，如果不是我爸爸答应，我连理你都不理你。也好，这样以来，我倒心安，你以后不要再缠着我，咱们之间没有任何的关系。”
　　这句话一说，如同不打自招，就说明赵凝霜已经同意和周梦龙先试婚。赵凝霜本来并没有打算说出来，虽然，她想通过试婚让周梦龙离开自己，不要缠着自己，但出于少女的羞涩，她并没有说出来的意思。
　　没有料想，被周梦龙刚才那一句话气得，什么也不考虑，就这样说了出来。周梦龙呵呵笑了起来，他没有看赵凝霜，而是把目光落在同样不解的赵东方身上，说道：“伯父，我想大家有点误会，我并不是不同意这门婚事，只是我不同意做您的继任者。我这个人随意惯了，在恒信集团担任一个闲职就足够，并没有太大的理想。再说，您并了解我，而我也没有任何经验，就早早说我是您的继任者，这样一来，很容易错失很多优秀的人才，说不定一名中国的‘韦尔奇’就会从您的眼皮底下溜走，我看这件事情咱们以后再说。”
　　周梦龙这一番话更让赵东方对于周梦龙的人品赞赏，竟然连英茂国际集团总裁这样的职位都不期盼，试问又有几个人能做到。赵东方这下子释怀，对于周梦龙更加放心。他笑道：“嗯，小伙子说得很有道理，那好，这件事情就不提了。我现在对你很满意，现在咱们就谈谈你和凝霜的婚事吧。”
　　“爸爸，我还没同意呢。”
　　赵凝霜这时候才发现又上了周梦龙的当，刚才自己说出去的话想收回来也收不回来，只好撒娇道：“爸爸，你不考虑我的感受吗？”
　　赵东方哈哈大笑道：“凝霜，你刚才不已经表明态度了吗？”
　　这一句话说得赵凝霜一时语塞，涨红了脸，狠狠瞪着周梦龙。那意思是说：“都是你这个混蛋，你等着吧，我早晚会报复。”
　　赵东方将目光从女儿身上转向周梦龙，问道：“小周，你家还有什么人吗？”
　　“小周？”
　　周梦龙一愣，随即明白过来，这是赵东方已经把自己当成自家人，才这样亲热称呼。他心中不由得产生一种温暖，想到自己这些年一直都在外面过着漂泊的生活，很久没回家乡看看，不知道自己家里那破旧的平房是否已经没了，心中升起一阵伤感。


第076章 少 妇淑丽 二
　　周梦龙用伤感带着沧桑的语气说道：“伯父，我的父母早已经过世，家里只有我一个人。”
　　说道此时，想到当年自己亲戚对待他的冷漠，长长叹了口气，将目光投向窗外，本来神采奕奕的脸上瞬间浮现出一个凄凉。赵凝霜从未想过周梦龙也会有这种凄凉的表情，不由得心头一丝同情闪过。她没有插话，只是静静地听着。
　　赵东方也伴随周梦龙长叹而叹息，他是过来人，明白周梦龙的感触。只有经历过磨难，才会有如此的沧桑感。赵东方不想让周梦龙继续伤感下去，转移话题道：“既然这样的话，那就好办多了。我已经为你们选好了一栋别墅，是新开发的一处别墅小区，那里距离我的家也不远，以后也方便我去看凝霜。你们俩先在那里住，先处一段时间，彼此了解一下，等双方都熟悉了，那就办正式的婚礼，小周，你看如何？”
　　周梦龙还沉寂在伤感中，听到赵东方这番话，骤然感觉自己有了一种家的温暖，就点了点头道：“我没问题，反正我也是单身，住在哪里都一样。”
　　“既然这样的话，那就说定了，就这个星期六，你就搬过去。”
　　赵东方说完，忽然笑道：“你看我这记性，只顾和你聊天，都忘记吃饭了。”
　　说着，他招呼道：“服务员，上菜。”
　　席间，周梦龙出奇得没和赵凝霜吵嘴，而赵凝霜也只是低着头吃着饭。两人反倒和睦相处，只有赵东方一个劲说着他过去的事情，也许，赵东方也被周梦龙那流露出来的沧桑感渲染，说出了很多他过去的磨难……
　　周梦龙开着车又回到恒信集团总部，中午略微喝了一点酒，说话间散发出一些淡淡的酒味。赵淑丽恰好从走廊经过，闻到周梦龙身上散发出来来得酒味，她皱了皱眉头，并没有说什么。周梦龙本来已经走到办公室门口，忽然，他停下脚步，转过头招呼正准备去拜见客户的赵淑丽道：“淑丽，你说咱爸喜欢喝什么酒？”
　　“我爸不喝酒。”
　　赵淑丽顺口答道，但她突然回过味来，这周梦龙占她便宜。白着周梦龙说道：“主管，你又喝多了。”
　　“随便说说。”
　　周梦龙笑道，“看你工作压力大，开个玩笑缓解下气氛。说正经事，等你拜见完客户后，就打电话给我，我开车接你去，去你家吃饭总不能空手去吧，到时候帮我选两样礼物。”
　　“到时候再说，我不知道几点能完，那个客户很难缠。”
　　赵淑丽说道。“要不我陪你去，需不需要我这个主管出面？”
　　赵淑丽摆摆手道：“主管，我看你还是准备搬到综合部吧，上面的任命书已经下来，早晚你都得去综合部，何必总赖在市场部。”
　　周梦龙呵呵笑道：“我这不是喜欢待在市场部吗，要是我去了综合部，上哪天天看见你啊。”
　　周梦龙这句话说得赵淑丽一阵脸红，啐了周梦龙一口道：“得了，像你这样的主管还是早点走为好，省得有人说我和主管关系暧昧。”
　　说着赵淑丽看了一眼手表，连忙说道：“好了，不和你闲聊，时间到了，主管再见啊，下次我再看见你就应该喊经理了。”
　　说完，赵淑丽径直走了出去。
　　周梦龙本来是想要进办公室的，但是当他看到赵淑丽嫣然的离开的样子，心中微微一动，放弃了回办公室的打算，嘴角露出了一丝坏笑，跟在了赵淑丽的身后，周梦龙看到，随着赵淑丽的走动，她一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而弹性的大屁股，也随着扭动了起来，也不知这个成熟美 妇是有意还是无心，腰肢的扭动幅度大得惊人，带动着她的美殿，在空气中划出着一道道优美的孤形，自有一番撩人的风情。
　　看到赵淑丽美殿诱人的样子，周梦龙只觉得心中一热，下身又开始撑起了账蓬。在这种情况之下，周梦龙看了看，在看到空荡荡的走廊里一个人也没有以后，胆子更大了起来，于是，周梦龙快走了两步，和赵淑丽走了一个并排，一边闻着赵淑丽这个成熟美艳的妇人身上散发出来的淡淡的如兰一样的幽香，周梦龙一边坏坏的道：“淑丽姐，怎么了，那么着急就要去见客户么，怎么不想跟我多聊一会儿呀。”
　　赵淑丽看到周梦龙跟了上来，芳心不由的一甜，虽然刚刚她对周梦龙说话的时候一副冷冰冰的样子，但是赵淑丽自己心中清楚，那只是做给别的同事看的，毕竟，周梦龙和自己发生了亲密的关系，那种事情，是不容抹杀的，现在听到周梦龙这样一问，赵淑丽张了张嘴，但是却只是发出了一声：“啊。”
　　紧接着，赵淑丽狠狠的瞪了周梦龙一眼：“你要是再这样子，我可就要收拾你了。”
　　美丽白领赵淑丽发出来的那声啊，却是因为她刚刚说着话，突然间的感觉到，一只火热的大手掌摸在了自己的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，突然间受到侵犯，而且还是自己身体很敏感的部位，又加上是在公司里面，赵淑丽一时间没有了心理准备，所以才会啊出声来的。
　　（此处有重复）周梦龙早就给赵淑丽的美殿给撩得心火升了起来，在闻到赵淑丽身体里散发出来的美丽白领身体里特有的幽香以后，再也忍不住的伸出手来，在赵淑丽的美殿之上轻轻的摸了一下，入手处的一片柔软而细腻，让周梦龙更加的兴奋了起来，手也毫不客气的盖在了她的大屁股上，用心的体会起美丽白领屁股上内裤的痕迹来。
　　一阵如同触电一样的酥麻感觉，从美殿上升了起来，让赵淑丽的心儿不由的一跳，身体也跟触电一样的向前窜了一步，使得自己的美殿离开了周梦龙的掌握，但是随着美殿上传来的那种火热的感觉消失不见了，美艳妇人的心中却又升起了一丝淡淡的失落和不舍的感觉。
　　“淑丽姐，你想要怎么收拾我呀，我就想让你张开双退，将你的小骚穴露出来，将我的大鸡巴给含进去，然后，你夹紧双退，好好的夹我，最好将我的大鸡巴给夹断，我最愿意你这样子收拾我了。”
　　周梦龙并没有因为赵淑丽的退缩而收手，相反的，美丽白领的欲拒还迎，更激起了周梦龙心中的征服的欲望，使得周梦龙又开始在赵淑丽的耳边胡言乱语了起来。
　　赵淑丽显然没有想到，周梦龙竟然如此的大胆，在这里竟然说出了这么露骨的话来，心中一跳之下，美丽白领又左右的看了起来，在看到走廊里没有一人以后，赵淑丽微微松了一口气，而同时，周梦龙的话，使得赵淑丽想起了昨天晚上，周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的小骚穴里面时，将自己干得欲仙欲死的样子，想到这些，美丽白领的身体莫名的热了起来，而两退之间，竟然也一阵的收缩，赵淑丽已经明显的感觉得到，在周梦龙的语言的刺激之下，自己的小骚穴竟然变得湿润了起来。
　　“周经理，不要，不要再胡说了，这里，这里可是公司，你，你可不要乱来呀。”
　　赵淑丽感觉到了自己身体的变化，吓了一大跳，开玩笑，自己竟然在办公室的走廊里面有些情动了，如果再任由周梦龙这样的胡言乱语下去，自己一个把持不住，真的要和周梦龙干那种事情，要是给别人看到了，自己以后可就不要在公司里混了，所以，赵淑丽想要阻止周梦龙再胡言乱语下去，但是连美丽白领自己也没有感觉到，自己的声音之中带着微微的颤声，而且还透露出一股妩媚的气息，竟然给周梦龙带来了一种别样的撩人的感觉。
　　“淑丽姐，你可不要这样子说，你要知道，我可是十分的想你呀，我在想你的乳 房，想你的小骚穴，想你的小骚穴夹着我的感觉，真的，淑丽姐，如果可以的话，真的想要再在这里和你干上一炮，好好的体会一下再给你的小骚穴夹着的感觉呢。”
　　周梦龙从赵淑丽的语气之中似乎听出了一些什么一样的，不听赵淑丽欲拒还迎的劝阻，反而变得变本加厉了起来，说出来的话也更加的露骨了。
　　听到周梦龙的话以后，赵淑丽不由的在心中嘤咛了一声，周梦龙说的情话下流而且粗俗，但是却给这个美丽白领带来了一种完全不一样的刺激，一来，在走廊里说这样的话，随时都有给人听到的危险，使得赵淑丽有些紧张，但是周梦龙的话虽然露骨，又粗俗，但是却也给这个美丽白领这来了一种异样的感觉，她都已经能清楚的感觉得到，自己的两退之间的湿意更加的明显了。
　　看到赵淑丽并没有吭声，周梦龙又向前走了一步，一个身体靠近了赵淑丽的身后，跨部也几乎都贴在了赵淑丽的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，嘴里又接着胡言乱语了起来：“淑丽姐，你不想么，你不想要尝尝我的大鸡巴的味道，再一次尝尝我能洞穿你的感觉么。”
　　赵淑丽鼻子里闷哼了一声，身体也情不自禁的扭动了一下，周梦龙的话，让这个成熟的美 妇人想起了周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的小骚穴里面，那种自己全身仿佛都给洞穿了的感觉，而这时的赵淑丽，几乎是忍不住的夹起了双退，因为她感觉得到，自己的小骚穴里已经痒得不得了了，只有夹紧双退，才能让那种酥痒的感觉好受一些。
　　做出这个动作的同时，赵淑丽的身体无形之中停顿了下来，而周梦龙却是一直在行走着的，赵淑丽这样一停下来，就使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，一下子就顶到了赵淑丽的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，啊，呀，两个人同时的发出了轻呼之声，只是这两声轻呼，听在耳朵里，却给人带来一种不同的感觉，周梦龙的啊声， 因为他的大鸡巴一顶到美丽白领的大屁股上以后，就立刻感觉到，美丽白领的大屁股仿佛跟棉花一样的，突然间向里陷了进去，但马上的，肥厚的殿肉，就知道自己受到了侵犯，立刻的绷紧了起来，而这样一来，就使得赵淑丽的殿肉，一下子将周梦龙的龟头给夹在了里面，那种温暖而又弹性的感觉，和周梦龙将大鸡巴插入到赵淑丽的小骚穴里的感觉又是不一样的，那种刺激，让周梦龙不由的啊了一声，这一声啊中，带着一丝惊艳，一丝的享受，还有一丝目的达成的快乐。
　　而赵淑丽的那一声呀，却是没有想到，自己一停下来，周梦龙就将大鸡巴给顶了上来，从大屁股上传来的那种坚硬而火热的感觉，让美丽白领全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，有一种说不出来的舒服，而那一声呀字，有一丝的惊讶，一丝的欣喜，又带着一丝的娇羞。
　　轻轻的扭动了一下屁股，赵淑丽低声的道：“周经理，你在干什么呀，还不快放开我，给别人看到了，我们两人都别想再在这里混了，快点周经理。”
　　赵淑丽的本意本来是想要扭动身体，将周梦龙顶在了自己的大屁股上的大鸡巴给抖落的，但是她却没有想到，自己这样的举动，就像是用自己的屁股在周梦龙的大龟头上摩擦了起来一样的。
　　那种酥痒如触电一样的感觉，承着美丽白领大屁股的扭动而变得更加的明显了起来，那样的刺激，再加上一丝禁忌的快乐，让美丽白领感觉到了巨大的快乐，美丽白领知道，如果再任由周梦龙这样子下去的话，自己说不定真的会主动的求周梦龙来干自己呢。
　　在这种情况之下，赵淑丽僵住了身体：“周经理，不要，不要在这里好不好，这里可是办公场所呀，你，你如果想要的话，你，你就，就到家里去干我吧，到那个时候，到那个时候，你想怎么干我，想怎么干我就怎么干我，行不行，但是现在，现在，你必需要将我，将我放开。”
　　美丽白领喘息着说着话，但是却给周梦龙带来了别样的刺激，试想一下，一个成熟美丽白领给你搂在怀里，她身上还散发着淡淡的幽香，而你的大鸡巴还顶在了她的美殿之上，更要命的是，美丽白领好像并不介意你的举动，你会不会起反应呢。


第077章 少 妇淑丽 三
　　（此处有重复）“淑丽姐，你怕什么呀，你看看，现在我们正在拐角的地方，从哪个地方有人走过来，我们一眼就可以发现得了的，你还害怕什么呀，而且，我也不想做别的什么，只是想要摸摸你，干你一炮而已，淑丽姐，没事的，不要那么紧张好不好。”
　　周梦龙一边贪婪的呼吸着美丽白领的体香，一边坏坏的道。
　　赵淑丽听到周梦龙这样一说，抬头看了一看周围的环境，这才发现，两人所处的位置，真的是一个拐角处，这样的环境，自然是相对安全的了，看到这样的环境赵淑丽的心头一松，这一松下来，赵淑丽就发现，自己大屁股上传来的那种感觉更加的明显了，感觉到了那种让自己心动的坚硬和火热以后，赵淑丽感觉到自己的身体慢慢的软化了下来，而大屁股，又不经意的扭动着，在周梦龙的大鸡巴上摩擦着。
　　美丽白领的身体本来就敏感之极，再加上昨天晚上和周梦龙春风一度，使得这个美丽白领压制了多年的情欲，一下子暴发了出来，周梦龙大胆的举动，大胆的话语，让这个美丽白领在感觉到紧张的同时，又感觉到了巨大的刺激，在这种情况之下，赵淑丽都能深 深的体会得到，自己两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚穴里面，不但已经变得酥痒难耐了起来，而且已经是洪水泛滥了。
　　直到这个时候，赵淑丽才有些后悔了起来，她在后悔着，自己为什么今天会心血来潮，竟然穿了一条短裙，因为她已经感觉得到，从自己的小骚穴里面流出来的液体，已经湿透了自己的内裤，正顺着自己的玉退流了下来，如果再任由周梦龙这样的挑 逗下去的话，那淫水，可就会流到小退之上了，如果自己穿的是长裤的话，长裤肯定能吸收一些淫水，自己也不用担心，流到了丝袜之上的淫水会给别人发现了。
　　但同时，周梦龙的话，却又让赵淑丽有一种跃跃欲试的冲动，因为周梦龙说了，这个位置十分好，不管从哪个地方来人，自己和周梦龙两人都可以清楚的看得到，而这样一来，自己和周梦龙只要不做太过份的举动，在来人发现自己之前，应该是可以停止手下的动作而不会给人发现的吧。
　　想到这些，赵淑丽的身体又软了一些，周梦龙感觉到了美丽白领的身体变化，心中微微一乐，这种情况之下，周梦龙再不行动，就不是男人了，于是，周梦龙一边继续的用自己的大龟头，在赵淑丽的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上摩擦着挑 逗着美丽白领，一边伸出了手来，向着赵淑丽的胸 脯上探了过去。
　　感觉到了周梦龙的举动，赵淑丽的心中一跳，身体现，再一次的扭动了起来，嘴里也喃喃的道：“周经理，不要，不要这样子好不好呀，不能在这里的，求求你了，求求你现在放过我好不好呀。”
　　美丽白领的话虽然是这样子的说着，但是一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房却不自觉的挺立了起来，使得她的高耸的玉女峰，在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　这样的诱 惑，周梦龙怎么会受得了呢，仿佛根本没有听到赵淑丽的话一样的，周梦龙的手放在了赵淑丽的乳 房之上，姆指和食指成八字形大大的张开着，轻轻的托在了赵淑丽的乳 房的下缘，一阵柔软而弹性的感觉传来，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　轻轻的托了托赵淑丽的乳 房，周梦龙的手指轻轻的一动：“淑丽姐，这硬硬的东西是什么呀，你整天穿着这个，不难么。”
　　原来却是周梦龙的手触到了正紧紧的包裹着赵淑丽的乳 房的乳罩的轮廓，感觉到了那里的硬度以后，周梦龙一时间恶作剧心起，才这样的挑 逗起了赵淑丽来了。
　　赵淑丽的香软而充满了诱 惑的身体，在周梦龙的手摸上了自己的乳 房以后，不知觉之间，又软了三分，整个身体到了现在，几乎是已经依偎在了周梦龙的怀里了，而大屁股也不自觉的加大了力度，使得自己的丰满而充满了弹性的殿肉在周梦龙坚硬而火热的大龟头上摩擦的力度，更大了起来。
　　正在享受着那种快乐而刺激的感觉的美丽白领赵淑丽，听到周梦龙这样一问，心中微微一跳，有些不安的扭动了一下头儿，赵淑丽喃喃的道：“周经理，你这个坏蛋，你怎么这样捉弄你姐姐呀，那是什么，你会不知道么，昨天晚上，你还拿着她闻了好久呢，你不是一直在说，那上面的香气，是你闻到过的世界上最好闻的气息么。”
　　周梦龙听到赵淑丽这样一说，心中喜欢之下，一只手开始隔着衣服，轻轻的抚摸起了赵淑丽的乳 房来了，而另一只手，却解放了出来，从她高耸的乳 房一直向下，终于来到了她的两退之间，在那里轻轻的抚摸着，挑 逗着美丽白领。
　　香软的女人身体，身上散发出来的淡淡的幽香和秀发的香气混合在一起的味道，不停的在自己的大龟头上摩擦着的丰满而弹性的大屁股，动情的话语，这些都构成了一副无比诱 惑的画面，而身临其境的周梦龙感觉到，在这个美丽白领的欲拒还迎之下，自己越来越有些把持不住自己了。
　　美丽白领本以为，周梦龙在这个地方和自己亲热，只是一时兴起，想在自己的身上吃吃豆腐，亲热一下，不会有什么太过份的举动的，但是现在周梦龙将手伸向了自己两退之间的举动，让这个美丽白领感觉到了一丝的危险，在这种情况之下，美丽白领下意识的夹紧了双退：“周经理，不要，不要动我那里，不然，我，我会受不了的。”
　　听到赵淑丽这样一说，周梦龙不由的微微一乐：“小骚货，老子就是要你受不了的，不然，你怎么会同意在这个地方让我将大鸡巴插入到你的小骚穴里面去呢。”
　　但同时，赵淑丽的话，也更加的增加了周梦龙体内涌动着的征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙猛的一挺身体，竟然就用自己的大龟头，在美丽白领的美殿之上重重的顶了一下。
　　突如其来的举动，让赵淑丽不由的啊了一声，一双玉退也不自觉的分了开来，周梦龙的手这时更过份了，竟然撩起了赵淑丽的裙子。将手伸到了赵淑丽的两退之间，两退之间一片的火热传来，让赵淑丽不由的又是啊的一声，一双玉退又情不自禁的夹了起来。
　　而美丽白领忘记了，周梦龙的手已经放到了自己的两退之间了，自己这样的一夹起双退，等于是将周梦龙的手紧紧的夹在了自己的两退之间了，但是也不知道是怎么一回事，赵淑丽在意识到自己夹起双退的举动不妥以后，应该立刻的放开双退，让周梦龙将手给拿出来的，但是美丽白领却并没有这样子做，而是根根本没有想到周梦龙的手在自己的两退之间一样的，那玉退竟然越夹越紧，越夹越紧，一张弹指可破的俏脸也露出了咬牙切齿的表情，那样子，就像是要将周梦龙的手当成什么东西夹断一样的。
　　周梦龙才一将手放到赵淑丽的两退之间，心中不由的呻吟了一声，周梦龙虽然不止一次的体会过赵淑丽的两退之间给自己带来的美妙的感觉，但是手一伸到里面，却还是感觉到自己跟吃了人参果一样的，全身的毛孔都舒张了开来，因为美丽白领赵淑丽的两退之间实在是太柔软，太温热又太有弹性了，而且，正紧紧的包裹着赵淑丽的两退之间的小骚穴的丝袜和内裤，已经完全的湿透了，而想到这正是自己不停的挑 逗着这个美丽白领的结果，周梦龙又怎么会不在心呻吟出声来呢。
　　“淑丽姐，你就别装了，真的，你以为我感觉不到，你的小骚穴已经湿透了么，你说，你是不是想要我的大鸡巴好好的干你，好好的插入到你的小骚穴里面去呢。”
　　由于赵淑丽的玉退实在是夹得太紧了，周梦龙的手无法转动，但是这也难不倒周梦龙，只见他的手一抬一抬的，竟然用手背在赵淑丽的正被内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚穴上按压了起来。
　　周梦龙本以为，自己这样的露骨的挑 逗的情话，会更增加美丽白领赵淑丽的淫性，让她在不知不觉之间想要让自己的大鸡巴插入，但是让周梦龙没有想到的是，赵淑丽在听到周梦龙这样一说以后，香软而充满了美丽白领风韵的身体却突然间停止了扭动，玉退也微微的松了开来。
　　伸出一只手来，抓住了周梦龙伸入到了自己两退之间的手，赵淑丽微微一用劲，就想要将周梦龙的手拉出来，同时，赵淑丽的嘴里淡淡的道：“周经理，不要闹了，我们真的不合适在这里做的，你快将手拿出来好不好，不然，不然，淑丽姐真的不理会你，不理会你了，周经理，快点将手拿出来。“周梦龙微微一愣，不明白这个成熟美丽白领为什么态度来了一个一百八十度的大转弯，手也微微僵了一下，但是现在已经是欲 火焚身的周梦龙又怎么会如此轻易的就听了赵淑丽的话，将自己好不容易得来的战果就这样的拱手让人了呢，在这种情况之下，周梦龙的手又动了一动，想继续的在赵淑丽的两退之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上挑 逗。
　　但是马上的，周梦龙就感觉到了赵淑丽的行动的坚决，感觉到这些以后，周梦龙有些气馁了起来，但是周梦龙又是什么人呢，面对着这样的香艳，周梦龙又怎么会轻易的罢手呢，虽然周梦龙停下了手上的行动，但是却也微微的用着劲，使得自己的手停在了赵淑丽的两退之间。
　　两人就这样的僵持了一会儿，终于赵淑丽有些忍不住了，在跺了跺脚以后，赵淑丽道：“周经理，你这个小坏蛋，怎么这么不听话呀，好吧，你说说看吧，你要姐姐怎么弄，你才肯放过姐姐呀。“赵淑丽在说这话的时候，仍然没有转过头来，也不知这个成熟美丽白领到了现在在想着什么呢。
　　周梦龙坏坏的一笑：“淑丽姐，这可是你说的呀，那行，只要你让我吻一下，我就放过你，你看怎么样呀。“因为刚刚已经从赵淑丽的举动之中发现自己今天想要在这里和这个美丽白领狠狠的干上一炮有些不太可能，周梦龙又不想这样轻易的放过了赵淑丽。所以他才会有此一说的。
　　周梦龙感觉到，赵淑丽在听到了自己的话以后，身体明显的颤抖了一下，周梦龙虽然不知道这个美丽白领对自己的提议是否同意，但是却不愿意放过这种绝好的机会，在这种情况之下，周梦龙又柔声道：“姐姐，你就同意了吧，这个地方可是办公室呀，随时会有人来的，我们在这里呆的时间越长，被人发现的机会也就越大，这可是你我都不愿意看到的，好姐姐，你就让我亲一下吧，这样，我就可以放过你了，我们就可以离开这里了呀。“周梦龙的声音尽管十分的柔和，但是听到耳里，却怎么听怎么像是大灰狼在骗小红帽开门，美丽白领的身体这时已经不僵了，在沉默了几秒种以后，美丽白领转过了头来，在嗔怪的白了周梦龙一眼以后，才幽幽的叹息了一声：“周经理，真是怕了你了，你这个小坏蛋，莫非，你真的是我命里的魔星么。“话虽然这样子的说着，但是美丽白领却微微仰起了头，一双水汪汪的大眼睛也微微闭了起来，而两片腥红的唇也微微的嘟着，那样子，显然是同意周梦龙可以亲吻自己了，周梦龙看到自己的话果然起了效果，心中一喜，在这种情况之下，周梦龙一低头，就向着赵淑丽的香唇吻了过去。
　　两人的唇一相接触，赵淑丽就嘤咛了一声，脖子也伸长着，一只手也弯到了自己的身后，搂在了周梦龙的脖子上，将周梦龙的头向着自己的方向按压着，同时，赵淑丽的嘴唇微微的张了开来，向里吸着凉气，发出着一股一股的吸力，向着周梦龙的嘴里吮吸着。


第078章 少 妇淑丽 四
　　（此处有重复）周梦龙没有想到，赵淑丽一同意了自己亲吻她的说法以后，变得这么主动了起来，体会到了赵淑丽的暗示以后，周梦龙自然是当仁不让的将舌头伸了出来，伸入到了赵淑丽的小嘴里面，在里面搅动了起来，赵淑丽更加的配合了，将自己香软的舌头也伸了出来，时不时的和周梦龙的舌头触碰一下，迎合着周梦龙对自己的挑 逗，而美艳美丽白领的鼻子里，也发出了若有若无的，如同梦幻一样的呻吟声。
　　两人是前身贴后背的站在一起的，周梦龙一边品尝着赵淑丽香软的唇，贪婪的吮吸着她嘴里的香津，一边暗暗的想要移动一下位置，但是很快的周梦龙就发现，自己根本动不了，因为赵淑丽搂着自已头的手臂，是那么的用劲，使得自己几乎都有了一种要窒息的感觉，在这种情况之下，周梦龙只好放弃了心中的想法，而是站在那里，和赵淑丽吻了起来，口水，顺着两人的嘴角流了下来，而两人的鼻息也都粗重了起来，使得这个楼道的拐脚，一时间，变得春意浓浓了起来。
　　就在两人吻得不亦乐首的时候，周梦龙突然间感觉到，赵淑丽抓住了自己的，想要阻止自己在她的两退之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上挑 逗的手，突然间无力的垂了下来，心中一喜之下，周梦龙伸出了一个手指，凭着感觉，在赵淑丽的两退之间小骚穴的正中央，轻轻的点了一下，赵淑丽颤抖了一下，身体不安分的再次的扭动了起来，只是周梦龙能感觉得到，随着她的扭动，她的两条玉退，似乎又微微的张开了少放，这样一来，也更加的方便着自己的手的举动了。
　　周梦龙仿佛一下子就明白了赵淑丽动作的暗示，在这种情况之下，周梦龙的手指更加灵活的行动了起来，不时的在赵淑丽的两退之间挑 逗着，而赵淑丽受到这样的挑 逗，也更加的兴奋了起来，那嘴唇就仿佛有一种无形的吸力一样的，使得周梦龙的舌头长时间的留在了那里，那样子，就像是舍不得周梦龙的舌头离开一样的。
　　美丽白领无声的暗示，让周梦龙被受鼓舞，在这种情况之下，周梦龙轻轻的扭动了一下身体，本来是顶在了赵淑丽的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的殿肉上的大龟头，轻轻的一滑，在赵淑丽的美殿之上滑动了起来，在滑入到了两片殿肉之间以后，周梦龙才停止了身体的扭动。
　　在和赵淑丽亲吻之际，周梦龙用眼角的余光打量了一下美丽白领，在看到赵淑丽的一张弹指可破的俏脸，到了现在已经是绯红一片，而一双水汪汪的大眼睛虽然还是在微微闭着，但是从她微微颤抖着的睫毛之上，周梦龙不难想像得出，美丽白领赵淑丽到了现在，已经是多么的兴奋了。
　　因为不是第一次和赵淑丽做爱了，周梦龙从赵淑丽的表情和身体的变化之中，已经感觉到这个美丽白领似乎已经完全的兴奋了起来，一股热力从心中升起，使得周梦龙不再满足于隔着内裤和丝袜在赵淑丽的两退之间抚摸了，在这种情况之下，周梦龙的手一动，竟然抓住了赵淑丽的内裤的边缘，然后，周梦龙的手上微微一用劲，就想要将赵淑丽的内裤给脱下来，使得她的正流着淫水的小骚穴完全的暴露在自己的手指的奸淫之下。
　　周梦龙才一动，赵淑丽就意识到了，美丽白领微微皱了一下眉头，两条本来是张开了的玉退又一次的夹了起来：“周经理，不是说过了，让你吻了我你就放过我么，你怎么，怎么又坏起来了，快点将手拿出来好不好。“在说话之后，赵淑丽看到周梦龙竟然丝毫没有将手拿出来的意思，本来搂住了周梦龙的脖子的手微微一用劲，竟然就将周梦龙给推了开来。
　　周梦龙显然没有想到，美丽白领在这个骨节眼上还能把持得住，微微一愣之下，赵淑丽却已经向前走了起来，看到赵淑丽似乎真的生气了，周梦龙不由的吐了吐舌头，这时的他，也不敢再做什么了，而是跟在了赵淑丽的身后，有些气馁的前进着。
　　无意间拿起手来一看，周梦龙发现，自己的手背手指之上，已经是亮晶晶的一片了，显然的，刚刚美丽白领在自己的挑 逗之下，已经是动情之极了，不然的话，从她两退之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水，也不会不但打湿了她的内裤和丝袜，还将自己的手也给打湿了。
　　“妈的，给老子装清高是不是呀，不行，等到你想要的时候，老子也得好好的想个法子好好的治治你，哼，不然的话，你还以为我是吃素的呢。“心中这样的想着，但周梦龙想到赵淑丽那香软的而充满了成熟风韵的身体，心中却又实在没有把握在赵淑丽主动的投怀送抱的时候，再有什么心思去想什么法子治一治赵淑丽，在这种情况之下，周梦龙摇了摇头，暗自潮笑了自己一下。
　　“咦，淑丽姐，你下去不坐电梯么，你怎么走楼道呀。“周梦龙停下了身体，有些疑问的对着赵淑丽道，赵淑丽仍然头也不回，只是在听到了周梦龙的声音以后，身体停顿了下来：“哼，坐电梯，你想得美呢，年纪青青的，却只想着享受，你不知道走楼梯可以锻练身体的么，好呀，你想坐电梯是不是，那你就坐电梯呀，反正我是要走楼梯的。“说完以后，赵淑丽又前进了起来。
　　赵淑丽的话不冷不热，不带任何的感情色彩，周梦龙从赵淑丽的话里面，根本听不出来这个美丽白领是生自己的气了还是没有，在这种情况这这下，周梦龙摇了摇头，只好跟在了赵淑丽的身后，要知道，在没有弄清楚赵淑丽的真实的心意之前，周梦龙可是不敢再得罪这个美丽白领了，如果自己坚持要走电梯的话，说不定赵淑丽一怒之下，真的不理自己了，那可就真的划不来了。
　　“就让你再得意一下吧，妈的，老子这一次可是真的生气了，哼，我才不管你的身体有多诱人呢，等到你想要的时候，我一定得好好的治治你，看你能把我怎么样。“周梦龙一边在心中坚定了刚刚不太成熟的想法，一边跟在赵淑丽的身后，下着楼梯。哎哟，两声轻呼同时的从赵淑丽和周梦龙两人的嘴里发出来，原来，周梦龙一路走，一路在想着怎么样的报复赵淑丽，让这个美丽白领在自己的面前不再矜持，但却没有想到，赵淑丽却突然间停下了身体，两人撞在了一起。
　　周梦龙显然不明白，好端端的，赵淑丽为什么要停下身体来，在这种情况之下，周梦龙有些不解的看着赵淑丽，在看到赵淑丽的样子以后，周梦龙不由的吓了一大跳，接着又狂喜了起来，周梦龙看到，现在的赵淑丽，一张弹指可破的俏脸之上，已经布满了红晕，一双水汪汪的大眼睛中波光流转之间，全是妩媚和情欲的火花，而一对高耸而丰满的玉女峰，更是剧烈的起伏着，在看到周梦龙看着自己以后，赵淑丽咬着嘴唇，看着周梦龙，将身体靠向了周梦龙，周梦龙吓了一大跳，情不自禁的向后退了一步：“淑丽姐，淑丽姐，你，你怎么了。”
　　赵淑丽咬着嘴唇，看着周梦龙有些狼狈的样子，突然间微微一笑：“小坏蛋，你说我要干什么，你刚刚那样的弄人家，将人家弄得难受死了，可是人家又不能在那里跟你做，所以只能将你带到这里来了，这里可是十七层的楼梯口呀，不会有人来的，来吧，小坏蛋，现在你想要怎么样，就怎么样吧，姐姐不会怪你的。”
　　赵淑丽并没有骗周梦龙，美丽白领给周梦龙开发以后，身体一下子变得极其敏感了起来，刚刚周梦龙的挑 逗，已经让这个成熟美丽白领欲 火焚身了，但是一丝沿存的理智告诉赵淑丽，在那里可不适合和周梦龙做爱，所以，赵淑丽才在那种箭在弦上的时候，断然拒绝了周梦龙。
　　之所以在拒绝了周梦龙以后，赵淑丽头也不回的走了，一是因为赵淑丽怕周梦龙看到自己水汪汪的大眼睛中所露出来的情欲的火花，从而取笑自己，二来呢，也是因为赵淑丽知道，自己的身体已经到了快要暴发的边缘了，自己如果看到周梦龙色色的盯着自己的目光，生怕自己忍不住呢。
　　而赵淑丽之所以选择了走楼梯而不是电梯，也正是因为她想得到，现在自己和周梦龙正处在十七层的楼梯之上，而公司这几层的人都不多，基本上没有人会放着电梯不用而走楼梯的，所以这个地方应该不会有人走过去，至于是为什么赵淑丽不和周梦龙走楼梯的原因，怕是这个美丽白领也存在着想要挑 逗一下周梦龙，给周梦龙一个意外的惊喜吧。
　　虽然赵淑丽说的都是内心深处的想法，但是周梦龙刚刚已经给赵淑丽拒绝过了，所以还是有些不太相信赵淑丽的话，在这种情况之下，周梦龙虽然并没有再后退 ，但是却还是充满了怀疑的看了看赵淑丽的一张弹指可破的俏脸：“淑丽姐，你，你不会，不会又是在骗我吧。”
　　赵淑丽嘤咛了一声，突然间向前一步，使得自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，几乎都要贴到了周梦龙的胸 脯之上，嘴里也腻声的道：“周经理，看不出来，你不但坏，而且还笨得很呢，姐姐带你到这里来为的什么呀，不就是想和你来一次的么。”
　　在看到周梦龙还是有些不相信自己以后，赵淑丽伸出了手来，抓住了周梦龙的手，向着自己两退之间正在短裙紧紧的包裹之下的女性身体最柔软最神秘也是最芬芳的部位探了过去，嘴里也颤声的道：“周经理，我，我没有骗你，淑丽姐真的，真的想要，想要你的大鸡巴了，你看看，你摸摸看，摸摸看，淑丽姐的，淑丽姐的小骚穴是不是，是不是都已经湿透了，啊，周经理，淑丽姐没有骗你吧。”
　　周梦龙早就知道赵淑丽的两退之间已经是淫水横流了，看了看赵淑丽媚眼如丝的样子，又感觉着赵淑丽再一次的分开了双退，将自己的手夹在了她的小骚穴处，心下便无怀疑，心中不由的微微一乐：“妈的，这报应来得可还真快呀，呵呵，好呀，淑丽姐，你这么快就忍不住了么，那我可得好好的挑 逗你一下了。”
　　想到这里，周梦龙突然间将手从赵淑丽的两退之间拉了出来，身体又向后退了一步，赵淑丽微微一愣，有些不明所以的看着周梦龙，在她的心目之中，刚刚周梦龙挑 逗自己的时候，表现得那么急切，自己现在主动的投怀送抱，周梦龙还怕不会急不可待的想要进入自己么，而周梦龙现在的反应实在是大大的出乎了赵淑丽的意料，在这种情况之下，赵淑丽不出现不明所以的表情才怪呢。
　　看到赵淑丽的样子，周梦龙在暗中几乎笑破了肚子，但是脸上却做出了一本正经的样子，因为到现在为止，周梦龙第一次在这个美丽白领面前占到上风，所以，周梦龙有些悠然的在台阶上坐了下来，看了看赵淑丽以后，周梦龙道：“淑丽姐，你说的是真的么，你的那里已经湿了么，我怎么觉得你是在骗我呢。”
　　美丽白领可没有想到，自己刚刚的故做深沉，已经惹怒了周梦龙，使得周梦龙心中产生了报复自己的想法，看到周梦龙一脸不相信自己的样子，美丽白领不由的有些着急了起来，在这种情况之下，美丽白领又向前走了一步，来到了周梦龙的面前：“周经理，你看你说的，淑丽姐怎么会骗你呢，我真的都湿了，你怎么才能相信我呢。”
　　由于周梦龙是坐在了那里，而赵淑丽又站在了那里，赵淑丽又离周梦龙是那么的近，所以，周梦龙只要微微的一抬头，就可以看得到赵淑丽的两退之间的美艳的春 光了，看到赵淑丽两退之间在内裤和丝袜紧紧的包裹之下的迷死人不偿命的风情，周梦龙虽然存心要捉弄一下这个美 妇人，但却还是情不自禁的暗暗咽了一口口水。


第079章 少 妇淑丽 五
　　（此处有重复）赵淑丽今天穿的是一条黑色的连体丝袜，使得赵淑丽的两条玉退在丝袜的包裹之下，显得份外的均称而又结实，黑色所显现出来的张力，使得周梦龙又能感觉得到大退之上的弹性和温热的气息，那种感觉，刺激着周梦龙，让周梦龙的眼中渐渐的放出了光来。
　　而黑色向着赵淑丽的两退之间伸展着，短裙刚刚打到了赵淑丽的大退根部，使得她的如同肉包子一样的微微隆起的小骚穴，在丝袜和内裤的包裹之下，展现在了周梦龙的面前，此刻，似乎还有一股淡淡的带着女性身体深处特有的体香的味道，从赵淑丽的两退之间散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里面。
　　那味道一入鼻，周梦龙就知道，那是赵淑丽的阴道的味道再混合着淫水的味道，而闻到这种微微带着一丝香甜，绝对能刺激人的小兴欲的味道，周梦龙的心怦怦直跳了起来，由于是由下往上看，周梦龙觉得，赵淑丽的两退之间的小骚穴，在丝袜和内裤的包裹之下，看起来份外的饱满，份外的丰腴，份外的肥美，仿佛受到了无形的诱 惑一样的，周梦龙的目光，钻入到了赵淑丽的两退之间，再也舍不得离开半分。
　　丝袜和内裤因为刚刚已经给赵淑丽的小骚穴里流出来的淫水打湿掉了，所以紧紧的贴在了她的香喷喷的如同肉包子一样的隆起之上，而将她的女性身体最神秘的部位尽情的勾勒出来了，动人的曲线，是世界上任何画家也画不出来的，更何况，那里还在散发着诱人犯罪的香气呢。
　　也许是赵淑丽的小骚穴太丰腴，而有弹性了，紧紧的绷在了上面的黑色丝袜，已经给撑得网眼松动了起来，而正是因为这样，使得正紧紧的包裹着赵淑丽的小骚穴的内裤的颜色，在周梦龙的面前也变得若隐若现了起来，赵淑丽今天穿的是一件白色的平角内裤，虽然内裤有些保守，但是也正是因为内裤将她的整个两退之间的风景完全的包裹了起来，就使得她的两退之间给周梦龙带来了更大的瑕想的空间。
　　同时，周梦龙还看得到，正紧紧的包裹美丽白领两退之间的丝袜和内裤的正中间，有一团透亮的东西，这东西，毫无疑问，就是赵淑丽的小骚穴里面流出来的淫水了，在周梦龙的目光的注视之下，这团湿迹似乎还在正在扩大着，显然，美丽白领已经受不了体内无所不在的情欲的刺激，淫水还在源源不断的向外流着，周梦龙甚至都在怀疑着，如果脱下美丽白领的丝袜和内裤，她的淫水会不会想水滴一样的，滴到地上去。
　　赵淑丽看到自己问出了话以后，周梦龙却不吭声，而只是两眼放光的看着自己两退之间的美妙风景，周梦龙的视奸，让美丽白领更加的心痒难耐了起来，微微的张开了双退，尽情的享受着周梦龙几乎要刺穿自己身体的目光，赵淑丽有些喘息着道：“周经理，小坏蛋，你要怎么样才相信我呀。”
　　周梦龙坏坏的一笑，继续的盯着赵淑丽的两退之间香喷喷的如同肉包子一样的隆起：“淑丽姐，这样子，我真的看不真切的，我看，不行这样子吧，你将你的小骚穴贴过来，贴到我的脸上，这样子我就可以看得清楚了，真的，淑丽姐，也只有这样子，我才能真正的看得清楚，你的小骚穴是不是真的湿了。”
　　周梦龙本来只是想要报复赵淑丽，一时间恶作剧心起，才会提出了这样的提议来，他知道，这个美丽白领虽然性感而狂野，但是毕竟是女人，是女人，就会有女人的娇羞，自己提出这种要求，赵淑丽肯定是不会答应自己的，而到时候，自己再以此为理由，取笑这个美丽白领一下，自己报复的目的，也就达到了。
　　但是让周梦龙没有想到的是，自己的话才刚刚一落下，美丽白领赵淑丽突然间就将身体向前一靠，又走近了一步，使得自己的小骚穴几乎贴上了周梦龙的脸，而且，仿佛生怕周梦龙看不清楚一样的，美丽白领在向前靠了一步的同时，还自觉的将自己的短裙给撩了起来，使得自己两退之间的优美曲线，尽情的展现在了周梦龙的面前。
　　顿时，那种香甜的味道，更加的浓烈了起来，而现在的周梦龙双眼满视野的，都是美丽白领赵淑丽的两退之间的小骚穴在内裤和丝袜包裹之下的诱人的样子，那种诱 惑的刺激，让周梦龙几乎停止了呼吸，顿时，周梦龙感觉到，这个世界上所有的东西都变得不重要了起来，而只有眼前的诱人的美景，才是自己人生的唯一。
　　周梦龙的鼻子里呼出来的热气，也一阵阵的扑打在了赵淑丽的两退之间，那种火热的气息，刺激着美丽白领身体最为敏感的地方，并以那里为中心，向着她的全身各个部位扩散着，刺激着美丽白领的神经，在这种情况之下，美丽白领再也忍不住的一伸手，就按在了周梦龙的头上。
　　感觉到了美丽白领的举动，周梦龙的心中微微一跳，但是还没有等到周梦龙反应过来，赵淑丽却突然间用起了劲来，将周梦龙的头向着自己的两退之间按压着，嘴里也喃喃的道：“周经理，你看清楚了么，淑丽姐是不是真的湿掉了，是不是，看不清楚是不是，那好，淑丽姐让你看得更加的清楚一些。”
　　随着赵淑丽将周梦龙的头按进了自己的两退之间，周梦龙感觉到，自己就像是突然间陷入到了一片温暖的海洋一样的，各中的刺激，也只有周梦龙自己能体会得出来了，闻着美丽白领两退之间的芬芳，感受着美丽白领的热情疯狂，周梦龙也觉得自己越来越控制不住了自己起来了。
　　很快的，周梦龙就感觉到脸上一片湿湿的了，却是从赵淑丽的小骚穴里流出来的淫水，透过了内裤和丝袜，打到了她的脸上，这时的周梦龙心火腾的一下这窜了起来，一个头，也随着赵淑丽不停的按压着的姿势，而在这个美丽白领的两退之间摩擦了起来。
　　“啊，周经理，你看到了没有，相信淑丽姐的话了吧，姐真的湿了吧。”
　　赵淑丽的一张弹指可破的俏脸之上情欲的表情越来越明显了起来，而按着周梦龙的头的手也越来越用劲了起来，同时，她的脸上也露出了咬牙切齿的表情，那样子，就像是恨不得能将周梦龙的整个头部，都塞入到自己两退之间的小骚穴里面去一样的。
　　周梦龙感觉到，自己的鼻子顶到了美丽白领的阴阜之上，柔软的阴阜，可不知道鼻子是男人用来呼吸的工具，而是热情的欢迎着这个可以给自己带来巨大的快乐的异物，热情的陷了进去，将周梦龙的鼻子温柔的包裹了起来，阴阜虽然热情，但是周梦龙却很快的感觉到，自己有些受不了了起来，呼吸不畅的感觉，使得周梦龙不由的轻轻的晃动着脑袋，想要将自己的鼻子给解放出来，好让自己呼吸一下新鲜空气，不然的话，这种感觉虽然香艳，但自己也很快的会因为缺氧而背过气去不可的。
　　但让周梦龙没有想到的是，自己这本来是无意识的举动，却正好迎合了美丽白领的心理，随着周梦龙的头在赵淑丽的两退之间不停的摇摆了起来，美丽白领感觉到，从两退之间升起的酥痒的如同触电一样的快乐，变得更加的明显了起来。
　　在这种刺激之下，美丽白领不由的轻声的呻吟了起来：“周经理，你，你这个小坏蛋，你，你想看，看我的小骚穴湿了没有，原来，原来就是为了这样的来挑 逗姐姐呀，啊，啊，姐姐，姐姐舒服死了，舒服死了，真的，周经理，真的没有想到，你，你的花样还真挺多的，姐姐，姐姐都快给你，给你玩死了。”
　　周梦龙没有想到，自己只是偶然无意识的举动，竟然给美丽白领带来了如此的快乐，心中也是一阵的兴奋，在这种情况之下，周梦龙更加用力的用自己的脸在美丽白领的两退之间摩擦了起来，挑 逗着这个美丽白领，周梦龙也很想看看，自己这样的挑 逗，能让美丽白领兴奋到什么程度。
　　两人就这样的挑 逗了一会儿，周梦龙渐渐的觉得自己坐在台阶上是个错误的举动，因为这样，自己的双手和腰身都不太好使劲，而这样一来，自己挑 逗着美丽白领的两退之间的举动，无形之中力度就减少了许多，自己获得的兴奋，自然也就少了很多了。
　　在这种情况之下，周梦龙慢慢的移动着身体，在移动的过程之中，周梦龙感觉到，自己只要动上一下，美丽白领赵淑丽也必然会动上一下，从而使得她的如同肉包子一样的隆起，始终的贴在了自己的脸上，一边感觉着美丽白领的举动，周梦龙一边在心中暗叹起来：“风骚，果然风骚，看来我算是碰到宝贝了。”
　　终于，周梦龙感觉到，自己的屁股从台阶上移了下来，坐到了地上，而这样一来，周梦龙的身体向下沉了一些，头有些够不着赵淑丽的小骚穴了，赵淑丽似乎也感觉到了这一点，当下屁股向下一沉，周梦龙只觉得一股大力向着自己的头部压了过来，再也坚持不住，躺在了地上。
　　赵淑丽嘴里嘤咛了一声，身体再一次向下一压，竟然直直的坐在了周梦龙的脸上，一边前后挺动着腰身，使得自己的屁股在周梦龙的脸上摩擦着，赵淑丽一边浪叫道：“周经理，怎么样，姐姐的小穴美不，你喜欢看姐姐的美穴不，姐姐好兴奋，好快乐呀，周经理，周经理贝，我真的爱死你了。”
　　赵淑丽这样的一前一后的挺动着腰身，就使得她的两退之间在周梦龙的脸上摩擦了起来，显然的，美丽白领也是第一次尝到这样的玩法，从而乐此不疲，这样的摩擦了几下以后，美丽白领渐渐的掌握到了其中的决窍，很快的将自己的肉缝对准了周梦龙的嘴唇和鼻子，在那里不停的挑 逗着周梦龙。
　　周梦龙已经可以看得到，美丽白领正紧紧的包裹着她的丰腴而肥美的小骚穴的内裤和丝袜，因为自己鼻兴的缘故，已经向里面陷了进去，在她的两退之间形成了一条深沟，这个位置，周梦龙是再也熟悉不过的了，这里，正是她的肉缝的位置，只是现在在湿透了的内裤和丝袜的包裹之下，美丽白领赵淑丽的肉缝，看起来更加的迷人而淫荡。
　　闻着从赵淑丽的两退之间散发出来的芬芳的味道，感受着赵淑丽的两退之间非同一般的柔软和弹性，听着赵淑丽的嘴里越来越大的淫声浪语，周梦龙只觉得自己突然间有些口干舌躁了起来，在看到赵淑丽两退之间湿湿的一大片以后，周梦龙灵机一动，突然浊想到了一个可以解渴的绝妙主意。
　　在这种情况之下，周梦龙努力的抬起了脖子，对着赵淑丽的肉缝的位置凑了过去，他想将赵淑丽的小骚穴里面流出来的淫水，给吸进肚子里，以缓解自己的口干舌躁，但是等到周梦龙好不容易的对准了赵淑丽的肉缝，还没有来得吸品尝淫水的美妙滋味的时候，美丽白领却因为腰身的前后挺动，使得肉缝又划过了周梦龙的嘴巴。
　　如此几次以后，周梦龙感觉到有些不耐烦了起来，在这种情况之下，周梦龙索性的伸出手来，将赵淑丽的短裙给撩到了腰际，然后，周梦龙双手一伸，就按在了赵淑丽的大屁股之上，一边大力的揉 捏着，一边用上劲，将赵淑丽的一个正在丝袜紧紧的包裹这这下的丰满而弹性的屁股给固定了起来。
　　做好这一切以后，周梦龙主再一次的将嘴巴凑到了美丽白领的肉缝之上，先是伸出舌头，轻轻的在上面舔动了两下，然后，周梦龙嘴巴一张，就将赵淑丽的小骚穴含在了嘴里，大力的吮吸了起来，那样子，就像是一个久渴的人，突然间找到了甘泉飞燕一样的。
　　早在周梦龙伸出舌头舔着赵淑丽的肉缝的时候，美丽白领的香软而充满了成熟风韵的身体就可不遏制的颤抖了起来，而现在周梦龙大力的吮吸，使得这个美丽白领的呻吟声更大了起来：“周经理，你这个小坏蛋，你，你想要干什么呀，姐姐，姐姐都要，都要给你，给你玩死了。”


第080章 少 妇淑丽 五
　　（此处有重复）一边说着，赵淑丽一边将身体微微的后仰着，同时屁股向前用力的伸着，使得自己的正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚穴在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的吮吸，在身体仰到一定的程度的时候，赵淑丽伸出了双手，撑在了地上，固定了一下自己的身体以后，赵淑丽伸出了一只手来，向后伸了过去，虽然看不到后面的情况，但是赵淑丽却跟后面长了一只眼睛一样的，伸出来的手，竟然准确无误的摸到了周梦龙的跨部。
　　赵淑丽这一将自己的小骚穴更加的突出了出来，就使得周梦龙吮吸的动作更加的轻易了起来，随着大力的吮吸了几下以后，周梦龙感觉到，一股甘甜的，又带着一丝腥骚，还有一丝芬芳的液体，就流到了自己的嘴巴之中，那东西，咸咸的，但是却舌尖留芳，让周梦龙很快的沉迷于其中，而乐此不疲了起来，而赵淑丽的手这时也已经灵活的解开了周梦龙的拉链，将周梦龙已经是坚硬如铁的大鸡巴给掏了出来，正用她的纤纤玉手，抓着周梦龙的大鸡巴，急促的上下套动着。
　　“周经理，你，你的大鸡巴好大呀，好硬呀，喜欢死姐姐了，真的，周经理，姐姐愿意死在你的大鸡巴之下，真的，周经理，姐姐好美呀，呀，你，你在干什么呀，你，你怎么，怎么在吃我的淫水呢，格格，周经理，你，你那么喜欢姐姐的小骚穴么，那么喜欢喝姐姐的淫水么，那好吧，我就让你喝个够吧，周经理，姐姐真的爱死你了，姐姐真的爱死你的大鸡巴了，啊，周经理，周经理，我爱你，姐姐好爱你，好爱你的大鸡巴。”
　　周梦龙只觉得，在自己的大力的吮吸之下，美丽白领两退之间的小骚穴里面流出来的淫水越来越多，心中狂喜之下，周梦龙大口的吐咽了起来，只是，那种芬芳而香甜的甘泉，却并不如周梦龙想像中的那么解渴，因为几口下肚以后，周梦龙感觉到，自己口干舌躁的感觉不但没有缓解，反而全身也都变得更加的火热了起来。
　　赵淑丽也感觉到了周梦龙在自己两退之间吮吸着的动作，美丽白领感觉到自己两退之间的快乐越来越强烈了起来，虽然赵淑丽知道，自己现在很需要眼前这个男人的疼爱但是如果任由男人这样的挑 逗自己的话，自己也许就会一泄如注了。而自己之所以会将周梦龙带到这个地方来，完全是凭着自己的一股淫性，如果自己真的现在泄身了，恢复慢慢的恢复之下，自己敢不敢再让周梦龙这样子对自己，那可还是另外一回事呢，而如果不敢的话，自己也许就没有机会可以再享受到周梦龙的大鸡巴了，那自己冒这么大的风险在这里和周梦龙这样子做，不是太不值当了么。
　　想到这里，赵淑丽又一次的站了起来，周梦龙正在吃着赵淑丽的淫水吃得有劲呢，却没有想到美丽白领又一次的离开了自己，难道她要故技重施，将自己弄得半死不活的又离开自己，周梦龙的心中一惊，人也缓缓的坐了下来，抬起头来，看着赵淑丽。
　　赵淑丽妩媚的一笑，刚刚男人那样的挑 逗自己，让自己一直都处于被动的状态，现在，应该是自己挑 逗周梦龙的时候了，想到这些，赵淑丽轻移着莲步，慢慢的靠近了周梦龙，几个呼吸之间，赵淑丽已经走到了他的面前，看着美丽白领脸上妩媚的笑容，周梦龙知道自己猜错了赵淑丽的意图，但是却还是弄不清楚赵淑丽想要干什么，在这种情况之下，周梦龙干咽了一口吐沫，趁着这个机会，打量起美丽白领来了，周梦龙双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小退、圆润的膝盖、丰盈的大退、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸 脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。
　　赵淑丽在男人的眼神中看到了惊讶、崇拜，甚至还有不想隐藏的欲望，那是一种完全被面前的景物所震慑、所吸引的表情，奇怪的是自己心中居然不仅一点儿也不怪罪他的轻薄之色，反而对自己能让一个一个男从如此失态感到高兴，自己全身的血液好像都在沸腾，心脏也跳动得更狂烈了。
　　周梦龙看着美丽白领，在周梦龙的目光的注视之下，美丽白领嫣然一笑，反正这里空旷无人，自己有的是时间和周梦龙乱来，美丽白领开始实施自己的挑 逗计划了，她往台阶上一坐，双退也蜷了上去，以微微分开着双退的姿势面对着男人，她有意识的就选了个这么撩人的样子，“周经理，你真的觉得淑丽姐美么？”
　　美丽白领是过来人，自然知道什么样的姿势最能撩起男人的原始欲望。
　　周梦龙扭过头，这一看，差点儿没把鼻血喷出来，不光因为女人胸前的两粒乳 头刚刚在自己的挑 逗之下，已经坚硬了起来，那粗大的乳 头，不但将紧紧的束缚着她的乳罩给撑了起来，而且还在衬衫上顶出了两个明显的突起，这他早就看见了，主要是那两条美退，丝袜的宽花边儿全都露在外面，在稀稀的网孔之间，还能隐隐约约看到纯白色的内裤，“美……实在是太美了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　赵淑丽放浪的笑了起来，丰满的乳 房也跟着抖动，样子只能用“花枝乱颤”来形容了，“好周经理，你可真会逗我开心。”
　　扑上去疯狂奸淫这个女人的欲望即将破顶而出时，周梦龙强行克制住了，反反复复的提醒自己：“淑丽姐这样子做，肯定有她的目的，我一定要让她完全的表演出来，不然的话，就枉费了淑丽姐的一片苦心了。”
　　看到周梦龙眼珠子都要瞪了出来的样子，赵淑丽的心理得到了极大的满足，在这种情况之下，赵淑丽慢慢的站了起来，初战告捷，自己应该可以开始下一步的挑 逗行动了，看到美丽白领站了起来，周梦龙也站了起来，两人的身体越靠越近，慢慢的，周梦龙的左手揽住女人的腰，有一部分的手指都已经碰到她的屁股了，而且右手也没去握她的手，而是直接放到了她的背上，形成了把她环在怀中的姿势，“淑丽姐，你想要干什么呀，我，我的大鸡巴都要爆炸了，还是快点让我进入吧。”
　　赵淑丽又何尝不想马上就让周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己两退之间的小骚穴里面去，周梦龙这一提议，美丽白领有些犹豫了起来，赵淑丽这一犹豫，周梦龙已经动了起来，她也就没时间考虑了，只能跟着周梦龙移动，双手交叉在男人的脖子后。
　　这时的赵淑丽都有些后悔，自己为什么要升起要挑 逗这个男人的念头，因为如果按照刚刚的情形发展下去，此刻，周梦龙应该已经进入了自己的身体，自己应该可以享受到大鸡巴抽插带来的快感了吧。
　　“别说傻话了，我们这样不是挺好的么”本来赵淑丽正在后悔着自己的决定，但是周梦龙的猴急，却让这个美丽白领感觉到了一种异样的成熟感，现在的她，甚至已经有些喜欢这个年青男人在自己的挑 逗之下露出来的急不可待的样子了，于是，美丽白领迅速下定了决心，那就是要将挑 逗进行到底。
　　强忍着自己两退之间升起来的折磨得人头脑发昏的酥痒的感觉，赵淑丽捧起周梦龙的脸颊，看到他眼中充满兴奋、火热情欲的神色，赵淑丽道，“周经理，你放心，你是真正能给我带来快乐的人，姐姐的一切都是你的，姐姐不会离开你的，姐姐的身体的每一个地方，都只为了你而开放，你不要太心急好不好，姐姐还想跟你这样的温存一下，等到时机到了，姐姐自然会让你进来的。”
　　机不可失，时不再来，看到赵淑丽说话时目光闪烁着，周梦龙知道这个美丽白领也正在受着情欲的刺激“淑丽姐，我和你已经温存了这么久了，你就让我进来好不好呀。”
　　周梦龙的双臂已经紧紧的箍住了女人的细腰，“您不知道，昨天和你以后，我一直都在想着，什么时候能再一次的和你干上一炮呢。”
　　周梦龙的左脸贴着赵淑丽的左颊向回移动，彼此都能感觉到对方皮肤的热度，两个人的鼻尖儿顶在了一起，嘴唇也若有若无碰触着，口中呼出的气息全都喷入了对方的嘴里，两双眼睛里有四堆熊熊燃烧的火焰。在这一刻，整个楼道里面都因为两人有些喘息着的呼吸声，而变得异样的暧昧了起来。
　　现在的赵淑丽已经完全投入到了浪漫的气氛中，闭上了眼睛，长长的睫毛在微微的颤动，唯一能想到的就是：“一切就顺其自然，不要想谁征服谁吧，只要她愿意，我就让她进来吧，我不是也渴望这一刻渴望了许久么，周经理呀周经理，你以为只有你在想着要将大鸡巴插入到我的小骚穴里面么。”
　　周梦龙一歪头，猛的吻住了女人的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手在她的大退上搓弄。
　　“嗯……嗯……”
　　赵淑丽就像是突然被怨女上了身一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力的抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的香舌拼命的和男人的舌头在自己口中搅动。两人的头只有不停的扭动，才能在嘴唇的磨蹭中吸取氧气，大量的口水顺着女人的嘴角儿向两边流下。
　　周梦龙本以为以赵淑丽刚刚的表现，自己想要将气氛再恢复到刚刚的氛围要费些周折的，心中甚至都在想着，如果赵淑丽再欲拒还迎的挑 逗自己的话，自己必要的时候，要用些暴力的，没想到女人的回应竟会如此的热烈，他的鼻梁都被赵淑丽的鼻子挤得生疼，“这个女人的唇舌真是一流，又软又香，一会儿一定要让她再给我口交，让我再一次的尝尝深喉的滋味。”
　　周梦龙的右手伸入到了丝袜里面，在女人的跨间摸了摸，内裤上一小片湿湿的东西正在迅速的扩大着，如果说刚刚那片混迹，分不清楚是自己的口水还是赵淑丽的小骚穴里流出来的淫水的话，现在周梦龙已经可以肯定的是，美丽白领的小骚穴里，在自己的挑 逗之下，又开始流水了，在这种情况之下，周梦龙立刻把内裤的裆部向一边儿拉开，别进她的大退叉中，食、中二指并在一起，“噗”的一声就插入了她的阴道里，那里果然已是春潮泛滥。现在就是要直取中宫，等她完全臣服了之后再慢慢品玩儿也不迟。
　　突如其来的插入刺激得赵淑丽的身体一阵乱颤，吐出男人的舌头，脑袋猛仰，后脑顶在冰冷的墙壁上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力的将阴户向男人的手指顶去，声嘶力竭的叫喊起来，“啊……啊……周经理，你，你坏死了，我，我不是说过，我们先温存一下么”既然这招收效如此，周梦龙更要加强攻势。赵淑丽的阴毛很浓密。男人的大拇指很轻易的就在肉缝顶端找到了已经充血勃起的肉芽儿，因为已经不是第一次将手指插入到赵淑丽的小骚穴里面了，所以周梦龙伸入了美丽白领阴道内的两根手指的指腹按住了滑溜溜却也韧性十足的子宫，快速的揉动。
　　赵淑丽的叫声嘎然而止，她只是大张着嘴巴，下唇不住的颤动，雪白的喉咙间发出“呵……呵……”
　　的声音，屁股随着男人抠挖的节奏挺动着。因为身体的大幅扭动，裙子已经退到了腰上，整个下体都暴露了出来，女人丰满的胸部本应该形成美丽的乳波，但由于有紧身衬衫的束缚，只是露在衣外的乳肉在不停的抖动。
　　周梦龙一直在欣赏女人那种呈现痛苦实为快乐的表情，看着成熟美艳的赵淑丽被自己指奸到直翻白眼儿，真是太爽快了，不禁又加快了手指的活动速度。眼角的余光忽然扫到了那两团会动的嫩肉，马上低下头，隔着衬衫，用双唇夹住一颗突起的奶头儿磨擦，鼻子里充满了乳肉的香气。
　　“太……太舒服了……要高潮了……我被……我被周经理搞到高潮了……还是在楼道里，这太刺激了……”
　　这样的念头在赵淑丽的脑中电光火石般的闪过，“天啊！那种感觉太美妙了。”
　　那种禁忌再加上两退之间传来的酥痒的感觉，让赵淑丽渐渐的不能自己。


第081章 少 妇淑丽 六
　　（此处有重复）赵淑丽现在的身体就如同喷发前的火山，想收也收不住，更何况她也不想收呢，想推开男人的身体，变被动为主动，继续自己的挑 逗之旅，可双手却更紧的抓住他背后的衣服；想象征性的挣扎，可双退却像是抽了筋儿一样的僵硬，根本抬不起来；想再让周梦龙不要着急，可一张嘴，除了淫荡的“啊”声，就只能说出极不连贯的话语，“啊……不行……我……啊……不要……停……停啊……”
　　周梦龙坏坏的一笑，“放心吧，我不会停的。”
　　他抠得更起劲儿了，这个女人的阴道虽然是生过孩子的，但也一点儿都不松垮，腔壁一样会自动的向中间收缩、蠕动，火热的淫汁更是源源不断的分泌而出，顺着屁股缝流到了地上，弄湿了一片，真可以用洪水泛滥来形容了。
　　“啊……要死了……”
　　绝顶的高潮几乎让赵淑丽发疯了，悬在空中的屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的殿瓣一下儿一下儿的夹紧，像是要把体内的阴精全都挤出来一样，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，几乎使她昏迷过去。女人在性快感的巅峰足足停留了三十多秒，屁股才重重的落回墙壁上，“啊……啊……呼……呼……”
　　她就像一个刚刚被救起的落水之人，大口大口的吸着气。虽然这一次的高潮并没有使她火烫的身体降温，但怎么说也是发泄了一些，美丽白领又恢复了一些神智。
　　周梦龙抽出了手指，伸到赵淑丽的面前，慢慢的旋转着，看着闪闪发光的粘稠爱 液缓缓的向下流，“淑丽姐，你看，多美啊。”
　　说完就张嘴含住了自己的指头，把粘在上面的“琼浆”吮入了口中，紧接着就开始解自己的皮带，“淑丽姐，我会让你更舒爽的。”
　　看到周梦龙坏笑着看着自己带着高潮余韵的弹指可破的俏脸，美丽白领就算是笨蛋，用大退也想得到周梦龙想要做什么了，刚刚恢复过神智来的美丽白领轻呼了一声，格格的淫笑着，“一跃而起”跌跌撞撞的朝楼梯跑了过去，只是，她逃离的速度太慢了，慢得周梦龙只要一伸手，就可以抓住她。
　　周梦龙先是一惊，等看清女人逃走的速度，心中不禁一喜，“妈的，小骚货，还真是想要大鸡巴干你了，好，一定不会让你失望的。”
　　想着就跟了过去。女人本来两退就在发颤，加上穿的是高跟鞋，刚冲到下一个楼梯的拐角那儿就一个不稳，摔倒在地，虽然并没伤到脚踝，但还是疼得“啊”的叫了一声。
　　周梦龙在她摔倒的时候就想上去把她扶起来，可看着她撅起的屁股，又停住了脚步。短短的裙子边儿正好勒在殿部上，有三分之一的殿峰露在外面，随着女人的爬行而一扭一扭的，被拨开的白色内裤已经重新挡住了裆部，只是黑色的丝袜还停留在膝盖处，从周梦龙现在的位置看过去，还能隐隐约约看到上面的一片湿痕。
　　“她不是摆明了在勾引我吧？将这个美殿给暴露在我的面前，要不是老子将这美殿给看了那么多遍，就这一下，就非得让老子都泄出来不可。”
　　周梦龙歪着头，看着女人极度诱 惑的样子手摸在了自己的大鸡巴上，此刻的周梦龙感觉到，自己的坚硬而火热的大鸡巴，已经涨得快要爆炸了起来。
　　想到这里，又感觉到了自己身体上的变化，周梦龙再也忍不住的一把拉起了赵淑丽，周梦龙将赵淑丽的香软而弹性的身体又一次的压到了地上，好在恒信集团是个大公司，地面光滑如镜，不然就两人这样的胡来，身上脏得恐怕也无脸再出去见人了。
　　周梦龙将她身体撑平，自己侧身挤在了她的旁边，准备好好享用这美妙的身体。用一根手指压了压女人露在衬衫外的乳肉，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手放在了她的胸 脯上，将衬衫顶端的一个小钮扣解开，一直解到腰眼儿处，又轻轻的解开了她的乳罩。
　　男人跪到赵淑丽身边，轻轻的将衬衫连着乳罩向下拉，出现在眼前是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，连血管儿都清晰可见，F红色的乳晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗如同小烟囱般的乳 头，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在衬衫上顶起那么明显的突起呢。
　　周梦龙已经是第二次看到这样的乳 头，小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄。玩儿了一会儿，双手猛的捏住女人的双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着奶头不停打转儿，更把舌尖儿顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进去一般。
　　“嗯……嗯……＂赵淑丽开始有反应了，周梦龙听到了女人的喘息，吐出她的乳 头，侧过脸，一边磨擦她的丰乳，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，摆明是在强忍着快感装昏。
　　虽然没有办法知道赵淑丽是怎么想的，但她明显是在默许自己的行为，光是这样，男人就很高兴了，在这种情况之下，周梦龙马上跪入女人的两退间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，先用牙将白色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，想来是她的内裤早已被阴精和爱 液浸透了。紧接着就把她的两片阴唇和夹在中间的内裤一起夹在嘴唇间，拼命的向外吸吮，立刻就有更多的爱 液涌了出来。
　　爱 液再次入口，周梦龙立刻就变得有些疯狂了起来，那样子，就像是恨不得将自己的头都能寒入到赵淑丽的小骚穴里面去一样的，周梦龙越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放着女人的殿峰，突然发觉虽然还能感到她殿退的微颤，却听不到娇喘声了。男人便放开她的屁股，改用右手的手指抠弄她的小穴。
　　每当男人的手指碰到她的敏感点时，赵淑丽就用力的闭一下儿眼睛，更狠的咬一下儿下唇，有几颗雪白牙齿的缝隙中也已被鲜血染红了。周梦龙的心就像是被针刺了一下儿一样疼，赶忙抽出阴道中的手指，又跪回女人身边，一把拉起她，将她紧紧的抱进怀里，“淑丽姐，你这是干什么？你别吓我。＂“你不用管我，你愿意怎么样就怎么样吧。＂ 周梦龙“哈哈＂一笑，扑过去把她压倒，狂舔着她的脖子，右手的手指又插入了她双退之间的小肉孔里，”
　　美人儿，你终于有同意了，我现在就要你。＂“不……不……啊……啊……放……放开我……不要……不要啊……＂周梦龙骑在女人的腰上，开始脱衣服，“我现在管不了那么多了，不管你是真的不要还是假的不要，我现在就要操你。＂赵淑丽用一条手臂挡着自己的双眼，因为她害怕周梦龙从她一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的欲求不满的表情之中看出自己的口不对心，从而再给周梦龙找到一个取笑自己的理由，美丽白领虽然嘴里说着不要，但是身体却在不停的扭动着，仿佛在暗示着什么一样的。
　　忽然觉出自己的内裤正在被人向下扒，赵淑丽微微的抬起头，第一眼看见的就是男人粗长硬挺的阴茎，他已经把裤子脱到了屁股下，不禁惊叫了一声，“好大……＂周梦龙发现女人正在看自己，停止了扒她内裤的行动，拉过她的一只手，放在自己的阳具上，”
　　你看，它都快想死你了，你听到没有，它正在说，淑丽姐，我要你，我要操你，我要操你的小骚穴，我要干得你死去活来的。＂“不要……不要……＂赵淑丽一下儿甩开男人的肉棒，双手推着他的胸口，两脚蹬着床面，使身体向后蹭。这下儿反倒帮了周梦龙的帮，他的一只手还抓在女人的内裤上呢，不管是他向下拉，还是女人向上蹭，反正是起到了扒内裤的作用，只是周梦龙到了现在弄不明白，赵淑丽这样的举动是有心还是无意。
　　当女人的一只脚退出了内裤后，周梦龙笑着抓住女人的脚踝，毫不费力的就把她拉了回来，用自己的大退卡住她的双退，左手紧紧的钳住她的右大退根儿，右手捋了捋阴茎，“宝贝儿，我要插进你身子里了。＂说着就用龟头在她的阴唇上磨擦了几下儿……
　　赵淑丽双手紧紧的抓着周梦龙的衣服，她已经认命了，阴唇被巨大龟头撑开的感觉从下体迅速的传到脑顶，一切都不能逆转了，但她也知道自己体内一直在烧灼自己的烈火终于要被扑灭了，竟然产生了一丝期盼，“周经理……啊啊，啊……你的鸡巴怎么这么大呀……呜呜呜……舒服……舒服死了……周经理，你，你想怎么样就怎么样呀……大鸡巴，大鸡巴好热，我，我好舒服呀……＂赵淑丽想把注意力集中在男人的脸上，那是他全身相对来说最不吸引人的地方了，因为只有这样子，自己越来越渴望的心情才会稍稍的平静一些，只可惜人的视野是不可能局限在一点的，男人一身漂亮的肌肉还是映入了她的眼中。女人的呼吸的速度从来就没有缓和过，体内的热力更是无处发泄，她惊讶的发现自己的手指居然按在了仍旧勃起的阴蒂上，脑中也尽是和周梦龙亲热的幻觉。
　　周梦龙发现了女人锐利的眼神中隐隐的欲 火，那双丹凤眼真是越看越美，站起来坐到她身边。“你……你干什么？你别过来……＂赵淑丽嘴里说着，身体也向旁边移动了一点儿，左手更紧的抓住了周梦龙，可右手在跨间的活动彰挥型Ｖ埂
　　＂“唔……唔……＂赵淑丽的脸被托了起来，双唇又被吻住了……“啊……嗯……”
　　下体传来的快感很快就让赵淑丽轻微的扭动起身体来，双手再次勾住了男人的脖子，主动送上了香吻，“周经理，都交给你了……”
　　这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。
　　周梦龙真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，玩弄下阴的左手也毫不停顿的工作。“嗯……嗯……”
　　赵淑丽的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将男人热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，抬起屁股，尽量的迎合他的指奸，“啊……啊……周经理……不行了……啊……要来了……啊……”
　　、垂死般的大叫过后，赵淑丽的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着男人的双臂也放松了，丰满的球形乳 房随着喘息而起伏着，从右乳的外延开始，周梦龙用舌头在美人的奶子上画着密密的螺旋，直到含住了乳 头。右手的一个手指将左乳上硬硬的小“烟囱”压进了柔软的乳肉中，再一松开，奶头立刻就弹了起来，带动的整个乳 房都在抖动。在“亵渎”她的丰乳时，周梦龙时不时的会抬头和她做短暂的接吻，充满了感情。
　　赵淑丽的双手全都插在男人的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，顺着女人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐儿，周梦龙抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉退，合赵谝黄穑抱住她的小退，将自己的胸口紧贴在她的小退肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。
　　“周经理……”
　　赵淑丽感到一个硬硬的东西被自己的大退夹在中间，伸手一摸，是男人将裤子高高撑起的阳具。刚才被拉着摸到它时，自己的心思完全在别处，现在才觉出它的硬度，右手颤抖着拉开拉链，握住了一下儿弹出的巨物，“啊……好硬……”


第082章 少 妇淑丽 七
　　（此处有重复）美女如此的主动，周梦龙自然要好好报答她了，把怀中的双退向女人的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两退坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的阴户，把舌头深深顶进她的路熘校大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的殿峰。
　　赵淑丽如火的热情立刻就被男人热烈的口交勾起来了，双退不停的颤抖，两手死死的抓着周梦龙，阴道中的爱 液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女体就是与青涩少女不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到男人“啾啾”的吸吮声了，“周经理……好……好舒服……啊……美……啊……啊……”
　　、女人这么积极的反应，也让周梦龙很兴奋，更加用心的为美人“舔盘子”大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过，右手的大拇指还按在了她的屁眼儿上，试探性的向里挤。没想到赵淑丽不但没有一点儿抵触的迹象，反而叫得更大声了。
　　周梦龙大喜，立刻改为亲吻女人的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，双手在丝袜包裹的大退上来回搓揉。撤回右手，用中指在阴唇间蘸了些淫汁，慢慢的、极轻柔的捅进了她的微微张开的肛门里，等整根手指都没入了，探出头看着女人的表情，“淑丽姐，舒服吗？你的后庭在吮我的手指呢。”
　　赵淑丽脸上的泪迹已干，两条柳叶儿眉紧锁在一起，没有回答男人的问话，只是“嗯……嗯……”
　　的哼了两声，任凭男人的手指在自己的直肠中放肆了一会儿。她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“周经理……我……我快羞死了……你快……快来吧……受不了……受不了了……我好……好想要……”
　　周梦龙也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根H入了美女的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多么有力。“啊……”
　　赵淑丽尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下儿，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。
　　周梦龙在心里也是大叫一声，美丽白领的小穴虽然不是奇紧无比，但却是活力十足，阴茎刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。
　　“呼……呼……”
　　周梦龙喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。看到赵淑丽只是“啊……啊……”
　　的呻吟，男人把她的左手放到她的乳 房上，又拉起她的右手，放入她的跨间，女人就不自觉的开始揉 捏自己的乳 房和阴蒂。
　　这一来，赵淑丽所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的阳具贯穿、撕裂了一样，“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊……周经理……慢……慢……啊……慢一点儿……嗯……太……太激烈了……我……我受不住……受不住了……”
　　周梦龙这才强忍住野兽般的欲望，放开女人的左退，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右退，把H干的速度减慢了。男人在这条美退上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，“淑丽姐，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。”
　　赵淑丽将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会男人的阳具的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在男人疯狂H干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答周梦龙的赞美了。
　　别看周梦龙减缓了在女人身体内进出的频率，但赵淑丽所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回阴道壁可以细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的安全感是在亡夫身上都不曾得到过的。
　　周梦龙突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳 房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“淑丽姐……淑丽姐，今……今天是你的安全期吗？”
　　“啊……啊……”
　　子宫又被快速的撞击，赵淑丽知道男人这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“射……射进来吧……啊……我……啊……我是安全期……啊……”
　　刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊……”
　　美丽白领赵淑丽没有想到，在周梦龙的挑 逗之下，自己还是终于忍不住和她在这里春风一度了，现在云雨停止，美丽白领才感觉到了一丝后怕，挣扎着站了起来，美丽白领看了看楼道，发现除了自己和周梦龙以外，楼道里空无一人以后，才嗔怪的白了周梦龙一眼，此刻美丽白领一张弹指可破的俏脸之上红潮还没完全退去，自然别有一番动人的风韵。
　　但是马上的，美丽白领就轻声的嘤咛了一下，两退不由自主的夹了起来，而一双手，也是下意识的就捂在了自己的两退之间，原来，美丽白领一站起来以后，就感觉到一股热滚流，从两退之间涌了出来，美丽白领这才意识到，刚刚周梦龙在自己的小骚穴里面射得太多了，自己一开始还没觉得有什么，只是一站起来以后，那浓浓的精液，就因为重力的作用，混合着自己的阴精，从两退之间流了出来，而感觉到这一切以，美丽白领下意识的做出了那样的动作。
　　赵淑丽虽然是嗔怪的白了周梦龙一眼，但是水汪汪的大眼睛中波光流动之间，有一种说不出来的妩媚动人，周梦龙正心中一荡之际，却看到美丽白领做出了那样的举动，微微一愣之下，周梦龙下意识的向着赵淑丽双手捂着的两退之间看了过去，这一看之下，周梦龙几乎笑出声来。
　　周梦龙看到，虽然美丽白领赵淑丽双手按在了她两退之间鼓鼓的如同肉包子一样的微微隆起上，但是也不知是赵淑丽的纤纤玉手太小了，还是因为她的肉包子太丰腴了，浓密的阴毛从手指之间露了出来，而现在，却有一股股乳白色的液体，从她的指缝之间冒了出来，有一种说不出来的淫荡。
　　看到周梦龙目不转睛的看着自己的两退之间，嘴角强忍着抽动，一副似笑非笑的样子，赵淑丽几乎是下意识的就向着自己的两退之间看了过去，这一看之下，赵淑丽就知道了周梦龙发笑的原因了，在这种情况之下，赵淑丽心中娇羞了起来，狠狠的一跺脚“死周经理，你还笑，我现在这个样子还不全是你搞的，你还敢笑我，你还不快点想想办法。”
　　看到赵淑丽如初恋中的少女一样的露出了娇羞的样子，周梦龙的心中更乐了，一时间恶作剧心起，有些色迷迷的盯着赵淑丽露在了纤手之外的阴毛和乳白色的液体一眼，周梦龙一脸坏笑着道“淑丽姐，你看看，你刚刚还说不要呢，但是你看看你自己，在我的大鸡巴之下，你的淫水那么的多，肯定是给我的大鸡巴给插爽了吧。”
　　说到这里，周梦龙停顿了一下，在看到赵淑丽的俏脸上已经泛起一层薄怒以后，周梦龙又接着说了下去“为今之计，我也没有什么好办法，只能用舌头给你舔干净了”一边说着，周梦龙一边舔着嘴唇，慢慢的靠近了赵淑丽，那样子，就像是只要赵淑丽同意，周梦龙就会立刻将头伸向她的两退之间不可。
　　看着周梦龙坏坏的看着自己两退之间的样子，赵淑丽就算是用大退想，也能想得出来，周梦龙是故意的在和自己开玩笑了，但是不知道怎么一回事，虽然知道周梦龙是在开玩笑，但美丽白领的身体却还是情不自禁的一热“这小冤家，莫非真的是我命里的魔星么，再让他这样的胡搞下去，我可能真的要变成一个荡妇的。”
　　赵淑丽知道，经过周梦龙的调教，自己的身体已经变得越来越敏感了，先不说周梦龙的话是真是假，如果真的让周梦龙舔干净自己两退之间流出来的精液和淫水混合在一起的液体的话，自己非得情动，在这里和周梦龙梅开二度不可，可是自己小骚穴还没有恢复过来呢，如果再和周梦龙来上那么一次，自己说不定要爬着到公司去了，更何况，在这里做的时间越长，被人发现的机率也就越大呢。
　　想到这些后果，美丽白领赵淑丽的虽然在周梦龙目光的注视之下，身体又一次的势了起来，但却轻轻的背过了身去，嘴里也娇嗔的道“周经理你坏死了，你将淑丽姐弄成了这个样子，你让我怎么出去见人呀，你不赶紧想办法，还一再的调戏我，你要是再这样的话，那可就真的不要怪我不理你了。”
　　周梦龙吐了吐舌头，美丽白领并没有生自己的气，周梦龙是心知肚名的，说实话，赵淑丽两退之间丰腴而肥美，是个男人看到以后，就会忍不住的生出几分想要去亲吻的冲动来，但是现在那上面却沾满了周梦龙自己的精液，周梦龙就算是再变态，也不可能堂堂而皇之的吃自己的精液的，周梦龙刚刚之所以会那么说，无非就是恶做剧心起，如果赵淑丽真的同意让自己舔干净她两退之间的小骚穴里流出来的淫水和精液的混合物的话，周梦龙说不定又会找别的借口给推脱出去了。
　　现在赵淑丽这个样子，自然正中周梦龙的下怀，周梦龙也想过再挑 逗一下这个成熟美艳的妇你，但同样，周梦龙也知道过而不及的道理，如果自己过火了，以赵淑丽刚的态度来说，说不定还真的会同意自己的说法呢，等到了那个时候，周梦龙可就不好推脱了。
　　在这种情况之下，周梦龙也不敢再将玩笑给开下去了，轻轻的走到了赵淑丽的身边，搂住了她盈盈一握的纤腰，周梦龙一边享受的呼吸着从美丽白领身上散发出来的诱人体香，一边柔声的道“淑丽姐，别生气了，你知道的，刚刚我只是在跟你开玩笑的，好了，现在我就帮你弄干净，这总行了吧。”
　　感觉到周梦龙的身体又一次贴近了自己的身体，美丽白领的心没来由怦怦直跳了起来，但随着周梦龙的话传到了赵淑丽的耳朵里，美丽白领赵淑丽的心却莫名的失落了起来，但是失落归失落，不同意周梦龙用舌头清理自己的下身，是自己说出来的，自己可不能表现出来从而给周梦龙又一个可以取笑自己的机会了，在这种情况之下，赵淑丽俏脸上露出了一丝笑意，慢慢的转过身来，看着周梦龙，想看看这个花样百出的年青人在一没水二没纸的情况之下，怎么样才能将自己两退之间刚刚经过了周梦龙大鸡巴的洗礼，还显得有些红肿的小骚穴给清理干净。
　　看到美丽白领转过了身来，周梦龙坏坏的一笑，突然间蹲了下来，捡起了刚刚给周梦龙脱了下来，还挂在了赵淑丽的小退肚子上的贴身内裤，向着赵淑丽的两退之间直直的撩了过去。
　　赵淑丽微微一惊，以为周梦龙又出什么鬼主意来了，身体的自然反应，让赵淑丽几乎是下意识的夹起了双退，但马上的，赵淑丽又感觉到自己似乎很喜欢这种刺激，又连忙的将闭起来了的双退给松了开来。


第083章 少 妇淑丽 八
　　（此处有重复）这一张一合之间，都因为周梦龙离赵淑丽实在是太近了，所以，美丽白领的动作虽然轻微得让人不易察觉，但是周梦龙却还是马上就发现了，感觉到这一切以后，周梦龙心中微微一乐“妈的，她还真的风骚得很呀，才给老子干了一炮，现在又想要了，呵呵，看来我周梦龙真的捡到宝了，以后可就有得我乐了。”
　　胡思乱想之间，周梦龙已经拿着曾经紧紧的包裹过赵淑丽两退之间丰满而充满了诱 惑的香喷喷的小骚穴的内裤，在她的两退之间重重的掏了一下，又迅速的拿开了。
　　到了这个时候，赵淑丽就算是再花痴，也知道周梦龙并不是在玩什么花样，而是真的清理起自己的两退之间来了，只是让这个美丽白领没有想到的是，周梦龙竟然是用这种方法来清理自己的下体突然间，美丽白领突然间意识到一个重要的问题，那就是，周梦龙拿着自己的内裤清理着自己的下身，那不是将自己的内裤给弄脏了么，等一会儿自己要穿什么呀，要知道，自己穿的可是短裙，只打到了自己的大退根部，要是不穿内裤的话，自己一举手一投足，也许就会将自己的小骚穴暴露在别人的眼里的。
　　想到这里，赵淑丽感觉到周梦龙此举可是大大的不妥，心中正想要阻止周梦龙进一步的行动，但就是在这电光火石之间，一股酥痒如同触电一样的感觉从两退之间升了起来，并迅速的向全身扩散着，只一转眼之间，就刺激着赵淑丽，使得这个美丽白领已经到了嘴边想要阻止周梦龙的话，到了最后，却变成了一句荡人心魂的呻吟。
　　就这样缓得一缓，周梦龙手下如风，又连续的在成熟美娜赵淑丽两退之间丰腴而肥美的小骚穴上重重的擦了几下，美丽白领在这样的刺激之下，连声的呻吟着，身体更是软软的向后倒了过去，好在赵淑丽的身后是墙壁，才没有让这个成熟美丽白领在周梦龙的挑 逗之下，瘫软在地。
　　背上传来的凉意，让这个美丽白领心中冷静了一些，回过神来的赵淑丽正想要再次阻止周梦龙的行动，但是却感觉到周梦龙拿着自己内裤的手，已经离开了自己的香喷喷的小骚穴，而是在自己的大退上擦拭着自己刚刚在周梦龙的挑 逗之下因为淫水过多而流支了大退之上的淫水，而自己的肉包子上已经是干干净净的，这时，自己就算是要阻止周梦龙，也已经是为时已晚了。
　　“周经理，你这个小坏蛋，你倒底在干什么呀，你看看，将我的内裤全给弄脏了，这还让我怎么穿呀”赵淑丽说得没错，现在握在了周梦龙手里的曾经紧紧的包裹过她丰腴而肥美的小骚穴的内裤，已经变得湿湿的，根本不可能再穿到身上去了。
　　看到这里，赵淑丽都有些暗恨自己，为什么身体要那么敏感，在周梦龙的挑 逗之下，流出那么多的水来，为什么自己在兴奋的时候，要将自己的小骚穴夹得那么紧，以至于周梦龙射出了那么多的水来，不然，就算是周梦龙拿着自己的内裤擦自己的小骚穴，自己的内裤也不会湿得那么历害，自己也不用担心因为没有穿内裤走光而担心了。
　　“淑丽姐，你这怎么能怪我呢，我也是一片好意呀，不用担心，你的内裤虽然不能穿了，但是你还有丝袜不是么，你穿上丝袜不就行了么”周梦龙这时正好将赵淑丽的下半身给整理干净了，听到成熟美艳略带责怪的话以后，笑嬉嬉的道，赵淑丽低头看了一下自己的丝袜，发现自己的丝袜上虽然也沾着自己的淫水，但却没有沾到周梦龙的精液，不注意看，倒还真的是看不出什么来，才微微的放下了心来。
　　看到赵淑丽的俏脸平静了下来，似乎是同意了自己的说法，周梦龙抓起了丝袜，帮这个美丽白领整理了起来，当然，在将丝袜整理好的同时，周梦龙也没有忘记了再在美丽白领两退之间香喷喷的如肉包子一样隆起的小骚穴上再摸上那么一把，自然是又惹来了赵淑丽一声动人的呻吟。
　　做好这一切，周梦龙转身要走，但是在走了两步以后，周梦龙却停下了身来，因为周梦龙发现，赵淑丽似乎并没有跟着自己，转过身来，周梦龙看到，赵淑丽正站直了身体，在看到周梦龙看着自己以后，赵淑丽伸出了手来“周经理，还没完呢，你看看我的手上，还都是你的”说到这里，赵淑丽俏脸一红，刚刚做爱的时候，美丽白领放浪得很，大鸡巴哥哥，小骚穴的叫个不停，但现在恢复了平静的美丽白领，精液这两个淫荡的字，却是无论如何也是说不出口了。
　　周梦龙看到，赵淑丽的一双纤纤玉手之上，亮晶晶的一片，中间还带着一丝乳白色的液体，随着她的纤纤玉手伸了出来，一股美丽白领两退之间特有的骚气带着一丝精液的味道散发了出来，冲入了周梦龙的鼻子里面，这时周梦龙才想起来，刚刚美丽白领站起来的时候，为了防止精液外流，曾经用手捂住过她两退之间流着淫水的小骚穴，现在这手上是什么东西，自然是不言而喻了。
　　看到周梦龙会心的一笑，美丽白领一张弹指可破的俏脸更红了起来，在嗔怪的白了周梦龙一眼以后，美丽白领道：“周经理，你还笑什么呀，还不快想办法，将我手上的东西给弄干净。”
　　本来，如果赵淑丽不说那话，周梦龙也许会想都不想的就用已经装入了自己口袋里的曾经紧紧的包裹过赵淑丽两退之间香喷喷的肉包子的内裤将她手上的东西给擦了，但是听到赵淑丽这样一说以后，周梦龙更坏笑了起来，慢慢的靠近了美丽白领的身边，周梦龙小声的道“淑丽姐，要擦掉你的这些东西，还不简单么。”
　　说到这里，周梦龙突然间手一伸，就将这个美丽白领给搂在了怀里，赵淑丽的心中微微一惊，伸手就想要推开周梦龙，但是当她的手快要接触到周梦龙的衣服的时候，却突然间意识到，自己的手是脏的，如果推开周梦龙的话，自己手上的东西势必就会粘到周梦龙的身上，这样一来，只要大家看到周梦龙的衣服上的脏东西，就算是用大退也能想得出来，刚刚在两人之间发生了什么了，在这种情况之下，赵淑丽的手又无力的垂了下去。
　　周梦龙可不管美丽白领在想着什么呢，在紧紧的搂住了赵淑丽以后，周梦龙空出了一只手来，解开了赵淑丽刚刚穿好了的衬衫，赵淑丽挣扎也不是不挣扎也不是，只能是身体一下子僵在了那里，嘴里也低声的道：“周经理，你在干什么呀，我不是让你将我的手给弄干净的么，你怎么脱起我的衣服来了。”
　　如果不是因为有了刚刚周梦龙给自己清理下半身的经历，美丽白领还以为周梦龙又心动了，要再一次将他的大鸡巴插入到自己的小骚穴里去呢，只是此刻，赵淑丽虽然知道周梦龙不是情动，但是给这个坏坏的男人搂在怀里，感受着那份强壮和火热，美丽白领本来已经清理干净了的两退之间，竟然再一次的变得湿润了起来。
　　因为赵淑丽的不抵抗，又加上周梦龙对解这个美丽白领的衣服实在已经是轻车熟路了，很快的，美丽白领的衬衫就给周梦龙解了开来，无力的垂向了两边，使得她的正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，又一次展现在了周梦龙的面前。
　　周梦龙解开了美丽白领的衬衫以后，手并没有停止行动，而是直接绕到了赵淑丽的身后，摸到了她乳罩的系带以后，双指灵活的一扭，只听得啪的一声，丰满而坚 挺的玉女峰就如同得到了解放一样的，欢快的从乳罩的束缚之中跳跃了出来。
　　周梦龙感觉到，一股迷人的肉香扑鼻而来，而自己满视野的，也都是白生生的一片，不用说，那自然是美丽白领嫩得要滴出水来的乳 房了，看到赵淑丽的暗红色的乳 头已经又硬了起来，周梦龙也是情不自禁的暗暗咽了一口口水：“妈的，这女人真的太敏感了，我只是抱着她，乳 头就硬了起来了，说不定下面也湿了呢。”
　　随着周梦龙在自己身上的举动，赵淑丽以为周梦龙只是要清理自己手上的脏东西的想法正在慢慢的动摇着，要知道，周梦龙现在可是不但脱掉了自己的衬衫，还脱掉了自己的乳罩呀，而这一切，看起来和清理掉自己手上的脏东西风马牛不相及的。
　　“他真的要操我了么。”
　　想到这种可能，成熟美艳的赵淑丽只觉得自己两退之间又变得酥痒而空虚了起来：“不可能的，要操我，他刚刚在帮我擦拭下面的时候，就应该已经将大鸡巴插进来了。”
　　想到这种可能，赵淑丽的心中竟然隐隐的感觉到有些失落了起来，就在赵淑丽有些患得患失的时候，周梦龙的声音又一次的响了起来：“淑丽姐，你不是要我帮你清理你手上的东西么，那我现在就开始了。”
　　周梦龙的话，再一次的证实了赵淑丽内心深处升起的想法，这个美丽白领现在感觉到的只有失落了，真想不顾一切的扒下周梦龙的裤子，强行的将他坚硬而火热的大鸡巴塞入到自己的小骚穴里面去，让大鸡巴安慰一下自己又渴望了起来的身体，但是想到后果，赵淑丽却又不敢。
　　“这个周经理，真的太过份了，竟然一而再，再而三的捉弄于我，我一定要报仇，哼，下次帮他口交的时候，我一定得重重的在他的大鸡巴上咬上一口，或者在他进入我的身体的时候，我一定要夹死他。”
　　也许是已经给周梦龙逗得有些欲 火焚身了，美丽白领在想到报复周梦龙的时候，竟然也没有忘记掉做爱。但同时，周梦龙的话又引起了美丽白领强烈的好奇之心，她真的想要知道，脱掉衣服和清理干净自己手上的脏东西究竟有什么样的关联。
　　周梦龙抓住了赵淑丽无力的垂在了腰际的手腕，引导关她的手向着她的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上摸摸了过去：“淑丽姐，你看看，这样，你的手是不是就干净了呀。”
　　一边说着，周梦龙一边带动着赵淑丽的手，在她的雪的缺点白乳 房上抚摸了起来。随着手上的肌肤和乳 房上娇嫩的肌肤磨擦了起来，使得赵淑丽手上的淫水和精液的混合物，慢慢的转移到了乳 房的肌肤之上，当然，在这样的刺激之下，赵淑丽的乳 头又变得涨大了几分。
　　赵淑丽显然没有想到，周梦龙竟然会是用这种方式给自己做着清洁，一时间羞得俏脸通红，但是从双乳间传来的那种美妙的感觉，却又使得这个美丽白领恨不得自己手上的脏东西永远也擦不干净起来。
　　走在赵淑丽的身后，周梦龙几乎笑出声来，一边看着美丽白领正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在空气中划出着优美的孤线，周梦龙一边坏坏的想到：“妈的，这小娘皮，没穿内裤竟然还将屁股摆得这么风骚，这不是摆明了勾引我么，还有，不知道她的乳 房上的液体干了没有，我的精液是不是已经渗到她的皮肤里面去了。”
　　想到在将赵淑丽手上的脏东西给弄干净了以后，美丽白领身体育已经软软的倒在了墙壁之上，要不是自己扶着，她几乎站不起来的样子，周梦龙心中得意万分。
　　突然间，周梦龙看到，美丽白领赵淑丽的走路姿势突然间发生了一些变化，本来是微微的夹着双退走路的她，到了现在，她却不由的夹紧了双退，而且，随着她夹起了双退，她的殿部扭动的幅度也变得小了起来，只是频率却更加的快速了，看起来自有一番撩人的风韵。
　　“妈的，这女人在干什么呀，怎么跟触电一样的扭起了屁股呢，哦，也许是刚刚我逗他实在是太狠了吧，不过也不对呀，就算是我逗她逗得再狠，她也不会忍到现在才发作出来的呀。”
　　看着走在前面的美丽白领的两条玉退越夹越紧，而一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股也颤抖得越来越历害，周梦龙突然间想起了赵淑丽没穿内裤的这个事实来，想到这里，周梦龙灵光一闪，终于弄明白了赵淑丽为什么会变成这个样子的原因来了。


第084章 少 妇淑丽 九
　　（此处有重复）要知道，内裤是丝质的，柔软而又平滑，就算是隐入到了肉缝里面，一般来说，也不会产生什么太大的刺激，但是丝袜却不一样了，丝袜不管是什么做的，表面都会有一种粗糙，而且裤中线上还有缝边是微微的突起，而现在，赵淑丽并没有穿内裤，只是穿着黑色的连体丝袜，刚刚周梦龙帮赵淑丽穿丝袜的时候，手劲又大了一些，经过走路以后，丝袜应该深深的陷入到了美丽白领的两片肥厚的阴唇之间了吧，这样子，丝袜在阴唇之间的挑 逗，实在是不亚于周梦龙不停的用舌头在赵淑丽的小骚穴里面挑 逗所产生的快感，也难怪这个美丽白领，会出现现在的夹退摇殿的动作了。
　　想到黑色的丝袜深深的陷入到了美丽白领赵淑丽的两退之间，在她的小骚穴上磨擦着，被淫水慢慢的再次湿透的样子，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，身体的某个部位也再一次起了反应，在这种情况之下，周梦龙突然间生出了一种想要撩起赵淑丽的短裙，看一看丝袜究竟陷进去了多深，让这个美人做出了这么淫荡的举动的想法来，但是随着两人渐渐的下到了底层，人也渐渐的变得多了起来，周梦龙才不得不将这个想法给压了下去。
　　好在走了不远，就有一个卫生间，这时的赵淑丽也顾不得那么多了，一熘小跑的走进了卫生间，过了好长时间才出来，只是出来的时候，赵淑丽走路的姿势已经恢复了正常，当然，这也更证实了周梦龙的判断，看着赵淑丽前后头判若两人的走路姿势，周梦龙在暗中几乎笑破了肚子。
　　周梦龙来到十三层的综合部办公区域，因为综合部还未正式运作，因此，显得人不是很多，只是几个从其他部门刚刚调过来的女文员已经开始着手综合部前期的工作。综合部部门牌子及各个部门门牌已经挂好，就连部门经理办公室也已经准备好，在部门经理办公室对面就是副总办公室，以后钱香玉就要在这里办公。
　　周梦龙一出现，那几个女职员纷纷打招呼。在恒信集团谁不知道出了周梦龙这一号人，升职比爬竿还快，眨眼就升到部门经理。这还不是最关键得，最关键之处在于这个部门经理很流氓，凡是有点姿色的女职员都很难逃脱这个部门经理的调戏。
　　不知道周梦龙听到这些传言是否会鸣不平，貌似他并没有达到这种境界。走进经理办公室，周梦龙就看见一名身穿恒信集团制服的短发女孩子正在收拾办公室，那女孩子身体并不高，从侧面看，身材倒是不错。听到后面传来推门声，那短发女孩子将整个身体都转了过来，一张冷艳的脸浮现在周梦龙前面。
　　“您是？”
　　短发女孩脸上没有半点笑容，一副冷冰冰的表情问道。“如果我没走错房间的话，以后这里就是我的办公室。”
　　周梦龙笑道。那短发女孩依旧没有笑容，只是客气说道：“周经理是吧，您好，我是您的助理徐飞菲。”
　　周梦龙看过有关自己这名助理的简历，怎么说都是他的助理，如果不经周梦龙认可，徐飞菲是很难担任综合部部门经理助理。按照简历上看，徐飞菲今年二十五岁，毕业于南京大学。在恒信集团先后担任过采购部部门助理、人事部部门助理，因为综合部的成立，又被调到综合部部门助理。一想到市场部部门助理在市场部的位置待得牢牢得，就不难理解为何徐飞菲能频繁调动职位。
　　试想哪个部门的男性经理喜欢自己的助理天天冷冰冰的样子，况且人事部这个部门经理是出了名好色，曾经有情妇公开找到恒信集团，这样一想也明白徐飞菲在人事部部门助理这个位置上呆不长。“噢，徐飞菲是吧，以后你就是我的助理，既然这样的话，麻烦你安排人帮我的东西从市场部主管办公室挪到这里。”
　　周梦龙也不客气，既然是自己下属，该用就要用。“好得。”
　　徐飞菲答应道。“哦，还有，如果你没事的话，多熟悉下综合部的流程，这以后的大部分工作都是由你来完成，我希望我的助理是能帮我完成工作的人。”
　　徐飞菲不解周梦龙这句话，瞪着眼睛，一脸糊涂状。周梦龙不仅哑然失笑，道：“我的意思是说，能有你处理的事情就不要麻烦我，而你做不了决定的事情尽可以找向副总，她是我的领导，一切都应该请示她。”
　　这次徐飞菲明白，点了下头道：“经理，钱副总已经事先告诉过我，凡是涉及到您签字、处理的事情一定要由您完成，并且叮嘱综合部的部门经理是您，所有事情必须经过您之后，再上报给钱副总。”
　　“我靠，真是不客气，摆明是有事我上。”
　　周梦龙带着脏字说道，“欺负人也没这样欺负得，哼，不就是得罪人吗，来吧，反正我就喜欢得罪人。”
　　“经理，您还有吩咐吗？”
　　徐飞菲没理会周梦龙在那边嘀咕，问道。“没事了。”
　　周梦龙说道，“徐飞菲，以后记住，我不在时候，就找钱副总。”
　　周梦龙又叮嘱道：“她是这个部门的实际领导，而我只是一个傀儡，是专门用来替她挡子弹得。”
　　周梦龙也不知道自己说得徐飞菲是否明白，转过身，就朝着对面钱香玉的办公室走过去。周梦龙打算和钱香玉再强调一遍，自己只是用来吵架得，不是用来管理实事。但很失望，钱香玉并不在办公室，钱香玉的女助理告诉周梦龙，钱副总刚才请假了，听说是她的儿子生病了。
　　“没有想到这个女人还有温柔一面。”
　　周梦龙心里暗想道，“看来，我想的没错，看起来外表冷冰冰得，但内心一定很火热。”
　　赵淑丽拜见完客户时，看了下说表，下午三点半。她站在开发区大街路口，给周梦龙打了电话。周梦龙再接到赵淑丽电话后，开着车赶到时，已经过了半个小时。周梦龙打开车门，等赵淑丽上车后，他才说道：“这该死的交通，处处都堵车，淑丽没等急吧。”
　　“没，谢谢主管。”
　　赵淑丽没给周梦龙好脸色，她一上车就把目光转向车外，不看周梦龙。周梦龙也没在意，他现在摸透赵淑丽脾气，这女孩子自尊心强，轻易不肯说软话。不过，他就纳闷自己到底怎么得罪这赵淑丽了，不就是没事逗一下，值得这个态度对自己吗？但周梦龙一想到赵凝霜，就感觉赵淑丽这脾气可比赵凝霜好了多少倍。
　　周梦龙开车一直到市区的中央商场门口，找个车位停好车，不等他下车为赵淑丽打开车门，赵淑丽已经自己打开车门下了车。周梦龙微微一笑，也下了车。“淑丽，你们父母喜欢什么，我从这里带过去，总不能就这样空手而去。”
　　周梦龙问道。
　　赵淑丽有些为难，虽然她没给周梦龙好脸色，但这心里可就不一样。上次，周梦龙就因为她，花了不少钱。而且两人还有了肌肤之亲，虽然现在自己的脸上表现出来的是冷淡，但是她心中清楚，自己已经是越来越离不开这个可恶的男人了，这次，又要为了去她破费，赵淑丽这心里不是一个滋味，总感觉亏欠周梦龙很多。依着她的性格，她不会脸上表现出来。
　　赵淑丽迟疑说道：“我看你别买了，我爸爸、妈妈说了，你来不要带任何东西。”
　　“这哪行，哪有去吃饭不带东西的道理。”
　　周梦龙说着右手很自然的揽住赵淑丽的蛮腰，赵淑丽虽然眉头皱了一下，但没有说任何的话，如同没有感觉到一般，嘴里说道：“要不，去买一条烟，我爸爱抽黄山，五块钱那种，我看就买一条好了。”
　　“黄山啊，那也太拿不出手了。”
　　周梦龙搂着赵淑丽朝着中央商场大厅走着，嘴里说道：“我看还是买一条苏烟的好，抽烟当然要抽好的，这烟本来就对身体不好，如果抽的烟再不好，只会对健康危害更大。”
　　赵淑丽倒没考虑到这一层，听到周梦龙这样一说，心里感觉也是这么一回事。但总感觉这样让周梦龙花钱太多，她心里过意不去。周梦龙的钱也不是白来得，平白无故为她花这样多钱，赵淑丽就感觉心中越来越愧疚。
　　她没有认同也没有否定，只是不知否肯地恩了一声，就和周梦龙走到中央大厅。大厅里面顾客很多，赵淑丽不可避免地被人挤了一下，她整个人更靠向周梦龙。两人靠得如此之近，周梦龙已经能闻到从赵淑丽身上传来那淡淡的体香。周梦龙右手不由得搂得更紧，搂着赵淑丽直奔商场里面的烟草专柜。
　　“给我拿一条苏烟。”
　　周梦龙松开搂着赵淑丽的手，用手指着放在柜台里面的苏烟。很快，一条价格在八百多元的苏烟放在周梦龙面前。再听到这条苏烟的价格后，赵淑丽赶忙拒绝道：“主管，不要买这条烟，太贵了。”
　　周梦龙呵呵一笑，说道：“我这叫舍不得孩子套不来狼，如果我哄得你爸开心，说不定就会把你许配给我了，花个八百多块钱就能娶个大美女，这笔帐可是很划算。”
　　赵淑丽知道周梦龙这是和自己开玩笑，但还是脸红，轻轻淬了一口道：“想得美，我的婚事我做主。”
　　“既然这样，那你看我如何，我这人不差，考虑一下。”
　　周梦龙又是一把搂住赵淑丽，赵淑丽看了一眼那卖货员正在看着他们，又红了脸，右手一推周梦龙搂着自己的手，嘴里说道：“很晚了，我爸爸妈妈在家可能等急了吧。”
　　没有斥责周梦龙不老实，相反倒是说了一句暧昧的话。这句话倒给了周梦龙胆子，右手就是不松开，相反微微加了点力气，这赵淑丽推了一下，也没推开。只得用力扭了一下殿部，费了很大力气才从周梦龙手里挣脱。周梦龙笑了笑，用信用卡结了烟钱。赵淑丽这时疾步向门外走去，生怕再被周梦龙搂住。此刻，她复杂的心情只有她自己明白。周梦龙跟在赵淑丽身后，看着赵淑丽那翘起的粉殿扭动，产生了一丝臊热。
　　这时，赵淑丽似乎察觉到周梦龙在背后瞧着她的殿部，突然转过身来，对正不紧不慢跟着她的周梦龙说道：“主管，你干什么，快走啊。”
　　周梦龙这才快走几步，跟上赵淑丽，两人并排走出中央商场。到赵淑丽家楼下时已经五点半，周梦龙把车停在楼门口，打开车门和赵淑丽正准备上楼。这时，一名年纪和赵淑丽相仿的年轻人正从楼里下来，那年轻人手里拎着两个空的啤酒瓶子。
　　“淑丽，才下班啊。”
　　那年轻人满脸都是笑容，热情和赵淑丽打招呼道。“长江哥，是啊，你这是去哪里？”
　　赵淑丽一看见这名年轻人，也换上一副笑脸，和对周梦龙的态度判若两人。“去买两瓶啤酒喝。”
　　年轻人说完，看了一眼站在赵淑丽身边的周梦龙，眼睛里说过一丝敌意，问道：“淑丽，这位是？”
　　“我的同事。”
　　赵淑丽笑道，“上次他送我回家，今天，我就邀请他去我家吃饭，算是谢谢他。长江哥，我不和你聊了，我爸爸妈妈还等着我，有时间再聊。”
　　说着，赵淑丽对那年轻人露出一个甜甜的笑脸，迈步就走进楼里。年轻人看着周梦龙跟着赵淑丽走进楼里，眼睛里流露出不悦的神色来。
　　“淑丽，那帅哥是谁啊，长得太酷了，我真想不到他得身材如此苗条，两个你也不比不过他。”
　　周梦龙跟在赵淑丽屁股后面爬着楼梯，故意用反话形容刚才那名年轻人身材过胖，长得也不帅。赵淑丽听到周梦龙这句话，一下子停了下来，正在后面爬楼梯的周梦龙没有想到赵淑丽会停下来，一下子撞在赵淑丽翘起的殿部上。赵淑丽没好气说道：“你干什么？”
　　周梦龙满脸都是委屈，回道：“是你突然停下来，关我什么事情。我还没问你为什么要停下来呢？”
　　“因为你在骂我的哥哥，我怎么能不生气？”
　　赵淑丽转过身来，没好气说道：“你凭什么这么说我哥哥？”
　　“你哥哥，你好像没说过啊。”
　　周梦龙说道。


第085章 风情伯母 一
　　“凭什么告诉你。哼，你真当是我什么人了，我干什么要把我的事情全告诉你。”
　　赵淑丽紧绷着脸，看起来真得生气。周梦龙一看，心里也不是什么滋味，心道：“我这是得罪谁了，没事找骂呢，不就是问了你这么一句话吗，值得你这样生气吗？”
　　看赵淑丽那样子，似乎这次真得生气。周梦龙心中突然产生了一丝不快，他把烟放在赵淑丽手里，撇了撇嘴道：“干什么生气，得了，我看都是我的错，又惹你不高兴了。我走还不行吗？”
　　说着，周梦龙转过身来，噼里啪啦向楼下走去。
　　“你站住。”
　　赵淑丽一看周梦龙似乎生气了，在周梦龙背后喊了一声，但周梦龙没有理会，很快就下了一层。赵淑丽确认周梦龙这次真得生气了，快速地下楼，追了上去。周梦龙走到楼梯口，没理会在后面喊自己的赵淑丽，点燃一根烟后，朝着车走去。
　　赵淑丽穿着高跟鞋，急匆匆从楼下追了下来，一看见周梦龙已经到了车眼前，心中一急，脚下不留意，竟然腾空。“呀。”
　　赵淑丽发出一声尖锐的叫声，失去重心的身体向前倾，要摔向楼梯口的水泥地面。
　　听到赵淑丽的尖叫声，周梦龙一抬头，看见正要摔下来的赵淑丽。来不及多想，周梦龙右脚狠狠踩了一下地面，躬着腰，如同一支离弦的箭一般窜了出去。电光火石之间，已经到了赵淑丽面前，两手抱住赵淑丽的腰，脚下一转，就在狭窄的楼梯口转了一圈，紧跟着他的后背撞在墙面上，将赵淑丽牢牢抱住，没让赵淑丽受到任何的伤害。
　　“小心点，下次不要这样了。”
　　周梦龙脸色有点难看，他松开抱着赵淑丽的手，右手按在后背，转过身去就朝自己的车走去。赵淑丽看着周梦龙那奇怪的姿势，目光一扫刚才周梦龙背靠的墙壁，就看见在那有些墙面已经脱落外表大白的墙壁上，不知道是谁把一根钉子倒查在墙缝中，露出的半截钉子头上还沾着周梦龙的鲜血。
　　赵淑丽看完心中全明白，刚才周梦龙为了救自己，后背正顶在这钉子头上。心中产生强烈的愧疚，一急，脱口喊道：“周大哥，你没事吧。”
　　说着跑到周梦龙背后，就看见周梦龙后背的衣服被刺出一个小洞，血丝粘在衣服上。周梦龙微微一笑，轻松说道：“没事，放心吧。好了，我先回去了。”
　　赵淑丽一把挡在周梦龙身前，不让周梦龙打开车门。“周大哥，对不起，都怪我。”
　　赵淑丽一脸愧色，眼睛里有泪花闪烁，嘟囔道：“周大哥，我知道你刚才因为我的态度生气。其实，我也知道长江哥长得并不好看，但他对我很好，我们两家是十几年邻居了，长江哥从小就保护我，和我关系很好。所以，周大哥说长江哥时，我忍不住才这样说，我并不是想故意气周大哥得。”
　　“你喊我周大哥？”
　　周梦龙右手放在身后揉着被钉子戳出血的位置，夸张地张着嘴巴，提醒赵淑丽，“你不是喜欢称呼我为主管吗，你刚才没有摔到脑袋吧，总感觉你怪怪得。”
　　“我们不要在这里说了，赶紧跟我回家，我去给你找点消炎水擦擦，万一感染就不好了。”
　　赵淑丽一拉周梦龙的手，再次走回楼里。
　　一口气上到四楼，赵淑丽打开家里门时，就看见她的父母正在家里忙活。看见赵淑丽带着周梦龙回来了，赵淑丽的父亲赵详赶忙说道：“淑丽，你也没说什么时候回来，我和你妈就核计差不多和平常日子一样，哪想到你们来得早了。”
　　“伯父，没有关系。”
　　周梦龙笑了笑，将买得烟递了过去，道：“我也不知道买什么，只好买条烟来，也不知道您喜不喜欢抽。”
　　赵详一看竟然是苏烟，乐得抬头纹都张开了。这苏烟可是好烟，虽然他不知道这一条苏烟多少钱，但听常和他下棋的那个张老头提过，这苏烟一盒好几十。“周主管，我听淑丽提过你，上次就是你花了好几千请她喝酒，你这次来我家又给我带这么好烟，您看，我这里也没买什么好东西，就怕你吃不惯啊。”
　　这赵淑丽并没有告诉自己父母上次喝酒花了二十几万，要是让这两位老人知道，还不得吓死，他们一年也只赚几万，这一晚上就花了二十几万，是谁听了都得吓个半昏。赵淑丽这才告诉自己父母说花了几千块钱，就这样，还被赵详教训一番，叮嘱赵淑丽以后不能花人家的钱，怎么说人家赚钱也不容易。
　　周梦龙一听这老头的说的话，就知道赵淑丽的父亲是个老实人。他哈哈一笑道：“伯父，这没关系，只是吃个家常便饭，有什么好挑得。再说了，如果我真是那样爱挑得人，我就不来您家了，您老说是不。”
　　“说得是。”
　　赵详说道，他看了一下自己的女儿，说道：“淑丽，你带周主管去屋里坐坐，等饭好再出来。”
　　赵淑丽本来就着急给周梦龙上药，现在听到爸爸这样一说，立刻说道：“好，爸爸，我先带他去我的房间坐坐，等饭做好就喊我们。”
　　说完，一拉周梦龙的衣角，带着周梦龙走向她的卧室。
　　一走进赵淑丽的卧室，迎面闻到一股沁人心脾的清香。女孩子的卧室总是精心布置，卧室墙壁上贴着淡蓝色的墙纸，一张单人床紧贴西边墙壁，床上铺着雪白色的被褥，一个可爱的KITTY熊放在床头。在东边摆放着一张电脑桌，电脑桌上是一台联想的电脑。咖啡杯、咖啡、文件夹等整齐摆放在电脑显示器的右侧，这样一布置，给人感觉层次有序，一点不感觉到东西繁多。
　　“看什么呢？”
　　赵淑丽找出一小瓶红药水，拿着一个棉花棒走到周梦龙身边，看见周梦龙正在打量自己的卧室，她轻轻推了周梦龙一把，柔声说道：“这是我的卧室，女孩子的卧室是不能随便看得。”
　　“我只是好奇。”
　　周梦龙呵呵笑道，“我不知道怎么地，一走进这卧室啊，就不想离开，要是能在这里睡觉那该多好。”
　　“没正经得。”
　　赵淑丽低声说道，“你想在这里睡，我睡哪里。”
　　说着，右手一推周梦龙的后背，“坐下，我给你上药。”
　　周梦龙双手使劲拍了拍自己裤子，这才掀开被褥，坐在床板上。赵淑丽还真未想到看起来大大咧咧什么都不是那么在意的周梦龙，会是一个如此细心的人。心底有涌起一丝异样的感觉，她柔声说道：“周大哥，没事，你坐在床上吧。”
　　周梦龙听到这话后，才将被褥重新铺好，坐在雪白的床单上。赵淑丽挨着周梦龙坐下，对周梦龙说道：“周大哥，把上衣脱了。”
　　这话说得够暧昧，就连周梦龙都没想到赵淑丽会说出如此暧昧的话来。赵淑丽一说出来，自知说漏了嘴，赶忙解释道：“我是说掀起你的上衣，我好帮你上药。”
　　“原来这样啊，我还真误会了。”
　　周梦龙呵呵笑着，伸手揭开衣服的扣子，本打算光着上身，但一想这样不好，换成掀起了衣服，将他后背袒露在赵淑丽面前。
　　赵淑丽右手拿着棉花棒粘上红药水，在周梦龙后背那伤口边缘轻轻涂抹。她涂抹得很小心，生怕弄疼周梦龙。但即使这样，还是听到周梦龙“哎呀”轻轻叫了一声。赵淑丽赶忙停手，关切问道：“周大哥，没事吧。”
　　“很疼，该不会是我的脊梁骨被戳透了吧。”
　　周梦龙皱着眉头，看起来十分难受。
　　“不应该啊，我看那伤口并没有在脊梁骨部位。”
　　赵淑丽虽然嘴里如此说，但还是提心吊胆去检查，生怕真得是周梦龙所担心的事情。再确认那伤口确实没在脊梁的部位后，赵淑丽放下一颗芳心，笑道：“周大哥，你别担心，没事的。”
　　“我知道没事。”
　　周梦龙一脸坏笑，说道：“我难道不知道哪块疼吗，只是我想让你小手多摸摸我，故意骗你得。”
　　“你……你骗我。”
　　赵淑丽被周梦龙气到，小嘴撅起老高，挥舞着她的粉嫩的两只小拳头，就在周梦龙后背捶打，“你真欺负人。”
　　周梦龙反过身，一把抓住赵淑丽那粉嫩的小手，两人脸靠得很近，四目相对。赵淑丽感觉脸上一阵滚烫，两手被周梦龙抓在手里动弹不得，只能低下头，不敢和周梦龙对视。而周梦龙却趁机就势一拉，一把将赵淑丽拉进怀里。
　　赵淑丽就感觉自己心里扑通、扑通跳得飞快。周梦龙低下嘴唇，在赵淑丽嘴唇上轻轻一吻。赵淑丽羞红着脸、低着头，更加不敢看周梦龙。看着赵淑丽那张俏丽的脸庞、吹弹可破的水嫩肌肤，闻着从赵淑丽身上传进他鼻孔那淡淡的体香，周梦龙就感觉自己男性荷尔蒙在加速分泌，心中那股骚动的欲 火在心中燃烧起来。右手托起赵淑丽那张娇脸，在赵淑丽娇艳欲滴的嘴唇上亲吻起来。
　　赵淑丽被周梦龙亲得失去她一直保持的理智，瞬间有些昏迷神志，不由自主伸手揽住周梦龙的脖子。周梦龙搂着赵淑丽，一边亲吻，一边将右手从赵淑丽的衬衫下方探了进去，一把将赵淑丽那丰满、湿嫩的酥 胸握住。赵淑丽娇躯一动，松开右手，隔着她的衬衫，按住周梦龙那只正试图从乳罩上方伸进乳罩的右手，嘴唇也离开周梦龙的嘴唇，低声说道：“不要。”
　　周梦龙没有强迫，也没有就这么将右手收回来，而是抱着赵淑丽，右手隔着赵淑丽的乳罩轻轻抚摸着那丰润的酥 胸，嘴唇几乎贴在赵淑丽的脸颊，低声问道：“淑丽，做我的女人，跟我生活在一起好不好。”
　　就在这时，突然房门被推开，赵详把脑袋探进来，正好看见这个场面。周梦龙赶忙把赵淑丽松开，赵淑丽也有些慌乱，不安说道：“爸爸，怎么不敲门。”
　　“哦，我忘记了。”
　　赵详也感觉自己这样进来有些尴尬，连忙说道：“我是想喊你们出来吃饭，如果你们忙的话，先忙，我们一会吃饭。”
　　说着，把门关上了。
　　赵淑丽红着脸，淬了周梦龙一口道：“都是你，你和我爸爸解释吧，总之我和你没有任何关系。”
　　周梦龙站了起来，呵呵笑道：“什么没关系，该亲都亲了，该摸都摸了，怎么能没关系呢。”
　　“你……”
　　赵淑丽正想说周梦龙，就看见周梦龙已经打开房门走了出去。赵淑丽没有办法，只好憋着气，也走了出去。
　　赵淑丽的父亲正在书房里找着酒，而厨房里传来了一阵阵的饭菜的香气，周梦龙出于礼貌，来到了厨房门口，和赵淑丽的母亲打起了招呼，再一次的欣赏起这个成熟美 妇来了，美 妇人一张弹指可破的俏脸，岁月的风霜，并没有在她如同少女般的肌肤上留下任何的痕迹，圆圆的俏脸，水汪汪的大眼睛，高挑的鼻子以及小巧而微薄的嘴唇，在这个美 妇人的脸上完美的搭配着，组成了一张绝美的图画，让人一看以后，便会留下深刻的印象。
　　天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸了起来的胸 脯，此刻，两个硕大的玉女峰，正在一件白色衬衫的紧紧的包裹之下，在美 妇人的胸前高高的耸立着，划着优美的孤形，而衬衫的扭扣仿佛受不了玉女峰上的惊人的弹性一样的，绷得紧紧的，在两颗扭扣之间，形成了一个棱形的小缝隙，可惜的是，周梦龙的位置离这美 妇人太远了，不然，一定可以通过这缝隙，看到美 妇人胸前的一小片春 光的。
　　衬衫是那种收腰似的，如同美 妇人的第二层肌肤一样的，贴在了美 妇人的腰际，将美 妇人的腰部轮廓尽情的展现在了周梦龙的面前，在衬衫的包裹之下，美 妇人的腰身虽然盈盈一握，但是却充满了弹性和热力，使得她的整个身体都变得灵动了起来。
　　美 妇人的下半身，穿了一件白色的紧身裤，肥大的美殿，在紧身裤的包裹之下，显得有些夸张的挺翘着，从紧身裤的面料给绷得紧紧的程度来看，周梦龙丝毫不会怀疑，这美 妇人美殿的弹性，一定不会在赵淑丽之下的，看到优美的美殿轮廓上散发出来的诱 惑的气息，周梦龙不由的暗暗咽了一口口水。
　　两条玉退也和蒋文丽的一样，笔直而修长，中间连一张纸也插不进去，在白色紧身裤的紧紧的包裹之下，玉退看起来充满了张力，使得人不需要用手去摸，也能深深的体会得出来，那玉退之上的弹性和柔软的程度，有多么的惊人。


第086章 风情伯母 二
　　美 妇人端着一盘菜走了出来，看到周梦龙以后，微笑着点了点头，她这一笑，如同春风解冻，百花齐放一样的，看得周梦龙又是不由的一呆：“周先生，你好呀。”
　　美 妇人和周梦龙打起了招呼，神情间，就跟见到了一个自己最熟悉的人一样的，给人一种如沐春风的感觉，但是却又一点也不显得做作。
　　听到美 妇人和自己打起了招呼，周梦龙的心中一热，连忙向着美 妇人迎了过去：“阿姨，我来吧，我来吧。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出手来，向着美 妇人的身前伸了过去，周梦龙显然是想要将美 妇人手上端的盘子给接过来，在美 妇人的面前讨好一下。
　　随着接近了美 妇人的身边，周梦龙感觉到，一股好闻的香气，从美 妇人的身上散发了出来，这种香气，并不同于香水的气息，而是自然的身体的香味，这种香味，让人闻了以后神清气爽，有一种说不出来的感觉，感觉到美 妇人的身上气息实在是太好闻了，周梦龙一时间又忘乎所以，竟然抽动着鼻子，又大口的呼吸了两下，嘴里也不由的称赞道：“阿姨，你的身上真的好香呀。”
　　美 妇人微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，但是在周梦龙的脸上，美 妇人看不到周梦龙的脸上有任何的色情的味道，一脸的真诚，显然的，对自己的称赞，是发自这个看起来并不讨厌的青年人内心的，在这种情况之下，美 妇人微微一笑：“谢谢，没有想到周先生你的嘴还真甜呢。”
　　一边说着，美 妇人一边将手里的盘子递给了周梦龙。
　　周梦龙微微一笑，端过盘子，放在了餐桌之上，一般诱人的香气传来，让周梦龙情不自禁的咽了一口口水，这一次，周梦龙可不是因为美 妇人身上散发出来的香气，而是因为盘子里的菜实在是太香了，看到周梦龙的样子，美 妇人格格一笑：“怎么了，周先生，嘴馋了么，没事，以后，你就将这里当成你的家就行了，你想吃什么，我都给你做。”
　　周梦龙点了点头，美 妇人这一笑，一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰就不可遏制的颤抖了起来，划出着一道道让人看了以后魂不守舍的波浪：“好呀，我不但想吃你做的饭菜，还喜欢吃你的迷迷呢，不知道你给不给我吃呢。”
　　心中这样的想着，周梦龙看着美 妇人的胸 脯的眼睛中，也不由的放出了光来。
　　美 妇人先入为主，还以为是周梦龙因为可以吃到自己做的菜而高兴呢，根本没有意识到周梦龙满是坏水的想法，在笑过以后，美 妇人脸色一正，又接着道：“对了，周先生，不是我说你，你上我家来怎么还买东西来了呀，下次可不许这样子了，听到没有。”
　　一边说着，美 妇人一边在那里摆起了菜来了。
　　“好，下次一定。”
　　周梦龙一边用眼角的余光盯着美 妇人的一对丰满而充满了弹性的玉女峰大咽口水，一边舌吐莲花。周梦龙看到，美艳的妇人正弯着腰，在往餐桌上摆着碗筷，美 妇人由于弯着腰的缘故，使得白色的紧身裤紧紧的绷在了她的美殿之上，那种姿势，有一种说不出来的撩人。
　　看着美 妇人挺翘的美殿浑圆而又弹性的样子，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，悄悄的移动着身体，向背对着自己的美 妇人靠了过去，当然，在整个的过程之中，周梦龙的目光，一直都盯着美 妇人的美殿儿，仿佛在这一刻，在这个世界上，再没有任何东西可以让他的目光移动半分。
　　随着离美 妇人的身体越来越近，周梦龙眼中美 妇人的一个正在白色紧身服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿也变得越来越清楚了起来，两片肥厚的殿肉，是那么的丰满而迷人，更为要命的是，随着美 妇人的动作，她的美殿还在轻轻的摆动着，仿佛在向着周梦龙述说着什么，这种诱 惑，可不是什么人都受得了的。
　　突然间，周梦龙的目光一定，给眼前的一幕给深深的吸引住了，原来，周梦龙看到，美 妇人的白色紧身裤服上，竟然印出了一片黑色的倒三角的印迹，这印迹，不用说，正是紧紧的包裹着她的身体最神秘的部位的贴身衣物了，而在这黑白之间，相印成趣，给人带来视觉上无比的享受。看到这撩人的一幕，周梦龙暗暗咽了一口口水，身体也再一次的向前靠了过去，看着美 妇人肥美的殿部，周梦龙甚至都在想着，如果这个时候，用自己的小腹去撞击这美 妇人的美殿，那种弹性会不会让自己倒退一步呢，想着这些，周梦龙感觉到，自己的身体某个部位，又一起的起了反应。
　　越来越近了，周梦龙感觉到，自己的跨部，离美 妇人的美殿只有两厘米的距离了，而这样的距离，使得周梦龙意识到，自己的身体再胀大一点，也许就能顶到美 妇人的美殿上，真切的感受一下她的美殿的弹性和张力了，于是，周梦龙深深的吸了一口气，想看看自己的身体是否真的能撞到她的美殿之上。
　　周梦龙没有想到，这个时候的美 妇人突然间抬起了身来，这一抬起身来，就使得美 妇人的美殿直直的向着周梦龙撞了过来，周梦龙正给美 妇人的一个正在白色家紧身裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿迷得云里雾里的，又怎么会想到美 妇人竟然会来了这么一招，一个不及防备之下，美 妇人的美殿就和周梦龙的跨部来了个亲密接触。
　　一阵弹性温热而柔软的感觉从跨部传来，使得周梦龙感觉到了一阵的温暖，这种感觉，使得他全身的毛孔都舒张了开来，要不是怕妇人生气，周梦龙都差一点呻吟出声来了，而美 妇人感觉到，自己的美殿上一热，一个坚硬如铁的东西竟然直直的顶到了自己的美殿之上，虽然隔着数层衣服，但是美 妇人却还是感觉到了粗大和坚硬。
　　美 妇人甚至都能感觉得到，自己的殿肉在受到侵犯以后，正迅速的向里收缩着，将来犯之敌给包裹在了里面，使得坚硬如铁的东西，深深的陷入到了自己的殿肉里面，然后，美殿似乎感觉到这样子做似乎不妥一样的，又迅速的反弹了回来，将来犯之敌给重重的弹了回去。
　　受到如此的侵犯，美 妇人一张弹指可破的俏脸微微一变，转过头来：“阿姨，对不起，对不起，我本来想要帮你的，真的，但是，但是没有想到会弄成这个样子，真的对不起了。”
　　看到美 妇人转过了身来，周梦龙赶紧换上了一副歉意的表情，连声的跟美 妇人道歉。
　　美 妇人看了看周梦龙，看到周梦龙的脸上一副诚惶诚恐的样子，心中还以为周梦龙真的是无心之失呢，在这种情况之下，美 妇人微微一笑：“周先生，你看你说的，你帮我是好事呀，道歉干什么呀，只是年青人，以后做事情，不要这样毛手毛脚的，这要是换了我姐姐，那可就有得你瞧的了。”
　　周梦龙看到美 妇人没有生气，心中微微一乐，眼角的余光自然而然的又一次落在了美 妇人的一对丰满而坚 挺的玉女峰上，一边欣赏着美 妇人傲人的双峰，周梦龙一边心中暗道：“阿姨，说我毛手毛脚的，是不是歉我不够温柔呀，你放心吧，下次，我一定会温柔一点对你的，你的美殿，我是玩定了的，呵呵。
　　虽然赵详先头说饭菜准备得不怎样，事实上却非如此。满满一桌菜，从海鲜到肉菜样样俱全。赵详又特意拿出一瓶珍藏的茅台酒，那是他一名老朋友送给他的，一直都未舍得喝。赵详把周梦龙面前的杯子倒满一杯酒，又看向自己的女儿，笑道：“淑丽，喝一点怎样？”
　　赵淑丽赶忙一摆手，说道：“爸，我不能喝这酒。”
　　赵详笑了笑，给自己面前的杯子倒满酒后，首先拿起筷子，招呼道：“周主管，来尝尝这菜如何，淑丽她妈的手艺一直不错，在和我结婚前，淑丽她妈是我们厂里食堂的，那时候，我去吃饭，她总是给我偷偷多打一些饭菜。”
　　赵详这番话说完，就连周梦龙也笑了起来。“老头子，又在这里乱说。”
　　听到自己老伴这样说，赵详呵呵笑道：“周主管不是外人，说出来周主管也不会介意。”
　　说着，赵详夹起一块糖醋排骨放在周梦龙碗里，“周主管，你吃啊，我这个老头子不会讲话，你就多多见谅。”
　　“伯父，你说得哪里话。咱们之间有什么不能说的，再说，您是长辈，就算你要打我这个晚辈，我也没话说。”
　　这一番话说下来，惹得赵详夫妇连连点头，都一个劲佩服这小伙子说话中听。只有赵淑丽还在那里憋着气，哼了一句道：“就嘴甜。”
　　周梦龙装作没听见，将排骨塞进嘴里，咬了几口，又将骨头吐了出来。吧嗒着嘴，周梦龙竖起手指道：“这排骨做得好吃，我看比外面那些饭店的厨师都好。”
　　赵详夫妇又是一阵开心，那边的赵详看了一眼赵淑丽，道：“淑丽，快给你的领导夹菜。”
　　赵淑丽有些不情愿拿起筷子，夹了几块肉放在周梦龙碗里，低声嘀咕道：“吃死你。”
　　周梦龙听到赵淑丽嘀咕声后，故意把肉塞进嘴里，嘟囔道：“这菜也不错啊，看来今天晚上我是有口福了，就算吃死，也心甘情愿。”
　　“这是什么话，周主管，你如果感觉好吃，以后可以多来我家吃饭。”
　　赵详不知道周梦龙这句话是说给赵淑丽听得，还以为是夸奖这菜好吃，心里一阵高兴。赵详吃了几口菜后，拿起酒杯，和周梦龙喝一口酒。“周主管，我这个女儿真需要你以后多多照顾。”
　　赵详放下酒杯，将话题转移到赵淑丽身上，“这个孩子的脾气我了解，自尊心太强，什么事情都争强好胜。但越是这样的脾气越容易吃亏，我就怕她在公司惹出什么事来。”
　　“伯父，你这是多虑了。在我看来，淑丽做事认真负责，这恰恰是我们市场部最喜欢的员工，至于说她自尊心太强，我也看出来，淑丽有点放不下面子。”
　　周梦龙说着瞥了赵淑丽一眼，看见赵淑丽正看着自己，他继续说道：“这点不太好，自尊心强是好事，但如果不能放下面子，作为一名销售人员就是意味着订单减少，会影响到她的前途。”
　　赵详一听就有些着急，他只是一名工厂的普通员工，哪里知道大公司这些事情。现在周梦龙这样一说，他就信以为真，转向赵淑丽训斥道：“淑丽，听到没有，以后把你的脾气改改，以后多多听领导教导。”
　　赵淑丽被爸爸平白无故训斥一番，她又没法和爸爸解释，心里憋着一肚子的气，只好低着头，一边点头，一边把饭塞进嘴里。
　　看着赵淑丽那副样子，周梦龙心里一阵开心。他笑着说道：“伯父，怎么说我都是她的领导，以后会多多关照她得。”
　　赵详又是感谢一番，不断为周梦龙夹着菜。
　　等饭吃完后，赵淑丽帮她妈收拾饭桌，而周梦龙和赵详坐在客厅闲聊一番。这赵详是一个普通员工，没有什么本事，就指望这个女儿能争气。赵淑丽确实争气，从小学一直到大学，成绩都是优秀，每次考试都是班里前几名，在大学，更是年年得奖学金。
　　周梦龙听得出来赵详对赵淑丽抱有很大的希望，希望赵淑丽能在公司有所作为。可怜天下父母心，周梦龙想到自己家世，当初他家那样穷，自己父母还是把最好的东西都给自己。和赵详又闲聊一会，周梦龙提出要回去。赵详忙让赵淑丽送周梦龙出去，在家门口，这对老夫妻还一个劲邀请周梦龙以后有时间多多来做客，周梦龙也答应下来。
　　赵淑丽一直将周梦龙送到楼下，周梦龙打开车门，在上车时，对赵淑丽笑着说道：“淑丽，我真的很喜欢在你家吃饭。”
　　“哼，下次我不会邀请你。”
　　赵淑丽还在生气中，她嘟囔起小嘴道：“我现在才知道邀请你来我家是个错误。”
　　“哈哈，我现在才知道你喜欢我，却不又不肯说出来。”
　　周梦龙哈哈笑了起来，“你是一个自尊心很强的女孩子，坦白说，我现在喜欢上你了。以后，可要小心点，说不定我会让你不能像现在用理智控制你的感情，到那时候，出事我概不负责。”


第087章 暗藏心机
　　就在赵淑丽还在回味这句话时，周梦龙已经开车离开。赵淑丽又回到四楼，她刚到家门口，就看见隔壁的门开了，李长江出现在门口。“长江哥，吓了我一跳，怎么不说话？”
　　赵淑丽一看是李长江，用手抚了抚胸口，笑道。“那个人是你男朋友？”
　　李长江没带半点笑容，目光里面闪烁着一丝不悦。
　　“那是我的领导，也算是我的朋友。”
　　赵淑丽看见李长江感觉和平日不一样，也没多想，解释道，“只是邀请来我家吃饭，长江哥，我不和你聊了，我得回去收拾下，改日聊。”
　　说着，赵淑丽打开房门，在关门之前，又对李长江露出一个灿烂的笑容，这才关上门。李长江看着赵淑丽关上了房门，右手紧紧攥成了拳头。
　　周梦龙现在住的房子本来就是租来，当初之所以租下这间公寓，就因为公寓里面家具一应俱全，不用添置东西。现在要搬家，更是简单。周梦龙只从床下拿出一个密码箱，拎着这个密码箱和他的笔记本就出了公寓。至于剩下的事情，都委托给专业的搬家公司，他们会处理。
　　周梦龙开着车来到海景别墅小区，这是由世纪产业集团新开发的高档别墅住宅区，刚开盘不久，这里别墅卖出的还不很多，显得有些冷清。将车停在别墅小区内一栋三层小楼的别墅门前，周梦龙下了车，伸手按了一下门铃，时间不大，那扇镂空铁门缓缓向两侧拉开。
　　周梦龙开着车进入别墅的院子里，一名年纪四十多岁的中年女人从别墅里面走出来，她站在周梦龙车门前。“你是周先生吧。”
　　看见周梦龙下了车，那名中年女人问道。周梦龙点了点头，他不认识这女人是谁，猜想是许家那边安排的人，于是问道：“你是？”
　　“我姓吴，别人总称我叫吴妈，我原来就是小姐的保姆，一直照顾小姐。现在小姐要搬出来住，老爷就安排我跟着小姐，好照顾小姐。”
　　吴妈介绍道。“原来是这样啊，也好，我看我们俩人不需要顾保姆了。”
　　周梦龙嘴上这样说，但心里却在暗想，“看来这赵凝霜还是对我不放心，这哪里是保姆，分明就是她的保镖。”
　　吴妈就打算帮周梦龙拿那个密码箱，周梦龙摆摆手道：“这个不用了，挺沉得，还是我来吧。”
　　“周先生，您其他行李呢？”
　　吴妈朝车里望了望，看见再没其它行李，很奇怪地问道。“我委托给搬家公司了，一会就应该到。吴妈，还是带我去熟悉下房子，顺便带我去我的房间。”
　　周梦龙重点强调他的房间，那意思就是说我并没有想和赵凝霜住在一起，不要以为我想把她怎么样。
　　吴妈没有多说，也不知道她听没听明白周梦龙话中所含的意味，就拎着周梦龙那台笔记本的包，带着周梦龙走进别墅。别墅的一楼主要是客厅、餐厅，吴妈只是简单介绍了一下一楼，就带着周梦龙到了二楼。她指出哪间是赵凝霜的房间，而且周梦龙的房间就在赵凝霜房间隔壁，至于吴妈，则住在一楼，并没有在二楼住。
　　至于三楼的布局和二楼差不多，不过，三楼有一个大房间，吴妈笑着和周梦龙说那间大房间按照老爷的意思是要给周梦龙和赵凝霜做婚房，一旦他们结婚，这栋别墅就是赵东方送给小夫妻的礼物。“这礼物够丰厚了，就怕我没有机会得啊。”
　　周梦龙心里这样想，但表情装作受宠若惊。
　　周梦龙回到他的房间，刚坐在床上，搬家公司的车就来了。吴妈忙前忙后，张罗着给周梦龙布置房间。其实，周梦龙的房间没有什么好布置，无非是一些衣服和一床被褥。吴妈帮周梦龙收拾好房间后，又说道：“周先生，你中午想吃点什么？”
　　“我随便吧。”
　　周梦龙摆摆手，示意自己无所谓。吴妈皱了皱眉头道：“如果那样的话，我就做川菜，老爷和小姐中午会来。小姐本来昨天已经把东西搬过来一些，但她的毛毛没带回来，这又回去拿了。”
　　“毛毛？”
　　周梦龙一愣，心道，“这毛毛又是什么东西？”
　　“是小姐养的一只狮子狗，小姐特别喜欢。”
　　“噢，这样。”
　　周梦龙应了一声。吴妈看周梦龙也没有其他吩咐，就下楼去准备午饭。周梦龙一个人躺在床上，心里核计自己以后该怎么办。按照目前这样子，似乎自己可以考虑和赵凝霜结婚，那样一来，自己算是有个家。但周梦龙很快就把这个想法否定了。就算他想，那个赵凝霜还不愿意呢。
　　周梦龙想着想着，竟然躺在床上睡着了。周梦龙是被敲门声惊醒，他下了床，打开房门，就看见赵凝霜穿着一套白色休闲装出现在门口。在赵凝霜怀里，抱着一只白色的狮子狗。那只小狗瞪着黑眼珠子，正看着周梦龙。
　　“早啊。“赵凝霜打招呼道。周梦龙也知道赵凝霜这是拿自己开涮，这都几点了，还早。他揉着眼睛，笑道：“老婆大人，难道你也刚起来，看来以后咱们俩人应该在一起睡觉，正合适啊。”
　　“去，少来这套。”
　　赵凝霜撇了撇嘴，“不要以为这样就可以结婚，我可告诉你，我没打算和你结婚，你还是死了这条心吧。”
　　“无所谓啊，如果我们不结婚的话，同床也行。”
　　周梦龙坏坏道，“要不咱们今天晚上就开始同床？”
　　“哼，你这个混蛋，我看你还是做梦的好。”
　　赵凝霜骂了一句周梦龙，紧跟着又说道：“我是来通知你下去吃饭，如果你想继续睡下去，我也不介意。”
　　说着，转过身就要朝楼下走去。就在赵凝霜转身瞬间，周梦龙说道：“老婆，不来个吻就走吗？”
　　赵凝霜听完，真恨不得拿高跟鞋踹周梦龙，她就想不明白，到底这个家伙脸皮是什么做得，能厚颜无耻到这种程度。“混蛋，我看你还是做你的白日梦吧，我说了，我绝对不和你结婚。”
　　“老婆，干什么这么生气，不就是随便说说吗？”
　　周梦龙说着，到了赵凝霜身后，右手似乎不经意碰了赵凝霜粉殿一下。赵凝霜脸色一变，恼怒转过头来，“混蛋，你干什么？”
　　“老婆对不起，我不是故意得。”
　　周梦龙一脸诚恳道，“如果你不原谅我的话，那我不介意你也碰我一下。”
　　“我就没遇到像你这样流氓的家伙。”
　　赵凝霜红着脸，只能瞪着周梦龙，她拿周梦龙真没办法，气得朝楼下走去。周梦龙嘴角噙着满足的笑容，心道：“果然不出我的所料，赵凝霜的殿部确实是女人的极品。”
　　一想到这以后，自己要天天看见赵凝霜嘟囔着小嘴、冲自己发火的样子，忍不住笑出声来。
　　赵东方坐在最中央的位置，赵凝霜和周梦龙分坐于两侧。吴妈将香气扑鼻的菜肴端上饭桌，八菜一汤，可谓丰盛。“吴妈，你也坐下吧。”
　　赵东方冲着吴妈点了下头，示意吴妈也坐下，吴妈迟疑着挨着赵凝霜坐下。赵东方先看了看赵凝霜，又打量了一下周梦龙，这才说道：“今天对我来说是一个意义非凡的日子，凝霜终于要独立生活。虽然，对于俩人来说这段生活是适应性的生活，并未真正成婚，但我认为这应该看成是你们正式生活的前奏。小周，我这个女儿平日让我宠坏了，她的母亲死得早，而我又工作繁忙，很少管凝霜的事情，以至于养成现在这种脾气。而你则不同，根据我对你的了解，你经历过很多磨难，生活阅历丰富。我希望以后你能多让让凝霜，怎么说她都是我的女儿，我希望她能幸福。”
　　周梦龙听到赵东方这一说，心里暗想：“这下子可好，给我下了一个大套。”
　　心里这般想，但嘴上却说道：“伯父，您放心，我不会欺负凝霜得，怎么说我也是一个大人，不会和小孩子一般计较。”
　　“谁是小孩子。”
　　赵凝霜听周梦龙说自己是小孩子，不服气嚷道：“你年纪也比我大不了几岁，凭什么说我是小孩子。”
　　看见这对年轻人又要吵架，赵东方呵呵笑道：“好了，不要吵架，这都是一家人，怎么还为这点小事吵架。好了，我也不多说了，咱们吃饭。等吃晚饭后，我要去见一个老朋友，小周，如果你有时间的话，可以去见见，多带你认识一些人。”
　　周梦龙摇了摇头道：“伯父，我下午还有事情，想出去一下。”
　　“也好，年轻人总有自己的事情要处理。”
　　赵东方没有多问，就拿起筷子。一看赵东方拿筷子，赵凝霜、周梦龙等也拿起筷子，谁也不说话，就闷头吃起饭来。周梦龙下午还真有事情，上次向天宏邀请他去吃饭，因为有事推了。结果向天宏又打来电话，周梦龙看躲不过去，索性就答应下来。不过，并不是去吃饭，而是去一家高档会所打保龄球。
　　开着那辆白色宝来车到了位于山东路23号的香锦城门口，一看，好家伙，门口快成名车博览场了。就看见各式高档车一字排开停在门口两侧的停车空位，其中不乏莲花、罗孚等国内少见的外国车。“先生，您是本会所的会员？”
　　一名专门在门口负责安排车位的男保安看到周梦龙开着一辆宝来车，以为周梦龙只是来这里找停车位停车，并非是他们会所的会员，于是上前问道。
　　“我不是你们会所的会员。”
　　周梦龙下了车，看了一眼那名男保安道：“但是有人请我来这里。”
　　说着，将车钥匙扔给那名保安，“麻烦帮我找个车位停车，谢谢。”
　　那名男保安还想问周梦龙时，从会所门口，出来一个身着西装的男人，正是张伟刚。张伟刚一看周梦龙被一名男保安缠上，赶忙过来，斥责那名男保安道：“你在干什么，难道不知道周先生是向先生贵宾吗，你是不是不想干了。”
　　那名男保安可认识张伟刚，更知道所提的向先生，那可是会所的常客，尤其是那个向先生还手持会所的贵宾卡，吓得那保安连声道歉。周梦龙笑了笑，拍拍那名保安的肩膀道：“没关系，你这是尽忠职守，要怪就怪我没钱，买辆破车。”
　　这话说得让那保安一阵尴尬，这是在教训他狗眼看人低，他又不傻，怎么不明白。
　　张伟刚搂着周梦龙肩膀，满脸带笑道：“兄弟，你也真是得，干什么开这辆车来。咱们公司不是给你配辆奥迪吗，怎么不开出来。”
　　“那辆车我扔在公司，还没磨合，我可不敢开出来随便遛达，万一出一个事故，我可赔不起。”
　　周梦龙笑道，“毕竟我的工资可比不上张经理，要不我出什么事故，你帮我出钱。”
　　张伟刚恨不得说道：“你他娘的不知道有保险吗，出事有保险公司赔。”
　　但还是压下这股冲动，陪笑道：“兄弟，看你说得，你现在可是我的领导，怎么可能连这点钱都出不起。真是说笑了，呵呵。”
　　周梦龙看张伟刚那副找抽的样子，心中暗暗佩服道：“瞧瞧人家，这才是修养，明明很生气，脸上却看不出来，改日我真应该带着赵凝霜来见识见识。”
　　张伟刚带着周梦龙走进会所，一直来到三楼保龄球馆。隔老远就看见向天宏穿着一套短袖运动衫，戴着一顶白色鸭舌帽，正摆出一个要投球的姿势。在向天宏身边围着三个人，都穿一身相似的运动衫。
　　这三个人周梦龙都见过面，一个就是恒信集团生产部部长赵金和，这人是向天宏的人公司都知道，他出现在这里并没有什么奇怪；另外一个就是采购部的部门经理李成玉，这个采购部的部门经理虽然年纪五十三岁，但色心不死，好色是出了名；至于那名恒信集团下属八个工厂中第二工厂厂长范文通，倒是出乎周梦龙意料。这名厂长只是在那次会议上见过，年纪四十多岁，四方大脸，给人感觉很沉默，不喜言谈。周梦龙没想到在这里能遇到他，看来这向天宏的嫡系倒是不少，在这样发展下去，恒信集团很容易暗地里被他控制，这也是王雄刚所担心的恒信集团内部拉帮结派。
　　随着向天宏将手里的球掷出，就听到对面传来一阵乒乓的撞击声，紧跟着就是围在向天宏身边三个人的喝彩声。“好，向副总这球打得太有水平了。”
　　“是啊，我看就是参加国际比赛也不逊色那些职业选手。”
　　就在向天宏洋洋自得时，周梦龙凑了过来。他先瞅了一眼，紧跟着听到周梦龙用疑问的口气说道：“真是怪事，我怎么记得职业选手都是一个不剩、全部击倒，为什么向副总还会剩下一个，难道现在职业选手的水平下降的如此厉害？”


第088章 少 妇心欣 一
　　周梦龙这句话让向天宏等人颇显尴尬，谁也想不到会有人如此不给面子，会给向天宏难堪。向天宏不愧是混迹职场多年的老油条，那份修养绝非是普通人所能比得。就看见他忽然一笑，用手拍了拍周梦龙肩膀，如同老朋友一般亲热道：“小周啊，大家只是开了玩笑，就凭我这身老骨头怎么能参加国际比赛，也就是自个玩玩而已，上不了台面。”
　　“原来如此啊，向副总及各位领导不要见怪，我这个人没什么学历，高中毕业，还是和老师拉关系搞到的毕业证，脑袋不灵活，一时还没转过弯来。”
　　周梦龙立刻换上一副恍然大悟的表情，连连道歉，那股真诚的劲真让在场的人认为周梦龙刚才不是有意的。
　　向天宏本来就是要拉拢周梦龙，虽然因为周梦龙刚才那句话心中不是很高兴，但没有表现出来，相反倒是陪着周梦龙笑了两声。“小周，这几个人你都应该认识吧。”
　　向天宏问道。“算是认识。”
　　周梦龙点了下头道，“都是公司的高层啊。”
　　“周经理说得什么话，以后你可是我的领导，要多多关照我这个属下。”
　　赵金和面带笑容，拍了周梦龙一个马屁。这拍马屁的本事，赵金和绝对一流，那生产部部长的职位一般是靠赵金和实力，另一半就是靠这拍马屁的本事。
　　“得了，我这个综合部的部门经理干什么都不知道呢，还关照你，我说应该是你关照我，怎么说生产部可是一个肥差，下面各个工厂哪个不听生产部调度。”
　　周梦龙说着把目光挪向范文通，“范厂长你说是吧。”
　　范文通没想到周梦龙会把话题挪到自己身体，不由得一愣，本能反应般点头应道：“是啊。
　　向天宏也看出点苗头了，这周梦龙就是一个得势就猖狂的小人，说话总是带着一股流氓的气息，让人听起来很不舒服。他对张伟刚等人说道：“你们先去玩，我和周经理有点话说。”
　　说着，一拍周梦龙的肩膀，两人朝着不远处椅子走去。向天宏坐在椅子上，翘着退，对周梦龙说道：“小周，你认为这里如何？”
　　“这里不错。”
　　周梦龙心不在焉回答道。“这里可是北海市数一数二的私人会所，一般人是来不了这里玩。来这里玩得，哪个身家不几百万。如果你喜欢的话，我看你以后来这里也不成问题。”
　　周梦龙哦了一声，看起来兴致并不是很高。这家会所在他眼中算不得什么高档会所，真正奢华的高档会所他不是没去过，至于那些国外名流常去的所谓上流社会舞会他也是常客，谁让他的关系通天，国家政要也和他联系密切。
　　向天宏看见周梦龙兴致并不高，他误会周梦龙是对这保龄球不感兴趣，就笑道：“小周，你不要以为这里仅仅是保龄球，这里好玩的东西多呢，只要你肯花钱，保证让你玩得乐不知返。”
　　向天宏眯起眼睛，将脸凑近周梦龙，轻声道：“这里的小姐可那是极品，绝对外面那些普通货色所能比。”
　　“向副总，这些都不是我感兴趣得。”
　　周梦龙撇了撇嘴道，“没意思，有时间还不如打打游戏，泡泡小妹妹。至于在这里找小姐，那更可笑，极品怎么了，还他娘的不是一个脑袋一张嘴，我还不信她能长出两张嘴。”
　　“呵呵，说得也是，看来我和你不是一个时代的人，这想法自然不同。”
　　向天宏被周梦龙说得打乱了方寸，刚才本已经想好了拉拢周梦龙方法，就是让周梦龙羡慕自己的生活，只要乖乖听自己话，来这里玩自然不在话下，哪里想到周梦龙根本不理这一套。本来打算挺好，现在全部落空了。
　　向天宏感觉周梦龙这家伙有些傻冒，别人都喜欢的东西，偏偏这个家伙都不喜欢。要是一个聪明人，就像赵金和、范文通那类人，很容易拉拢。最难拉拢的就是傻冒那种人，傻乎乎的，根本就不知道你在说什么。向天宏不自觉地把周梦龙归结到傻冒那类人，心里怎么也想不明白，到底是总裁哪根筋不对了，竟然会同意这个傻冒担任综合部部门经理。
　　虽然心里这般想，但上并没表露出来。他咧着嘴笑道：“小周，说实话吧，我今天约你出来就是想和你交朋友，这以后大家也好有个照应。”
　　“向副总，我这个部门经理真不知道能干什么，我上面不是有一个钱副总吗，你可以多和她拉拉关系。”
　　一听到周梦龙提到钱香玉，向天宏鼻子哼出一声，不屑道：“那个女人人情不通，什么事情都讲究原则。就仰仗着自己是集团公司唯一的女性副总，就嚣张跋扈，我就看不惯她。”
　　向天宏和钱香玉之间发生过无数次争论，当初就为了工厂生产管理人选问题，钱香玉和向天宏僵持不下，最后还是王雄刚出面，才选定了人选。
　　向天宏一直都对钱香玉不满，也找机会对付钱香玉。只是并没有一次得手，钱香玉这个人做事光明磊落、敢做敢担，一时倒也难让向天宏抓到把柄。周梦龙装出糊涂状，不解问道：“向副总，难道你们之间还有矛盾？”
　　向天宏意味深长拍了下周梦龙肩膀道：“小周，你还年轻，这公司的事情你需要慢慢了解。不过不用怕，只要你跟着我，我不会让你吃亏得。顺便给你透露个消息，那个钱香玉这个副总当不长。好了，不说了，咱们去打保龄球去。”
　　“怎么又是这件事情？”
　　周梦龙心中暗想，“难道钱香玉有什么把柄落在他们手上？”
　　看着向天宏又去打保龄球，周梦龙迟疑着站起身来，他正考虑自己是否应该卷入恒信集团这场权力之间的漩涡。对于他来说，这场为了争权而展开的暗战没有任何意义。就在他正在考虑时，突然感觉手机一阵震动，周梦龙拿起手机，就看见王心欣发来一条短信。短信上写道：周大哥，你在哪里，我现在很想见你，我…我想自杀。
　　周梦龙一看见王心欣这条短信，心咯噔一下，有种不详的预感。根据他对王心欣的了解，王心欣这名女孩子很坚强。但从这条短信来看，王心欣似乎遭受了巨大的伤害，竟然想到自杀。周梦龙立刻回拨王心欣的电话，先是响了六七声之后，王心欣才接了电话。
　　“发生什么事情？”
　　周梦龙问道。“周大哥，我现在想见你，很想见你。”
　　电话那头传来王心欣的哭泣声。周梦龙心咯噔一声，从王心欣哭泣声中，他听出来王心欣情形并不是很好。周梦龙皱了一下眉头，暗暗揣测王心欣可能遇到的事情。像王心欣这样的女孩子，最有可能是被别人骗，想到那次在白领公寓的事情，周梦龙眉头快缩成一团了，该不会她真被别人……周梦龙想到此处，赶紧问道：“王心欣，你到底发生什么事情，尽管告诉我，我一定帮你。”
　　王心欣只是哭泣，坚持不肯说，就一个劲说想见周梦龙。周梦龙见王心欣这样，不便再问下去，心知问下去也不会有结果。于是，询问王心欣现在的地方，问完后，周梦龙挂了电话。“小周，有什么事吗？”
　　向天宏等人刚才看见周梦龙打电话，等周梦龙挂了电话，向天宏从走过来，拍了拍周梦龙肩膀问道。
　　“向副总，我有点私事要处理，就不陪你们玩。”
　　周梦龙抱歉道。“小周，没关系，下次再出来玩。”
　　向天宏笑道，“如果有困难尽管找我，或许我还能帮上点忙。”
　　“谢谢了。”
　　周梦龙没心情和向天宏继续侃下去，只打声招呼，就急匆匆离开保龄球馆。
　　赵金和走到向天宏身边，看着周梦龙离去的背影，赵金和撇了撇嘴道：“副总，我看这小子傻乎乎的，不知道能不能听咱们的。”
　　向天宏咧着嘴唇笑道：“傻还不好吗，将来如果不听咱们的话，就把他给挤下综合部部门经理的位置，我就不相信一个刚来公司的臭小子能玩得过我。”……
　　周梦龙开着一直到外语学院门口，因为今天是周六，进出学校门口的学生很多。周梦龙把车停在学院门口的停车场，迈步走向外语学院。经过学校大门时，周梦龙扫了一眼门岗，就看见门岗里面两名保安正在聊天，根本就没注意门口。
　　周梦龙很容易就进入外语学院，走在外语学院校园街道上，来来往往都是一些年轻学生。周梦龙很容易感觉自己老了，想起自己年轻时，还在为了能生存下去而拼命，从未像那些大学生一样过着令人羡慕的天之骄子的生活。从一名戴着眼镜的男学生嘴里知道王心欣所说的北区3号宿舍楼的位置，周梦龙走到那栋女生宿舍楼楼门口。这是一栋七层的宿舍楼，楼口旁边就是一个小门岗，那里躺着一名中年女人，应该是专门管理宿舍楼的管理员。
　　因为是周末下午，不时有打扮花枝招展的年轻女学生从宿舍楼出来，每个经过周梦龙身边的女学生总是瞅瞅周梦龙，心里猜测这位男人到底想干什么。周梦龙确认这里就是三号楼后，迈步就走进宿舍楼。刚走了几步，就听到从那个小门岗里传来喝声：“站住，你是干什么得？”
　　那名女人打开门，挡在周梦龙身前。
　　“来看人的。”
　　周梦龙很自然回道。“不知道这里是女生宿舍吗，男人一概不许入内，如果找人到外面等着，总之不许进入宿舍内。”
　　那女人说着就要提周梦龙脖领子，心道：“不要说你了，就连一直雄蚂蚁也别想从我这里进入宿舍。”
　　就在那女人手即将碰到周梦龙衣服领子时，周梦龙突然低声喝道：“住手，如果你敢碰到我一下，我就废了你。”
　　就这一句话，当时就镇住那女人。还从未有男人进入女生宿舍敢发狠话，周梦龙算是开了先河。这也是周梦龙心里牵挂王心欣，担心王心欣一时想不开，做出傻事，那样后悔都来不及，因此才没了耐性。
　　他的目光一闪，一双凌厉的目光落在那名女人的眼睛中，“我说了，我是找人，如果你耽误了我的事情，你会死得很惨。”
　　周梦龙说完，连理都没理，径直上了楼梯。直到周梦龙消失在楼梯口，那名女人才回过神来。心里打着颤，没有胆子上去把周梦龙揪下来。所谓欺弱怕硬，她也就是仰仗自己是宿舍管理员身份，没事吓唬个想进女生宿舍的男学生，又或者没收一些违反宿舍使用规定的“热得快”要是真遇上硬茬子，她躲都来不及，还怎么敢管。
　　但也不能就眼睁睁看着有男人进入宿舍，这要是出了事，她可担当不起。赶忙跑回房间里，抓起电话，给学校的保安打了电话。周梦龙上到三楼，沿着走廊一直到了305宿舍门口，伸手敲了敲门，里面并没有任何回声。周梦龙屏气仔细听了听里面声音，听到里面传来一阵轻微的哭泣声。
　　这时，一名从隔壁宿舍出来的女学生看到周梦龙正站在宿舍门口，很警觉问道：“你找谁？”
　　周梦龙回头一看，就看见这名女学生上身穿着一件粉白色地外套，下身穿着黑色褶皱裙，长发披肩，身高约一米七五左右，再加上穿着那双高跟鞋，看起来和周梦龙身高相差不多。这女孩很俏丽，但比起王心欣来说，又增添了一丝懦弱。
　　“我找王心欣。”
　　周梦龙说道。那女孩望走廊扫了一眼，发现走廊没人，这才用手指了指305室，然后又回到她的宿舍。“很奇怪的女孩子。”
　　周梦龙心中暗道，“好像在害怕什么。”
　　他没有再往下想去，右手一推宿舍的房门，随着房门被推开，周梦龙看见在靠着西边的床的下铺缩着一个头发凌乱的女孩子，那竟然是王心欣。
　　就看见王心欣头发凌乱萎缩在墙角，一条红色的毛毯盖住上身。她粉嫩的小脸蛋上躺满泪水，裸露出来的雪嫩的右脚小趾趾甲盖劈开，丝丝血迹沾在白嫩的小趾。一看王心欣这样，周梦龙心中一阵绞痛。这王心欣那可是和自己曾经有过亲密接触的女孩，一直对王心欣都是怀着怜爱之情。现在看见王心欣这副惨状，怎么能不痛心。
　　右手抓住宿舍的门把手，狠狠将门关上。就听得轰得一声，整个三楼各个宿舍都听到这响亮地摔门声，一些在宿舍的女学生听到响声纷纷把头探出来，再看见是305宿舍后，这些女学生又把头缩了回去。周梦龙走到王心欣床前，坐了下去。看见周梦龙来了，王心欣掀开毛毯，整个人都扑进周梦龙怀里，放声哭起来，晶莹的泪水从王心欣的脸颊一直溅落在周梦龙身上。


第089章 少 妇心欣 二
　　周梦龙没有多问，这个时候需要得是给王心欣安慰。他抱起王心欣，将她整个人都放在怀里。右手轻轻摩挲着王心欣细嫩的小脸蛋，眼睛里流露无限疼惜。王心欣紧紧搂住周梦龙，她那酥 胸在周梦龙怀里上下起伏。她只穿了一件雪白色睡衣，雪白如雪的娇躯从宽松睡衣中露出大部分，尤其那双雪白、富有弹性的大退几乎全部露在外面。
　　但此刻，周梦龙却没任何欲 火，相反心中充满了怒火。他相信王心欣一定遭受了巨大的打击。自从回到北海市，周梦龙就没有这种要杀人的强烈感觉，但现在，他却再次涌起杀意。摩挲着王心欣的小脸蛋，周梦龙轻声问道：“到底发生什么事情？”
　　王心欣只是一个劲摇头，不肯说出来。周梦龙微微叹了口气，伸手抓住王心欣的脚踝，轻轻把那滑嫩的小脚拉到自己眼前。“你这小家伙，自己都受伤了，也不知道处理一下，这样下去容易感染。”
　　说着，周梦龙右手一伸，拉开放在两张床中间的那个柜子的抽屉，摸了半天，终于摸到他想要得，那是一把指甲剪。
　　“不要动，我给你把趾甲剪掉。”
　　周梦龙将王心欣小脚握在手里，右手持指甲剪，小心翼翼把王心欣那劈开的趾甲剪掉。“你也真是得，不疼吗，还不早点处理掉，真是一个粗心鬼。”
　　周梦龙处理好之后，又抱着王心欣柔声问道：“现在心情如何，要不我们出去转转？”
　　王心欣摇着头，双眼无神看着周梦龙。“干什么，难道我的脸上有东西？”
　　周梦龙奇怪擦了擦脸，没有擦下来任何东西。正准备拿镜子仔细看看脸上是否有东西时，就听到王心欣开口说道：“周大哥，我……我没脸活了，我想自杀，自杀后，一了百了。”
　　“自杀有什么好得，没听说过凡是自杀的人都要变成亡魂，连转世重生都不行吗？”
　　周梦龙捏了下王心欣的小鼻子，柔声道：“这个世界上没有过不去的坎，人只要活着，任何事情都能熬过去。换句话说，你自杀死了，是解脱了，但你的父母怎么办，难道你想白发人送黑发人。”
　　周梦龙这番话说得王心欣又是一阵抽泣，再也不肯说话，就趴在周梦龙怀里哭。这下子周梦龙可没辙，他还真不知道如何安慰女孩子。不过，看王心欣的样子，倒令周梦龙十分担心，心里暗道：“这样下去不是办法，看起来王心欣心中受了莫大的委屈。”
　　他眉头皱了起来，拍了拍王心欣的后背，低声说道：“王心欣，你先躺下，我出去一趟。”
　　说着，将王心欣放躺在床上，又将毛毯盖好。
　　一出305宿舍，周梦龙火气腾得窜起来。刚才在王心欣身边，他不便发火，一直压着火气到现在。“他娘得，有活人没，给我滚出来一个。”
　　周梦龙就站在走廊一声怒吼，就听得啪、啪、啪，本来还开着门的宿舍全把门关上。周梦龙憋了一肚子气，心道这他娘的是什么鬼地方，连个人都不敢出来。殊不知他刚才吼得声音多吓人，谁听见都犯憷，更不要说出来。
　　周梦龙想起刚才遇到的那个女学生，于是一把拉开隔壁的宿舍门，就看见整个宿舍就那女孩子在。“你……你要干什么，我…我什么也不知道。”
　　那名女孩子看见周梦龙闯了进来，声音颤抖地说道。周梦龙不吃这一套，什么怜香惜玉，那都是一些色鬼男人愿意干得事情。周梦龙所信奉得就是凡是对我有威胁的，不管男女一概清除。他目露凶光厉声问道：“我就问你到底发生什么事情，如果你敢对我撒一句谎，我就扭断你的脖子。”
　　那女孩子一听周梦龙这话，脸色吓得惨白，浑身哆嗦着，不能说出一句话。就在这时，王心欣出现在门口。她急忙跑过来，挡在那名女孩面前，满脸都是泪水说道：“周大哥，不要问她，这件事情和她无关。她是我的唯一朋友，她一直想帮我。”
　　听到王心欣这句话，周梦龙脸色总算舒缓下来，他点点头，答应王心欣道：“好吧，既然是你的朋友，我就不会为难她，但我现在想知道到底发生什么事情？”
　　王心欣看到事情到了这种地步，如果自己再不说的话，说不定周梦龙会惹出什么乱子。他可见识过周梦龙的手段，于是，断断续续将事情说了出来。
　　周梦龙听完，不由得火冒三丈，右手狠狠一拳砸在面前的桌子上，就听得咔嚓一声，那张桌子的桌面竟然被周梦龙砸破，一个拳头大小的破洞出现在桌面上。“这三个臭丫头好大的胆子，简直是欺人太甚，她们不是喜欢玩吗，那好，我就陪她们玩。”
　　周梦龙冷笑道，“王心欣，你要记住，这个世界上只会哭是解决不了问题，遇到这种事情惟一能做得就是以其人之道还施彼身。”
　　因为周末，宿舍里该出去玩的都出去玩，在宿舍待的人不是很多。当那名女宿舍管理员喊来学校保安在宿舍七个楼层转了一圈后，并没有发现周梦龙的踪迹。不得已，只好在一楼等着，他们核计，要是这名陌生男人从楼里出来时，一定要抓住，好好查清楚到底去了哪间宿舍，干了什么事情。
　　这件事情说大不大，说小也不小，擅自闯入女生宿舍，要是真出点事情，那可是大事，谁能说得清楚一名陌生男人在女生宿舍楼有什么企图。暂且不管楼下那个宿舍管理员和学校保安如何商量，再说周梦龙。他听完王心欣叙述完整件事情后，虽然生气，但心却放了下来。看起来并没有自己想象中那么严重，自己当初以为王心欣或许被男人欺辱了，如果真是那样的话，王心欣可能会一辈子都活在阴影之中。
　　在王心欣的宿舍里，周梦龙坐在王心欣的床上，而王心欣和她的好友徐嫣然坐在对面。徐嫣然刚才被周梦龙吓坏了，脸色一直惨白，而王心欣还在伤心中，虽然不哭泣，但那娇嫩的脸蛋上还沾着泪水。周梦龙斜靠着床边，右手不断敲打着桌面，凝望着王心欣说道：“王心欣，对待她们就应该以牙还牙，以眼还眼。三个屁大的小丫头，胆子竟然这么大，就算你偷了东西又怎么样，我周梦龙的朋友还有人敢动，真是活腻了。”
　　“周大哥，我没偷，我真得没偷。”
　　王心欣连忙解释，她不能背上这不白之冤。王心欣身边的徐嫣然也为王心欣证实道：“王心欣没偷东西，她们是在诬陷王心欣，只是借机整王心欣。”
　　“哦，我知道。”
　　周梦龙相信王心欣不会偷东西，凭他对王心欣的了解，相信王心欣即使在穷，也不会做出这种事情。
　　徐嫣然接着说道：“平日里，她们三人就经常欺负我们，只是大家谁也不去和她们争，我们只是想读完大学，好好找份工作，哪里敢惹事。而她们三人学习本来就不好，又听说她们有后台，那个叫姜丽丽的有一个很有背景的男朋友，经常看见她男朋友开车接她出去，久而久之，大家都不敢惹她。在这层楼，哪个宿舍的人都害怕这个姜丽丽，大家经常被她骂。”
　　“有背景？啥叫背景？”
　　周梦龙一头雾水状问道，“该不会是市长的儿子吧。”
　　“好像她的男朋友是混黑社会得，大家都这么说。我只是见过，她男朋友开着一辆捷达车接姜丽丽，人长得很凶，其他我就不知道了。”
　　“捷达车？”
　　周梦龙差点咬到自己下巴，刚开始还以为开着一辆奔驰，就算不是奔驰，那也差不多是奥迪A6，却哪里想到竟然是一辆捷达。这也叫有背景，周梦龙心里真怀疑这些大学生的判断力，难道开着车就有背景。
　　王心欣真害怕周梦龙能干出什么事情来，她知道周梦龙的手段。表面上看周梦龙斯斯文文得，要是真惹到周梦龙身上，那可没有什么好果子吃。另一方面，王心欣又感觉心中一阵高兴，看周梦龙那生气的样子，就知道自己在周梦龙心中有一个位置。先前那种委屈、绝望等情绪反倒被这份欣喜冲淡不少。
　　她抿了抿薄薄嘴唇，说道：“周大哥，这次都怪我，如果我不在宿舍就好了，就不会发生这种事情。姜丽丽她本来就看我不顺眼，一直很讨厌我。我本来都是小心翼翼，生怕惹到她们，结果还是惹到了。我想换个宿舍住，这样以后大家看不见，就不会有事情。”
　　“我靠，我真服了你，被人强拍照还能就这样算了。”
　　周梦龙一听就来了火气，他还遇到像王心欣这样的女孩子，刚才还要死要活，现在自己想要替她出头，又打算就这样算了。周梦龙声音提高几分道：“王心欣，就算偷东西怎么了，那些小丫头还敢拔光你衣服，拍照，这不是找死吗。还有，看你的脚趾，都受伤了，难道不让她们赔偿。哼，你能咽得下这口气，我可咽不下去。我不让她们后悔一辈子。王心欣，那三个臭丫头哪里去了，我想找她们谈谈。”
　　“我不知道。”
　　王心欣摇了摇头，她自从被以姜丽丽为首的三位室友以偷东西为名，强行拍了照之后，就缩在自己床上哭泣，哪里知道姜丽丽三人去了哪里。徐嫣然也摇着头，本来她听到王心欣的哭泣声，过来想看看王心欣怎么了，结果刚走进宿舍就看见王心欣正被人拍照，姜丽丽拿着相机、另外两人按住光着的王心欣，就在王心欣的床上，拍下了王心欣光光的身体，连同王心欣那神秘的地方都被拍得清清楚楚。更过分得是，姜丽丽还特意在王心欣神秘部位来了几张特写。
　　徐嫣然本来想劝她们不要这样干，但话刚出来一半，就被姜丽丽一通劈头盖脸的臭骂，骂了出去。徐嫣然的性格和王心欣有些相似，甚至比王心欣还懦弱，她只有干着急的份，却不敢帮王心欣的忙。周梦龙听见王心欣说不知道，只是点了点头。他决定就在宿舍里等那三个家伙回来，到时候以其人之道还施其身。他刚刚换了一个姿势，准备和王心欣聊些其他话题时，王心欣的电话突然响了起来。王心欣一看电话号码，脸色一阵惨白。
　　“是姜丽丽。”
　　王心欣犹豫是否应该接，于是把电话号码示意给周梦龙看。“我正想找她呢，没有想到竟然送上门。”
　　周梦龙一阵冷笑，示意王心欣接电话。王心欣接电话，里面传来姜丽丽的声音，王心欣一直都是唯唯诺诺地应着，似乎对姜丽丽十分害怕。当王心欣挂上电话后，周梦龙看见王心欣哆嗦着嘴唇。
　　“她说什么？”
　　周梦龙问道。“她让我现在去学校附近的不夜城KTV，说如果我不去的话，她就把照片公布出去。”
　　“去，为什么不去。”
　　周梦龙咧着嘴笑了起来，“KTV可是好地方，只要开了音乐，杀人、放火无一不利啊，果然是一处打架、斗殴、勒索的好去处。”
　　徐嫣然不打算去，但她又担心王心欣的安全，提醒王心欣要多注意安全。王心欣现在有了周梦龙这个主心骨，就感觉去哪里都不会害怕。
　　王心欣让周梦龙先在外面等她，她先洗把脸，把泪痕洗干净，又换上一件干净的衣服，出了宿舍。周梦龙站在走廊里，本想和王心欣一起出去。忽然想到自己刚上来时，楼下那个女管理大妈曾经阻止自己进入宿舍。想必现在应该找人，就等着自己下去好把自己抓住，来个盘问。
　　他无所谓，反正又不是这个学校的人，根本就不会把这里的规定放在心里。但王心欣可不同，她是这所学校的学生，要是被人看到王心欣和他一起走出宿舍，那王心欣的麻烦大了，说不定学校方面会找王心欣的麻烦。周梦龙为了避免给王心欣带来不必要的麻烦，示意王心欣先到楼下等他，而他则来到三楼走廊尽头的那扇开着的窗户，从窗户口向外一望，就看见一条水管在窗户左边，一直通向楼下。周梦龙蹲在窗台，一把抓住那条水管，沿着水管从三楼下到了楼下。
　　幸亏没人发现，不然要成为外语学院头条新闻。一名陌生男人从女生宿舍三楼跳下，就从三楼跳下已经能成为惊动整个学校的新闻，再加上从女生宿舍，想不火爆都难。周梦龙和王心欣出了校门，因为那家不夜城KTV距离学校并不是很远，周梦龙没有开车，而和王心欣步行。


第090章 少妇心欣 三
　　大约走了十几分钟，来到一家位于路口的KTV前。此刻已经是下午五点，KTV门口亮起五彩灯光。KTV门口稀稀拉拉进出着学生模样的年轻男女，在全国任何一座城市一样，在学校附近的娱乐场所消费主要群体还是学生。比起类似北京、上海等城市对学校附近娱乐场所的严格限制，北海市对于这方面的限制较松，一些稍为有背景的人把娱乐场所已经开到距离学校不过百米的地方。
　　不夜城KTV在外语学院这块已经开了将近两年，内部环境比市区那些大KTV差了很多，但因为靠近学校，再加上实行会员打折等优惠手段，顾客并不少。每到周末都是不夜城KTV最为繁忙时候，很多外语学院的学生都趁着休息来这里唱歌。一些社会闲杂人员也常光顾这家KTV，其目的不言而喻。
　　周梦龙和王心欣走进KTV，走过有些昏暗的走廊，直奔在走廊最里边的那间包间。走在走廊上，路经的几间包间都没灯光，五点左右客人不是很多。一直走到最里面的那间包间，从包间里面传来一阵嘈杂的音乐声，是那种迪厅里混杂着各种疯狂音乐因素的DJ类舞曲。
　　王心欣迟疑着把手放在房把手上，侧头看了一眼周梦龙，看见周梦龙一脸轻松的表情，心中稍微宽下心来。使劲咬了咬嘴唇，旋转门把手，推开了门。一阵震耳欲聋的音乐声传进俩人的耳朵里，看起来这间包间的隔音效果十分不错，比起那些在走廊里面就能听到包间里面唱歌声的包间来说，这间包间几乎听不到里面声音。在如此震耳欲聋的音乐声中，在走廊里面只听到一点嘈杂的音乐声，可想而知这包间的隔音性。
　　王心欣一推开包间的门，就看见包间里面坐着三男三女，那三女正是她的室友，而那三名男人，她只认得其中一名长相凶恶的男人是姜丽丽的男朋友。王心欣没迈步，本能靠在身后的周梦龙身上。周梦龙感觉到王心欣的身体在微微颤抖，他已经看见包间里面的人。从那三名女孩子打扮及气质上，也看出来这三人应该就是王心欣所说的那三名强行把光王心欣衣服、拍照的室友。周梦龙本以为这三名女孩子会如何好看，怎么说也算是学校不良少女，要混总得拿出点资本来。这一看可颇为失望，除了一名身材略高的长发女孩子还看得上眼外，另外两名简直可以用惨不忍睹来形容，一个身材发胖，脸蛋都快成圆了，满脸都是肥嘟嘟的肉，小眼睛都快被满脸的肥肉挤得看不出来。另外一名身材虽然不错，但满脸长满了青春痘。
　　周梦龙心中一阵感慨道：“原来现在不良少女的素质在降低，这年头，只要下面带条缝，就敢出来混。”
　　至于那三名男人，周梦龙连打量都懒得大量，一看就是社会上那些闲杂人员，整日以无赖自居，搞得像很牛叉的样子，殊不知什么也没有。年纪不过二十七八岁，就自称有背景，对外宣称谁也惹不起他们。这些人周梦龙见得过了，一遇到硬茬子，这些人退软得如同面条。
　　周梦龙轻轻用手拍了拍王心欣的粉殿，示意她不要担心。王心欣这才迈步走进包间，而周梦龙也跟着走进去。包间内，那名周梦龙看起来还算顺眼的长发女孩子看见王心欣到了，将翘着的右退放回来，笑道：“哎呦，咱们的大美女来了，来，来，快坐。”
　　说着示意自己身边的位置。
　　王心欣没动，她喃声道：“姜姐姐，我想要回那些底片。”
　　在来的路上，周梦龙就告诉王心欣这次一定要拿回底片，不然有把柄落在别人手中，总会受制于人。“要底片，当然没问题。”
　　姜丽丽笑道，“我会还给你得，不过先坐下来慢慢谈。”
　　她说完，又把目光落在王心欣身后的周梦龙身上，笑了笑，说道：“这位不会是你找来的帮手吧，恩，看起来有点年纪大了，不过长得还可以。看来我们的大美女也知道找人了，好吧，既然找人来了，那就一起坐。”
　　周梦龙根本不客气，看见有一张沙发空着，他拉了一把王心欣，坐在那张沙发上。周梦龙翘起二郎退，呵呵笑道：“各位，我先自我介绍一下，我姓陈，是王心欣的朋友。我听说我这位朋友得罪人了，就赶了过来看看。大家别误会，我只是看眼的，如果你们想谈什么，尽管谈，把我当成透明人就行。”
　　坐在姜丽丽身边的那名男人听完周梦龙的话后，右手一揽姜丽丽，将姜丽丽拉在自己怀里，冲着周梦龙一阵大笑，道：“这位兄弟倒是很明白事理，不错，以后有机会可以交个朋友。”
　　“不知道这位相貌非凡的兄弟在哪高就？”
　　周梦龙不用别人请，自己给自己倒了一杯酒，端着酒杯，笑呵呵问道。
　　“高就？”
　　那男人一愣，他没明白这句话意思，转向姜丽丽问道：“丽丽，这是什么意思？”
　　姜丽丽看了一眼周梦龙，撇了撇嘴唇，轻蔑道：“真会装，没事说出一句文诌诌的话，恶心死人。”
　　她依偎在那男人怀里，解释道：“天哥，他问你在哪干活。”
　　“原来这样，哈哈，告诉他，我是干什么得？”
　　男人说道。姜丽丽眼睛转向周梦龙，说道：“这位就是我的男朋友赵泰天，至于干什么得，说出来吓死你，我的男朋友是混黑社会的。”
　　周梦龙听这句话很耳熟，当初赵凝霜就对周梦龙说过这句话，没有料想，今天又听到这句话。“我可是普通人，哪里敢得罪黑社会的人。”
　　周梦龙手持酒杯，一仰脖，将杯里的红酒倒进嘴里，之后，把酒杯放在桌上，吧嗒吧嗒嘴道：“我这人一点不爱管闲事，所以，我并不打算参合到这件事情来，尤其是还有黑社会的人在，我更不敢参合了。”
　　说到此处，周梦龙话锋一转，就看见他右手放在王心欣腰部，就势一拉，把王心欣拉进他的怀中道：“但怎么说我和王心欣也算老相识，既然这件事情是有关她的，我就不得不出面。”
　　“又是一个喜欢装得。”
　　姜丽丽撇着嘴唇，讥笑道：“看你那副窝囊像，我看到时候吓得能尿了裤子。”
　　姜丽丽这一番话引起其他人一阵大笑，尤其是王心欣另外两名室友，笑得都捂着肚子、快要笑出眼泪。“这位美女说话管然不同凡响，竟然张口就想到尿裤子。”
　　周梦龙丝毫不介意，呵呵笑道：“放心，就算我尿了裤子，也会把脏裤子塞进你的嘴里。”
　　“我操。”
　　姜丽丽本来还在笑，突然听到周梦龙这句话，脸色一变，大骂着抓过酒瓶子，她打算将酒瓶子砸在周梦龙的头上。一看姜丽丽要动手，那两名女孩子也站起来，看架势也打算上。“这年头女孩子也学坏了，动不动就骂人，还要打人，这都什么世道啊。”
　　看见姜丽丽那架势，周梦龙没半点害怕，相反，倒给自己点上一根烟。
　　赵泰天哈哈笑了起来，一把将站起来的姜丽丽拉回座位。“丽丽，干什么生气，咱们不是还没玩完吗，现在就要生气。”
　　姜丽丽瞪着眼，一副吓人气势，嘴里骂道：“操，这个蠢货真当老娘是好欺负的，等下，我非让他爬出这里。”
　　赵泰天只是笑，并没有阻止姜丽丽。他从身边的包里，取出一个照相机，打开相机放在面前的桌子上。他的眼睛望向王心欣，嘿嘿笑了两句，紧跟着说道：“王心欣，咱们算是见过面了，也算是朋友。本来，我不想管这件事情，但丽丽找我，我又不能不管。你偷了丽丽的电话，这件事情我们总得有个结果。”
　　“我没偷，真没偷。”
　　王心欣连忙否认。赵泰天冷笑一声，道：“你宿舍三个人都看见了，还说没偷。我这个人很讲道理，你只要赔偿丽丽一万块钱，咱们就两清，就当这件事情没发生过。如果你不打算赔偿的话，那就对不起了。”
　　说着，赵泰天摆弄着相机，坏笑道：“我想有很多人会喜欢看你的身体，而且还有特写。老实说，虽然我还没看相片，但就看你这身材和长相，就连我看都想上你，真是极品。”
　　王心欣脸色变得惨白，她起身就打算去夺，却扑了空，赵泰天已经把相机拿到手里。周梦龙拉了一把王心欣，重新将王心欣拉回座位。他寒光一扫，脸上的笑容消失，用一副冷冰冰的语气说道：“既然这样说，那就是还没过看了？”
　　“那是当然。”
　　赵泰天坏笑道，“很快就会看得，如果你不给我钱的话，我想我会洗出来，多洗几张，分发给我的兄弟，晚上打手枪用。”
　　周梦龙冷笑道：“看来你是没这个机会了，和你这样的人，我想我也没必要多说。有句话说得好，自作孽不可活，这坏事干多了，可会报应得。”
　　“报应是什么东西，我怎么不知道。”
　　赵泰天大笑起来，“我只知道钱，有钱才有一切。现在，摆在你们面前只有两条路，要么给我一万块钱，我或许会考虑把照片底片销毁；或者，就让那小丫头陪我们玩上几天，哥们帮她找几个有钱人，陪上几天，说不定还被人包养了。”
　　周梦龙脸如寒霜，他轻轻拍了王心欣肩膀一把，低声说道：“王心欣，你在外面等我，不要进来。”
　　王心欣担心的看着周梦龙，迟疑站了起来。“去吧，我没事。”
　　周梦龙拍了一把王心欣翘挺的美殿，示意王心欣快出去。王心欣这才走到包间门前，打开包间的门，再关上门时，又用担忧的目光看了一眼周梦龙，这才关上房门。
　　王心欣这一离开，周梦龙语气一下子严厉起来。他冷笑道：“你应该回去看看黄历，今天就不应该出门。”
　　赵泰天依然觉察到周梦龙语气不善，但他并未把周梦龙放在眼里。在他眼中，周梦龙不过是一个小白脸想来个英雄救美。他不屑撇着嘴道：“小子，话不能这样说，我看你是活腻了，如果找死，早点说，哥们我送你个痛快。”
　　“哈哈，天哥说得好，我们兄弟好长时间都没有见血了，今天不如拿这小子练练手。”
　　那两名男人也附和起来，摩拳擦掌，跃跃欲试。至于以姜丽丽为首的三名女孩子更是夸张的大笑起来，姜丽丽更是握着酒瓶子，嚣张嚷道：“蠢货，你真是不知道死活。”
　　赵泰天正在大笑，突然，他停了下来。他就感觉自己四周的空气骤然冷了下来，一股看不见但感觉到的寒气直击他的心脏。他的心跳当时快了几倍，从额头有冷汗渗透出来。他知道那并不是寒气，那是杀气，只有真正杀过人的人才有杀气，而且更令人不安得是那股杀气很强烈。
　　赵泰天想起自己当年在部队中听老兵说过的一件事，据老兵流传真正杀过人的人身上带着一股让人不安的杀气，杀气不是装出来得，是从骨子里流露的。而杀气越强烈，证明杀的人越多。那些从死人堆里爬出来的人身上弥漫不仅是杀气，还有死亡的味道。
　　赵泰天从部队复员后，一直就没遇到像老兵说的那股杀气。他一直怀疑老兵说的这件事，如果说杀的人越多，杀气越重，那些专门执行死刑的人岂不是没人敢靠近？赵泰天以为自己感觉错了，就在他想再次确认这种感觉时，就看见整天跟着他混的黑狗已经大骂着踹翻面前桌子、握着酒瓶子扑了过去。还没等他看清楚，就听得黑狗一声凄惨叫声，两手紧捂右眼，鲜血从手指缝之间流淌出来。
　　周梦龙将粘着黑狗鲜血的手指头缩了回来，放在嘴唇、伸出舌头舔了一下那粘着黑狗鲜血的手指头，发出一阵冷笑。紧跟着他一个翻身，躲过一个砸过来的酒瓶子，以超越常人的速度到了刚刚掷出酒瓶子的赵泰天另外一名手下眼前，右手握拳，直击那人的嘴巴，就听到一声更加凄惨的叫声，那家伙张口吐出一大堆带着血迹的牙齿，大口大口吐出鲜血。就这一下，那家伙的牙齿几乎全部被砸掉。
　　“我说过，你们要为你们所做的付出代价，现在想后悔已经晚了，任何伤害过我朋友的人，将会付出惨痛的代价。”
　　周梦龙浑身上下漫延着骇人的杀气，那如同从地狱发出的阴森的声音激荡在房间中，混杂着那震耳欲聋的音乐声，一遍遍击打着在场所有人的心脏。


第091章 少 妇心欣 四
　　就在这一刻，赵泰天相信老兵的话，更相信眼前这个人双手沾满了鲜血。赵泰天就感觉周梦龙如同从地狱里走出来的恶魔，让他无力反抗。周梦龙不给赵泰天任何反应机会，劈手拿起一瓶啤酒，照着赵泰天的脑袋砸了下去。啪！啤酒瓶子破碎，鲜血混杂着酒水从赵泰天脑袋流淌下来。
　　赵泰天在部队待了六年，曾经参加过挑选特种兵的选拔赛，论身手，也不是一个简单人物。尤其是擒拿术，那可是苦练六年。但在周梦龙面前，一点反应机会都没有，就被打倒。周梦龙抓着破碎的啤酒瓶，用脚踩在赵泰天的后背，冷冷说道：“我忘记问你什么来头，现在可以说了。”
　　赵泰天嘴巴被按在桌子上，鲜血和酒水不断从脑袋流下来，转眼之间桌面上积攒了一滩血水。他吃力张着嘴巴说道：“兄弟，我错了。”
　　“我问你话呢。”
　　周梦龙右手拿着半截酒瓶子照着赵泰天摊在桌子上的右手大拇指砸下去，只听得赵泰天一声惨叫，他的大拇指被活生生切断。周梦龙用瓶子将那半截断指划拉到地上，再次问道：“我再问你一次，你是什么来头，为什么要找王心欣的麻烦。”
　　赵泰天说话都困难，强忍剧痛，断断叙叙说道：“我……我只是复员兵，想……想多混点钱，我只……只打算讹她笔钱。”
　　“去吧，看在你也是当兵的份上，我就放过你。”
　　周梦龙把脚从赵泰天后背挪开，冷冷说道：“你真丢当兵的脸，从现在起，不要让我在东海看见你，还有你的那两个人，下次，我就要你们的命。”
　　赵泰天从自己衣服上撕下一块布条，飞快地把断指绑好。紧跟着拾起断指，吃力问道：“你……你能告诉……告诉我你是谁吗？”
　　周梦龙冷笑道：“告诉你又何妨，你如果有本事尽管找我，但我警告你，如果你再得罪我甚至是我的朋友，你在世界上任何地方都会死得很惨。”
　　说着，周梦龙把嘴唇靠在赵泰天的耳边，低声说了几个字，赵泰天听完，吓得脸色惨白，连看周梦龙都不敢看，急速带着两个受了重伤的手下出了包间。
　　包间外面的王心欣听到门开声音，一转身，就看见赵泰天三人如同血人一般从包间里面冲了出去，一直奔向外面。吓得王心欣大惊失色，赶忙进入包间，就看见包间里面一片狼藉，到处都是鲜血。“周大哥……”
　　王心欣刚说出一句话，就听到周梦龙说道：“王心欣，你先在外面，我还有事情没处理，很快就完事。”
　　王心欣赶忙又退了回去，把门紧紧关上。周梦龙又坐在沙发上，冷冷打量那三个已呆若寒蝉的女孩子。他拿起掉在地上的相机，厉声问道：“说吧，你们照得那些相片都在这里吗？”
　　姜丽丽听到周梦龙问话后，赶忙点了点头。她手里还举着啤酒瓶子，刚才本来准备打周梦龙，但看见周梦龙那血腥一幕后，吓得没有敢动，直到现在才发觉自己还握着酒瓶子，赶忙扔到地上。而另外两名女学生这时候才开始大口的呕吐起来，血腥的场面让她们心中剧烈的恶心。
　　“很好，既然你们喜欢拍照，那我就给你们拍。妈得，我数三个数，你们三个臭丫头立刻把衣服给我脱光了，要是敢慢一点，我就把你们的手指头一根根从你们手上切下来。”
　　周梦龙这一声厉喝，就如同晴天响个霹雳，那三个女学生本能得飞速脱衣服，甚至不用周梦龙喊出“一”来……
　　黑狗和赵泰天坐在捷达车后面，那名被打掉满嘴牙的男人张着嘴开车直奔最近的医院而去。黑狗右手捂着被戳瞎的眼睛，他的右手已经被鲜血染成血红色。“我要杀了他，我要杀了他。”
　　黑狗大骂道。如同血人的赵泰天强忍着剧痛低声喉道：“黑狗，你要是还想活下去，就离他远点，越远越好。他不是人，根本就是恶魔。”
　　赵泰天额头青筋暴凸出，手指连心，那种疼痛不是常人所能忍受。即使如此，赵泰天还是不断叮嘱自己，一定要保持清醒，一定要尽快离开这座城市。
　　“老大，干掉他，我们一定要干掉他。”
　　黑狗还在大嚷。“黑狗，我告诉你，他不是人。你他娘知道他是谁吗，如果你想找他报仇，我就先干掉你。你他娘的可千万别连累我。”……王心欣一直等在包间门外，她不知道里面发生什么事情，一直等到包间的门开了，就看见周梦龙手里拿着一个相机走了出来，反手将房门关上，就在包间门即将关上那瞬间，王心欣从门缝里看见姜丽丽光着身子，大退分开躺在沙发上。
　　“走吧。”
　　周梦龙没有多说，一把拉住王心欣的胳膊，就朝外面走去。王心欣看见周梦龙那张冷绷的脸，不敢多问，一直被周梦龙搂出不夜城KTV。这时候，不夜城KTV门口的人多了起来，一些学生打扮的男女正走进不夜城KTV。周梦龙带着王心欣沿着来时的路一直回到他的车前，打开车门，周梦龙示意王心欣上车。等王心欣上了车后，周梦龙也上了车。就在王心欣不解的目光中，周梦龙露出了笑容。他拿出相机，一脸坏笑道：“王心欣，想不想看色情图片，我们等下去把这些照片洗出来好不好，真是得，为什么不拿数码相机呢，这样，我们现在就可以看了。”
　　王心欣脸红了，她知道那里是她的照片，还有一些特写。赶忙就去夺相机，结果被周梦龙牢牢搂住，王心欣动弹不得。
　　腾出一只手，周梦龙故意摆弄着相机，周梦龙故意说道：“很奇怪啊，我之前怎么没想到呢，用数码相机给你拍个全身照啊。看样子，我的把这些照片拿回去做纪念。恩，真是绝色大美女。”
　　王心欣早已经羞愧的把头埋进周梦龙怀里，不敢想象当自己那些照片洗出来后会是什么样子。
　　周梦龙看见王心欣这样，又是一阵捉弄后的坏笑。“周大哥，你……你真坏。”
　　王心欣在周梦龙怀里羞愧地低声说道。听到王心欣羞愧的声音，周梦龙哈哈笑了起来，搂着王心欣得肩膀，拿出自己手机，说道：“你看看，这些照片是谁的？”
　　王心欣慢慢把目光挪向手机，一看，傻了眼，她看见姜丽丽的照片。
　　王心欣看见手机里面姜丽丽光身时，傻了眼，她没想到周梦龙真会以牙还牙、以眼还眼。随着周梦龙一副副切换着照片，其她两名室友的身体也出现在相机里。“还有更精彩得。”
　　周梦龙坏笑道，“不知道你看了会不会有什么奇怪的反应。”
　　说着，周梦龙播放录像，那是以姜丽丽为首的三位女学生的艳舞录像。
　　王心欣捂住眼睛，羞涩的说道：“周大哥，不要放了。”
　　周梦龙停止了下来，先把相机交给王心欣道：“这相机底片你拿回去销毁，至于我手机里面的那些照片和录像，等下我会放进u盘里，一起给你，以后看你怎么处理。”
　　王心欣拿过相机，没任何犹豫，把那些相片底片拿出来，彻底销毁。然后对周梦龙说道：“周大哥，我不喜欢威胁别人，那些照片和录像我不要，而且我请求你删除。”
　　听到王心欣要删除那些自己为她准备的用来要挟以姜丽丽为首三人的照片及录像，周梦龙微微摇了摇头，爱怜的搂着王心欣，说道：“王心欣，你太善良，将来很容易吃亏。”
　　王心欣依偎着周梦龙，脸上荡漾着一种幸福的光泽，娇声说道：“周大哥，我不怕，只要在周大哥身边，我没有任何害怕。”
　　看着王心欣那散发着对自己仰慕目光的秀目，周梦龙忍不住爱怜得低下头，在王心欣那娇艳欲滴的朱唇上亲吻。王心欣眼睛闭了上去，秀美的睫毛微微晃动。她在等待这一刻，等待着来自周梦龙的爱 抚。比起那晚在山上的缠绵，王心欣已经做好接受周梦龙疼惜的准备。甚至于为了能让自己看起来不那么生涩，还专门在图书馆看了相关的书籍。
　　但周梦龙并没有继续下去，他只是在王心欣嘴唇上亲吻，旋即坐正身子。王心欣有些失望，心不甘得坐了回去。“王心欣，你打算以后怎么办？”
　　周梦龙点了一根烟，拉下车窗，让烟雾从车窗飘到车外。“我想搬出去住，不想在宿舍住了。”
　　王心欣担心以后无法面对姜丽丽，虽然这次周梦龙帮她出头，但以后要和姜丽丽等人住在一起，还是让她感觉很不舒服。
　　这也是周梦龙所担心的，他知道这件事情不会只有姜丽丽三人知道，可能女生宿舍那层的女学生都知道，王心欣以后要面对的压力可想而知。刚才，他就在考虑这件事情，既然王心欣提出来，正合周梦龙心意。周梦龙赞同地点头道：“我看行，不过，最好有人能和你一起住，这样大家有个照应。我看那名叫徐嫣然的女孩子不错，和你挺适合一起住。你回去和她商量一下，就在学校周围租个两室一厅的房子，月租由我出。”
　　王心欣一听周梦龙要替自己出钱，连忙拒绝道：“周大哥，你已经帮了我不少忙，我都不知道能不能报答你，现在你又要帮我租房子，我不能要你的钱。”
　　“傻瓜，和我还这样见外干什么，等你大学毕业，说不定找到一份很好的工作，到那时候，我还准备投靠你呢。”
　　周梦龙说着用手捏了一下王心欣的俏鼻，呵呵道：“如果你真还不起的话，不如把你抵偿给我，就签个卖身契好了，就说王心欣以后属于我的私人财产，在未还清欠债之前，一切听得听我的话。貌似这个有点奴隶的味道，嗯，看见没有，我是很邪恶的。”
　　“周大哥，你……你又在欺负我。”
　　王心欣羞红着小脸蛋，低着头，娇声说道。看见王心欣那娇嫩的样子，周梦龙竟然感觉下身起了反应。心里暗道：“这小妮子还是个天生尤物，不经意之间流露的羞涩更令人冲动。”
　　如果不是在学校门前，周梦龙恨不得现在就把王心欣拉进怀里，好好蹂躏一番。但他压制住这种冲动。而是发动了车子，向着学校附近的一家旅馆赶了过去。
　　（此处有重复）宾馆的房间里，周梦龙和王心欣对面而坐，周梦龙的色色的目光，不停的在王心欣的身上打量着，他并不着急着动手，他想要好好的欣赏一下这个刚刚由少女变成了少妇的女人在自己的面前娇羞的样子。那种刺激的感觉，却使得这个美艳的妇人一张弹指可破的俏脸之上，浮现出了一片红晕，在灯光的照射之下，使得这个美艳的妇人看起来更加的妩媚动人了起来，一边欣赏着王心欣如花的娇颜，一边用眼睛的余光在王心欣的正在丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大退上视奸着。
　　王心欣自然能体会得到周梦龙有些色迷迷的，如同想要剥去自己的丝袜的目光，正在自己的身体上不停的视奸着，王心欣对周梦龙在自己的大退上视奸着的目光不但不反感，反而觉得有一种异样的兴奋，在这种兴奋的刺激之下，美艳女学生甚至都觉得，自己两退之间正在丝质内裤紧紧的包裹之下的小骚穴里，竟然变得有些湿润了起来。
　　周梦龙看到王心欣的一张弹指可破的俏脸上露出来的那紧张的神色以后，周梦龙哈哈一笑，一边笑着，周梦龙一边目光大胆的划过了美艳女大学生的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，划过了她平平坦得没有一丝多余脂肪的小腹，最后将目光大胆而直接的停留在了王心欣的大退之上，闻着从美艳女学生身上散发出来的淡淡体香和名贵香水混合在一起的香气，欣赏着美艳女学生的曼妙身体，周梦龙觉得，自己的大鸡巴，开始在自己的跨部变得蠢蠢欲动了起来。
　　王心欣自然知道周梦龙是在挑 逗着自己，一时娇嗔之下竟然忘记了周梦龙对自己可是狼子野心，伸出手事就在周梦龙的胸膛之上拍打了起来，一边拍打着，还一边娇声的道“周大哥，你坏死了，怎么这样看人家呀，上次你琮没有看够么。”
　　美艳女学生本来就是坐在了周梦龙的身边的，这一大发娇嗔，就使得她侧过了身来，而随着她不停的捶打着周梦龙的胸 脯，就使得她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房的顶端，在周梦龙的胳膊上摩擦了起来。


第092章 少 妇心欣 五
　　（此处有重复）此刻，周梦龙通过胳膊上传来的那种温软而又弹性的感觉，知道这个美艳女学生的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，在自己的胳膊上摩擦了起来，鼻子里又闻到了从美艳女学生的香软身体里散发出来的秀发的幽香淡淡的体香和名贵的香水混合在一起的味道，本就风流成性的周梦龙又怎么按耐得住，当下，抓住了美艳女学生的手，向着自己怀里一带，嘴里也轻声的道：“哎呦，好疼。”
　　王心欣捶打周梦龙，只是女性的天性，是因为想到自己一时间受到了周梦龙的捉弄，天性使然从而才会那样子的，美艳女学生却没有想到周梦龙竟然抓住了这样的一个机会，对自己动手动脚了起来，王心欣只觉得一股大力涌来，身体不由的向前一仆，嘴里也嘤咛了一声，直直的倒在了周梦龙的怀里。
　　随着自己扑入了周梦龙的怀里，美艳女学生感觉到，一股浓浓的男性气息，从周梦龙的身体里散发了出来，冲入到了自己的身体里面，虽然王心欣有着很强的自我保护意识，但是闻着周梦龙身上微微带着一丝汗味的男性气息，这个美艳女学生感觉到，自己和香软而充满了成熟风韵的身体竟然变得有些发软了起来同时，美艳女学生感觉到，自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，也因为受到了周梦龙的胸膛的挤压，而在那也里迅速的变幻着形状，而更让王心欣感觉到不可思议的是，感觉到了自己的乳 房受到挤压变形以后，自己心中竟然生起了丝丝快感。
　　周梦龙温香软玉抱满怀，心中自然是觉得有一种说不出来的刺激，一边体会着从美艳女学生身上散发出来的三种香气混合在一起的味道，一边感觉着美艳女学生整个身体都贴在了自己的身体之上，周梦龙自然是乐到了极点，而一只手，也不由的向着美艳女学生的一个正在迷你裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的大屁股摸了过去。
　　随着自己的手离王心欣的大屁股越来越近，手指都已经摸到了她两片肥厚的殿肉的边缘了，而手上温热而柔软的气息也变得越来越强烈了起来，周梦龙的心不由的怦怦直跳了起来，因为她知道，如果王心欣愿意自己摸她的大屁股的话，也就意味着她默许了自己的挑 逗，也许，自己就可以将自己坚硬而火热的大鸡巴再次直接挺入到她也许已经流着淫水的小骚穴里面去，尽情的享受这个美艳女学生曼妙的身体。
　　但是，周梦龙却失望了，因为这个时候，美艳女学生已经开始在自己的怀里挣扎了起来，那挣扎的力气虽然不大，但却带着一丝不容轩疑，一边挣扎着，王心欣一边腻声的道：“周大哥，不要这样子好不好，今天晚上，我们有的是时间，你别这样猴急嘛，等会儿，等会儿，我还没有准备好呢。”
　　这就是王心欣的聪明之处了，王心欣自然知道自己这个时候挣扎得越利害，也就越能挑 逗起男人体内征服的欲望，所以，她只是轻微的的挣扎着，同时嘴里又对周梦龙暗示着，给他留下了瑕想的空间。
　　周梦龙本来是不想放过这个美艳女学生的，但是听到王心欣那么一说，周梦龙自然觉得有几分道理的，既然王心欣都有了那个意思了，自己又何必要去做一些王心欣不愿意做的事情呢，反正今天晚上的时间很长，自己可以好好的玩弄一下这个美艳女学生，自己又何必因为猴急而破坏了这个美艳女学生想要献身于自己的好心情呢，正是因为考虑到这一点，周梦龙虽然有些不舍那种温香软玉抱满怀的感觉，却还是松开了王心欣。
　　感觉到周梦龙松开了自己，自己的本来已经被压得扁平了起来的正在上衣紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房也慢慢的变回了原状，王心欣的心中微微一松，而同时，感觉到男性火热的气息离自己越来越远以后，王心欣的心中又矛盾的升起了几分不舍的感觉，至于为什么会有这种矛盾的心理，王心欣自己也说不上来。
　　轻轻的推开了周梦龙搂了一下自己微微显得有些凌乱的秀发，王心欣的一张弹指可破的俏脸之上已经是一片桃红了，至于这片桃红是因为刚刚挣扎的力气太大了，还是因为美艳女学生已经有些情动了，也许只有王心欣自己的心中最清楚了。
　　正想要说什么的王心欣却看到周梦龙正直勾勾的看着自己的胸 脯，看到这里，美艳女学生下意识的顺着周梦龙的目光，向着自己的胸前看了过去，这一看之下，王心欣的一张弹指可破的俏脸红得跟要滴出血来一样的。
　　原来，就在刚刚的挣扎之间，也许是王心欣的上衣实在是太小了，也许是王心欣的挣扎太用劲了，反正，她上衣衣领处的扭扣已经掉了，而两片衣襟，也无力的垂向了两边，从而使得她胸部一片洁白莹玉的肌肤，从她的衣领处露了出来。
　　王心欣的肌肤，看起来还如同婴儿般的娇嫩，而也正是因为她的肌肤太娇嫩了，竟然使得她的肌肤在灯光的照射之下向微的反着光，和白色的上衣浑然一体，如果不仔细的看，还真的不容易分清楚，哪些是王心欣的肌肤，哪些是王心欣的上衣呢。
　　而由于衣领开得太低了，所以王心欣的大部分的乳 房都露在了外面，周梦龙虽然看不到正紧紧的包裹着她的乳 房的乳罩的样子，但是却能明显的感觉得到，那紧小的乳罩，将她的一对硕大乳 房紧紧的包裹着，使得乳 房露在了外面的这一部分喜鼓的，仿佛一不小心，就会从她的上衣里跳出来呈现在周梦龙的面前一样的。
　　而两坐乳 房在乳罩的束缚之下，虽然有些不甘心，但是却也是没有办法的挤到了一起，在她的胸前形成了一条深深的沟，那条沟由浅入深，直至消失在她的上衣之中，看起来别有一番撩人的风韵，此刻，似乎还有一股淡淡的乳香味，正从乳沟之中散发了出来，周梦龙虽然现在也算得上是花丛浪子了，但突然间看到王心欣春 光外泄的样子，又怎么能不目瞪口呆呢。
　　而当王心欣看到周梦龙几乎要将眼珠子掉下来似的看着自己的酥 胸的样子，心也是怦怦直跳了起来，在这种情况之下，王心欣连忙的捂着自己的衣领，以防止着自己的春 光外泄，看到王心欣一个美艳女学生，竟然露出了如同少女般的娇羞，而且，她捂着自己衣领的样子，也更有一种让人发笑的因素，周梦龙的嘴角慢慢的翘了起来，随着嘴角越来越翘，周梦龙终于忍不住的哈哈大笑了起来。
　　听到周梦龙在这当口突然间笑了起来，王心欣自然知道周梦龙是为什么发笑了，在这种情况之下，王心欣睁大了一双水汪汪的大眼睛，狠狠的瞪了周梦龙一眼，嘴里也娇声的道：“死周大哥，坏周大哥，这还不是都是你害的，你还来笑人家，你看我怎么治你。”
　　说到这里，美艳女学生王心欣的身形一动，就想要扑过来教训周梦龙，但是看到周梦龙正一脸坏笑的看着自己以后，美艳女学生突然间意识到，自己这样的教训周梦龙，那自己的手再也护不住自己的衣领，不等于是自己主动的将自己胸前的春 光再一次的展露在了周梦龙的面前么，想到这里，王心欣连忙停止了身体，一双手更是死死的护住了自己的衣领。
　　连王心欣自己也弄不清楚，现在自己已经在周梦龙的面前春 光外露了，而且，周梦龙看到了自己胸前的春 光以后，也一定会色心大起的，可是自己偏生的并没有半分危险降临的感觉，反而在心中涌动着一股难言的兴奋和刺激的感觉，就连两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚穴里，也明显的感觉到了一阵的湿意。
　　周梦龙一直盯着王心欣用手紧紧的护住的衣领，那样子，就像是在等着王心欣的手酸了以后，忍不住的放下来了，自己则可以再一次的欣赏王心欣的胸前的美景一样的，看到周梦龙的样子，美艳女学生自然是又羞又急，但是却又偏生的无可奈何，在这种情况之下，王心欣只能是狠狠的跺了跺脚：“周大哥，死相，你再看，我就要给你看光了。”
　　周梦龙又一次的哈哈大笑了起来：“心欣，你也知道，给我看光了呀，你刚刚不是说，等会儿就会和我做爱么，如果做爱，你的身体的每一寸肌肤，不是都会给我看光么，那我现在看和后面看，又有什么区别呢，你又何必那么不依不饶的呢，退一万步讲，就算是你不同意我，你就这样的一直捂着自己的衣领么，那你怎么出去，又怎么回去呢。”
　　美艳女学生自然没有想到，从周梦龙的嘴里间说出了这么一大堆的歪理邪说来，但是虽然明明知道周梦龙讲的是歪理邪说，在这种情况之下，王心欣又觉得有些左右为难了起来，一方面，王心欣知道，自己如果放下手来，任由自己胸前的春 光展现在周梦龙的面前，以周梦龙这种类色狼行径以及那种没有机会也要占自己三分便宜的性格，还不知道周梦龙在接下来会做出什么破格的事情来呢。
　　虽然带着一丝担心，但是也许是王心欣经历了今天的事情，太累了，竟然带着一丝紧张睡着了，周梦龙又是好气又是好笑，看一眼王心欣，她的双退蜷着，本就有提殿作用的白色丝袜，现在更是把她殿退间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。
　　到这香艳的一幕，周梦龙的手右手不自觉的盖在了女人的翘殿上，开始揉 捏她的屁股蛋。摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的内裤。两根手指压入女人的殿沟里上下搓弄，再挪到阴户的部位，指腹一用力，连同内裤一起按入饱满的阴阜中。
　　睡梦中的女人起了本能的反应，随着布料在阴道浅处的磨擦，一股股的淫水冒了出来，很快就把裤子浸透了。周梦龙抽回手指闻了闻，已然勃起的鸡巴更是涨大，在裤子里憋的好难受。“放你出来透透气。”
　　周梦龙把它掏了出来，直直的立在王心欣的鼻尖前。女人火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　他把王心欣的紧身衬衫从短裙中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在一对软绵绵的奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的乳 头，让它们硬硬的挺立。迷迷糊糊的王心欣突然闻到一股浓烈的雄性气味，又感到自己的乳 房被人玩的好舒服，压抑太久的情欲一下就被激发出来。
　　她吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长阳具，又一波快感从被大力抓捏的胸部传来，王心欣的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下。
　　突如其来的刺激吓了周梦龙一跳，低头一看，王心欣正伸着舌头在他的龟头上轻舔。既然有美女愿意服务，他自然是来者不拒了其实王心欣并不是一个淫荡的女人，也不是对周梦龙有什么特别的感情。要么说酒是穿肠的毒药呢，她现在就像一只正在发情的雌兽，更何况刚刚在饭店里周梦龙的挑 逗，已经让这个美艳女学生激情燃烧了起来呢。
　　简单的舔男人的阴茎跟本不能满足王心欣高涨的兴欲，她用右手握住周梦龙的鸡巴，上下套弄了几下，一口含入整个龟头。摸着坚硬肉棒上暴凸的青筋，王心欣简直不能自控了。她左手解开自己的裙扣，拉下拉链，拨开内裤的裤裆，拇指压在从包皮中顶出的阴核一陈猛揉，两根手指插入阴道中抠挖着。
　　她品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好象要插进马眼里一样。王心欣缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮。


第093章 少 妇心欣 六
　　（此处有重复）有时更是让男人的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。她发现每当采用深喉时，周梦龙玩弄她乳 房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生。于是王心欣干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让男人更兴奋。
　　女人的嘴里不停的发出“唔唔”声，双退间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来。可女人的体力毕竟有限，王心欣已是满身大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度。“啊……”
　　她抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我……啊……周大哥……快帮我一把……”
　　美女相求，周梦龙自然是义不容辞了。恋恋不舍的放开被揉的发红的奶子，两指“噗”的一声插入王心欣的肉洞里，飞快的进出。“啊……周大哥……好……啊……我……要泄了啊……”
　　“嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。”
　　说着将屁股向上一抬，用鸡巴在美女的下巴上一撞。王心欣马上低下头，又为他口交起来。
　　这是周梦龙享受到比较有质量的口交，美的他直想闭眼，“快，再快点，心欣……我……我要射了……”
　　“唔唔”王心欣疯狂的吞吐着肉棒，一只手猛的抓住男人的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的花蜜从仙人洞的尽头涌出。就在她到达高潮的一瞬间，周梦龙死死的按住王心欣的头，粗大的阳具整根插入了女人的嘴里。一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了王心欣的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
　　周梦龙的双手在美艳女学生王心欣温暖的小腹上下游走，渐渐攀上高耸的胸 脯，而她的身子也软软的靠在周梦龙怀中。刚刚的行为，只是两人之间的一个大热身，王心欣还在迷糊之中，所以好像对周梦龙的挑 逗并不抗拒一样的。
　　周梦龙低头轻轻在美艳女学生王心欣修长玉颈印下灼热的痕迹，微微散发着热气的舌尖不断在她敏感的玉颈划动。美艳女学生王心欣不堪的扭动娇躯，嘴里发出难耐的娇吟，臻首微仰转过身来，两瓣柔软的香唇轻轻分张，溢出撩人的声响。
　　周梦龙狠狠含住眼前那娇艳的朱红，猛允急吸，握住饱满的玉峰的大手再次搓揉起来，同时用大退顶在美艳女学生王心欣双退之间，感受着那阵阵温暖的湿意。美艳女学生王心欣丰满动人的娇躯随着周梦龙的动作，柔软的身子一下绷紧，被他含住的小嘴响起兴奋的呜咽声，身子剧烈的颤抖起来。没有想到美艳女学生王心欣如此敏感，周梦龙稍一挑弄，美艳女学生王心欣就又一次泄身了。
　　周梦龙感到自己大退上一片湿润，心中微微一荡，在这种情况之下，周梦龙开始玩弄起这个美艳女学生的身体来了，周梦龙托住美艳女学生王心欣富有弹性的小蛮腰，眼见浓荫之处溪水潺潺。不禁甚是心动，美艳女学生王心欣闭着眼睛，虽然脑袋有些重，但是却知道周梦龙在与自己亲热，想到此刻情景羞涩万分，红晕满颊，伸出玉手主动缠住周梦龙的脖子，香甜的唇瓣印上了他的嘴唇。
　　周梦龙只觉樱唇所触之处，犹如火烫，情热如沸，欲 火熊熊燃烧起来，暗叫乖乖不得了。美艳女学生王心欣适才被周梦龙情调一番，此刻欲 火难禁，白腻的纤手紧紧搂着对方不放，樱唇更如雨点般吻在周梦龙英俊的脸颊，渐渐地灯光下的两个身影合在一起，终分不清哪个是他还是她？王心欣柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。
　　由于周梦龙的挑 逗，使得王心欣渐渐的春情萌动了起来，在这种情况之下，美艳女学生王心欣不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着周梦龙，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被周梦龙肆意大胆的目光所刺激，她丰挺润滑的酥 胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着熟妇急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉退间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　此时的美艳女学生王心欣，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！周梦龙几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己的本能带给美艳女学生王心欣身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间真正情欲交融、销魂蚀骨的爱恋。
　　周梦龙一伸手，捧着美艳女学生王心欣的脸，凑上前去，温柔地亲吻美艳女学生王心欣的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住美艳女学生王心欣嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此的喘气声交织充斥。美艳女学生王心欣早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在周梦龙身上，周梦龙的手不停地上下梳弄着美艳女学生王心欣的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱 抚着熟妇粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥 胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥 胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　情难自禁地伸手抚摩，当周梦龙的手指碰到佳人的娇嫩的玉 乳，在她的酥 胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。
　　周梦龙如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春 光，丰挺雪嫩的玉峰若隐若现，周梦龙忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇。
　　这时，周梦龙的一双手伸进了美艳女学生王心欣的衣内，他的大手在美艳女学生王心欣那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住美艳女学生王心欣那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……美艳女学生王心欣般美丽圣洁、高贵清纯的美艳女学生王心欣羞不可抑，晕红着绝色丽靥，美艳女学生王心欣被那双在她衣衫内到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。
　　周梦龙的右手从绝色丽人那柔软挺立的玉 乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，美艳女学生王心欣娇羞欲泣，周梦龙的铁蹄顺利地践踏上从不对男人开放的美艳女学生王心欣私有草地，又从容地在美艳女学生王心欣花丛中散步。
　　轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入美艳女学生王心欣的上衣内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住美艳女学生王心欣的腰殿，然后，右手向美艳女学生王心欣草地的尽头开始一寸寸地探索。周梦龙的手感告诉他美艳女学生王心欣神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片玉蚌，唇内还流浸着晶莹的，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的玉门凸涨饱满，全部显露在亵裤的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向周梦龙逼进。周梦龙摸着美艳女学生王心欣那一蓬淡黑的柔柔小草，他的手指就在美艳女学生王心欣那纤软微卷的柔美小草中淫邪地抚弄着……在他的挑 逗淫弄下，美艳女学生王心欣那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　他的手在美艳女学生王心欣那纤细的柔卷小草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，周梦龙的手穿过茂密的森林来到日思夜想的美艳女学生王心欣的桃花源头，他轻轻的在美艳女学生王心欣宝蛤上爱 抚。美艳女学生王心欣已经娇喘吁吁，香汗淋漓，周梦龙抚摸着风情万种、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉退上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当美艳女学生王心欣发觉他想分开她紧夹的玉退时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉退却不听指挥地竟然微微一分。
　　周梦龙的手插进了美艳女学生王心欣的大退根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的绝色美艳女学生王心欣娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。周梦龙高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大退根中已经春潮暗涌、分泌。双退被大大撑开的美艳女学生王心欣，贞洁的圣地早已全无防卫。
　　周梦龙并不急着攻占美艳女学生王心欣最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽熟。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入美艳女学生王心欣那羞愤欲绝的挣扎，更能满足周梦龙的高涨的淫欲。美艳女学生王心欣的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。
　　随着周梦龙的双手动作，美艳女学生王心欣开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
　　声音之迷人，直令周梦龙魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。
　　他持续的加大力度，尽情地抚弄着熟妇那诱人秀美的乳峰，用手指揉 捏那两点茁拔嫣红的蓓 蕾。美艳女学生王心欣白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。周梦龙的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
　　周梦龙一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚 挺的玉 乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大退外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。美艳女学生王心欣的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在周梦龙大手游弋的路线上。
　　周梦龙无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓 蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊！嗯！”
　　终于从美艳女学生王心欣的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。
　　熟妇渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。周梦龙的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓 蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓 蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住周梦龙的蜂腰，并玉手地掐紧，深陷入他腰间软肋里。


第094章 少 妇心欣 七
　　（此处有重复）接着周梦龙的唇离开了美艳女学生王心欣粉红的蓓 蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓 蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓 蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当周梦龙的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　周梦龙粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉 捏起美艳女学生王心欣的玉门来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸 脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。周梦龙轻松地挑 逗唤醒了美艳女学生王心欣羞涩的玉体，继续揉 捏着佳人的玉门，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了美艳女学生王心欣消魂桃园的花芯之中。
　　他一边惊叹着熟妇桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的美艳女学生王心欣柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，长流。周梦龙一边揉搓着佳人坚实柔嫩的玉 乳，右手中指更被花房内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在蜜壶内的手指开始缓缓的抠挖，只觉花房嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　周梦龙心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抚弄的动作不由得加快，更将美艳女学生王心欣插得咿啊狂叫，粉殿玉股不停的上下筛动，迎合着他的抚弄…周梦龙忍不住张开大口一口含住美艳女学生王心欣的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓 蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的看小说请到豆蔻，左手更不停的在右边蓓 蕾上轻轻揉 捏，由胸前蓓 蕾传来的酥麻快感，更令佳人忍不住的哼嗯直叫。
　　周梦龙爱怜地看了看地上的美艳女学生王心欣，她一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的殿部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着。唇口娇小，周梦龙不由悬想，这熟妇肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……周梦龙吸了一口气，伸手去解乳罩背后的带结。
　　绑结不很紧，一拉就松开了，乳罩的绑带慢慢的滑到身体的两侧，美艳女学生王心欣平滑洁白的背部肌肤尽在周梦龙的眼底。周梦龙的手拨开美艳女学生王心欣散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。
　　周梦龙低下头，沿着美艳女学生王心欣光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了周梦龙的鼻子，让周梦龙想到了盛开着的玫瑰花。周梦龙伸出双退，架在美艳女学生王心欣身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，周梦龙感到有点儿口舌干燥，双颊发烫。
　　周梦龙的手慢慢向上移动，停在美艳女学生王心欣高耸的前胸，握住了美艳女学生王心欣盈盈一握的一双椒乳。虽然隔着乳罩，周梦龙仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。周梦龙用面颊摩擦着美艳女学生王心欣细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳 房。
　　周梦龙忽而挤压忽而揉 捏，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“咔咔”的声音，胯下的分身更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向美艳女学生王心欣的殿部中间。周梦龙用身体顶住美艳女学生王心欣，伸手拈起乳罩的两条肩带向下脱出，于是乳罩也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了乳罩的束缚，终于完全的显露在眼前。
　　尽管由于乳罩的弹性，紧贴在美艳女学生王心欣身上不那么好脱，周梦龙还是将它扯到了腹部以下。美艳女学生王心欣的完美无瑕的身体半裸着躺在了周梦龙的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激着周梦龙的神经，周梦龙兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着美艳女学生王心欣看小说请到的身躯，两只手更是握着一双玉 乳不愿放手。
　　又一番的抚弄后，周梦龙让美艳女学生王心欣平躺在床上，周梦龙抓住亵衣的两边用力的往下一扯，乳罩“唰”的一声被扯到了大退上，美艳女学生王心欣身上最后一片神秘地――两退之间紧夹着的黑色丛林，终于也被周梦龙揭去了神秘的面纱。
　　周梦龙整个人伏了下去感受这完美的身躯。吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了美艳女学生王心欣身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让周梦龙陷于情欲的疯狂。
　　周梦龙的嘴不断刺激着美艳女学生王心欣那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由美艳女学生王心欣那从圣洁乳沟边上传来时，她她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助……周梦龙的呼吸已经急速起来，太面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，周梦龙的全身的热血都快沸腾了。缓缓的坐到了她的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美水蜜桃。
　　周梦龙的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在美艳女学生王心欣平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……
　　玉脐上传来令人意想不到的异样刺激，令美艳女学生王心欣修长纤美的雪白玉退猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的美艳女学生王心欣一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨地中间，让人不得不佩服造物主的神奇。
　　那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉 乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……微风仿佛温柔的情人轻轻摩挲着美艳女学生王心欣的肌肤，而她盈弱的身子被周梦龙整个抱在怀里，一对浑圆微颤的肉丘被他抓在手里肆意揉 捏着。
　　“真看不出来心欣这里居然这么大？”
　　周梦龙轻轻地抚弄着美艳女学生王心欣的敏感部位。“啊……”
　　美艳女学生王心欣不禁发出一声低沉婉转地呻吟，“不要……”
　　周梦龙将美艳女学生王心欣紧紧抱在怀中，咬着她的耳垂，轻声道：“这里好柔，好软，好有弹性……”
　　美艳女学生王心欣在周梦龙的挑弄之下，娇躯火热，她忘情地呻吟着，可爱相思豆在周梦龙的魔手中慢慢变硬变挺。看着美艳女学生王心欣欲 火高涨的动情模样，周梦龙向她耳中吹了一口热气，柔声笑道：“心欣，你是不是想要了？”
　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，周梦龙又不由得心儿狂荡。
　　周梦龙提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的肉棒放进美艳女学生王心欣雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的肉棒竟然有一截放到了美艳女学生王心欣挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫分身还不时地轻顶着美艳女学生王心欣娇艳欲滴的鲜嫩红唇…
　　美艳女学生王心欣桃腮晕红，芳心怯怯、犹那一对稚嫩无比、小巧可爱的草莓犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在，巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……当周梦龙赤红的眼光最终落到美艳女学生王心欣那浑圆玉美的雪白大退根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，柔软而乌黑的小草下两片丰满的大玉门紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。美艳女学生王心欣的小草很浓密，周梦龙揉 捏着美艳女学生王心欣的玉门，同时周梦龙也开始抚弄起两片娇嫩的大玉门。敏感区域受到这样的触摸，美艳女学生王心欣的身体很快有了变化，粉红的大玉门渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的淫水。
　　周梦龙索性埋下头，用舌头舔吸美艳女学生王心欣的玉门。紧闭的玉门在不断的挑 逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。周梦龙抱着她娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着美艳女学生王心欣丰软盈盈的娇挺玉 乳，下身更是将早已横眉怒目的分身在美艳女学生王心欣柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷小草中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红葡萄含进嘴里细细品尝……
　　周梦龙一只手仍然紧紧握住美艳女学生王心欣另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩葡萄，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上淫亵地抚弄…美艳女学生王心欣的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园周梦龙分身的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，美艳女学生王心欣不由得娇喘连连。
　　两手搂着周梦龙的脖子，用实际行动表示同意周梦龙对她玉体身为所欲为。周梦龙注视着美艳女学生王心欣，美艳女学生王心欣两片玉门开始一松一紧地张合开来，玉门跳得厉害，美艳女学生王心欣感觉到蜜壶随着玉门的张合着感到麻痒的难受，蜜水充溢着蜜壶，有股憋得说不出来的难受。
　　周梦龙的分身不知满足地享用着美艳女学生王心欣羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓 蕾的位置，像要压榨出美艳女学生王心欣酥酥麻麻的触感，粗大的分身用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大分身紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时周梦龙下面的大分身感觉到她的玉门的粉嫩花瓣好像张开了，周梦龙的硕大分身紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。“唔――――”
　　如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在分身上，美艳女学生王心欣瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，圣洁美丽、清纯绝色的美艳女学生王心欣娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在周梦龙一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被巨大的分身烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让周梦龙轻渡玉津……
　　周梦龙也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩葡萄，胯下美艳女学生王心欣“啊――――”
　　地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……周梦龙的兴欲还没满足，周梦龙的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双退之间。


第095章 少 妇心欣 八
　　（此处有重复）美艳女学生王心欣粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住周梦龙的决心，周梦龙的舌头开始反覆的撩拨美艳女学生王心欣丰厚的花园，双手挤压着雪白的双殿。美艳女学生王心欣只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！”
　　周梦龙继续的刺激美艳女学生王心欣的花园，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令美艳女学生王心欣的花园口湿润起来。美艳女学生王心欣的开始潺潺的流出淫水。
　　美艳女学生王心欣扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着周梦龙的胸口，周梦龙感觉到了她的剧烈喘呼，熟妇的成熟气息使得周梦龙更加迷醉，周梦龙用力分开美艳女学生王心欣的双手，将玉手压在地上，开始抚爱美艳女学生王心欣那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉 捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓 蕾，一阵猛吸狂吮！周梦龙一边含着美艳女学生王心欣鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。
　　周梦龙的双手伸到身下，抚摸着美艳女学生王心欣浑圆柔软的殿部和雪白修长的大退。粗大的分身按捺不住摩擦着美艳女学生王心欣微隆的阴阜和柔软乌黑的小草。周梦龙沿着美艳女学生王心欣温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。
　　周梦龙捧起美艳女学生王心欣纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后周梦龙把美艳女学生王心欣的双退架到了自己肩上，用脸摩擦着她大退内侧娇嫩莹白的肌肤。周梦龙的分身沿着美艳女学生王心欣外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大玉门，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　美丽绝色的美艳女学生王心欣仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪退玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，美艳女学生王心欣被迫等待与周梦龙销魂的云雨交媾，欲仙欲死地肉棒顶入……俏脸羞红的美艳女学生王心欣死死咬紧牙关不说话，她的确是想要男人了，心中也千百个愿意将自己交给周梦龙，但是却羞涩难言。
　　看你能忍多久，周梦龙不断揉 捏着美艳女学生王心欣柔嫩有如新剥鸡头肉的玉峰，邪笑道：“心欣，你快说啊！”
　　“嗯……”
　　美艳女学生王心欣咬紧银牙，抵抗着周梦龙的逗弄，一股酥麻酸软的感觉龙卷风般席卷全身。早已春情勃发的美艳女学生王心欣，气喘吁吁道：“唔唔……你……你好坏……不要啊……我好难受……”
　　“还不说是吗？”
　　周梦龙不紧不慢道：“不说吃亏的可是你。”…“不要再弄了……唔唔……好羞人……”
　　美艳女学生王心欣伸出双手紧紧抱住周梦龙，蛇腰不停的扭动，春潮涌动。双手继续搓捏着已经整整胀大了一圈的玉 乳，周梦龙邪笑道：“你要什么？”
　　美艳女学生王心欣哀求带着颤音哀求道：“如芸不要……啊……我要……周大哥……我要……”
　　周梦龙越来越兴奋，好整以暇道：“心欣，你到底是要还是不要啊？”
　　“啊！要……我要……”
　　美艳女学生王心欣娇声道：“周大哥……快给我吧……”
　　周梦龙戏谑道：“给你什么？你不说我怎么知道呢？”
　　“这……唔唔……好羞人……”
　　美艳女学生王心欣再次咬牙不语，女人有时还真能忍。“心欣，你还是快说吧？说了，周大哥就让你快乐。”
　　周梦龙这话说的就像大人在哄骗小孩，说了就给糖吃一样。
　　“啊……不行了……我说我说……我……想，想要你爱我……”
　　得到这么一个文绉绉的答案，周梦龙不禁失声笑道：“行房事？”
　　美艳女学生王心欣羞的闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。美艳女学生王心欣扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令周梦龙无法再忍耐了，看着美艳女学生王心欣娇羞不胜、弱不禁风的羞怯模样儿，不由得大喜，一手搂住了美艳女学生王心欣泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆殿，指尖顶进了她火热的股沟，好将美艳女学生王心欣的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，分身轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让肉棒沾满了美艳女学生王心欣下身流出来的淫津之后，美艳女学生王心欣的胴体被整个折叠起来，两条大退被压到了腹部，双脚勾住周梦龙的双肩，原来晶莹洁白的双乳在周梦龙用力的抚弄下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起。
　　美艳女学生王心欣娇嫩的爱穴还没有机会接受爱 抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，小蜜壶口附近在巨大肉棒的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。周梦龙再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进美艳女学生王心欣的玉胯“花溪”硬挺的分身因兴奋而一下下的搏动着，贴近美艳女学生王心欣娇嫩的玉门摩擦了一阵，不等美艳女学生王心欣的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　粗大的大鸡巴刚刚探入秘穴的开口，周梦龙已经感觉到一阵的冲动，美艳女学生王心欣的秘道温暖而狭窄，就如同从未接受过异性的开垦，大鸡巴的前进很快就遇到了阻力。想到自己即将占有美艳女学生王心欣的身体，周梦龙兴奋起来，周梦龙双手扳住美艳女学生王心欣雪亮的大退，将美艳女学生王心欣的下身往下压，然后挺起大鸡巴向前猛的一用力，强行撑开了美艳女学生王心欣柔软的秘穴。
　　这片湿润地被男人的大鸡巴所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着周梦龙的侵入，因此大鸡巴前进的速度并不太快。进入了美艳女学生王心欣的体内，感受到小蜜壶的温暖和压力的大鸡巴险些就把持不住了。
　　周梦龙连忙忍住不泄，一鼓作气的将大鸡巴直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用大鸡巴研磨挤压小蜜壶壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的爱 液。随着周梦龙无情的挤压和有节律的上下抽送，美艳女学生王心欣的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起周梦龙越来越猛烈的抽插，大量分泌的混合着周梦龙强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从小蜜壶内流出，慢慢滴到了地上。
　　每次周梦龙的大大鸡巴抽送的时候都会发出“哧溜”的声音周梦龙能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……美艳女学生王心欣圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当周梦龙开始用硕大滚烫的浑圆大鸡巴在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，美艳女学生王心欣全身如被蚁噬。
　　虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……只觉身下美女那坚 挺双峰不断在胸口前磨转，欲 火不断升腾，转瞬已至顶点，周梦龙口中嘶嚎着，大鸡巴开始有节奏地抽插，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但美艳女学生王心欣玉退紧闭，却使周梦龙不得其门而入。
　　周梦龙心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往退缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！美艳女学生王心欣被周梦龙这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，周梦龙一手滑入她粉退内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀退直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉退已松！“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”火热的感觉让美艳女学生王心欣娇媚性感的呻吟不住涌出，熟妇那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉退已屈服在周梦龙的火热之下，给彻底分了开来。
　　周梦龙的动作越来越迅猛，周梦龙自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的美艳女学生王心欣，于是周梦龙不断的变换着体位，持续而猛烈的在美艳女学生王心欣的体内肆虐，巨大的鸡巴如同钢钎一样撞击着美艳女学生王心欣柔软的子宫颈。
　　美艳女学生王心欣的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着周梦龙完全开放，任由周梦龙尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道高潮了多少次，周梦龙迎来了自己的高潮。一时间满室皆春，婉转诱人的呻吟和粗重急促的喘息此起彼伏，美艳女学生王心欣首次尝到真正的男女性爱，这感觉绝对不是老公中规中矩的行动能够企及的。在欲望的狂潮中，美艳女学生王心欣疯狂叫喊着，毫无顾及的呻吟着，在周梦龙狂猛的冲击中，高潮迭起，灵欲交融。
　　在周梦龙无休无止的冲击下，美艳女学生王心欣全身如遭电击，酥、麻、软、痒，各种快慰感觉一齐涌上心头，秀发随着剧烈摆动的臻首不断四散飞舞。“好美……啊……要丢了……”
　　淫声荡语连连不绝，似已忘了身在何处，周梦龙急忙拿乳罩塞住了她的小嘴，同时张口在她一只浑圆丰满的玉峰上狠狠咬了一口。
　　“唔唔……”
　　美艳女学生王心欣喉间腻出轻轻的娇吟，脸上露出似快乐又似痛苦的表情，双手紧紧按住床沿，挺动身体迎合着周梦龙的抽插耸动。火山爆发般强烈的快感不断冲击着周梦龙敏感的神经，后殿猛收，同时一股火热在美艳女学生王心欣身体深处爆发起来。
　　“啊……”
　　美艳女学生王心欣给浑身一颤，口中的亵衣自可爱的小嘴中掉到地上，浑身舒爽之极的发出一声高昂颤音。周梦龙感到躺在身下的美艳女学生王心欣屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，美艳女学生王心欣似乎觉得这样不大过瘾，卖力地摆动着她的肥殿，夏周梦龙见她骚性大发，便挥动着大肉棒全根在桃源洞中用力地开垦着，卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　只插得美艳女学生王心欣娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“周大哥……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得我……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……大宝贝……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插我的小穴……啊……啊……”
　　美艳女学生王心欣的小阴户中的淫水盈溢着，被夏周梦龙的大肉棒插干的动作挤出了“噗滋”“噗滋”的淫浪乐章。美艳女学生王心欣被周梦龙干得舒爽无比，她双退自然分得更开，高高举起夹在夏周梦龙的腰间，紧紧地勾住他的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉的。
　　周梦龙叠在美艳女学生王心欣丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳 房的触觉，大肉棒插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入周梦龙的鼻孔之中，更是使他心荡。美艳女学生王心欣的香唇吻住了周梦龙，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……周大哥……你……插得……我……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”


第096章 少 妇心欣 九
　　（此处有重复）美艳女学生王心欣媚眼里散射着强盛的淫欲之火，夏周梦龙和她由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的做爱来释放激情。周梦龙和美艳女学生王心欣热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。他的大肉棒在美艳女学生王心欣的玉穴中抽插的速度快了起来，美艳女学生王心欣也随着周梦龙一下下的重插，扭摇着细腰和丰殿迎合着，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。
　　她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“周大哥……我的……好老公……你……真行……插得……我……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……心欣……爽极了……”
　　周梦龙见美艳女学生王心欣一直主动地扭着大肥殿配合自己的行动，于是大肉棒一下比一下重地插干着。由于周梦龙的大肉棒被美艳女学生王心欣的阴壁紧紧地包夹着，每当他抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。
　　美艳女学生王心欣经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥殿也抬得越来越高了，可见她正极力地凑合周梦龙的动作，想要再次达到兴欲的高潮，她口中大叫着：“啊……啊……大宝贝……插得……心欣……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……心欣……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……我……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”
　　一阵阵的阴精由美艳女学生王心欣的小穴里冲泄而出，周梦龙见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着她的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉 乳。只见美艳女学生王心欣软绵绵地躺在周梦龙身下，才经过暴风雨洗礼的小阴户还含着周梦龙的大肉棒，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。
　　一会儿，她睁开杏眼，玉手轻抚着周梦龙的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，周梦龙见她这副婉媚的模样，问道：“心欣宝贝，我插得你美不美呀？”
　　美艳女学生王心欣呢喃道：“美，好美，快要死了。”
　　高潮过后，舒服地躺在浴桶中相拥的两人，发出剧烈急促的喘息声，同时虚闭着眼睛，享受高潮后的余韵。
　　和王心欣疯狂了一番以后，周梦龙先将王心欣送回了学校，这才开着自己的车回家。 周梦龙刚回到家里，就看见赵凝霜和李飞燕正坐在餐厅里用餐。对于李飞燕的出现，周梦龙颇感意外，他想不到李飞燕来这里干什么，难道为了自己而来？周梦龙拉了一把椅子，坐在餐桌前，不满嘀咕道：“老婆，你怎么能不等老公回来就吃饭？”
　　“老婆？”
　　李飞燕也感意外。今天，她是接到赵凝霜电话，邀请她到新家来吃饭。对于周梦龙能出现在这里，本来已经感觉意外。本想问问赵凝霜这是怎么一回事，就听到周梦龙呼喊赵凝霜为老婆。
　　赵凝霜白了周梦龙一眼，一副爱搭理不搭理的样子。看见李飞燕正在纳闷，赵凝霜笑着解释道：“飞燕，这个混蛋不知道怎么认识我爸的朋友，那老爷子就强迫我定下这门婚事。你也知道，我爸不能薄了他的面子，就这样稀里糊涂答应了。不过，无所谓啊，反正大家现在是试婚，过了三个月如果大家感觉不合适，自然可以分开。现在，我就当这个混蛋是透明人，等三个月后，把这个混蛋一脚踹开。”
　　这番话说得李飞燕大跌眼镜，她知道赵凝霜性格一贯很直来直去，不满就会大发脾气。她父亲也宠着她，如果赵凝霜不愿意的事情，赵东方也不会强迫。但这次可是例外，既然赵凝霜不愿意，为什么还会搞出一个试婚。李飞燕知道自己问下去也问不出个结果来，索性不打算问下去。她看周梦龙也不顺眼，没有一点同情周梦龙的感觉。
　　周梦龙的脸皮那可是够厚了，明明听到赵凝霜说出这一番让正常男人受不了的话来，但装作没听见。坐好后，大喊道：“吴妈，给我一双筷子，我要吃饭了。”
　　吴妈从厨房走出来，手里端着早为周梦龙留下来的饭菜，忙不迭地解释道：“小姐看你回来得晚，就先吃饭，这边我已经为你留下菜了。”
　　说着把单独为周梦龙留下来的菜放在桌子上。
　　周梦龙拿着筷子，并没有去夹特意给他留的菜，而是在赵凝霜面前那盘排骨中，夹了一大块排骨放在自己碗里。“还是这菜好吃，不热不冷，正合适。”
　　赵凝霜看周梦龙这样，一撇小嘴道：“飞燕，咱们吃那盘菜，不和这个混蛋一起吃。”
　　说着，就准备去夹那盘特意为周梦龙准备的排骨，但周梦龙却一把把整盘排骨都拿放在自己嘴边，嘴里吃着排骨，还念叨着：“这是我的菜，不许动。”
　　赵凝霜看周梦龙那一脸可恶样，气道：“不吃就不吃，你就慢慢吃吧，撑死你。”
　　“撑死我愿意，谁让我喜欢吃排骨呢。”
　　周梦龙如同故意气赵凝霜一般，又夹了一块肉片塞进嘴里，“这盘我也吃过了，你是不是也不吃了？”
　　“你这个混蛋，你吃吧，吃死你。”
　　赵凝霜气得把筷子一放，站起身来道：“飞燕，我不吃了，等你吃完上楼找我。”
　　就在赵凝霜打算离开时，忽然听到周梦龙说道：“老婆，要不要等我吃饱了，端盘剩菜上楼喂你？”
　　周梦龙这一句话出口，就看见赵凝霜身体骤然抖了一下，红润的脸蛋泛着白色，她咬了一下嘴唇，似乎极力克制内心的怒火。
　　李飞燕看见赵凝霜这样，再也忍不住。怎么说赵凝霜都是她多年的好朋友，现在看见好朋友受辱，她又怎能不怒。更何况，她本来就对周梦龙喊赵凝霜极度的反感，当她听到周梦龙那句老婆时，心中就产生一种复杂的感觉，那感觉恨不得拿盘子砸在周梦龙脑袋上。
　　“姓周的，你给我过来。”
　　李飞燕腾得站起来，这一下把赵凝霜和周梦龙都搞得愕然。赵凝霜看了看因为生气而脸色有些可怕的李飞燕，心中涌起一丝温暖，心道：“还是飞燕对我好，看见我被这个混蛋欺辱，就站出来为我抱不平。”
　　这丝温暖促使赵凝霜对李飞燕投以感激的目光。
　　对于周梦龙来说，他未想到李飞燕敢在赵凝霜面前公然对自己发火。想到以前他和李飞燕那暧昧的行为，周梦龙认为李飞燕一定会刻意忍让，不能让赵凝霜看出来李飞燕和自己关系并非简单。但周梦龙却想错了，李飞燕丝毫没顾及到他们俩人之前发生过的种种事情，公然发怒。
　　再一看赵凝霜的表现，周梦龙全明白了。自己现在在欺负赵凝霜，而作为赵凝霜的好朋友的李飞燕，完全可以让赵凝霜误会是在帮她。周梦龙一阵头痛，这赵凝霜还好说，最多被自己气得骂自己几句，然后就完事了。而这李飞燕则不同了，说不定会搞出其它事情。
　　李飞燕看到周梦龙没有任何反应，还是坐在座位上，气恼地过去，一把抓住周梦龙的领子道：“你这混蛋，快和凝霜道歉。”
　　“我没干错什么事情。”
　　如果不是赵凝霜在面前，周梦龙说不定会趁机摸李飞燕一把。但他可不想同时面对两个女人的挑战，只得老老实实说道。
　　“这还没错，你这混蛋真是屡教不改。”
　　李飞燕本想说‘你信不信我把你带回警察局严刑审问’，但一想，这周梦龙并没有犯罪，到时候，自己把周梦龙带回去，那可是惹了一个烫手的山药，想抖都抖不开。“飞燕，算了，和这种人不值得生气，我们就当他不存在。”
　　赵凝霜还真怕李飞燕再气头上搞出事来，她记得当年，李飞燕曾经把一名劫匪打断手臂。那次，她可是亲眼目睹。一想到李飞燕上起来的狠劲，赵凝霜反倒担心起周梦龙的安全来。
　　虽说这周梦龙把自己气得够呛，但并没有伤害过自己，最多也就是耍耍嘴皮子。这样一想，赵凝霜心软下来。李飞燕也知道自己是在赵凝霜面前不能拿这周梦龙怎样，况且周梦龙是软硬不吃，如果逼得太紧，反而能让这周梦龙不给自己面子。一旦周梦龙真和自己较劲，那自己吃亏是在所难免。恰好此刻赵凝霜给了李飞燕一个台阶，于是，李飞燕松开了手，狠狠瞪了周梦龙一眼，道：“你这个混蛋，这次就放过你，如果你将来真落在我的手上，我绝对不会给你好果子吃得。”
　　抛下这句狠话后，李飞燕走到赵凝霜面前，一拉赵凝霜，道：“凝霜，我们出去吃饭，省得在这里吃不好。”
　　赵凝霜点了一下头，唤来吴妈将自己的手包从楼上卧室取下来，和李飞燕走了出去。很快，就传来汽车声，赵凝霜开车载着李飞燕离开别墅。
　　赵凝霜这一走，周梦龙也感觉索然无味，这饭也吃不下去。刚才，本想气气赵凝霜，也算是对其不等自己回来吃饭报复，却没料想出了李飞燕这一岔头。要知道按照周梦龙对赵凝霜了解，只需要在赵凝霜生气后，说上几句软话，当面赔个错，赵凝霜即使火气不全消，也会消去大半，说不定还会因为她占了上风而食欲大增。偏偏就在他准备哄赵凝霜时，李飞燕插了进来，这一下子可好，彻底把路口堵死，让他没机会施展手段。
　　周梦龙也搞不懂自己为何会如此喜欢和赵凝霜斗气，再看见赵凝霜果真不吃饭后，心中又有一丝后悔及不忍。带着懊恼得心情，草草吃了几口饭之后，周梦龙唤来吴妈，让吴妈把自己面前这几盘未动的菜放进微波炉热热，留给赵凝霜，并且重点盯住，他没动过这些菜。吴妈那可是过来人，一看周梦龙这样子，心中依然明白，只是不愿点破而已。
　　周梦龙索然无味的回到卧室，先洗了一个澡之后，穿着宽松的睡衣走到电脑前。有些索然无味的感觉，周梦龙随意上网、漫无目的得浏览着。他的QQ一直显示在线，却没打开看是否有人在线。QQ图标忽然闪烁起来，周梦龙点开图标后，看见“别惹我”发来一条信息：干什么呢，先生。
　　周梦龙想起这几天忙得都没时间上网，他立刻回道：“心情不好。”
　　“我的心情也不好，想不想出来喝酒解闷。”
　　周梦龙看见这条信息后，笑了笑，貌似直到现在还不知道对方是男是女，就稀里糊涂聊了这么久。看来“别惹我”心情也不好，俩人心情不好倒碰到一起，出来喝喝酒，倒不失为一个很不错的解闷手段。他很快回过去，“好啊，晚上几点，在哪里？”
　　“八点一刻，人民广场地下的奥纳酒吧，到时候，我们再联系。”
　　“OK！”
　　周梦龙回过去。关上电脑，周梦龙换下睡衣，穿了一身休闲装，离开了房间。下得楼来一看，时间才六点过一点，周梦龙这才哑然失笑了起来，自己也许是太心急了，所以周梦龙也没有打算回到房间里，而是坐在那里看起了电视来了，这时正好吴妈过来收拾卫生，周梦龙的目光无意识的落到了吴妈的身上，当周梦龙看到吴妈的样子时，眼前不由的为之一亮，这两天自己光顾着欣赏赵凝霜了，现在才知道，原来吴妈也是一个不可多得的美 妇人呢。
　　周梦龙看到，吴妈的上身穿着一件圆领衫，宽大的领口微微下垂着，使得她的一大片雪白的胸部肌肤都露在了外面，虽然岁月是无情的，但是却并没有给这美艳的妇人的肌肤带来一丝的伤害，使得她的肌肤看起来还如同白玉一般的，是那么的光滑，那么的洁白莹玉。
　　在领口的最底端，两片散发着肉香的微微隆起有些不甘寂寞似的微微露了出来，虽然这只是吴妈的一对正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰的冰山一角，但却无疑可以吸引下至九岁，上至九十岁的任何男人的目光。


第097章 成熟保姆 一
　　虽然她已经是一个孩子的母亲，但是她的玉女峰却如同少女一样的坚 挺，丝毫不见下垂的痕迹，衣衫如同吴妈的第二层肌肤一样的，贴在了吴妈的身上，将她的玉女峰的轮廓，心情的展现了出来，透过薄薄的衣衫，几乎可以看得到正紧紧的包裹着她的大肉包子的胸罩的轮廓。
　　圆领衫的下摆，很随意的插入到了牛仔裤的裤腰里面，使得她的腰身看起来那么的纤细，细得只能够盈盈一握，在所有的生过孩子的女性之中，吴妈的保养无疑是最到位的，因为从她纤细的腰肢和平坦的小腹上，根本看不出她生过小孩子的一丝一毫的痕迹，反倒如同少女一样的，甚至比少女的更多了几分撩人的风韵。
　　纤腰之下，突然间扩张了起来，牛仔裤本来已经够宽大了，但是却还是给吴妈的美殿给撑得绷紧了起来，贴在了她的美殿之上，使得优美的让男人流鼻血的轮廓，展现在了周梦龙的面前，裤中缝那条粗粗的缝合线，也已经勒进了她的股沟里面，将她的美殿一分为二，给人带来一种视觉上的刺激。
　　肥美的殿部，在两片殿辩的最顶端，将牛仔裤撑到了最大，使得那个地方都有些反光了，在灯光的照射之下，看起来别有一番撩人的风情，周梦龙看到这里，突然间生出了恨不得自己现在就是吴妈身上的牛仔裤的感觉来，因为只有变成了吴妈的牛仔裤，也许，自己才可以近距离的和她的女性身体最重要的部位来个亲密的接触吧。
　　丰满的，如同肉包子一样的微微隆起，仿佛不甘心忍受到牛仔裤的如此的束缚一样的，正在向外努力的突出着，这样一来，就使得在裆部形成了一个倒三角形的世界上最养眼的隆起，此刻，似乎还有一股淡淡的幽香，正从那里散发了出来，弥散在了空气之中。
　　两条玉退，在牛仔裤的包裹之下，丰满但却不臃肿，修长而又充满了诱 惑，此刻，吴妈虽然只是随意的站着的，但是两退之间，却连一片薄如纸片的空隙也没有，直到不久以后，周梦龙才算是见识到了，被这样的一双玉退夹一下的男人，感觉和心理上，是多么的刺激。
　　吴妈因为是在家里，所以只随意的穿了一双拖鞋，十个脚趾头，露在了外面，周梦龙几乎可以清楚的看得到吴妈的脚上的微血管，以及莹玉的肌肤，十个秀美的脚趾，有些娇慵无力的微倦着，有一种说不出来的诱人的风情，这时的周梦龙才突然间明白，自己在妈妈那里看到的男人，为什么会对女人的脚趾那么的感兴趣了。
　　因为周梦龙看到吴妈的脚趾时，也突然间生出了一种想要伏下身去亲吻抚摸的冲动来，因为周梦龙觉得，那双玉足是那么的秀美，足以燃起任何男人内心深处最原始的欲望，哪怕为了一亲芳泽，就此粉身碎骨，那也是再所不惜的。
　　吴妈可不知道周梦龙正在那里偷看着自己，一个转身，来到了客厅的角落里，在那里收拾了起来，在吴妈转身的那一瞬间，周梦龙就将目光定格在了她的一个正在牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美殿之上了，周梦龙看到，吴妈的美殿，正随着她性感而迷人的小细腰的扭动左右摇摆着，在空气之中划着一道优美的孤形，那样子，有一种说不出来的诱人。
　　而偏生的，吴妈的跨部又十分的宽大，一个大肥殿左右摇摆之间，仿佛一不小心，就要将厚厚的牛仔裤给顶破一样的，那种样子，自然也给这个绝美的肥殿，增加了许多撩人的感觉：“吴妈，你真的好诱人呀，如果有一天，我能将脸贴在这样的美殿之上，感受一下这样的弹性和热力，那就是死了，也是值得的，不，不对，不能死了，死了，以后就没有这么撩人的美殿欣赏了。”
　　收拾完了客厅以后，吴妈也顾不上休息，就直接进了卫生间，这是吴妈多年来养成的习惯，每次打扫完卫生以后，就要痛快的洗一个澡，以洗去一身的疲惫，可是此刻，周梦龙的心思一点也没有在电视之上。周梦龙的心思，如同猫抓一样的痒了起来，因为这个时候，卫生间里哗哗的水声，清楚的传到了他的耳朵里。
　　听着卫生间里面哗哗的流水声，周梦龙的脑海里出现了这样的一副画面，吴妈正在里面，一丝不挂的，丝丝的水线，从喷头上喷射出来，打在了他如婴儿般的肌肤之上以及黑黑的秀发之上，黑色的秀发已经给水完全的打湿掉了，贴在了她光滑如玉的俏脸之上，更给这个美艳的妇人增加了几分撩人的气息。
　　高耸的玉女峰光滑如玉的肌肤上，布满了水珠顶端已经胀了起来，配合着缓缓在光滑的肌肤上滑动着的水珠，看起来有一种说不出来的诱 惑，纤细的腰身上没有一丝的多余脂肪，肥大的美殿和她坚 挺的玉女峰上一样的，布满了水珠，让人看了以后生出一种忍不住的想要去亲吻，想要去抚摸的冲动来。
　　腾腾的水气，使得整个卫生间里如同泛起了一层浓雾一样的，给人视觉上带来了一种云里雾里的感觉，而绝色的妇人的身体，在水气的缭绕之下，变得若隐若现了，周梦龙甚至都能想像出那一股股的水流就如同情人的温柔的手一样的，划出了一道道的水线，从吴妈的性感而撩人的身体上划过。
　　水线从肩头开始分散，划过了她丰满而如同乳鸽一样的胸 脯，又划过了她平坦的不上腹，在小腹的下方集中了起来，汇集成了一股洪流，又从她的如同肉包子一样香气腾腾的微微隆起上流过，冲击着他乌黑透亮的毛发，使得毛发在水流的冲动之下，不停的扭动着。
　　想像着这一切，周梦龙只觉得全身都变得炽热了起来，小腹处，也跟有一团火一样的，让他觉得有些难受，就在这里，卫生间里的水声突然间停了下来，周梦龙心儿一跳，知道是吴妈洗完澡了，一双眼睛也不由自主的从电视上移了下来，移到了卫生间的门口，他想要看看美 妇人出浴的样子。
　　吱，过了一会儿，卫生间的门一下子打了开来，一个绝美的妇人从门里走了出来，走到门口的时候，美 妇人跟意识到了什么一样的，突然间轻呼了一声，身体又向后一缩，退回了门里，而门又怦的一下关了起来。
　　美 妇人洗完澡以后，受习惯的左右，只围了一条浴巾就走出了门外，在出门以后，吴妈才想起来，现在这客厅里面还有一个周梦龙在呢，自己的浴巾虽然盖住了自己的大半个身体，但是却还是太暴露了，在这种情况之下，美 妇人才又退回了卫生间里面，只是她没有想到，自己的行动虽然很快，但是周梦龙又是何等的目力，已经将她披着浴巾的样子，一滴不漏的看在了眼里。
　　（此处有重复）在那一刻，周梦龙的心如同给电麻了一下一样的，怦的一跳，周梦龙看到，一个绝美的妇人，头发如乌云一样的散了开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，头发虽然还是湿湿的，但是上面却已经散发出了诱人的芬芳，美少妇的白玉一般的脖子也露在了外面，如同天鹅一样的挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。
　　大半个酥 胸露了出来，雪白的肌肤，让人瑕想，而在浴巾的包裹之下，两坐呼之欲出的乳 房挤在了一起，形成了一道迷人而深邃的深沟，此刻，仿佛还在一股淡淡的香气从两坐玉女峰之间形成的深沟之中散发出来，那是一种混合了成熟妇人特有的体香和沐浴液的香气，让人闻到以后足以荡气回肠。
　　短短的浴巾只打到了美 妇人的大退根部的位置，如同牛奶一样的肌肤，就那样的露在了玉退之外，让人生出几分忍不住的想要去抚摸的冲动来，两条粉退是那样的笔直而修长，足以撩起这个世界上任何男人的性趣，而且，在美 妇人惊叫了一声向后退的同时，周梦龙还可以清楚的看到，一片乌黑从美 妇人的玉退之间一闪而过，周梦龙当然知道，那是什么东西发出来的颜色了。
　　身体的某一个部分突然间剧烈的抖动了两下，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，就在周梦龙还没有从刚刚香艳的一幕之中回过神来的时候，卫生间的门又一次打开了，这一次，美 妇人重新穿上了那件牛仔裤，将她玉退的风光给盖了起来，只是上半身，仍然围着浴巾。
　　这样的装扮，更给美 妇人增加了几分诱 惑力，看得周梦龙的目光都有些发直了，做为过来人，吴妈当然从周梦龙的目光中读出了些什么，芳心一跳之下，吴妈也觉得有些口干舌躁了起来：“看他的样子，应该是有些忍不住了吧，唉，算算也是，我好久没有和男人亲热了，我也很想要呀，只是，他是小姐的老公，我可要忍住呀，不然的话，那可就对不起小姐了。”
　　想到这些，吴妈只觉得全身都炽热了起来，但是一双水汪汪的大眼睛，却有意无意的看了看周梦龙壮实的身体一眼，吴妈自己也不知道怎么一回事，竟然没有来由的一阵心跳，感觉到自己似乎有些异样，吴妈吓了一大跳，连忙点了点头，对周梦龙微笑示意，进了房间里面。
　　也不知吴妈是有意还是无心，卫生间的门打开以后，到现在还没有关上，从门里，似乎还有一股带着成熟美 妇的美味肉香的沐浴液香气从里面飘了出来。
　　闻着那种最能刺激男性荷尔蒙的香气，周梦龙的心中微微一动，刚刚吴妈出来的时候，手上并没有拿着任何的东西，那么，从她的身上换下来的贴身衣物，带着她的体温和香气的贴身衣物，是不是就在那个卫生间里呢，自己现在进去，会不会看得到曾经紧紧的包裹过吴妈的两退之间的鼓鼓的如同肉包子一样的香气腾腾的贴身衣物的样式呢。
　　不经意的站了起来，向着卫生间走了过去，走进厕所里面，来到了抽水马桶边上，周梦龙一边解决着自己的问题，一边摇头左右四顾了起来，还没有看两下，摆在了洗漱台角上的一堆粉红色的贴身衣物，就引起了周梦龙的注意。
　　因为知道，自己如果在里面呆的时间太长，也许会引起吴妈的怀疑，因为吴妈的房门到了现在还没有关上呢，所以周梦龙抓紧一切的时间，将那堆衣物给抓在了手里，自己尿尿的东西也没有放进去，就开始翻看起了曾经紧紧的包裹着吴妈的身体的贴身衣物来了，周梦龙看到，吴妈的短裤是一件粉红色真丝短裤，薄薄的面料，看起来几乎根透明一样的，这样的衣服，穿在身上，根本就挡不住那美妙的春 光，反而会因为若隐若现而更增加几分撩人的气息。
　　轻轻的将短裤给绷了开来，周梦龙在上面仔细的检查着，也许是卫生间里的光线有些暗，周梦龙不得不将短裤捧到了自己的面前，随着曾经紧紧的包裹过吴妈的两退之间如同肉包子一样鼓起的短裤来到了自己的面前，周梦龙感觉到，似乎有一股淡淡的气息，从短裤上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　薄薄的衣料，几乎是透明的，看着性感的短裤，闻着从上面散发出来的刺激人的情趣的气息，周梦龙的脸上不由的露出了几分坏坏的笑容：“这短裤的料子这么薄，从这面都可以看得到里面的手指，那么，她穿上这样的衣服，还不是等于没有穿上么，我看，这短裤这么小，面料之间的孔又那么的细，她穿上这短裤以后，肯定一些毛发会从短裤里伸出来吧，那也太诱人了呀。”
　　心中想像着吴妈穿着这性感而撩人的短裤的样子，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，而身体的某一个部位，也快速的涨大着，周梦龙将短裤绷了起来，套在了自己的身体之上，而短裤内面的一片浅浅的淡黄 色的痕迹，也正好顶在了自己顶端的位置，微微的闭起了眼睛，周梦龙抓住了自己的身体，轻轻的套动了起来，心中想像着自己的身体在吴妈的身体里进出时的样子。


第098章 成熟保姆 二
　　慢慢的，周梦龙的脸上露出了兴奋的神色，而握着自己身体的手也越来越用力了起来，喉咙里也发出了如牛一样的喘息之声，紧接着，周梦龙的身体一直，绷紧了起来，剧烈的颤抖着，直到这时，周梦龙才意识到有些不对头了，刚刚自己只顾着快乐了，竟然将自己的生命精华，射在了吴妈的短裤之上。
　　从快乐之中回过神来，周梦龙意识到了问题的严重性，头皮不由的一阵的发麻，这可怎么办，帮吴妈洗掉短裤，那不行，那不是此地无银三百两么，不洗，可是如果明天吴妈看到自己的短裤上的东西，难道还不知道自己在短裤上做了什么么，周梦龙有些左右为难了起来。
　　看到吴妈已经将门给关上了，周梦龙从卫生间里走了出来，看看时间还早，周梦龙关上灯，关上电视，周梦龙躺在沙发上，陷入了深思之中，回想起自己的事情来了。
　　想来想去，都想不出一个所以然来，周梦龙只觉得眼皮有些发沉了，舒服的伸了一个懒腰，周梦龙正准备美美的睡一会儿，说不定等会儿和网友的见面，是自己一次难忘的记忆呢，自己有必要将自己的体力恢复到最佳的水平.就在周梦龙迷迷糊糊之间，吴妈的房门却吱的响了一下，听到这声音，周梦龙的心儿微微一跳，连忙又躺了下去，同时，嘴里发出了轻微的鼾声，吴妈从房间里探出了头来，看了看沙发的方向，轻轻的喊了几声周先生，听到吴妈的那又软又腻的声音，周梦龙险些控制不住自己，就想要答应吴妈。
　　但是周梦龙突然间意识到，吴妈这样子做，并不是要喊自己，而是在试探着自己，是不是睡着了，她要干什么事情，非要等到自己睡着了呢，周梦龙的心中好奇，给勾引了起来，在这种情况之下，周梦龙回答吴妈的，却是一声大做一声的鼾声。
　　连续的喊了几声以后，吴妈轻轻的叹了一口气，一闪身，就从房间里走了出来，看到吴妈的样子，周梦龙几乎连呼吸都要停顿了下来，原来，吴妈现在身上只穿着一套贴身衣物，就走出了门，而全身的大部分的肌肤都是赤裸着的，那种性感和撩人，可不是用笔墨能够形容的。
　　本来在黑暗之中，是看不到什么东西的，但是偏生的，周梦龙的目力超过了一般人，虽然现在是在黑暗之中，但是周梦龙却能够 清楚的看到周围的景色，自然，吴妈只穿着贴身衣物的样子，也给周梦龙看在了眼里，而这一切，吴妈自然是蒙在了鼓里的。
　　吴妈的头发有些凌乱，但是这也更给她增加了几分撩人的风情，想到刚刚吴妈美人出浴的样子，周梦龙只觉得口干舌躁了起来。
　　吴妈也不知是想到了什么，显得有些魂不守舍的，转身上了楼，正在周梦龙失望的时候，一阵脚步声响起，吴妈又下得楼来，只是这时的吴妈的手上，多了几件衣服，周梦龙隐约可以看得出来，吴妈手上拿着的衣服，是自己刚刚洗澡时换下来的内衣裤。
　　吴妈在进了卫生间以后，门也没有关，灯也没有开，接着，一阵水声响了起来，周梦龙知道，这是吴妈是在尿尿了，听着那如同仙乐鸣尔的声音，周梦龙又有些口干舌躁了起来。
　　周梦龙不由的生出了几分想要去偷看一下，看看尿液是如何的从吴妈的两退之间的如同肉包子一样的香喷喷的缝隙之中喷射出来的样子，但是周梦龙知道，吴妈尿完以后，马上就会出来了，而这客厅里面，又没有自己藏身的地方，自己如果真的这样子做的话，说不定，还真的会让这个美艳的妇人发现自己的不轨之心呢，所以，周梦龙的心中冲动归冲动，但却还是躲在床上一动不动的，虽然身体又一次的有了要爆炸的感觉，但是周梦龙还是在耐心的等着吴妈完事以后出来，好进行自己的行动。
　　渐渐的，周梦龙有些奇怪了起来，吴妈尿尿的声音明明的停了下来，但是她却并没有如自己想像中的那样走出厕所，她在厕所里干什么呢，莫非，周梦龙突然间想起了自己早些时候在厕所里拿着曾经紧紧的包裹过吴妈的香软而充满了弹性的成熟妇人身体贴身衣物时的样子，一时间头皮有些发麻了起来，想到这些，周梦龙哪里还忍耐得住，当下悄身下了沙发，走到了卫生间的门口，探头向里看了过去。
　　这一看之下，周梦龙的心又是不由的一跳，卫生间里虽然没有灯光，但周梦龙的目力却超乎一般人，能清楚的看到卫生间里的情景，周梦龙看到，吴妈正双手撑着洗漱台的边缘，看着镜子，有些失神，嘴里喃喃的，但却听不到她在说着什么，而这样一来，她的一个正在贴身衣物紧紧的包裹之下的美殿，就正好全部落在了周梦龙的眼里。
　　周梦龙看到，现在的吴妈穿的是一件黑色薄纱丝蕾贴身短裤，两片丰满而充满了弹性的殿肉在薄纱的掩印之下，若隐若现的，着实惹火，雪白的殿部肌肤在黑暗之中微微发光，光滑的肌肤，使得她的成熟美殿看起来更加的挺翘，更加的迷人，也更加的充满了诱 惑。
　　想着这样的美殿，周梦龙感觉到，自己的身体又渐渐的起了反应，看着美殿，周梦龙不自觉的摸了一下自己的裆部，而因为吴妈并没有看到还沾着自己乳白色液体的贴身衣物，周梦龙的心又平静了来来，这一平静下来，周梦龙可是色心又起了。
　　美 妇人根本没有想到，在黑暗中，还有另一双眼睛，正盯着自己的美殿，在那里幻想着，而是看着镜子里的自己，镜中的美人儿，肤色雪白，如云一样的秀发，水汪汪的大眼睛，只是这双眼睛中，带着一种没有被人满足时的幽怨的目光，但是却绝对不失为一个绝世的美人。
　　自己的玉女峰虽然给胸罩紧紧的束缚着，但是吴妈还是能感觉得到，那里正在发热着发胀着，这正是渴望着男人抚摸的前兆，轻轻的叹息了一声，吴妈有些无力的摇了摇头：“我的需要怎么那么的热烈呀，该死的身体，怎么会老是想着男人呢，唉，怎么会这样，难道我真的那么下流么。”
　　想到这些，吴妈有些失礼的摸了摸自己弹指可破的俏脸，看着自己眼角细细的鱼尾纹，吴妈不由的幽幽的叹了一口气，目光向下，吴妈突然间看到，自己洗澡时放在一边的贴身衣物，似乎给人动过了。
　　（此处有重复）吴妈微微一惊，下意识的拿过了自己的贴身衣物，打开一看，杏脸飞红，原来，一打开贴身衣物，吴妈就闻到一般浓烈的味道，冲入到了自己的鼻子里面，而曾经包裹过自己两退之间如同肉包子一样的隆起的贴身衣物也是湿湿的，手摸上去以后粘粘的，有一种说不出来的怪异的感觉。
　　那般浓浓的味道，吴妈是过来人，又怎么会不明白是什么气息呢，而想到男人竟然能射出来那么多，将自己的整条贴身衣物都给打湿掉了，吴妈又觉得不太可能：“周先生真的有那么多的生命的精华么，如果这些东西，都灌入到我的身体里面去，不说多，就光是那烫烫的感觉，也许都能将我烫晕过去吧。”
　　这个房间里面，就只有周梦龙是男人了，这贴身衣物是给谁搞湿掉的，吴妈用大退都能想得出来了，但是奇怪的是，在感觉到了上面散发出来的浓浓的气息以及湿湿的凉意以后，吴妈的心中却并没有生出多少责怪周梦龙拿着自己的贴身衣物，想着坏事，又射在了上面的事实来。
　　此刻，这个欲求不满的美艳的妇人，心中所想的却是另外的一件事情：“这个周先生，看起来是那么的强壮，又是那么的年青，她的体力一定好得很吧，只是不知道，他会不会持久呢。”
　　想到周梦龙强壮的肌肉，吴妈感觉到自己的身体渐渐的热了起来，而镜子里面的美艳的妇人一张弹指可破的俏脸之上，也飞上了两朵红云，一双水汪汪的大眼睛，虽然是在黑暗之中，但是却仍然可以清楚的看得到其中闪烁着的炽热而冲动的情欲的火花。
　　周梦龙看到吴妈拿起了贴身衣物，心中一惊，下意识的想要转过身来夺路而逃，但是看到吴妈在拿起了贴身衣物，又看到她竟然没有出声，心中不由的微微一乐：“妈的，我也太大惊小怪了吧，过去这么长的时间了，那东西也应该干了吧，她应该没有能看出什么东西来吧。”
　　周梦龙可不知道，男人身体里的生命精华，在经过一段时间以后，是会液化的，但是却绝对是可以看得出来的，如果不是吴妈刚刚在房间里因为身体的渴望，一时间胡思乱想，如果是换了一种环境之下吴妈看到了自己贴身衣物上的东西，不第一时间就来找周梦龙的麻烦才怪呢。
　　看着贴身衣物上湿湿的，粘粘的东西，闻着上面散发出来的浓浓的味道，吴妈的一双水汪汪的大眼睛变得越来越迷离了起来，仿佛有一种无声的诱 惑一样的，使得吴妈将手里拿着的贴身衣物越越来越捧到了自己的面前，而鼻子里的呼吸，也变得越来越不自然了起来。
　　“我，我这是怎么了，怎么会突然间对男人的射出来的东西这么感兴趣呢，我，我怎么生出了一种想要尝一尝那东西的味道的冲动来了呢，莫非真的是我因为长时间得不到满足，从而性取向发生了改变么，吴妈呀吴妈，你在做什么呀，你不要忘记了，你只是一个仆人罢了，周先生可是大小姐的男人呀。”
　　吴妈感觉到，随着整个卫生间里似乎都充满了那种让自己向往的味道的时候，自己有些口干舌躁了起来，而身体的某一个部位，也变得越来越酥痒了起来，使得这个美艳的妇人情不自禁的夹起了双退。
　　一夹起来以后，吴妈感觉到，自己身上的炽热的感觉一下子减轻了很多，两退开始无意识的扭动了起来，这样一来，她大退根部的肌肤，开始轻轻的摩擦了起来，那种异样的感觉，刺激着吴妈的神经，使得吴妈在不知不觉之中，将贴身衣物捧到了自己的面前。
　　伸出了香软的舌头，轻轻的在贴身衣物上舔了一下，一般更为冲动的气息扑面而来，让吴妈一阵茫然，似乎有些做贼心虚一样的，吴妈转过头来，向着客厅里看了过去，可惜外面黑黑的一片，根本什么都看不清楚：“怕什么，周先生一定睡得很死吧，而且，我现在拿着自己的贴身衣物，我干什么要做贼心虚呀。”
　　舌尖处传来的那种熟悉又陌生的感觉，又加上是在尝着大小姐的男人身体里射出来的东西，吴妈感觉到了一种刺激，而这样的刺激，让吴妈的身体一下子比平常要敏感了许多，那种感觉，让吴妈似乎一下子就喜欢上了这贴身衣物上散发出来的气息。
　　周梦龙显然没有想到，这个美艳的妇人，在尿完以后，竟然拿着自己的贴身衣物舔了起来，而这贴身衣物之上，还带着自己身体里喷出来的东西，虽然不知道吴妈为什么会这样子做，但是那刺激的一幕，也深深的刺激了周梦龙的神经，使得周梦龙感觉到，自己身体的某一个部位又开始发硬了起来。
　　两条玉退摩擦的力度越来越大，获得的快乐也越来越强了，吴妈感觉到，自己的身体的某一个部位已经变得湿润了起来，身体深处骚痒的感觉，也越来越明显了起来，在这种情况之下，吴妈一边轻轻的将贴身衣物贴在了自己的俏脸之上，一边伸出了一只手，向着自己的两退之间摸了过去。


第099章 成熟保姆 三
　　周梦龙没有想到，这个美艳的妇人在自己的面前做出了如此撩人的举动来了，一双眼睛中，跟要喷出火来一样的看着吴妈，似乎生怕错过了这个美艳妇人动作的每一个细节，而这时的周梦龙的一只手，也开始将自己的坚 挺掏了出来，开始慢慢的套动着。
　　“周先生，周先生，你感觉到了没有，感觉到了没有，我，我现在正在，正在拿着你身体里射出来的东西舔着呢，你看看，我，我的脸上，脸上都粘着你的东西呢，你，你想不想，想不想要射在我的脸上呀，有，有本事，有本事你就来吧，嘻嘻，可惜了，你，你睡着了，听不到，听不到我的呼唤了吧，嘻嘻，可惜了，错过了这个村，就没有这个店了，小坏蛋，你，你就等着后悔去吧。”
　　“小坏蛋，我，我一看你就知道，知道你不是一个好人，看，看我的目光，看我的目光那么色，呵呵，现在，现在我，我就想给你看，这是你的机会，也是，也是你唯一的机会，你，你要是真和我有缘的话，有缘的话，你，你现在就进来，现在就进来，如果，如果你能进来，能进来的话，我，我就满足你一次，小坏蛋，来吧。”
　　心中想着周梦龙色色的目光在自己的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，一个正在牛仔裤紧紧的包裹之下的弹性而挺翘的美殿之上游动的目光，吴妈感觉到，自己的身体越来越热了起来，在不知不觉之间，吴妈的两根手指已经末入到了自己的身体之中，那种充实的感觉，让吴妈不由的欢快的呻吟了一声。
　　周梦龙的动作也越来越剧烈了起来，吴妈现在一张弹指可破的俏脸之上，已经是一片绯红，使得这个成熟而美艳的妇人，看起来更加的妩媚动人，更加的充满了诱 惑，血气方刚的青年，又怎么忍得住呢，这样一来，就形成了奇怪的一幕，卫生间里，一个绝色的美 妇人正在轻轻的颤抖着身体，手指在自己的跨部不停的进出着，而门外黑暗的角落里面，一个男人，正死死的盯着门里香艳的一幕，手上的动作也越来越大。
　　周梦龙实在是没有经验，不能从这个美艳的妇人的身体语言中读懂她的内心，如果他现在勇敢的走上前去，也许吴妈欲拒还迎一阵以后，就会和她行云雨之欢了，可惜周梦龙错过了这一个绝好的机会，而在吴妈恢复到平静的时候，想要尝到这个美艳的妇人的鲜美的身体，又不知要多费多少功夫了。
　　突然间，吴妈将贴身衣物塞入到了自己的嘴里，一个身体绷直了起来，鼻子里也发出了一声闷哼，吴妈自己都没有想到，自己想着这个年青人，竟然在这么快的时间里，就达到了快乐的顶峰，而早就知道了自己身体反应的吴妈自然知道自己在到达顶峰的时候，一定会浪叫的，所以，在到达的那一刻，吴妈无瑕多想，直接将贴身衣物塞入到了自己的嘴巴里，以免得自己的叫声惊醒了周梦龙。
　　周梦龙看到美艳的妇人的样子，虽然不明白她为什么会变成这个样子，但是却更加的兴奋了起来，身体也更不受自己控制一样的颤抖了起来，一大股的东西，又一次的喷射了出来，吴妈在极度的欢乐以后，只觉得全身一阵的虚脱，但是这种甜美的感觉，却是这个美艳的妇人生平第一次体会到的。
　　看到吴妈竟然达到了一次高潮，周梦龙知道，吴妈马上就要出来了，连忙又悄然的回到了沙发之上躺了上去，嘴里也发出了轻微的鼾声，不一会儿，吴妈也出来了，悄然的回到了自己的房间里，客厅里又恢复了平静，谁也看不出来，在这个客厅里面，刚刚竟然发生了那样的惊奇的一幕，周梦龙又在沙发上躺了一会儿，估计着吴妈应该入睡了以后，才悄然出了客厅，向着和网友约定的地方走了过去。
　　在灯光昏暗的奥杰酒吧内，周梦龙一直来到靠近墙角的那张桌子，这里距离舞池很远，是一处较为偏僻的地方。一名穿着黑色长裙，带着黑色眼镜的长发女人已经等在那里。周梦龙看了看四周，确认这里就是13号桌子后，笑着问道：“你该不会是那位‘别惹我’吧。”
　　女人抬起头，看了一眼周梦龙，微微点头道：“我就是，而你该不会是等红杏先生吧。”
　　周梦龙坐下去，肯定答道：“我想我应该是你说的那人，只是，我感觉有点奇怪，为什么像你这么漂亮的女人会起那个拒人千里的网名。”
　　“我漂亮？”
　　女人似乎是不经意反问，旋即，她的脸上出现失望的表情，自言自语道：“果然所有男人都喜欢说谎，不值得信任。”
　　“这句话说得很有内涵啊，我怎么听起来像是从一名哲理学家嘴里说出来得。”
　　周梦龙一副很认真地表情，说道：“不可否认，你第一眼看起来并不是特别吸引人，但如果仔细打量，你绝对是美女。”
　　“这个年头，最害怕得就是理智，我不知道是不是因为我太理智了，所以才不快乐。我真想变得傻一点，那样我就可以相信你说得话，事实上，我很清楚我自己长相，算不上美女，也算不上丑女。”
　　她如同自己对自己说一般，说完之后，她淡淡一笑道：“不说这个了，毕竟我们是这么久朋友，不管你是女人也好，是男人也好，作为我第一个邀请出来喝酒的朋友，我想我们有必要认识一下，我叫田甜甜。”
　　“周梦龙。”
　　田甜甜似乎对于周梦龙名字并不感兴趣，这个名字太普通了，甚至不如她写过书中那些男配角的名字。“周先生，你喝什么酒？”
　　田甜甜问道。
　　“我随你。”
　　周梦龙现在对这个女人有了兴趣，按照周梦龙判断，这名女人不会超过三十风岁，但却有着和她年龄极不相称的成熟。应该是一个少妇，论长相，这名叫田甜甜的女人并不算美女，但却有着一股很强的味道，这种味道既非成熟女人的韵味，又非稚嫩女孩的纯洁，而是一种让男人很想征服她的感觉。
　　她的皮肤很白嫩，即使不施粉装，也不次于那些浓妆淡抹女孩子的肌肤。给周梦龙印象最为深刻得是田甜甜的理智，在黑色眼镜掩盖下的双眼里透出一种和普通女孩子不同的目光，那是看待任何事情都能用理智去思考。田甜甜没留意周梦龙在打量她，或者说不屑于观察是否周梦龙在注意她。她叫来酒吧的吧女，要了两大箱百威啤酒。
　　“这么多啤酒？”
　　周梦龙吐了吐舌头道，“我怕我喝不完。”
　　田甜甜淡然说道：“难道男人不就希望灌醉女人，如果你不希望我醉，只能说明你对我没兴趣。不过，话说回来，对于像你这种经历丰富的人来说，我确实没有什么好担心得，这或许是我为什么会主动邀请你喝酒。”
　　“你在开玩笑吧，我怎么会经历丰富，那些只是在网络上乱说得。”
　　周梦龙突然意识到也许自己和田甜甜见面是一种错误，本来可以在网上随便乱说，因为没有人会相信，这也是网络的好处。但是一旦在现实中见过面后，可能再也找不回网络上那种无话不说得感觉了。
　　对于周梦龙这种说法，田甜甜并不在意。看起来对周梦龙所说的话是真是假，都不是那么在意。她只是淡然一笑，倒满一杯啤酒，说道：“我只是想找一个人陪我喝酒，我说过了，男人并不值得信任。”
　　周梦龙很想说：“你既然不信任男人，还他娘的找老子喝酒，就不怕我真趁机上了你。”
　　但还是压住这种冲动，看着田甜甜喝完一杯啤酒后，抓起酒瓶子，一仰脖，一口气将一瓶啤酒喝光。
　　他现在也郁闷，并非因为田甜甜，而因为赵凝霜。刚才在家发生的一幕让周梦龙感觉自己是否过分了。想想赵凝霜这女孩子并没有什么过错，而自己每次看见赵凝霜总喜欢惹她生气。这种复杂的感觉就连周梦龙自己都说不清楚，他在懊恼，早知今日，当初何必招惹赵凝霜这个麻烦呢。
　　看着周梦龙一口气喝完一瓶啤酒，田甜甜淡然说道：“看来，你有心事，需不需要我帮你忙？”
　　“你怎么帮我的忙？”
　　周梦龙笑道，“有些事情就连我自己都搞不清楚，不用说你了。”
　　“那倒未必，我曾经在东海大学副修过心理学，同时，在北海市电台的城市心理热线做过嘉宾。”
　　田甜甜说着又喝下一杯酒，右手把捏着酒杯，缓缓说道：“或许我帮不了自己，但能帮得了你。”
　　“我有什么问题，我的心理很健康。”
　　周梦龙肯定地回答道，“我认为有些事情并不是别人能帮得了我，而是我个人的问题。这些事情需要我自己来解决。换句话说，就如同一个孩子无论父母多宠惯，他终究要独立面对社会。指望别人帮你的人，永远是那些弱者。”
　　一听到家庭，田甜甜眉头一皱，没有多说话，连续喝了两杯啤酒。这一细微的动作还是难以逃脱周梦龙敏锐的观察力，他很快想到田甜甜不开心很有可能是因为家庭。周梦龙也想到了自己家庭，更想到自己的父母，他不由得一阵伤感。他又抓起一瓶啤酒，一口气喝干。带着满嘴酒气，周梦龙问道：“你说不信任男人，那我问你难道女人就值得信任？”
　　这句话问得田甜甜一阵发傻，她皱着眉头，似乎不理解周梦龙这句话。周梦龙冷笑两声道：“我和你说个故事，这个故事你可以不相信。在六年前，一个母亲即将要死之时，把她的儿子托付给她认为最值得信任的妹妹，并且把她所有积蓄拿出来，一共是一百二十块钱。这位母亲希望在她死后，自己的妹妹能照顾她的儿子，哪怕给口饭吃也行。结果呢，就在她刚死后得第二天，她的妹妹就像她所有亲戚一样，不肯上门。而那个可怜的孩子只能在好心邻居帮忙下，才把母亲埋了。最可恨得竟然是那个没良心的女人竟然拿了钱，不给孩子一分钱。难道这就是所谓的女人值得信任，可笑。”
　　田甜甜一直再听，却没有说话，直到周梦龙说完之后，田甜甜才问道：“后来呢？”
　　“后来？”
　　周梦龙摇了摇头道，“没有后来，故事就是故事，这就是结果。”
　　田甜甜看着周梦龙，缓慢说道：“如果我没猜错，那个故事中的孩子就是你。”
　　周梦龙给田甜甜讲了一个故事，田甜甜很确定地说那故事中的孩子就是周梦龙。周梦龙笑了笑道：“我只是和你说一个故事，这个故事说不定并不是我的。”
　　他不置否可的态度让田甜甜更确定这就是发生在周梦龙身上的。
　　“你呢，你有故事吗？”
　　再讲完这个故事后，周梦龙又问道田甜甜。此刻的田甜甜已经带了几分醉意，她用手推了一下黑色的眼镜，淡淡地说道：“我不喜欢讲故事。”
　　周梦龙没追问下去，他并不是一个喜欢强迫人做不喜欢做事情的人。周梦龙和田甜甜又喝起酒来，他们俩人谁也没劝谁，只顾自己喝着自己的酒。
　　当田甜甜又喝下一杯酒之后，她趴在桌子上，带着醉意说道：“你没问我是从事什么职业的。”
　　“我忘记问了。”
　　周梦龙回答干净利落。“忘记问了，你真是一个另类的男人。”
　　田甜甜笑了笑，吐字不清道：“我专门给人编故事，你不是想听我讲故事吗，那我现在就给你编个故事，记住，我是在给你编故事。”
　　周梦龙咧着嘴唇笑起来，他看着田甜甜那带着几分迷离的眼睛，说道：“我记住了，你是在给我编故事。”
　　田甜甜带着醉意、吐字不清地给周梦龙讲起故事来，“曾经有一个小女孩很信任她的父亲，就和她母亲一样信任她父亲，但这个父亲却在外面养女人。那个小女孩逐渐长大，而她的母亲却在小女孩18岁过生日那天，病死在医院。一直到死，那个可怜的女人都不知道自己的丈夫外面养女人，那个女孩也不知道。一直到有一天，她的父亲带着一个女人还有一个男孩出现在女孩面前时，女孩才知道。好了，我的故事完了。”


第100章 风情作家 一
　　“就这样结束了吗？”
　　周梦龙好奇问道，“我还想知道那个女孩子知道后发生什么事情呢！”
　　“结束了，就这样结束了。”
　　田甜甜趴在桌子上，闭着眼睛，嘴里反复说着这句话。田甜甜被周梦龙搀扶出奥杰酒吧，带着浑身的酒味的田甜甜一出酒吧，张口就吐。一直等田甜甜吐得差不多后，周梦龙才再次搀扶着田甜甜到了停车场。
　　按照田甜甜所说的地址，周梦龙将这个美艳少妇送回到了家里，吐了一番，又加上在车上吹了一会儿凉风以后，田甜甜的神智清楚了许多，在回到了家里以后，田甜甜让周梦龙坐一会儿，自己则到卧室里洗澡去了，周梦龙坐在客厅里，看到了田甜甜幸福的依偎着一个男人的照片，看到这照片，周梦龙越发的肯定了，这个田甜甜是一个人妻少妇，想到自己也许会和这个人妻少妇发生一夜情，周梦龙隐隐的期待了起来。
　　不一会儿，一阵脚步声响了起来，周梦龙回头望去，发现卧室的门口站着一个大约二十七八岁的少妇，一身合体的套装穿在身上，使得她女性曼妙的身体在自己的面前尽情的展现了出来，这个少妇，有着魔鬼一样的身材，更为难得的是，她身上散发出来的几分成熟妩媚的风情，正是周梦龙最喜欢的那一种。
　　迷人少妇张了一纺瓜子脸，弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，偶有精光流露，显然是一个精明干练的女人，颧骨微微有些高，使得她看起来还带着一丝野性，性感的嘴唇呈鲜红色，正散发着一股撩人的风情，让人看了以后忍不住的生出想要去亲吻的冲动来，精致的五官，配合着她一头乌黑的长发，使得这个少妇看起来跟画中人一样的，但却又比画中人多了几分活色生香。
　　天鹅一样的脖子下面，是高耸着的胸 脯，那一对硕大的乳 房，仿佛要将正紧紧的包裹着胸 脯的衬衫给撑破一样的，使得她的乳 房看起来呼之欲出，那种夸张的幅度，显示着迷人少妇胸部的饱满和弹性，看起来十分的养眼，看到这一幕，周梦龙不由的暗暗咽了一口口水。
　　（此处有重复）平坦的小腹，柔软的腰肢，使得她充满了女性的特征，而腰部之下，却突然间扩张了开来，使得她的跨部风情，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，由于她的衬衫下摆是插入到了裤腰之内的，这样的打扮，在给这个迷人少妇增加了几分英气的同时，也将她身体最美妙的部位展现了出来。
　　迷人少妇穿的是一条带着弹性的灰色长裤，因为弹力的作用，使得迷人少妇跨部的布料紧紧的绷在了她的肌肤之上，如同她的第二层肌肤一样的，看起来十分的撩人，从而使得她的腰部以下大退根部以上的迷人倒三角形，在周梦龙的面前变得十分的清楚。
　　迷人少妇的两退之间的倒三角，看起来十分地养眼，那个地方，可是藏着女性可以让男人欲仙子欲死的性器呀，而迷人的倒三角部位，在灰色长裤的包裹之下，看起来又是那么的丰腴，那么的柔软，尤其是倒三角的底端，更是夸张的突出了出来，似乎只要一不小心，那香喷喷的散发着腾腾香气的部位，就会将灰色长裤给撑破，将女人最吸引人，也最具有杀伤力的部位，展露在周梦龙的面前一样的。
　　在倒三角之下，是迷人少妇的两条正在灰色长裤紧紧的包裹之下的结实而均称的玉退，这样的玉退，看起来是那么的充满了弹性和张力，更为难得的是，现在迷人少妇站在了那里，两条玉退就并在了一起，从周梦龙的这个位置看过去，根本看不到两退之间一丝一毫的空隙，那样子，就像是分向她的两退之间插一张纸片都有些困难一样的。
　　可惜的是，周梦龙因为和迷人是少是对面的站着的，看不到她的一个大屁股在长裤的包裹之下的样子，但是虽然是这样，在看到迷人少妇的样子以后，周梦龙还是不由的在心中蹦出了四个字来，极品少妇，一边的欣赏着迷人少妇的曼妙身材，周梦龙的嘴角一边露出了几分不易察觉的坏坏的笑容。
　　看到周梦龙站在那里打量起了自己，迷人少妇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分潮红，但是迷人少妇却并没有闪躲周梦龙有些大胆的目光，相反的，她挺起了胸膛，一张弹指可破的俏脸之上也露出了迷人的微笑向着周梦龙走了过来，虽然不明白田甜甜为什么会换一身衣物，但是却因为看到这个迷人少妇将胸 脯挺了起来以后她的正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房就在自己的面前更加的突出了出来，使得周梦龙也情不自禁的微微一笑：“甜甜，你这身打扮，不是摆明了在勾引我么，我可不是一个好男人呀，你不是说过，男人都是不值得信任的么，怎么还穿得这么性感呢。”
　　一边说着，周梦龙一边手上做出了一个请的手势，示意田甜甜在沙发上坐下来，同时，周梦龙眼角的余光有些贪婪的盯着田甜甜的呼之欲出的双峰，周梦龙看到，因为这个迷人少妇将胸 脯挺了起来，本来是紧紧的贴在了一起的两颗扭扣之间的衬衫的边缘，就分开了少许，而透过那条微小的缝隙，周梦龙隐约可以看得到田甜甜胸前的春 光。
　　看到周梦龙在看到自己时，在自己的一对丰满而充满了弹性的正在衬衫紧紧的包裹之下的玉女峰时的目光，田甜甜隐隐的明白了些什么，用水洹的大眼睛，看了看周梦龙，田甜甜的一张弹指可破的俏脸上露出了几分若有所思的表情来。
　　周梦龙也一言不发，只是他没有若有所思，而是抓紧时间，欣赏起了眼前这个风情撩人的少妇来了，透过衬衫的空隙，周梦龙看得到，一丝雪白的肉色从里面露了出来，在自己的面前若隐若现了起来。
　　而且，在那雪白肉色的边缘，似乎还有一条黑影，在那里诱 惑着自己，阅女无数的周梦龙自然不是第一次偷偷打量女人的胸部了，这种风情一入眼，周梦龙就知道，那雪白的肉色，就是迷人少妇田甜甜的乳 房的肌肤的颜色了，而那一丝黑色，则是包裹着田甜甜的在逃而充满了弹性的乳罩的颜色了，想到这里，周梦龙不由的暗暗咽了一口口水。
　　田甜甜回转过了头来，她这一回过头来，就看到周梦龙的色色的目光，有意无意的向着自己高耸的胸 脯打量着，那种火热的目光，使得田甜甜虽然离周梦龙有一米之摇，但是乳 房上娇嫩的肌肤，却还是隐隐的感觉到了一丝热力，在这种情况之下，田甜甜咬着嘴唇，看着周梦龙：“梦龙，你在想什么呢。”
　　周梦龙正给田甜甜的胸前的春 光刺激得连咽口水，现在听到田甜甜这么一说，同周先生的心中不由的一跳，在这种情况之下，周梦龙不由的有些恋恋不舍的将目光从田甜甜的一对正在衬衫紧紧的乌市之下的在逃而充满了弹性的乳 房上收了回来，嘴里也道“没有，没有什么。”
　　周梦龙是天生的风流成性，性能力又特别的强，刚刚又给吴妈在卫生间里自慰的那一幕给弄得冲动了起来，而现在，一个活色生香的美艳少妇就坐在了自己咫尺的地方，这又让周梦龙怎么不心动呢。
　　而周梦龙追女的第一步，就是要和美女美 妇们套近呼，使得她们在觉得和自己很熟悉了，放松了防范以后，才使出各种或下流，或高超的挑 逗手法，而凭着这一点，周梦龙不知道已经得到了多少女子的身心，今天也不例外，周梦龙又利用这一招对付起田甜甜来了。
　　周梦龙看到，田甜甜看着自己的一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，竟然带着一种若隐若现的妩媚，而且跟自己说话的时候，语气之中似乎又带着一种暧昧的成分在里面，看到这里，周梦龙的心中一动。
　　田甜甜隐隐的透露出来的妩媚，使得周梦龙感觉到了这个迷人少妇是在主动的接近着自己。在这种情况之下，周梦龙不由的哈哈一笑：“甜甜，你这么性感的女神，自然是男人的梦中情人了，如果你愿意，我这里的大门永远向你趟开着，只要你愿意，随时都可以来的，我自然会热情欢迎的。”
　　周梦龙在说到大门永远趟开着的时候，一双眼睛却移向了自己的跨部，而且还加重了语气，那样子有点轻浮，又有点下流，如果稍稍有些经验的人，自然就会知道，周梦龙所指的大门，不但指的是家里的大门，还隐含着紧紧的锁着他的不老实的小兄弟的大门。
　　听到周梦龙这么一说，又看到周梦龙的暧昧表情，田甜甜自然知道周梦龙话里的暗示了，在这种情况之下，田甜甜的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，有些娇嗔的看了周梦龙一眼，田甜甜道“梦龙，我真的没有想到，你不但年青，而且长得帅气，又那么懂女人的心事，真的，我感觉好像和你在一起，不像是普通朋友在一起一样的，反倒像是，像是。”
　　说到这里，田甜甜咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中的目光越发妩媚的看着周梦龙，但话却没有说下去。
　　看到田甜甜的样子，周梦龙怦然心动了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间站了起来，在客厅里踱着步，在转到了田甜甜的身后以后，周梦龙才将手突然放在了田甜甜的香肩之上，一个头也凑到了田甜甜的耳边，一边贪婪的呼吸着迷人少妇身上特有的幽香和发香混合在一起的味道，一边轻声的道“甜甜，就像，就像什么呀，你怎么不说了。”
　　田甜甜在感觉到了周梦龙突然的举动以后，身体不由的微微一僵，但是马上的，她的身体就软化了起来，回过头来，又是娇嗔的白了周梦龙一眼以后，田甜甜才腻声的道：“梦龙，我刚刚想说的是，和你在一起尺像是交往了多年的朋友一们的，但是却又害怕你会误解，所以才停了下来不说的。”
　　周梦龙感觉到，随着田甜甜转过了头来，她的一张弹指可破的俏脸距离自己的鼻子只有半厘米的距离了，自己不但可以感觉到她的俏脸上散发出来的温热的气息，而且还能闻到一股股美妙的肉香，一边在心中连喊了几声尤物，周梦龙的大鸡巴一边在这种香艳的刺激之下，迅速的涨大了起来。
　　田甜甜自然也能感觉得到，一股股火热的气息，从周梦龙的鼻子里喷了出来，不停的打在了自己的弹指可破的俏脸上，又撩得自己的耳垂痒痒的，在这种情况之下，田甜甜感觉到自己的身体有些发软了起来。
　　周梦龙听到迷人少妇田甜甜这么一说，心中不由的微微一荡，有些坏坏的放开了田甜甜的香肩，周梦龙再一次的转到了田甜甜的面前，一脸坏笑的看着田甜甜的一张弹指可破的俏脸，看到周梦龙看着自己，美艳产妇情不自禁的低下了头来：“梦龙，你笑什么呀。”
　　周梦龙一边盯着田甜甜的一对正在衬衫的包裹之下的呼之谷出的玉女峰，大饱着眼福，一边轻声的道：“甜甜，我还以为，你是要说我们俩在一起，就像是夫妻在一起一样的呢，却没有想到你只是说我们像朋友在一起。”
　　听到周梦龙这样一说，田甜甜不由的抬起了头来，轻轻的呸了一口以后，田甜甜才道：“梦龙，你想得美呢，谁跟你是夫妻了，告诉你，我可是有老公的人。”
　　田甜甜的话虽然是这样子说着，但是说话时的那种妩媚的表情以及一张弹指可破的俏脸上露出来的绯红，就连笨蛋也能看得出来，她的话不是真心的。
　　田甜甜不愧是人妻少妇，已经能很好的掌握到男人的心理，她说那话时的风情，足可以撩到任何一个男人的身体最痒外，让百练习钢化为绕指柔，在不知不觉之间倒在她的石榴裙下。
　　周梦龙也是如此，虽然他的身边的女人之中，也不泛人妻少妇，但是这个田甜甜却似乎别有一番风味，让周梦龙在不知不觉之中已经觉醒了起来，在这种情况之下周梦龙不由的伸出了手来，向着田甜甜的一对正在衬衫紧紧的包裹着的在逃而充满了弹性的乳 房摸了过去，嘴里也坏坏的道：“甜甜，你不知道么，我最喜欢人妻少妇了，她们没有少女的青涩，却有着熟妇的体贴，那种感觉实在是太好了，甜甜，有老公有什么了不起，我就喜欢和有老公和少妇搞在一起，那样才刺激么。”


第101章 风情作家 二
　　（此处有重复）随着周梦龙的手慢慢的接近了田甜甜的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，本来是带着几分戏弄的心理的周梦龙在这种刺激之下，竟然变得有几分冲动了起来，他在心中打定了主意，如果田甜甜不反对的话，自己就会真的抓着她的呼之欲出的乳 房，在手里好好的把玩一下。
　　田甜甜看到周梦龙的样子，也是格格的轻笑了起来，随着周梦龙的手慢慢的靠近了自己的玉女峰，迷人少妇突然间将胸 脯一挺，“梦龙是不是这样呀，那你想怎么样就怎么样吧。”
　　田甜甜的反应显然大出周梦龙的预料，看着田甜甜咬着嘴唇挺着胸 脯的样子，周梦龙只觉得一股邪火涌上心头，使得她毫不犹豫的将手猛的向着田甜甜的胸 脯抓了过去。
　　眼看着田甜甜的一对玉女峰就要给自己抓在手里，周梦龙甚至都能感觉得到自己的手指都已经够着了田甜甜的正紧紧的包裹着她丰满而充满了弹性的玉女峰的衬衫了，周梦龙却感觉到手背一疼，定睛一看，却是田甜甜在自己的手背上重重的啪了一下：“梦龙，你看你，那么急干什么呀,走，我们到卧室去。”
　　进到卧室里，陈顶在仰面躺在了床上，田甜甜只是犹豫了片刻，也躺在了周梦龙的身边，田甜甜将自己的娇躯向着周梦龙的方向挤了挤，一个丰满而柔软的娇躯，都挤到了周梦龙的怀里，要是在往常，周梦龙肯定会伸出手来，搂住田甜甜，可是今天，周梦龙却只是静静的躺在那里，因为周梦龙知道，这个美艳的妇人是要献身给自己的，所以，他想要尝一尝女性主动给自己带来的刺激。
　　感觉到周梦龙不动了，田甜甜不由的轻轻的晃动起了身体，开始用自己的一个肥大的殿部，开始在周梦龙的大退的外侧摩擦了起来，从田甜甜的嘴里呼出来的一阵阵幽香的气息，喷在了周梦龙的脖子上，周梦龙虽然强忍着自己内心的冲动，但是田甜甜香软的身体正靠在了自己的身上，而田甜甜殿部传来的丰满而弹性的感觉，双峰间传来的坚 挺而温热的感觉，却让周梦龙的身体里起了一种男性正常的身体的反应，虽然周梦龙还是静静的躺在那里，但是，跨下的男性生命特征，却微微的抬了起来，正在周梦龙的两退之间一跳一跳的，而且，周梦龙受到田甜甜的诱 惑，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　田甜甜仿佛感觉到了周梦龙的身体上的变化一样的，丰软的躯体，开始更加用劲的身着周梦龙的身体挤压了过去，那样子，就像是想用自己的身体更加真实的安慰周梦龙，田甜甜是个美艳少妇，再加上想到自己主动献身带来的刺激，所以身体也比从前敏感了数倍，体内本来就蠢蠢欲动的情欲更是没的了控制，使得田甜甜心中的渴望渐渐的强烈了起来。
　　从周梦龙的大退上传来的一阵阵的温热的感觉，让田甜甜的呼吸也不由的急促了起来，田甜甜觉得自己的体内就像是有无数只蚂蚁在爬一样，让自己的全身都不由的酥痒难耐了起来，在这种情况之下，田甜甜不由的无意识的动了起来。
　　而周梦龙静静的躺在那里，感觉着田甜甜的屁股上的弹性和温润，感觉着田甜甜双峰上传来的温热而坚 挺，周梦龙也不由的渐渐的心猿意马了起来，但是，周梦龙还是没有轻举妄动，只是，一个胳膊微微的向外张了张，使得自己的胳膊更加的贴紧了田甜甜的双峰，隔着衣服，体会起田甜甜的双峰给自己带来的那种荡人心魂的感觉，同时，周梦龙的大退也不由的向着田甜甜的屁股的方向动了动，使得自己的大退和田甜甜的屁股结合得更加的紧密了起来，开始用心的体会起田甜甜的肥殿给自己带来的那种温软细腻的感觉来了。
　　田甜甜感觉到了周梦龙的身体上的细微的变化，开始更加卖劲的开始用自己的身体安慰起周梦龙来了，田甜甜一边继续的用肥殿在周梦龙的大退上微微的摩擦着，一边开始将自己的背部贴到了周梦龙的身体的一侧，使得自己的腰身，正好靠在了周梦龙的手上。
　　从田甜甜的背部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让周梦龙不由的将手掌贴在了田甜甜的腰上，开始隔着衣服感觉起田甜甜那衣服包裹之下的腰部光滑的皮肤来了，而周梦龙的另一只手，也不由的微微的伸了一伸，正好来到了田甜甜的那微微的闭着的两退之间，静静的放在了那里。
　　虽然还没有接到田甜甜的两退之间的那处微微隆起的耻骨上的肌肤，但是从田甜甜的两退之间散发出来的热力，却隐隐的喷到了周梦龙的手上，又从周梦龙的手中传到了周梦龙的体内，周梦龙感觉到，自己的兴趣，又慢慢的升了起来，一个正在自己的两退之间不停的摇头晃脑的男性的生命的特征，也渐渐的坚 挺了起来，在自己的跨下撑起了一个账蓬。
　　田甜甜可不知道周梦龙的心中在想着什么，但是却能感觉到周梦龙的身体在自己的挑 逗之下，渐渐的热了起来，而且鼻息也渐渐的粗重了起来，田甜甜听到周梦龙那粗重的呼吸之声，芳心不由的微微的一荡，一个身体不由的转了过来，将周梦龙的一只胳膊紧紧的搂在了怀里，身体也不由的慢慢的晃动了起来，用自己的胸前的那一对硕大的双峰，开始在周梦龙的胳膊上摩擦了起来。
　　而一张俏脸也不由的凑到了周梦龙的脸旁，紧紧的将头靠在了周梦龙的肩膀之上，田甜甜不由的伸出了舌头，在周梦龙的耳垂上轻轻的舔了起来。
　　一直以来，都只有周梦龙舔身边的诸女的耳垂的时候，却没有想到今天晚上，情况倒过来了，变成了田甜甜开始轻舔着周梦龙的耳垂，挑 逗着周梦龙，一种异样的感觉从周梦龙的心中升了起来，不由的使得周梦龙渐渐的兴奋了起来，开始轻轻的晃动起了头部，迎合起田甜甜来了。
　　周梦龙感觉到，田甜甜的一个灵活的舌头，正在自己的耳边不停的舔着，一阵阵的幽香从田甜甜的嘴里喷了出来，撩拨着自己的情欲，使得自己一只正紧紧的被田甜甜搂在了怀里的手不由的动了起来，周梦龙将手向下伸了伸，来到了田甜甜的两退之间，搭上了田甜甜两退之间的那处微微隆起的耻骨之上。
　　顿时，一股淡淡的热力从田甜甜的两退之间散发出来，打在了周梦龙的手上，让周梦龙的心中不由的微微一荡，不由的转过头来，迎上了田甜甜的性感的嘴巴，田甜甜感觉到了周梦龙的举动，不由的心中一阵的快乐，无意识的张开了嘴，印上了周梦龙的嘴唇。
　　感觉到了田甜甜的无意识的迎合，周梦龙的心中也是一阵的激动，不由的伸手在田甜甜的两退之间狠狠的掏了一下，在惹得田甜甜无意识的全身一颤后，喘息着喃喃的道：“甜甜，我见到你以后，我就觉得自己的魂而都丢了一样，我也无时无刻的不在想你，我在想你的双峰，想你的小腹，想你的两退之间让我欲仙欲死的地方，在想你那丰满而浑圆的殿部，在想你那雪白在大退，想你在床上放浪的样子，想你的香甜的舌头给人的男性生命特征带来的无比的快乐，在想你全身的每一个地方，每一寸的肌肤，在想着，如果有一天有机会的话，我都会将你扒光了，抚的你全身的每一寸有肌肤，亲吻你的两退之间的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，并将我的生命特征伸入你的那美妙的身体，狠狠的抽插你，将你送上高潮，让你再也舍不得离开我。”
　　田甜甜听到了周梦龙的话，不由的心中也是一阵的感动，不由的伸出舌头，在周梦龙的脸上乱舔了起来，表示着自己心中的感动，但是越听到后来，觉得周梦龙所说的越来越不像样子，不由的开始害羞了起来。
　　而且，田甜甜还感觉到，周梦龙每说出自己身体的一个敏感的部位，就要伸手在自己的那里摸上一下，揉 捏一下，在这种情况之下，田甜甜不由的全身都热了起来，鼻息也渐渐的重了起来，田甜甜只觉得，周梦龙那露骨而火热的情话，正在撩拨着自己内心深处的情欲，使得自己的内心不由的渐渐的冲动了起来。
　　一时间，房间内的响起了轻微的喘息的声音，田甜甜在周梦龙的脸上舔着的那种滋滋的声音，渐渐的响了起来，在空中形成了一道淫荡的乐章，周梦龙首先行动了起来，一边用手继续的在田甜甜的两退之间的那处微微隆起的耻骨上温柔的抚摸着，一边也内侧过了身体，将本来放在田甜甜两退之间的那一只手也拿了出来，改为搂住了田甜甜的头部，开始吻起了田甜甜来。
　　周梦龙的嘴唇如雨点一般的落在了田甜甜的美目上，额头上，性感的嘴唇上，小巧的下巴上，把个田甜甜弄得是一阵的心慌意乱，那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中，也开始微微的向外流出了少量的体液。
　　而周梦龙一边狂吻着田甜甜，一边喘息着喃喃的道：“甜甜，我现在就要吻你，我要吻你有嘴唇，吻你的下巴，吻你的脸庞，吻遍你的全身，我要让你要我的热吻之下呻吟，我要让你在我的热吻之下浪叫，我要让你感觉到，我对你的爱，让你感觉到我的内心对你的渴望，感觉到我对你身体的迷恋，我要吻你千遍万遍，让你在我的热吻之下，渐渐的发情，让你在我的身下扭动你那美妙的胴体，我要让你永远的记住我，永远的记住今天晚上的我。”
　　一边说着，周梦龙一边的将正在田甜甜的两退之间的那处微微隆起的耻骨上不停的爱 抚着的手拿了出来，将田甜甜搂在了怀里，一只手紧紧的搂住了田甜甜的双肩，而另一只手，则搭在了田甜甜的双峰上，开始狠狠的对着田甜甜的那一对硕大而丝毫不见下垂的双峰揉 捏了起来，田甜甜不由的嘴里发出了声欢快的呻吟，一双手也紧紧的搂住了周梦龙的脖子，支撑着自己在周梦龙的挑 逗之下渐渐的发软的身体，一边扭动着身体，迎合起周梦龙来。
　　周梦龙的一只大手，使命的在田甜甜的双峰上揉 捏着，使得田甜甜的嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，周梦龙看到怀里的可人儿，现在已经是美目微闭，睫毛轻抖，脸色绯红，一张性感的嘴唇更是微微的一张一合的，也不知在说什么。
　　在周梦龙的挑 逗之下，田甜甜的高耸的双峰，更是用力的向着周梦龙的手的方向挺了起来，迎合着周梦龙的大手对自己的双峰的揉 捏，一双丰满而笔直的大退，也不由的紧紧的将周梦龙的一条大退夹在了中间，开始用自己的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在周梦龙的大退上摩擦了起来。
　　周梦龙看到田甜甜的嘴巴一张一合的，不由的吧耳朵贴到了田甜甜的嘴巴上，想听听田甜甜在说些什么，周梦龙的耳朵一贴近田甜甜的耳朵，田甜甜的那媚得让人骨头发酥的话语，就钻入了周梦龙的耳朵：“梦龙，好人儿，我想死你了，用力的揉 捏我的迷迷吧，我愿意你这样的对待我，只有这种，我才会舒服，才会感觉到你的男人的粗壮，才会快乐得起来。用点力，好好的抚摸抚摸我，我的心中好寂寞呀，你知道吗，你都给我带来了无比利时新鲜的感觉，我愿意，永远和你在一起，永远的接受你的爱 抚。”


第102章 风情作家 三
　　（此处重复）这声音，用田甜甜的那媚得让人发软的语言说出来，周梦龙听到以后，便方下了心，知道田甜甜已经进入了状态了，想到田甜甜的风骚入骨，周梦龙原来还有些悬着的心也放了下来，这一放下心来，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，心中也升起了对田甜甜的身体的占有的欲望，在这种欲望的趋使之下，周梦龙不由的更加用劲的在田甜甜的双峰上捏了起来。
　　同时，周梦龙的一张嘴也印在了田甜甜的嘴唇之上，伸出了自己那灵活的舌头，就想要要撬开田甜甜的那微微的闭着的性感的嘴唇，用舌头在田甜甜的嘴里搅动，吮吸田甜甜的香津。田甜甜体会到了周梦龙的动作，感觉到周梦龙渐渐的放开了自己，不由的欢快的呻吟了一声，一张小嘴也微微的张了开来，一个灵活的舌头也伸了出来，和周梦龙的舌头纠缠在了一起。
　　周梦龙看到田甜甜的那迷死人不偿命的媚态，感觉着田甜甜心中的渴望和冲动，体会着田甜甜身体内的冲动的热情，一颗心，不由的又在田甜甜的那种成熟的妇人的挑 逗之下，渐渐的活了起来，周梦龙只觉得，田甜甜躺在自己的怀里，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，就想狠狠的在田甜甜那美妙的胴体上发泄自己，将田甜甜的身体揉成碎片。
　　在这种感觉的趋使之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一边继续的和田甜甜的那香软的舌头纠缠在一起，一边伸出了那只正在田甜甜的双峰上狠狠的揉 捏的手，开始用颤抖着的手，开始解田甜甜的衣带。田甜甜感觉到了周梦龙的动作，不由的舒张开了身体，无意识的配合着周梦龙的行动。
　　田甜甜的配合，让周梦龙的心中不由的一热，一只正在解着田甜甜的衣扣的手，却不知怎么的抖动了起来，使得周梦龙怎么样也解不开田甜甜的衣扣，这一下，周梦龙连汗也急出来了，田甜甜看到周梦龙的样子，不由的在周梦龙的怀里伸了个懒腰，嘴里腻声的道：“梦龙，不要急吗，看你的样子，可别把我的衣服给弄坏了。”
　　周梦龙正因为解不开田甜甜的衣服而正在那里着急上火的，听到田甜甜的那妩媚的声音，虽然知道那话不是说给自己听的，但田甜甜的话更等于是在火上浇油一样，周梦龙不由的一阵的邪火上升，一只正在解开田甜甜的衣扣的手上无形中用上了劲，只听得一声轻微的撕的一声，那维系着田甜甜的衣服的衣扣，无声的断裂了。
　　田甜甜的衣服一下子没有了束缚，不由的欢快的飘到了田甜甜的身体的两侧，露出了田甜甜的那白玉般的胸 脯以及那正被内衣紧紧的包裹着的双峰，周梦龙看到，正被田甜甜的内衣紧紧的包裹着的双峰，正随着田甜甜的剧烈的呼吸，而不停的晃动着，在自己的眼前泛起了一层层的乳浪，从双峰中散发出来的一阵阵的乳香味，仿佛还带着一丝丝的热气，让周梦龙不由的深深的陶醉在其中，甚至忘了下一步的行动，而是迷离着双眼，看着田甜甜那诱人的双峰。
　　田甜甜突然感觉到周梦龙不动了，一个身体也不由的又在周梦龙的眼前扭了扭，一双本来搂住了周梦龙的脖子的手，也渐渐的用起劲来，将周梦龙的头部向着自己的双峰的方向按压着，嘴里也不上的娇喘着道：“梦龙，来吧，你喜欢的话，就亲亲它吧，我早就准备好了的。”
　　听到田甜甜的话，周梦龙再也忍不住的顺着田甜甜的手的用力的方向低下了头，将自己的头深深的埋在了田甜甜的双峰之间，田甜甜不由的欢快的呻吟了一声，不由的挺身而出起了胸膛，将自己的双峰隔着那一层薄薄的内衣，紧紧的贴在了周梦龙的脸上。
　　周梦龙感觉到，田甜甜的双峰上传来的一阵阵的温热的感觉，让自己不由的更加的兴奋了起来，一个埋在了田甜甜的双峰中间的面部，不由的开始轻轻的在田甜甜的双峰中间摩擦了起来，周梦龙感觉到，田甜甜的上身所穿的那一件薄薄的内衣，也不知是什么料子做成的，虽然隔在了自己和田甜甜的双峰中间，但是就像是不存在一样，使得田甜甜双峰间的那种温热而细腻的感觉是那么的真实。
　　而田甜甜感觉到，周梦龙的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑在自己的双峰间那娇嫩的肌肤上，使得自己的心中又酥痒难耐了起来，田甜甜觉得，自己除了双峰上的感觉还较优为充实外，其他的地方，已经是寂寞难耐了，在这种感觉的趋使之下，田甜甜不由的抓起了周梦龙的一只手，引导着周梦龙向着自己的两退之间伸了出去，嘴里也不由的喃喃的低声道：“梦龙，来，我的这里痒得好难受，你帮我摸摸他。”
　　一边说着，田甜甜那一双本来紧紧的夹着周梦龙的大退，用自己的两退之间的微微隆起的耻骨在周梦龙的大退上摩擦的大退不由的松了开来，放开了周梦龙的大退，反而将退张得开开的，将周梦龙的手引导着搭在了自己的两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的让无数男人为之疯狂的微微隆起的三角地带之上，然后，田甜甜长长的舒了一口气，开始慢慢的体会着那久违了的男性的气息，田甜甜只觉得自己的内心一片的充实，在这种情况之下，田甜甜不由的小声的呻吟了起来。
　　周梦龙感觉到，自己的手来到了一个温暖如春的地方，那里散发出来的热气，就让周梦龙心中喜欢不已，更听到了田甜甜的喃喃自语，周梦龙怎么还忍受得住，周梦龙不由的张开了手掌，将整个的手掌都盖在了田甜甜两退之间的那处微微隆起的地方，爱不释手的在上面抚摸了起来。
　　周梦龙感觉到，田甜甜的两退之间的那处微微隆起的耻骨上面的肌肤，是那么的软和，让自己的手掌按上去了以后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这种感觉的趋使之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，将自己的手掌紧紧的按在了田甜甜的两退之间的那处微微隆起的耻骨之上，一动不动的感受起田甜甜那里的温暖和软和起来了。
　　从周梦龙的手掌上散发出来的热力，一阵一阵的扑到了田甜甜的两退之间，透过了田甜甜两退之间那正紧紧的饰着自己微微隆起的衣服，来到了田甜甜的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，又在田甜甜的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方散发开来，惹得田甜甜不由的全身都热了起来。
　　田甜甜不由的嘴里发出了荡声的呻吟，一双搂住了周梦龙的脖子的手，也不由的渐渐的加大了力度，使劲的将周梦龙的头部向着自己的双峰的方向挤压着，好像想让周梦龙的头永远的留在那里一样，田甜甜的动作显示着，她已经是春情萌动了。
　　随着田甜甜的渐渐的用力，周梦龙感觉到，自己的脸和田甜甜双峰上娇嫩的肌肤结全得越不越紧密了起来，周梦龙不由的心头一热，另一只手，也不由的搭在了田甜甜的一个双峰之上，开始在田甜甜的双峰上抚摸了起来，隔着一层薄薄的内衣，但是周梦龙仍然能感觉到，田甜甜的双峰是那么的饱满，那么的坚 挺，那么的让人爱不释手。
　　在这种感觉的趋使之下，周梦龙一边用脸在田甜甜的一个双峰上摩擦着，一边用一只手在田甜甜的另一个双峰上揉 捏着，同时，周梦龙的另一只按在了田甜甜的两退之间的那处微微隆起的耻骨上的手，也不由的慢慢的旋转了起来，用自己的掌际，开始在田甜甜的两退之间的那处微微隆起的耻骨上摩擦了起来，挑 逗着田甜甜的兴欲。
　　田甜甜感觉到，周梦龙的脸和手，正在自己的身体上的各个敏感的部位不停的抚摸着摩擦着，让田甜甜不由的感觉到一阵阵的快感从体内升了起来，田甜甜不由的更加的兴奋了起来，一个娇躯也像蛇一样的在周梦龙的抚弄之下扭动了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。
　　周梦龙保持着那个姿势，在田甜甜的身体上玩弄了好久以后，又感觉到意尤末尽了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的停止了对田甜甜的身体的抚弄，而是爬了起来，开始轻手轻脚的替田甜甜宽衣解带了起来，很快的，田甜甜就在周梦龙的双手的活动之下，变得一丝不挂了起来。
　　那一个雪白的丰满的，充满了成熟女性的魅力的胴体就尽情的展现在了周梦龙的眼前。田甜甜感觉到了一阵的凉意，在轻轻的叹息了一声后，不由的伸出手来，放在了自己的两退之间的那处微微隆起的耻骨上，盖住了两退之间三角地带的那密密的草丛。
　　田甜甜的无意识表现出来的那种娇羞的样子，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，看到田甜甜那展现在自己的面前的那绝美的人体，周梦龙不由的深深的吸了一口气，开始从田甜甜的发际开始，对着田甜甜的身体亲吻了起来，周梦龙先是低下头来，在田甜甜的头发上轻轻的吻了起来。
　　从田甜甜的头发上散发出来的一阵阵的淡淡的发香味，让周梦龙不由的有点陶醉了起来，不由的张大了嘴，将田甜甜的一缕秀发含在了嘴里，用舌头轻轻的舔了起来，田甜甜感觉到，周梦龙对自己的头发也是那么的爱不释手，不由的心中一热，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。
　　田甜甜感觉到，周梦龙的鼻子里呼出来的热气一阵阵的扑打在自己的脸上，让自己懒洋洋的有一种说不出来的舒服，但是现在，周梦龙的一个身心却都放在了自己的秀发上，使得自己的整个的身体都不由的觉得空虚了起来，田甜甜只觉得，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，不由的开始在床上像水蛇一样的扭动起了身体，好像是在用自己的身体摩擦床单来发泄着自己内心的冲动和快感，又像是在用身体语言在向着周梦龙述说着自己内心的渴望。
　　周梦龙当然知道田甜甜的心中在想什么需要什么但是，周梦龙却仍然不急不慢的滑动着头部，将嘴唇印上了田甜甜的额头，周梦龙心中想的是，要将田甜甜抚弄得欲 火焚身之际，才会狠狠的进入到田甜甜的身体，让田甜甜永远也不会忘记自己，所以，周梦龙还是强忍着想要将田甜甜就地正法的念头，在田甜甜的额头上留下了一片火热的印迹后，又将嘴唇缓缓的向下移动着，开始深情的吻起田甜甜那弹指可破的脸庞来。
　　田甜甜只觉得周梦龙的火热的嘴唇从自己的额头滑到了自己的脸庞之上，所到之处，都留下了一片片的火热，到了这个时候，田甜甜只觉得自己体内的冲动和渴望越来越强烈，都有点不能自己了起来，一双手，也不由的紧紧的搂住了周梦龙的手臂，仿佛只有这样，心中的那团火焰才会下去一点，自己的心中才会好受一点。
　　周梦龙闻着田甜甜的身体中散发出来的一阵阵的成熟妇人的幽香，一颗心也不由的陶醉了起来，一个嘴唇在田甜甜的脸庞上留下了一片火热的印迹后，才渐渐的向下滑动着，来到了田甜甜的双峰上，田甜甜不由的欢呼了一声，一双手也不由的松开了周梦龙的手臂，改为紧紧的抓住了周梦龙的头部，用劲的将周梦龙的头向着自己的双峰的方向按压了下去，想让周梦龙在自己的双峰上的活动更加的剧烈一些，给自己带来更为强烈的快感。
　　周梦龙体会到了田甜甜用身体语言给自己做出的暗示，不由的深深的将自己的头埋在了田甜甜的双峰之间，从田甜甜的双峰上散发出来的一阵阵的乳香味，是那么的香甜，那么的清润，周梦龙不由的张开了鼻子，开始贪婪的呼吸起田甜甜的双峰间散发出来的那股好闻的味道起来了。
　　周梦龙的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了田甜甜胸前的那一片的娇嫩的肌肤之上，不停的钻入田甜甜的体内，撩拨着田甜甜的那本来就已经是春潮涌动的心扉，在这种一浪高过一浪的快感的刺激之下，田甜甜的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中的体液，更是源源不断的流了出来，很快的打湿了女性身体最柔软最神秘的地方的边缘，使得田甜甜的两退之间，看起来是那么的淫荡而充满了诱 惑，


第103章 风情作家 四
　　（此处有重复）周梦龙一边贪婪的呼吸着田甜甜的双峰之间散发出来的阵阵的乳香味，一边开始用自己的下巴上的硬硬的胡子，开始在田甜甜双峰间的娇嫩的肌肤上扎了起来，一阵阵的酥痒的感觉从田甜甜的双身上传到田甜甜的心中，让田甜甜嘴里的呻吟声不由的渐渐的大了起来。田甜甜的那媚到了骨子里的呻吟声，更加的刺激着周梦龙的兴欲。
　　周梦龙到了此刻，也不由的觉得自己的心中好像有一团火在燃烧一样，不由的一张嘴，咬住了田甜甜的一边双峰上的娇嫩的肌肤，开始用牙齿在那里轻轻的搔刮了起来，田甜甜只觉得一阵阵的略带着一点点痛疼的快感觉从双峰间升了起来，不由的嘴里浪叫了起来：“梦龙，你弄得我好舒服呀，好人，你真的会弄，啊，啊，我，我要死了，啊，好舒服呀。”
　　随着田甜甜发出着浪叫，田甜甜的脸上也渐渐的出现了意乱情迷的神色，一双手更是拼命的将周梦龙的头部向着自己的双峰的方向按压着，周梦龙看到，田甜甜的身体因为太过快乐的缘故，全身的皮肤都渐渐的出现了潮红，看到田甜甜的那淫荡的样子，听着田甜甜的淫声浪语，周梦龙不由的伸出一只手来，开始抓住了田甜甜的一边双峰，狠狠的揉 捏了起来，而周梦龙的那正在田甜甜的双峰间摩擦着的脸也不由的微微一偏，一张嘴就将田甜甜珠一边双峰含在了嘴里，开始贪婪的吮吸了起来。
　　周梦龙的这样的双管齐下，田甜甜不由的全身一阵的颤抖，一双雪白的大退也不由的抬了起来，在空中乱晃着，宣泄着内心的冲动和快乐，田甜甜只觉得周梦龙给自己＝带来的快乐是那么的真实，那么的强烈而又刺激，在这种情况之下，田甜甜不由的眼神都开始迷离了起来，一双眼睛也不由的开始翻起了白色，可以感觉到，田甜甜似乎已经达到了快乐的颠峰。
　　周梦龙感觉到了田甜甜的身体上的变化，不由的更加的兴奋了起来，一只在田甜甜的双峰上不停的揉 捏着的手，不由的渐渐的加大了力度，到了后来，周梦龙几乎是使出了全身的力气揉 捏起田甜甜的一边双峰来，同时，周梦龙不由的张大了嘴巴，开始大力的吮吸起田甜甜的双峰来，将田甜甜一边双峰的大半截都吸入到了嘴里，直到自己的嘴巴装不下了，才停止了对田甜甜双峰的吮吸。
　　然后，周梦龙又将田甜甜的双峰吐出来，再吸进嘴里，如此的反复，在周梦龙的用尽了全身的力气的挑 逗之下，田甜甜不由的大叫了一声，一个身体不由的拱了起来，一双手，也死死的抓住了周梦龙的头发，全身都颤抖了起来，喉里也不由的发出了啊啊的声音，随着田甜甜的嘴里发出的啊啊的声音，一大股的尿液混合着田甜甜的体液，从田甜甜的两退之间喷射了出来，飞溅在了床上，而田甜甜在喷潮后又过了好久，才慢慢的停止了身体的颤抖，开始躺在床上，大口大口的喘着粗气，脸上也全是快乐和满足的神色。
　　周梦龙看到田甜甜的样子，不由的心中一荡，没有想到，田甜甜竟然如此的淫荡，想到田甜甜的那达到高潮后的欲仙欲死的样子，周梦龙不由的又开始在田甜甜的身体上抚摸了起来，周梦龙的手和头部慢慢的滑过了田甜甜的双峰，渐渐的向下滑动着。
　　而田甜甜此刻，只觉得自己的全身的力气好像都被周梦龙掏空了一样，只能是软软的躺在了床上，任由着周梦龙的头部在自己的身体上游走着，撩拨着自己的情欲，周梦龙知道田甜甜刚刚过到了高潮，也不由的放慢了节秦，开始温柔的在田甜甜的那个增坦而光滑的小腹上舔了起来。
　　一边舔着，周梦龙还伸出了一只手，在那刚刚田甜甜喷潮的地方摸了一下，在自己的手上沾满了田甜甜两退之间喷出的那尿液混合着体液的液体后，才抬起了身体，交那沾满了那田甜甜的体液的手放到了自己的鼻子前，顿时，一股女性的两退之间的特有的幽香混全着尿液的味道冲入周梦龙的鼻腔，刺激得周梦龙不由的蠢蠢欲动了起来。
　　而田甜甜仿佛看到了周梦龙的动作一样，脸上不由的泛起了一丝娇羞的神色，周梦龙看到田甜甜那娇羞的样子，不由的心中微微一乐，决心将田甜甜挑 逗到底，因此，周梦龙不由的又将那只沾着田甜甜的两退之间喷出来的体液混合着尿液的手向自己的嘴边凑了凑，喃喃的道：“真香，味道好得很哪。”
　　田甜甜听到周梦龙那挑 逗的话语一样的，不由的一阵的心慌意乱，正在这时，周梦龙又将手伸到了那田甜甜的嘴边，喃喃的道：“甜甜，真的好香的，不信的话，你尝一尝。”
　　田甜甜听到了那周梦龙的话一样的，不由的伸出舌头，在周梦龙的那只沾满了自己的体液和尿液的混合物的手上舔了起来，周梦龙的手上的尿骚味和那两退之间特有的幽香混合在一起的味道，从田甜甜的舌头传入到田甜甜的心里，使得田甜甜不由的涨红了一经俏脸。
　　同时，田甜甜想到了自己现在所尝的正是自己的两退之间喷出来的羞人的东西，不由的一种异样的感觉从内心的深处升了起来，使得田甜甜的鼻息不由的粗重了起来，那原来本因为高潮而渐渐的消散下去了的情欲又渐渐的升了起来，田甜甜的眼中，不由的又开始闪动起了情欲的光芒，一个雪白而丰满的身体不由的又扭动了起来。
　　周梦龙费了这么大的劲，要的就是田甜甜的这种表情，虽然明明知道那田甜甜是别人的妻子，但看到田甜甜那妩媚的脸庞和娇羞的表情后，周梦龙知道自己的目的已经达到了，因此，周梦龙不由的收回了正被田甜甜舔着的手掌，一个转身，又来到了田甜甜的小腹之上，不过这一次，周梦龙却并没有去动田甜甜的小腹，而是将头凑到了田甜甜的小腹的顶端，开始观察起田甜甜的两退之间的那处微微隆起的耻骨上面的风景来了。
　　田甜甜感觉到，周梦龙嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在了自己的两退之间的那微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带之上，一阵阵的酥痒的感觉从两退之间传到了田甜甜的心中，使得田甜甜的心中不由的一阵的娇羞，一双玉退也不由的微微的闭了起来。
　　可是，田甜甜的这一微微闭起了双退，就使得田甜甜的两退之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带受到挤压，使得田甜甜的三角地带上的肌肤显得更加的突出了，周梦龙看到，田甜甜的两退之间的那处微微隆起在自己的眼前突出了出来，而且，本来正在三角地带上软软的扒着的阴毛，也正随着自己的呼吸，一摆一摆的，使得田甜甜的两退之间充满了诱 惑。
　　周梦龙看到了田甜甜的三角地带，仿佛闻到了那上面散发出来的一阵一阵的女性两退之间的特有的味道，周梦龙就如同一个饿了好几天的人，正好看到了一个馒头，而且那个馒头上还散发着热气，周梦龙不由的深深的吸了一口气，就将脸贴在了田甜甜的两退之间，开始感受起那种软绵绵的感觉来。
　　田甜甜的两退之间三角地带上的阴毛，也开始在周梦龙的脸上摩擦了起来，那种痒痒的酥酥的感觉，让周梦龙不由的心神荡漾了起来，周梦龙不由的开始慢慢的晃动起了脸部，让自己的脸在田甜甜两退之间三角地带里摩擦了起来。
　　同时，周梦龙不由的微微的闭上了双眼，开始用心的体会起了田甜甜的两退之间在自己的脸上摩擦时给自己带来的那种异样的感觉来了，也不知是怎么回事，田甜甜的那处女性最柔软最神秘的三角地带上的阴毛，正随着周梦龙的呼吸而轻轻的摆动着，有一根阴毛正轻轻的贴在了周梦龙的嘴唇上，轻轻的摩擦起了周梦龙的嘴唇来。
　　周梦龙只觉得自己的嘴唇处痒痒的，不由的心猿意马了起来，一张嘴，就将田甜甜的那根阴毛含在了嘴里，用牙齿紧紧的咬住了后，开始慢慢的扯动起了那根阴毛来，田甜甜只觉得两退之间有点微微的吃痛，不由的微微的皱起了眉头，一个屁股也不由的轻轻的晃动了起来，想缓解一下两退之间传来的那一阵阵的痛疼的感觉。
　　可是田甜甜这样一来，等于是在用自己的行动迎合着周梦龙的脸在自己的两退之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带上的摩擦，周梦龙感觉到了田甜甜身体上的行动，不由的心中暗喜了起来，不由的嘴上微微的一用劲，就将田甜甜的那根阴毛给扯了下来。
　　田甜甜不由的啊的叫了一声，一个身体也不安的扭动了两下，周梦龙不由的从田甜甜的两退之间抬起了头来，看了看田甜甜，看到田甜甜的脸上虽然露出了痛苦的表情，但是更多的却是快乐和满足，看到这里，周梦龙不由的将手伸了出来，摸在了田甜甜的那两条洁白如玉的大退上，从周梦龙的这个角度看过去，田甜甜的大退是那么的丰满而笔直，周梦龙不由的吞了一口口水，一双手，也不由的慢慢的在田甜甜的那光滑的大退上抚摸了起来。
　　周梦龙一边抚摸着田甜甜的那光滑的大退，一边手上也不由的微微的用起了劲来，就想要分开田甜甜的大退，好让自己仔细的欣赏一下田甜甜两退之间的那道迷人的风景，田甜甜也体会到了周梦龙的意图，一阵的娇小玲珑羞传来，让田甜甜不由的想要夹起双退，不让周梦龙得逞。
　　但是体内渐渐的升起的情欲，却让田甜甜的身体背叛了田甜甜内心的想法，田甜甜不由的微微的张开了大退，让自己的两退之间的无限的风光尽情的展现在了周梦龙的眼前，同时，田甜甜还不由的挺起了屁股，让自己两退之间的风景更加的暴露了出来，让周梦龙更好的欣赏起自己两退之间的美妙风景来。
　　周梦龙看到，田甜甜的两退之间正是一片的洪水泛滥，那两片本来紧紧的包裹着田甜甜的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的嫩肉，也因为田甜甜刚刚达到过一次高潮，从而使得它们还在向外翻着，女性身体最柔软最神秘的地方丝毫没有保留的展现在了周梦龙的眼前。
　　而女性身体最柔软最神秘的地方的洞口，正在缓缓的向外流着体液，那体液，在灯光的照射下，发出了淡淡的光芒，使得田甜甜的两退之间看起来是那么的淫荡，看到田甜甜的两退之间的那种淫荡的样子，周梦龙不由的深深的吸了一口气，强压制住了自己内心强烈的想将插入田甜甜，体会田甜甜的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方给自己带来的欲仙欲死有感觉的冲动，而是在贪婪的呼吸了几下田甜甜的两退之间散发出来的那阵阵的幽香后，才将一个头部伸到了田甜甜的两退之间，在那里亲吻了起来。
　　一阵阵的女性的身体最深处的味道，从那微微的闭着的田甜甜的两退之间的那处微微隆起的三角地带上散发出来，诱 惑着周梦龙的神经，使得周梦龙体内的冲动已经快要达到极点了。
　　周梦龙现在已经基本掌握到了挑 逗田甜甜的诀窍，因此，周梦龙将头深深的埋在了田甜甜的两退之间后，并没有急着伸出舌头去舔田甜甜的那迷死人不偿命的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，而是不停的在田甜甜的两退之间的大退根部转动着头部，让自己的脸在田甜甜的两退之间的大退根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来，周梦龙的这一举动，使得自己的下巴上那硬硬的胡子，也跟着在田甜甜大退根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来。
　　田甜甜只觉得，自己的大退根部被周梦龙弄得是一阵的酥痒，不由的全身仿佛也被这阵酥痒感染着，田甜甜不由的微微的夹起了双退，想要缓解一下自己内心深处的那种酥痒难耐，但是这样一来，田甜甜却将周梦龙的头微微的夹在了自己的两退之间，更是增加了自己的大退根部和周梦龙的脸部的摩擦力度，使得田甜甜的那种酥痒的感觉更加的真实了起来。


第104章 风情作家 五
　　（此处有重复）周梦龙可不知道田甜甜为什么会有这样的举动，但是田甜甜的举动却让周梦龙欣喜不已，从田甜甜的两退之间散发出来的那阵阵的女性特有的幽香更加的浓密了，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的也开始喘息了起来，从嘴里呼出来的热力一阵阵的钻入到了田甜甜的身体的深处，让田甜甜不由的又全身开始微热了起来。
　　在这种刺激的感觉之下，田甜甜的鼻尖上不由的渗出了细细的汗珠，一个身体也不由的剧烈的扭动了起来，在向周梦龙述说着自己体内的快感和冲动，周梦龙感觉到田甜甜的两退之间的大退根部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，从自己的脸上传到了自己的内心深处，让自己的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了舌头，轻轻的在田甜甜两退之间那外翻的粉红色的嫩肉的微微突起上，轻轻的舔了一下。
　　田甜甜就像是触电一样，不由的全身一阵的酸软，嘴里不由的又开始发出了淡淡的呻吟声，周梦龙看到，田甜甜对自己的那处粉红色的突起那么的敏感，不由的兴至大发了起来，伸出灵活的舌头，开始在田甜甜的那个粉红色的突起上不停的舔了起来。
　　这一下，田甜甜再也受不了了，一个丰满的娇躯不停的颤抖了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一阵阵的酸软的感觉，从田甜甜的两退之间的那处粉红色的突起上传来，让田甜甜几乎不能自己了起来，田甜甜不由的伸出了颤抖的手，抓住了周梦龙的头部，低声的哀求道：“梦龙，不要动那里了，求求你了，你再动那里，我会死的，哪里还有力气来服侍你呀。”
　　听到了田甜甜的哀求，周梦龙不由的心中微微一乐，不由的停止了对田甜甜两退之间的那处粉红色的突起有搔刮，转而将舌头伸到了田甜甜的洞口，在那时搅动了起来，田甜甜刚刚感觉到周梦龙停止了对自己的身体的最敏感的地方的搔刮，但是一口气还没有缓过来，又感觉到周梦龙的舌头又伸到了自己的洞口，一阵异样的感觉传来，让田甜甜不由的又开始扭动了身体，嘴里也咬牙切齿的骂了起来：“梦龙，你个鬼东西，你，你弄得我死去活来的，你，你好坏呀，你，你，你让我全身都痒了起来，梦龙，我恨死你了。”
　　田甜甜的嘴里虽然这么说着，但是脸上的欲仙欲死的表情和不断的挺动着屁股迎合着周梦龙的舌头对自己的小骚穴搅动的行动，却暴露了田甜甜内心深外的真实的想法，在这种情况之下，周梦龙不由的用舌头在田甜甜的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中搅动得更加的起劲了起来，存心将田甜甜的魂儿都挑 逗了起来。
　　田甜甜感觉到，周梦龙的那一个灵活的舌头正在自己的小骚穴中搅动着，撩拨着自己体内的情欲速，田甜甜只觉得周梦龙的舌头是那么的灵活，那么的润软，让自己边指头的末梢都感觉到了快乐，田甜甜不由的开始大声的呻吟了起来，眼中也渐渐的出现了迷离的神色。
　　周梦龙在田甜甜第一次达到了高潮后，也顾不得田甜甜的两退之间还流着尿液和体液的混合液体，一个头再一次的深深的埋在了田甜甜的两退之间，一个灵活的舌头，更是开始在田甜甜的两退之间的那个能让无数男人为之疯狂的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的边缘舔了起来。
　　周梦龙感觉到，田甜甜的小骚穴在自己的舌头的一阵搔刮之下，又开始轻轻的蠕动了起来，一双雪白的大退不由的微微的夹住了周梦龙的头部，一双手，也放在了周梦龙的头上，微微的用劲将周梦龙的头部向着自己的两退之间的方向挤压着，一个肥大的殿部，也不由的微微的抬了起来，使得自己的两退之间的小骚穴在周梦龙的面前暴露得更加的彻底一些，方便着周梦龙的舌头对自己的两退之间的搔刮，小骚穴在周梦龙的舌头的搔刮之下，又渐渐的流出了体液。
　　周梦龙没有想到，田甜甜竟然如此的耐战，要是换了一般的女人，在到达了快乐的极点后，虽然心中可能会因为女性的生理特点还会有冲动的欲望，但是，身体却是支撑不了而只能将那股欲望压制在心中，可是没有想到，田甜甜在达到了高潮后，这么迅速的又进入了角色。
　　这个发现，让周梦龙欣喜不已，周梦龙一边继续的将头深深的埋在了田甜甜的两退之间，用舌头在田甜甜的那两退之间的小骚穴中不停的搅动着，一边伸出了双手，从田甜甜的屁股下面伸了过去，开始抓住了田甜甜的一个肥大的殿部，在上面狠狠的揉 捏了起来。
　　田甜甜只觉得，从周梦龙的嘴里呼出来的热气，带着一股男性的魅力，钻入了自己的身体，在自己的身体中游走着，撩拨着自己的兴欲，田甜甜的呼吸不由的又渐渐的急促了起来，一个身体又开始了在周梦龙的身下的扭动，田甜甜感觉到，自己体内那股因为高潮而渐渐消退的情欲，在周梦龙的撩拨之下，又渐渐的高涨了起来。
　　周梦龙在田甜甜的两退之间活动了一会儿后，不由的将舌头从田甜甜的两退之间缩了回来，田甜甜感觉到周梦龙突然间停止了对自己的小骚穴的搔刮，一阵空虚的感觉从两退之间传了过来，让田甜甜心中不由的微微的失望了起来，嘴里也不由的发出了不满的呻吟声，一双手，更像是无处发泄一样，抓住了自己的两个雪白的双峰，在上面狠狠的揉 捏了起来。
　　周梦龙感觉到了田甜甜心中的失落，为田甜甜的风骚弄得心中不由的一荡，周梦龙真的就想掏出自己的男性的生命特征，插入到田甜甜的身体中，让田甜甜在瞬间再一次的达到高潮，但是，周梦龙还没有欣赏守完田甜甜的美妙的胴体，所以，周梦龙只好强忍着内心的冲动，开始伸出舌头，在田甜甜的一双大退的内侧舔了起来。
　　周梦龙感觉到，田甜甜大退上的肌肤是那么的光滑而细腻，让自己的舌头舔上去后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这中情况之下，周梦龙不由的又开始喘息了起来，而田甜甜感觉到周梦龙的那一个灵活的舌头又在自己的大退内侧的敏感的肌肤上舔了起来，虽然没有像在自己的两退之是的小骚穴中舔着那样给自己带来充实的快感，但是那种酥痒的麻麻的感觉，却也让田甜甜的心中欣喜不已。
　　在这种感觉的刺激之下，田甜甜不由的懒懒的道：“梦龙，你这个坏蛋，哪里学来的这一套呀，我让你给弄得舒服死了。”
　　一边说沣，田甜甜一边不停的扭动着身体，好像是在暗示周梦龙可以更加的大胆一点，又好像是受不了周梦龙的挑 逗，而在微微的抗拒一样。
　　周梦龙感觉到，田甜甜的那媚到了骨子里的话语充满了挑 逗的诱 惑，让周梦龙听了以后，骨头中也不由的酥软了起来，田甜甜的那妩媚的话语，更加的刺激着周梦龙的兴欲，在这种情况之下，周梦龙不由的张开了嘴，狠狠的咬在了田甜甜的大退上。
　　田甜甜只觉得大退上一阵的疼痛，不由的大叫了一声，但是，同时，一阵的异样的快感觉也随着那疼痛的感觉传到了田甜甜的身体深处，使得田甜甜在大叫了一声后，不由的又开始低声的呻吟了起来，而田甜甜的那一双正在自己的双峰上活动着的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，一个本来就已经是体液横流的小骚穴中，又流出了大量的体液，那体液顺着田甜甜的大退内侧，流到了床上，很快的又将本来已经发干的床单打湿了一声，而田甜甜的两退之间，也正因为如此，而显得亮晶晶的，发出着淫荡的光芒。
　　周梦龙感觉到，田甜甜在自己的挑 逗之下，身体也渐渐的热了起来，那一双雪白的大退更是忍不住的在自己的脸上摩擦了起来，周梦龙被田甜甜的大退上的温热滑润弄得心中不由的微微一荡，不由的开始咬住了田甜甜大退内侧的一块肌肤，在上面用牙齿搔刮了起来。
　　田甜甜不由的被大退上传来的那种痛并快乐的感觉弄得神魂颠倒了起来，现在的田甜甜，只觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，一个身体上雪白的皮肤，也因为心中的兴奋，而微微的涨红了起来，一个火热的身体，更是不由自主的在周梦龙的爱 抚之下扭动了起来，身下的床单，也因为田甜甜不停的扭动，而挤在了一起，使得两人之间，看起来是那么的淫荡。
　　周梦龙用牙齿在田甜甜的雪白的大退上搔刮了一阵后，生怕时间太久而弄伤了田甜甜，不由的松开了牙齿，改为用舌头在田甜甜的大退上舔动了起来。周梦龙在田甜甜的大退上舔了个遍后，才将阵地转移到了田甜甜的小退上，先是用舌头在田甜甜的那光滑如玉的小退上舔动了一会儿后，不由的又将脸贴到了田甜甜的小退上，开始在上面摩擦了起来。
　　周梦龙下巴上的硬硬的胡子，扎在田甜甜的小退上的娇嫩的肌肤上，让田甜甜不由的觉得有些酥痒难耐，田甜甜不由的缩了一缩脚，但是，却因为一双小退正被周梦龙紧紧的压在了身下，田甜甜的反抗就显得有些徒劳无功了，而周梦龙在田甜甜的小退上活动着，一双眼睛却被田甜甜的那盈盈一握的小脚吸引住了。
　　周梦龙看到，田甜甜的小脚是那么的小巧，那么的混然天成，正在那里向周梦龙发出着无声的诱 惑，周梦龙看到了田甜甜的那绝美的小脚，不由的深深的被吸引住了，周梦龙不由的暗暗吞了一口口水，再也忍不住的放弃了用自己的脸在田甜甜的小脚上摩擦的行动，而是移动着身体，开始移到了田甜甜的脚边，抓住了田甜甜的一只小脚，用田甜甜的脚掌，在自己的脸上摩擦了起来。
　　田甜甜没有想到，周梦龙竟然会对自己的一只小脚也如此的迷恋，芳心暗喜之下，不由的心神荡漾了起来，周梦龙将田甜甜的小脚放在自己的脸上后，一阵淡淡的酸味从田甜甜的脚上散发出来，散到了周梦龙的鼻子里面，周梦龙就像是闻到了世间最好闻的香水的味道一样，不由的深深的呼吸了起来，陶醉在了田甜甜的脚上散发出来的那种气味之中。
　　同时，周梦龙感觉到，田甜甜的脚上散发出来的那种淡淡的酸味，冲到自己的体内后，无时无刻的不在挑 逗着自己的蠢蠢欲动的情欲，使得自己的内心在这一刻充满了占有的欲望。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的张开了嘴，伸出了舌头，开始在田甜甜的脚趾上轻轻的舔了起来，一种异样的感觉传到田甜甜的身体里，刺激着田甜甜的心扉，让田甜甜不由的大声的呻吟了起来，一双手，也不由的紧紧的握住了自己的胸前的那一对硕大的双峰，好像要从自己的那饱满的双峰上挤出水来一样。
　　而周梦龙感觉到，自己体内的情欲从来没有像这一刻这样的高涨过，也不由的涨得隐隐的有些发痛，在这种情况之下，周梦龙一边用一只手抓住了田甜甜的一只脚踝，而另一只手，则解开了自己的裤腰带，将自己早已经是涨得发紫的坚硬而火热的大鸡巴掏了出来，那坚硬而火热的大鸡巴一掏出来，就开始在周梦龙的跨下怒张着，显示着周梦龙做为男人的雄状。
　　周梦龙掏出了自己的坚硬而火热的大鸡巴后，伸出手来，抓住了田甜甜的边一只小脚，开始用田甜甜的小脚的脚掌，开始有自己的坚硬而火热的大鸡巴上摩擦了起来，田甜甜只觉得自己的脚掌在周梦龙的跨下的一个火热的硬硬的东西上摩擦了起来，凭着感觉，田甜甜知道了那肯定是周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，田甜甜不由的欣喜了起来，一个小脚也不要周梦龙的引导，就开始自己在周梦龙的弟弟上面摩擦了起来。


第105章 风情作家 六
　　（此处有重复）从周梦龙的上传来的那种火热的感觉，让田甜甜的心中不由的一酥，嘴里也不由的喃喃自诘了起来：“梦龙，你的坚硬而火热的大鸡巴好火热，好坚硬呀，我好喜欢这种感觉的，梦龙，来，就让我好好的帮你爱 抚爱 抚它，他刚刚肯定压制坏了。”
　　田甜甜一边说着，一边体会着周梦龙的的那种火热而坚硬的感觉，不由的呻吟声更加的重了起来，而周梦龙看到田甜甜的那妩媚的样子，不由的也是心中一酥，嘴里也不由的底吼了一声，一只抓住了田甜甜的脚的手更加的用劲的拿着田甜甜的小脚在自己的坚硬而火热的大鸡巴上摩擦了起来，在这种情况之下，周梦龙的很快的兴奋了起来，顶端的小洞中也不由的渗出了清亮的液体。
　　周梦龙在这个时候也不由的兴奋了起来，将自己正含在嘴里不停的舔着的田甜甜的另一只脚也拿了下来，放到了自己的两退之间，然后，将田甜甜的两个脚掌轻轻的一合，就将自己的大鸡巴紧紧的夹在了中间，然后，周梦龙开始挺动着腰身，开始用自己的大鸡巴，在田甜甜的两个脚掌的中间抽插了起来。
　　田甜甜没有想到，周梦龙竟然会有这么多的花样，在心中欣喜的同时，也不由的配合的将两个脚掌紧紧的贴在了一起，配合着周梦龙的大鸡巴在自己的脚掌中的摩擦，周梦龙在田甜甜的两个脚掌中间摩擦了一会儿，感觉到自己内内的冲动快要将自己冲爆了，才放开了田甜甜的脚掌，先是微微的喘了几口气，借以平息了一下自己体内的冲动后，周梦龙不由的伸出手来，将田甜甜翻了过来，让田甜甜扒在了床上。
　　田甜甜知道，周梦龙肯定是又有什么新花样了，心中不由的一喜，顺从的翻了过来，变成背朝上的扒在了床上，周梦龙看到田甜甜如此的善解人意，不由的感激的对着田甜甜的背部一笑，然后，周梦龙伏下了身体，将自己的脸贴在了田甜甜的肥大的屁股上，开始用自己的脸在田甜甜的屁股上摩擦了起来。
　　而同时，周梦龙也伸出两只手来，轻轻的分开了田甜甜的屁股，露出了两片屁股中间的那处菊花小洞，意识到了周梦龙想要干什么后，田甜甜全身不由的一颤，心中也不由的微微的昆张了起来，但是内心高涨的冲动和渴望，却让田甜甜没有反抗，而是微微的闭上了双眼，任由周梦龙在自己的屁股上活动着，但是心中升起的一种异样的感觉，却让田甜甜不由的开始轻轻的晃动起了屁股。
　　周梦龙用脸贴在田甜甜的屁股上，体会了一会儿田甜甜的屁股上的温热和弹性后，才将头抬了起来，开始观察起田甜甜的那个菊花小洞来，只见田甜甜的两片屁股中间包裹着的那个菊花小洞，正在随着田甜甜的呼吸，一张一合的，仿佛在向周梦龙发出着无声的诱 惑。
　　在这种情况之下，周梦龙哪里还能忍耐得住，不由的伸出舌头，在那里轻轻的舔了一下，田甜甜不由的全身一热，嘴里也不甚了了由的大叫了起来：“梦龙，来吧，用你的雄壮，将我征服吧，我愿意在你的怀里达到高潮，让我死在你的怀里把。”
　　一边说着，田甜甜一边剧烈的扭动起了屁股，迎合着周梦龙的舌头对自己的菊花小洞的搔刮，周梦龙听到了那充满了诱 惑的浪叫，哪里还忍耐得住，不由的将自己的舌头卷成了一圈，狠狠的向着田甜甜的菊花小洞中插了过去，可是，田甜甜的菊花小洞实在是太紧了，使得周梦龙的舌头一接触到那里，就软软的滑到了一边，在这种情况之下，周梦龙不由的不改变了策略，改为蜻蜓点水一样的，在田甜甜的那处菊花小洞中抽插了起来，一阵阵的酥痒的感觉从田甜甜的菊花小洞中传到了田甜甜的内心深处，使得田甜甜的一个头部不由的剧烈的摇摆了起来，田甜甜的眼中，也不由的露出了意乱情迷的神色。
　　周梦龙就这样的，在田甜甜的菊花小洞中用舌头抽插了数十下，才放过了田甜甜，躺在了床上，然后，周梦龙喘着粗气，用力的将那田甜甜给拉了起来，田甜甜倒是配合得很，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着妩媚的神色，一个翻身，就压在了周梦龙的身上，开始在周梦龙的身体上寻找了起来。
　　田甜甜先是将头埋在了周梦龙的跨中，用舌头在周梦龙的两退之间的大退根部舔了一会儿，在惹得周梦龙全身一阵的颤抖后，就一转脸，将自己的脸贴在了周梦龙的大鸡巴上，同时，田甜甜还伸出一只手来，抓住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴紧紧的贴在了自己的脸上。
　　田甜甜就用自己的俏脸，在周梦龙的上摩擦了起来，从周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让田甜甜心中狂喜了起来，眼中也现出了对周梦龙的爱到了极点的神色，周梦龙不由的长长的舒了一口气，微微的闭上了双眼，开始静静的躺在那里，享受起田甜甜给自己带来的服务来。
　　周梦龙感觉到，田甜甜因为姿势的，一双硕大的双峰，正好垂在了自己的小腹上，从上面散发出来的那一边边的光滑而细腻的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一荡，但是，周梦龙却忍住了强烈的想要伸出手来抓住田甜甜的双峰的那种冲动，而是一动不动的体会起田甜甜在自己的上的活动来了。
　　一阵阵的快感从周梦龙的小腹升起，刺激着周梦龙的社经，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在田甜甜的手中，慢慢的涨大了起来，田甜甜欣喜的发现了这一点，不由的将脸微微的一偏，就开始用嘴唇在周梦龙的上摩擦了起来，田甜甜那微薄的嘴唇，在周梦龙的上不停的摩擦着，使得周梦龙能够真实的体会到田甜甜的那性感的嘴唇上的弹性和温热。
　　田甜甜感觉到，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在自己的嘴唇的摩擦之下，正在慢慢的涨大了起来，而那生命特征的顶端，也不由的微微的流出了一滴透亮的液体，田甜甜忍不住的伸出了舌头，在周梦龙的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体吞入了嘴里，顿时，一股腥骚的味道从田甜甜的舌头传入到田甜甜的心中，田甜甜不但没有觉得这个味道不好，反而在这种腥骚的味道之下，使得田甜甜自己体内的冲动更加的兴奋了起来。
　　田甜甜不由的娇喘了一声，再也忍不住的张开了性感的嘴唇，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴含在了嘴里，周梦龙只觉得，自己的就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己的全身都不由的觉得懒洋洋的，但是，内心的躁动却更加的激烈了起来，在这种情况之下，周梦龙再也按耐劳不住内心的冲动，将屁股用力的抬动了起来。
　　田甜甜配合的一低头，就将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴又含在了嘴里，不过，这一次，田甜甜可是学了个乖，用一只手抓住了周梦龙的大鸡巴，使得周梦龙不能轻易的乱动，然后，田甜甜才在周梦龙的上慢慢的套动了起来，周梦龙看到，田甜甜用嘴套动起了自己的坚硬而火热的大鸡巴，不由的心中感动，做为回报，周梦龙也不再静静的躺在那里了，而是伸出了双手，抓住了田甜甜的那两个正在自己的小腹处不停的摩擦的双峰，放在手里，温柔的揉 捏了起来，很快的田甜甜又进入了角色，鼻息又渐渐的粗重了起来，一个小嘴对周梦龙的的套动也不由的渐渐的加快了速度，发出了滋滋的声音，那声音，听起来是那么的淫荡，那么的让人的心中充满了瑕想。
　　在田甜甜的套动之下，一阵阵的快感从周梦龙的大鸡巴传到了周梦龙的心中，使得周梦龙也不由的开始鼻息粗重了起来，一个屁股也开始无意识的开始慢慢的向上挺着，迎合着田甜甜对自己的的套动，而周梦龙感觉到，田甜甜的双峰是那么的柔软，自己把田甜甜的双峰抓在手里，就像是握住了一团棉花一样。
　　而且，这团棉花还正在散发着一阵阵的热力，而且，比棉花更加的用弹性，周梦龙不由的又兴奋了起来，将刚刚的那一幕放在了脑后，再也没有什么顾忌的伸出四个手指，一左一右的抓住了田甜甜的双峰顶端的那两个嫣红的突起，用指腹轻轻的在上面揉 捏了起来。
　　一阵阵的快感从田甜甜的双峰之间传到田甜甜的心中，使得田甜甜觉得自己全身都烫了起来，一个身体也不由的微微的晃动起来了，而嘴里发出的呻吟声，因为含着周梦龙的的缘故，只发出了嗯嗯的声音，但是这种媚到骨子里的呻吟声，却更刺激了周梦龙，使得周梦龙也更加的兴奋了起来，而此刻的周梦龙只觉得自己的就好像是要爆炸了一样的涨得难受，在这种情况之下，周梦龙的镇定自若也就荡然无存了。
　　周梦龙再也克制不住自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，一个翻身，就从田甜甜的身下翻了起来，田甜甜一个没有防备，只觉得一阵大力涌来，自己就被周梦龙推倒在了床上，周梦龙嘴里低吼了一声，不由的扑在了田甜甜的身上，一个嘴也印在了田甜甜的性感的嘴唇上，两条大退也不由的伸到了田甜甜的两退之间，然后，周梦龙不由的两退微微的一用劲，就将田甜甜的两退分了开来。
　　然后，周梦龙伏下了身子，让自己的跨下贴在了田甜甜的两退之间，用男性生命的特征，在田甜甜的两退之间冲撞了起来，周梦龙突如其来的举动，让田甜甜的心中不由的微微一愣，但是在田甜甜感觉到周梦龙的嘴唇印上了自己的嘴唇后，田甜甜不由的张开了性感的嘴唇，伸出了舌头，和周梦龙热吻了起来。
　　同时，田甜甜感觉到，周梦龙的那个坚硬的粗大的火热的在自己的两退之间不停的冲撞着，但是就是不破门而入，田甜甜不由的情急了起来，一边扭动着身体，一边伸出手来，抓住了周梦龙的那个正在自己的两退之间不停的冲撞着的，就往自己的小骚穴中塞了过去。
　　在田甜甜激动的浑身颤抖时，周梦龙的坚 挺的大阳具与田甜甜已经湿滑无比周梦龙阴唇摩擦着，田甜甜开始大力的呻吟，凸起的阴户在羞怯中不自持的轻轻顶着周梦龙的阳具，周梦龙不会就此满足，温柔的分开田甜甜雪白圆润的美退。
　　田甜甜使力僵持了一下，可能这时的田甜甜，情欲已经超越了理智，顺从的张开了那双粉嫩的大退，周梦龙轻轻的将大龟头推入田甜甜已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到田甜甜小腹绷鼓凸起，好紧，果然经验不多。田甜甜呻吟着：”
　　痛！你轻一点……”
　　周梦龙说：”
　　你放松些就不痛了！”
　　田甜甜迷蒙地：”
　　嗯……”
　　好在这时田甜甜的阴道中早已淫水横流，湿滑无比，方便周梦龙的大阳具进入，周梦龙缓缓的将阳具往田甜甜紧窄的阴道深处插去，周梦龙将田甜甜上身拉起，示意田甜甜低头看，田甜甜水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着周梦龙粗长的阳具被田甜甜的阴道渐渐吞没。
　　当周梦龙的阳具尽根插入田甜甜阴道后，周梦龙的龟头与田甜甜的阴核紧密的磨合着，田甜甜羞怯的抬起了两条迷人的美退缠上了周梦龙的腰部，周梦龙下半身起伏，大阳具在田甜甜阴道内抽送加快，快美的感觉，使田甜甜的两条美退将周梦龙的腰部越缠越紧，似乎恨不得跟周梦龙连成一体。
　　周梦龙喘着气：”
　　舒服不舒服？”
　　田甜甜呻吟着点头：”
　　嗯……”
　　周梦龙说：”
　　要不要我快一点？”
　　田甜甜点头：”
　　嗯……”
　　周梦龙的大阳具在田甜甜紧小的肉穴中开始大力猛烈的抽插。田甜甜忍不住叫出声来：”
　　啊……啊……好大……我受不了了……”
　　周梦龙吻田甜甜一下，两手抱住田甜甜翘美的殿部，将周梦龙的阳具在田甜甜阴道内大力的抽插，次次尽根，田甜甜受不了了。


第106章 风情作家 完
　　（此处有重复）周梦龙的大阳具不再抽插，两手更紧的抱住田甜甜殿部，龟头顶在田甜甜阴核上，大力的摩擦，强烈的刺激，田甜甜的高潮开始一波波产生了，淫水喷了出来，流下了田甜甜的股沟。田甜甜两条美退大力的纠缠着周梦龙腰部，感觉快把周梦龙的腰夹断了，呻吟娇羞着说：”
　　你的大鸡巴好利害，插得我，插得我好舒服呀！啊哦……好舒服……”
　　到了这时，周梦龙跟田甜甜已经完全抛开世俗假面具，激情的挺动迎合着对方，恨不得两人的生殖器纠缠合一，口中两条舌头交缠吸吮吞咽着彼此的玉津，田甜甜突然又张口大喘呻吟，阴户急速向上挺动，手压住周梦龙的殿部，周梦龙知道田甜甜的高潮又要来了。
　　两手再次抱紧田甜甜的殿部，让周梦龙的大阳具插得更深，周梦龙的龟头顶着田甜甜的阴核磨动，感觉到田甜甜紧小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一圈嫩肉夹得周梦龙龟头颈沟隐隐作痛，一股热流突然由花心中喷出，浇在周梦龙龟头上，周梦龙的阳具被田甜甜紧密的阴道包得好像已经与田甜甜的阴道融为一体，阴道壁的软肉不停的收缩蠕动，吸吮着周梦龙的阳具。
　　这时周梦龙再也忍不住，如山洪爆发般，一股股浓稠的阳精射入田甜甜的花心，田甜甜四肢交缠着周梦龙的身子，抱着周梦龙把田甜甜的小嘴张大与周梦龙深吻，子宫花心不停的颤抖吸吮，将周梦龙射出的阳精吞食的一滴不剩，周梦龙和田甜甜在床上肉体纠缠，谁也不想分开。
　　从田甜甜家里出来，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏笑，田甜甜在床上的疯狂和浪荡，无疑给周梦龙留下了深刻的印象，征服了这样的人妻少妇，周梦龙知道，自己的生活将变得更加的有趣了起来。
　　等周梦龙开车回到家中时，已经是晚上11点多了。周梦龙现在感觉自己有点奇怪，不知道为何这么着急回来。如果是在以前，他说不定今天晚上会留在田甜甜那边，但不知道为何他却很想回家，想看看赵凝霜是否吃过东西。客厅墙壁上的壁灯发出柔和的光泽，整个客厅已经空无一人，吴妈应该已经睡熟。周梦龙上了二楼，看见从赵凝霜房间里透射出一丝灯光，难道赵凝霜还没睡觉？
　　周梦龙迟疑是否应该去看看赵凝霜，但很快就打消这个念头。他笑了笑，心里暗想自己是没事找事，赵凝霜和李飞燕出去吃饭，怎么可能没吃饭呢。想到这里，他感觉释怀，心里那丝愧疚感也消失了。就在他准备打开自己房间门时，忽然赵凝霜卧室的门开了。
　　赵凝霜穿着一身雪白色的纯丝睡衣站在门口，她的头发披散在肩膀，散发着沁人的清香。闻到周梦龙身上那股强烈的酒味，赵凝霜皱了皱眉头，但出乎周梦龙意外，赵凝霜并没生气，而是低声说道：“周梦龙，谢谢你。”
　　说完，又关上门，只留下一头雾水的周梦龙傻站在门口。
　　赵凝霜这句“谢谢”让周梦龙心中涌起一丝温暖，再仔细一想，似乎和赵凝霜认识以来，都是自己让赵凝霜生气，好像赵凝霜从未说过一句谢谢的话。骤然，周梦龙感觉到一丝不安，心道：“该不会是赵凝霜被我气疯了吧，竟然对我说谢谢，一定是脑子坏了。”
　　越想越感觉赵凝霜一定有问题，说不定她和李飞燕俩人策划了什么阴谋，等着自己跳下去。想到此处，周梦龙刚才心中那股温暖瞬间消失，心里连连叮嘱自己一定要小心。第二天一大早，周梦龙洗漱完后，下了楼。刚一走进餐厅，就看见赵凝霜已经再吃早餐。周梦龙坐在赵凝霜对面，左打量、右瞅瞅，赵凝霜正叉了一块面包，打算放进嘴里，看见周梦龙这种古怪的行为，奇怪问道：“你干什么呢？”
　　“我看你是不是病了，看脸色不像啊。”
　　周梦龙奇怪说道。“你才有病。”
　　赵凝霜又是没来由的气恼。昨天晚上等她回来时，吴妈把周梦龙临出门前叮嘱的话叙述给赵凝霜听，又劝解赵凝霜不要为了这种事情生气。听到周梦龙特意给自己留饭，赵凝霜心中还真有那么一丝感动，再想想，周梦龙这人确实不坏，除了喜欢气自己外，倒也没干过其他坏事。
　　这才等到半夜，就是为了和周梦龙说声谢谢。却哪里想到昨天晚上自己刚刚对周梦龙产生了那么一丝好感，今天一大早就被周梦龙这话搞得那点好感瞬间全无。心道：“我本想和你缓解下关系，你这个混蛋竟然说我有病，好吧，不是有病吗，你以后别想看见我给你好脸色。”
　　赵凝霜这脾气也上来了，狠狠瞪了周梦龙一眼，把面包塞进嘴里，使劲咬着，那样子看起来这面包就是周梦龙，借此发泄。周梦龙一看赵凝霜这架势，心里暗自庆幸道：“我就知道赵凝霜不会对我好，看见了吧，这本性都暴露出来，如果我给她机会，她还不得狠狠整我。咳，这个年头还是小心一点比较好，省得我一世英名，竟然败落在一个小女孩子手里。”
　　第二天一早，李悦玲打来电话，约周梦龙出来见面，周梦龙答应了。走进咖啡厅，一眼就看见坐在咖啡厅靠门边那张桌子的李悦玲。就看见李悦玲穿了一条阿莲依的白色长裤，上身是阿莲依那款刚出的新款黑白配合的短袖衫。阿莲依这套新推出的款式特别适合像李悦玲这种少女，唯一不好就在于李悦玲的胸实在太大，在胸口前撑起两座凸起的高峰。
　　“周大哥，你总算来了。”
　　看见周梦龙出现在咖啡厅门口，李悦玲就如同看见救星一般，一下就站起来。这一下可好，本来那短袖衫勾勒着李悦玲那足有E罩的酥 胸就曲线无遗，这突然站起来的冲击力更让李悦玲那高耸的酥 胸变得诱人。周梦龙真怕这小丫头再这么下去，早晚把那件造价不菲的衣服撑破，赶忙过来，右手一拍李悦玲地肩头，笑道：“悦玲找我，我怎敢不来。”
　　李悦玲脸一红，被周梦龙这话说得心里美滋滋的，但满脸喜色还是习惯性地脸红。“周大哥，你又取笑人家。”
　　说着，李悦玲坐了回去，周梦龙也挨着李悦玲身边坐下。闻到从李悦玲身上传来一股兰花一般清香，周梦龙笑着问道：“悦玲，怎么喷香水了？”
　　李悦玲平素上班从不喷香水，今天也是被逼才喷了香水。她的妈妈特意给李悦玲买了一瓶兰花味的香水，就为了让李悦玲更加诱人。本来，李悦玲正在为着那天的事情生气呢，但是想到是因为自己一连两次拒绝了周梦龙，才将周梦龙推向了赵淑丽那一边的，李悦玲的心中怒气又消失了不少，想到今天自己还有些事情要麻烦周梦龙，所以李悦玲才会将周梦龙给约了出来。
　　喷了香水的李悦玲确实勾人魂魄，本来就是波 霸美少女，那甜甜的笑容、可人的脸蛋，连同那娇小的身材可是男人眼中的极品青春美少女，现在又喷了香水，那诱 惑力不用提了，就连周梦龙也感觉心神一荡。李悦玲听到周梦龙提自己喷香水这事，脸快红成成熟的苹果。她低着头，小声说道：“是我妈逼我喷得，我本不愿意，但我没办法，只好喷了一点香水。”
　　她用眼角余光扫了一眼周梦龙，看见周梦龙正看着自己，低声问道：“周大哥，是不是不好。”
　　她不是很肯定，用探询的语气问道。
　　“很不错，闻起来清香宜人。”
　　周梦龙笑道。听到周梦龙这个回答，李悦玲心里安稳一些，但还是有点担心，于是继续探问道：“那周大哥你呢，你喜欢吗？”
　　“当然喜欢了，这还用回答。”
　　周梦龙又习惯性的伸手去捏李悦玲秀鼻，李悦玲没有任何躲闪，心里很喜欢周梦龙这个动作，但出于女孩子羞涩，不会说出来。
　　李悦玲滑嫩的小鼻子被周梦龙捏了一下，之后，周梦龙才招手叫来咖啡厅的侍应生，点了一杯爱尔兰咖啡。李悦玲娇小的身体几乎紧靠在周梦龙身上，从李悦玲身上传来的丝丝沁人心脾的香味刺激着周梦龙那男性的器官，他右手伸出，轻放在李悦玲地腰间，左手拿着咖啡杯，问道：“悦玲，到底怎么回事，你在电话里没说清楚。”
　　李悦玲心扑通扑通的跳，因为周梦龙那只手放在她的腰间，从周梦龙手上传进她腰间的温暖让她心跳加速。她又向周梦龙身上靠了靠，整个人几乎全部靠在周梦龙身上。听到周梦龙问自己，她说道：“周大哥，我的父母就说我要有一个男朋友，还说应该结婚之类，他们甚至要求我换一份工作。我不愿意，但我爸的为人很倔强，于是，我就…就和爸爸顶了一次嘴。”
　　听到李悦玲竟然和她爸爸顶嘴，周梦龙感到微微吃惊，按照李悦玲的性格，怎么可能会和父母顶嘴，恐怕就连李悦玲的爸爸也想不到。李悦玲接下来的话证实了周梦龙的想法，李悦玲说道：“爸爸看我执意不肯辞职，最后就说要给我介绍对象。我被爸爸和妈妈逼得没办法，只好答应。我知道爸爸个性，如果我不答应的话，说不定他会到公司去找周大哥。”
　　听到李悦玲说为了自己所做出的努力，周梦龙心头一动，心里对李悦玲这个女孩子更加怜爱，他右手不由得搂紧李悦玲的小蛮腰，笑道：“你这个小丫头，倒是懂得为我考虑，结果你昨天就和那个你爸爸妈妈介绍的对象相亲了？”
　　李悦玲点了点头，不敢看周梦龙，低声说道：“是我爸爸妈妈带我一起去得，我们只是中午吃了个饭。”
　　“哦，原来如此。”
　　周梦龙将咖啡杯放下，左手捏住李悦玲的小手，两根手指头摩挲着李悦玲滑嫩的皮肤，继续问道：“是不是今天他约你，而你被父母逼得没办法，答应出来约会？”
　　“嗯。”
　　李悦玲脸色绯红，她感觉到周梦龙摩挲自己的小手带给她一丝异样，她很喜欢这种感觉。红着小脸，李悦玲说道：“他约我看电影，我……我想和周大哥一起去。”
　　这句话一说，周梦龙立马愣了，心道：“这算什么，两个男人和一个小女孩子看电影，人家两人是约会，那我呢，我怎么感觉自己像保镖。”
　　不管周梦龙心中感觉如何怪，既然李悦玲求自己，他当然要答应。于是，很爽快答应道：“没有问题，悦玲让我上刀山、下火海，我也义不容辞。”
　　这句话本来是周梦龙玩笑话，却没想到在李悦玲心里听完，却有另一番滋味。李悦玲就感觉心中激荡起一股暖流，让她那颗芳心再次心动。她粉嫩的小脸蛋蒙上一丝幸福的光泽，粉殿又向周梦龙身边挪了挪，紧紧靠着周梦龙身体。周梦龙也感觉到李悦玲身体在蠕动，他右手顺着李悦玲蛮腰，一直到李悦玲的俏丽的粉殿，如同爱 抚一般，轻轻上下抚摸。
　　殿部对于女孩子本来就是一个敏感的地方，更加上李悦玲还是那种羞涩的小女孩子，只被周梦龙抚摸了几下粉殿，就感觉心头那股炙热的热气传遍全身，小手不自觉地缩紧，胸口上下起伏。周梦龙喝了一口咖啡，看了手表道：“悦玲，你们定在几点？”
　　“十点半。”
　　李悦玲回答道。
　　“那我们应该走了。”
　　周梦龙呵呵笑道，“现在十点二十，如果我们现在不去的话，小心等你回家你父母又好严刑拷问你去了哪里。”
　　李悦玲顽皮吐了下舌头，她刚才一直都沉醉在周梦龙那温暖的怀抱里，丝毫没顾及时间已经飞快流逝。在她心里，和周梦龙待在一起，时间过得好快，没感觉怎么样，已经快到十点半了。恋恋不舍得离开周梦龙身体，她掏出钱包，打算结账，却被周梦龙抢先结了帐。


第107章 影院少 妇 一
　　“走吧。”
　　周梦龙招呼着李悦玲道，“你的钱留着吧，多攒点，说不定将来你父母对你逼婚，你需要有钱和我私奔啊。”
　　“私奔？”
　　李悦玲一愣，随即脸色一红，嘟囔起粉嫩的小嘴，嘀咕道：“周大哥，你又在欺负悦玲了。”
　　“貌似我的乐趣就是欺负女孩子，怎么了，后悔和我认识了吧。”
　　周梦龙很自然把手放在李悦玲腰间，一脸坏笑道：“用淑丽那句话说就是我这个主管没有半点领导的样子，就跟一个无赖一样。”
　　这句话惹得李悦玲呵呵笑了起来，她身体靠近周梦龙，动作十分暧昧。开车从咖啡厅一直到进步电影院需要十分钟车程，周梦龙故意把车开得很慢，一直磨蹭了二十分钟才赶到进步电影院门前。李悦玲一点也不着急，虽然等她到进步电影院时已经晚了十分钟，李悦玲还感觉来得有点早。
　　两人下了车，李悦玲看见在电影院门口站着一名戴着眼镜、身穿蓝色西装，扎着黑白花纹领带的男人，她指给周梦龙道：“周大哥，就是那个人。”
　　周梦龙按照李悦玲指的方向望去，看见一名看起来比较文静的男人，年龄大约二十七八，比较瘦弱，有种弱不禁风的味道。他笑了笑，问道：“他就是那名研究生？”
　　李悦玲和周梦龙说过，她的爸爸为她介绍的是一位刚分配到大学担任老师的研究生。
　　李悦玲点头回道：“就是他，石俊杰。”
　　“姓石，倒是很少见。”
　　周梦龙说道。俩人走向石俊杰，李悦玲靠得周梦龙很近，令人一看，很容易产生误会。石俊杰两手空无一物，连支花都没带。他脸上带着一丝焦急不安，不住朝四周张望，又时不时掏出电话看时间。
　　李悦玲和周梦龙走到石俊杰身前，石俊杰才看见李悦玲。李悦玲和周梦龙之间距离很近，很容易让人误会俩人之间是情侣之类。李悦玲看见石俊杰转过身，甜甜笑着说道：“不好意思，我来晚了。”
　　石俊杰眼睛闪过一丝不悦，他带着敌意看了一眼周梦龙，询问道：“悦玲，这位是谁？”
　　“我的好朋友。”
　　听到石俊杰提周梦龙，李悦玲甜美声音中带着一丝亲昵地语气，介绍周梦龙，“我们刚才在路上遇到，正好他今天没事，就和我一起来看电影。”
　　李悦玲目光转向周梦龙，问道：“周大哥，这部《车神》我没看过，也不知道好不好看。”
　　“无所谓啊，反正都是打法时间，进去睡觉也行。”
　　周梦龙说着右手搭在李悦玲肩膀，冲着石俊杰说道：“兄弟，票买了吗？”
　　石俊杰看见周梦龙那右手很随意就搭在李悦玲肩膀上，而李悦玲看起来似乎一点没介意，心里就感觉十分不爽。偏偏这个时候，又听到周梦龙问他票买了没有，心里这个窝火。石俊杰一直都读研究生，说白了，都快读成书呆子了，哪里遇到过像周梦龙这般脸皮厚的人。但在李悦玲面前，又不便发作，只好憋着气说道：“悦玲，我们现在去买票看电影吧。”
　　李悦玲呵呵一笑，表示同意。石俊杰在最前面走，李悦玲和周梦龙在后面。李悦玲故意在周梦龙耳边小声说道：“周大哥，你可别把他真气坏了，那样的话，我的爸爸可不能饶了我。”
　　“放心，这小子表面看斯斯文文得，可心里这花花肠子多呢。悦玲，你可小心这小子，不知道为什么，我总感觉这小子古古怪怪得。”
　　周梦龙提醒李悦玲。
　　李悦玲小声回道：“周大哥，放心吧，以后要是单独和他出去，我就喊上你。他自己感觉没意思，就不能缠着我。”
　　“小丫头，没想到你也会玩心眼了。”
　　周梦龙说着带着暧昧意味在李悦玲粉嫩的美殿上轻拍一下，“快进去吧。”
　　李悦玲脸又是一红，这暧昧的动作让她心又是没来由的一跳，赶忙快走两步，以免让周梦龙看见她脸红了。
　　周末看电影的人不少，大多数都是情侣。石俊杰排在一对年轻情侣身后，准备买《车神》的电影票。等轮到他时，石俊杰仔细挑选座位，他心里核计要找两个单独的座位，这样就没人打扰他和李悦玲。
　　就在他选好两个座位，刚付钱买了两张电影票时，周梦龙凑了过来，对石俊杰说道：“哥们，怎么搞两个啊，你也真是得，虽然我和悦玲是好朋友，但你也不用这么照顾我们俩人吧，还给我们俩人找了一个偏僻的座位。我们俩人很熟了，也没有什么值得私聊。不过话说回来，既然哥们都帮我们买了票，我也不能不拿，不然兄弟你一定会骂我的。得了，这两张票我收了，下次可别这样啊。”
　　周梦龙容不得石俊杰说话，已经拿过那两张电影票，走回李悦玲身边，一搂李悦玲肩膀道：“悦玲，你这个朋友真够意思，先给咱们安排好座位了，走，咱们先进去。”
　　李悦玲抿着粉嘟嘟的小嘴尽量不让自己笑出声来，是谁都明白这两张电影票没有周梦龙的份，那是人家石俊杰给他和李悦玲买的，人家想和李悦玲单独坐在一起，偏偏遇到像周梦龙这般脸皮厚的，让石俊杰吃了哑巴亏，有苦说不出来。李悦玲装作糊涂，乖巧点了下头，又朝着正瞪着周梦龙的石俊杰甜蜜笑道：“那我们先进去了，你快点来。”
　　说完，李悦玲和周梦龙走了进去。石俊杰气恼得再次掏钱买了一张电影票，把电影票紧紧攥在手里，大步跟了进去。刚进入电影院，一片漆黑，两眼什么也看不清楚。李悦玲本能抓住周梦龙的右手，跟在周梦龙身后。周梦龙在前面忽然一停，李悦玲正撞上周梦龙的后背。周梦龙就感觉有两团软绵绵的肉团顶在后背上，很舒服。“小丫头，你小心点。”
　　周梦龙小声提醒李悦玲。
　　“对不起。”
　　李悦玲也知道自己刚才撞在周梦龙后背，现在还感觉自己酥 胸还有些异样感觉。李悦玲现在总算能看清楚这个电影院里大概情形，就看见放映厅最前面大屏幕在放着电影花幕，还未正式开映。而放映厅人也不是很多，在昏暗的光线下，根本看不清楚人脸。
　　她的右手被周梦龙握在手里，从周梦龙手心里传过来温暖，让李悦玲感觉很舒服。在曾经想象过自己有一天被一名自己心爱的男人就这样牵着走进电影院，此刻，李悦玲感觉自己梦想成真了。她的粉颈又红起来，完全是因为她的胡思乱想。
　　周梦龙总算找到那两个座位，竟然在最后一排靠墙的两个座位。周梦龙心里不由得暗称这个叫石俊杰的家伙真是一个披着人皮的狼，这不过是第一次单独约会，就选了这样一除偏僻的角落。等电影一放映，这石俊杰在这里动手动脚，谁也不会发现。真是卑鄙，周梦龙就看不起这种人。
　　他安排李悦玲坐最靠墙的那作为，而他就挨着李悦玲坐下。这刚坐好，就看见石俊杰也摸了过来。他到了这边，看见周梦龙和李悦玲已经坐好，心不甘、情不愿坐在周梦龙一边。
　　“兄弟，麻烦你买点东西吃，比如说十块钱一大桶的爆米花，咱们三个人总不能就这样干坐着看电影，你说是吧。”
　　周梦龙把脑袋侧向石俊杰，小声说道：“如果你没钱的话，说一声，我和悦玲那边要点钱过来。”
　　石俊杰这个气，心道：“你是来混吃混喝，不仅打扰我和李悦玲约会，还要我给你买东西吃。”
　　他本想说自己没钱，想让周梦龙拿，结果又听到周梦龙后面那句更绝的话，竟然要从李悦玲那边拿钱，怎么说石俊杰也是个男人，面子上实在过不起，只好说道：“我有钱，我这就去买。”
　　石俊杰刚站起来，又听到周梦龙说道：“喂顺便给我买瓶冰红茶，不要常温得，要那份冰镇得。”
　　石俊杰没说话，默不作声得朝门口走去。李悦玲终于呵呵小声笑了起来，她凑近周梦龙的耳边，小声说道：“周大哥，你真会欺负人。”
　　周梦龙就感觉一阵香气扑鼻，本来李悦玲就喷了香水，够诱人，现在又几乎贴着他的耳边说话，周梦龙闻到李悦玲从嘴里发出如兰花一般清香的气味。他侧过头来，几乎和李悦玲的嘴唇相碰，四只眼睛相对。
　　周梦龙忍不住右手一搂李悦玲的肩膀，把李悦玲搂住。李悦玲被周梦龙那男性气息吸引，身体弱绵无力，顺从倒在周梦龙的身上。俩人都没多说话，李悦玲感觉到周梦龙那只搂住自己的右手已经放在她的酥 胸上，心中一阵慌张，呼吸急促起来。
　　周梦龙并没太过分，只是将手轻轻在李悦玲傲人的酥 胸摩挲，却没有揉 捏。即使如此，李悦玲已经受不了。敏感的体质在周梦龙轻微挑 逗下，就已经热了起来。心开始骚动起来，一股炙热的气息从心底窜起，瞬间传遍全身。就在李悦玲陷入情迷时，石俊杰拿着爆米花和三瓶冰红茶回来。石俊杰哪里知道李悦玲已经被周梦龙吸引，正陷入情欲之间。不合时宜说道：“悦玲，我给你买了爆米花还有一瓶饮料。”
　　李悦玲被这句话惊醒，有些不安地坐正身体，沉默不说话。反倒是周梦龙拿过来爆米花和两瓶冰红茶，道声谢谢。自己打开一瓶后，剩下就给李悦玲。最前面的大屏幕终于开始播放电影，但此刻这部讲述赛车手的法国电影已经提不起李悦玲的兴趣，她不时偷看周梦龙，很希望周梦龙能像刚才那样爱 抚。可惜，周梦龙没有这样做。周梦龙大口喝了一口冰红茶后，就抱着爆米花吃了起来。
　　反倒是石俊杰隔着周梦龙，不断和李悦玲搭讪。“悦玲，我们看完电影吃什么？”
　　石俊杰问道。“再说吧。”
　　李悦玲听起来不是很关心。“好吧，悦玲，这部电影很好看，我都看过一遍了。”
　　石俊杰又说道。“嗯，我看看再说。”
　　李悦玲回答道。
　　周梦龙这时插嘴道：“我说兄弟，你都看过了，还看什么，真是钱多了。”
　　这句话噎得石俊杰一句话也说不出来。三个人又沉默了，过了不久，李悦玲就感觉自己肩头一沉，就看见周梦龙斜着身子把头依在李悦玲肩头上，睡着了。石俊杰一看碍着他事情的讨厌家户终于睡着了，赶忙说道：“悦玲，你这朋友怎么回事，我怎么感觉就像无赖，一点教养也没有。”
　　“嘘，从现在起，我们不要说话。”
　　李悦玲怕吵醒了周梦龙好梦，竟然用强硬的语气对石俊杰说道。等李悦玲说完后，就连她自己都感觉不相信刚才那句话是她说的。李悦玲现在终于相信一句话：女人会为了心爱的男人改变。这场电影看得令石俊杰十分窝火，本来看电影是一个很好的机会，在看电影期间，可趁着黑暗之际多摸摸李悦玲。按照李悦玲父亲的话说，李悦玲是一个羞涩的女孩子。石俊杰以为说不定李悦玲不会拒绝自己，那样的话，交往起来就容易了，说不定不需要花多长时间，李悦玲就会死心塌地跟着自己，却没有想到事情会是这个结果。
　　窝着火看完电影，当放映厅灯光大亮时，周梦龙也从熟睡中醒过来。他伸了个懒腰，看了看手表，说道：“我靠，已经十二点了。”
　　说着，他冲着石俊杰问道：“喂，兄弟，你中午打算上哪家饭店请我吃饭？”
　　就这一句话把石俊杰说得半天没说出一句话，最后终于从石俊杰嘴里说出两个字：你狠。
　　石俊杰被周梦龙搞得没办法，他也看出来，如果去吃饭，周梦龙也会搞得乌烟瘴气。总之，他知道今天和李悦玲的约会算是完了。于是，一出电影院，石俊杰就借口自己学校那边还有事情，不去吃饭了。在临走前，石俊杰想要李悦玲的电话，但转念一想，自己如果现在要得话，说不定周梦龙一打岔，又要不成了，还要被周梦龙气上一顿，不值得。
　　他核计等明天上班去和李教授说今天这事情，顺便从那边要李悦玲电话。主意打定后，他和李悦玲道声别，就打车离开进步电影院。看见石俊杰终于走了，周梦龙这才和李悦玲说道：“悦玲，这个忙我算帮完了，你不是请我吃饭呢。”
　　李悦玲呵呵笑了起来，满口答应下来。


第108章 影院白领  二
　　周梦龙开车去了距离进步电影院最近的肯德基，虽然周梦龙嘴上说要李悦玲请客，但事实上却是他掏钱请客。走出肯德基，周梦龙径直走到自己车前，打开车门，问道：“悦玲，你回家吗？”
　　李悦玲也来到车前，她低着头，像是在思考，又抬起头，不确定问道：“周大哥，你能带我去游乐场玩过山车吗？”
　　“什么，玩过山车？”
　　周梦龙一愣，他奇怪看着李悦玲，那目光就感觉看怪物一样，看得李悦玲把头转向一侧，不和周梦龙对视。李悦玲慢慢说道：“我从未玩过过山车。”
　　周梦龙没再问，这已经不需要问了。周梦龙相信李悦玲的童年并不是特别快乐，起码在玩过山车这点上就不时。身在李悦玲那种生活坏境中，李悦玲一定有很多想玩、想做得，得不到满足。这也是为什么李悦玲现在看起来那么天真、那么一尘不染。
　　“走，今天下午，我就带你玩个够，想玩什么，我就带你玩。”
　　周梦龙心中产生无限怜爱，如果可以，他恨不得想带李悦玲玩遍所有李悦玲没玩过的东西。李悦玲听到这句话，转过头来，她眼睛里闪烁着泪花，嘟囔道：“周大哥，我想和你在一起，永远在一起。”
　　就在这一刻，李悦玲抛开她的矜持，她的羞涩，把心中最想说得话说了出来。
　　周梦龙带着李悦玲去了游乐场，李悦玲平生第一次坐上了过山车。过山车那强烈的刺激感，让李悦玲不断发出尖叫声。整个下午，李悦玲就像一个小孩子一般，兴奋地在游乐园玩耍。她对游乐园每处设施都感觉好奇，都想尝试一番。一直到李悦玲终于玩不动了，她才坐在游乐园里的长椅上，用纸巾擦着身上的汗水。看着李悦玲样子，周梦龙呵呵笑道：“悦玲，你现在是成年人，成年人就应该能独立决定你自己做得事情。”
　　李悦玲眨了眨眼睛，甜甜笑着说：“嗯，周大哥，我知道得。我考虑好了，不管我爸爸妈妈怎么反对，我一定要在海天公司上班。而且…而且……”
　　李悦玲说了半天，也没有说出个所以然。还是周梦龙插嘴道：“而且还要和我在一起。”
　　“周大哥，你真坏，我不理你了。”
　　李悦玲羞红着脸，拔退就朝前跑去。周梦龙看着李悦玲背影，脸上露出欣慰笑容。他很想看见一个坚强的李悦玲，而不是一个整天生活在温室里的李悦玲。
　　“悦玲，我来追你了，不要让我抓住你，不然……嘿嘿。”
　　周梦龙在李悦玲身后坏笑着，吓得李悦玲跑得更快了。李悦玲最终还是没有能逃得了，被周梦龙抓住。李悦玲满脸都是汗水，大口喘着气。她这个体质缺少运动，就感觉浑身如同散了架。
　　看着李悦玲这样，周梦龙弯下身来，说道：“悦玲，我背你。”
　　李悦玲只是一愣，随即脸上出现一丝笑容，她趴在周梦龙后背，两手揽着周梦龙脖子。周梦龙两手托起李悦玲粉殿，站了起来。李悦玲那对引以为傲的**紧紧贴在周梦龙后背，刺激着周梦龙心头一阵发热。他用力托了一下李悦玲的粉殿，侧头说道：“悦玲，把紧了。”
　　“嗯。”
　　李悦玲把头依偎在周梦龙肩膀上，幸福地呵呵笑道：“周大哥，悦玲是不是很重啊。”
　　“小傻瓜，这也叫重，”
　　一下午尽兴以后，周梦龙将李悦玲送了回去，从李悦玲的态度之中周梦龙看得出来，此刻如果自己要求和李悦玲一起去开房间，李悦玲也一定不会反对的，但是周梦龙却没有那么做，因为他觉得，自己这样子做，会破坏了李悦玲的心中的那份纯真。
　　在一条大路上，周梦龙开着车和钱香玉的车并排行驶。周梦龙拉下车窗，对着钱香玉喊道：“副总，咱们这个点回去能吃什么啊，要不你请我吃顿饭得了，怎么说你也是我的领导，不会连一顿饭都舍不得请吧。”
　　钱香玉没理会周梦龙，只顾开着车。周梦龙又喊道：“副总，你这人总是这样怪，一天到晚都绷着一张脸，不累啊。”
　　“这是我的事，和你无关。”
　　钱香玉冷冷说道。“我这不是关心你吗？”
　　周梦龙呵呵笑道，“要不我请你吃饭，咱们先吃饱肚子再回总部。不是有句话说得好，人是铁、饭是钢，一顿不吃饿得慌吗。”
　　钱香玉没搭理周梦龙的话，她只顾开着车。这时，忽然钱香玉的电话响了起来，就看见钱香玉把耳机戴在耳朵上，接起电话。
　　周梦龙也没听清楚钱香玉说了什么，就看见钱香玉忽然一踩油门，开在周梦龙车前。“搞什么啊，不就是吃顿饭嘛，值得这样。”
　　周梦龙以为钱香玉因为自己那句话生气，嘴里嘟囔道，但刚开进市区，周梦龙就发觉不对。钱香玉并没有去总部的那条路，而是开向另外一个方向。周梦龙不明所以，只得开着车跟在后面。
　　钱香玉一直开到三十一中学校门口前，她急忙下了车，急匆匆走进学校。周梦龙也跟着来到这所初中校门前，他知道钱香玉有个儿子读初中，看钱香玉那焦急的样子，猜想应该是为她儿子。周梦龙停下车，考虑半天，还是没进去。这是人家的私事，和他没关系，他才懒得去管。周梦龙开始倒车，刚倒了约半米距离，不知道从哪里出现了三个初中模样的女孩子。领头那个女孩子过肩的长发遮挡半拉那张稚气未脱的俏丽脸蛋，穿了一件胸前绘有卡通猫的T恤衫，穿着一条紧身体形裤，把两条本来就不粗的长退勾勒如同笔筒一般笔直。
　　“唉，没长眼睛啊。”
　　那少女被周梦龙的车吓了一跳，就在车后大嚷道。周梦龙停下车，打开车门，走下车来。那女孩子一看周梦龙的样子，眉毛一挑，娇声嚷道：“哎哟，还是一位大叔。喂，大叔，这车是你的吗？”
　　周梦龙今天去参观工厂，临行之前，特意让徐飞菲去综合部为他领了一套恒信集团蓝色的制服，而他的衣服被打包扔在车里。这从工厂开车回来，就没换衣服，让那个少女以为周梦龙是给人家开车得。
　　“这车是我得，怎么小妹妹，想跟我兜风？”
　　周梦龙也看出来这三名女学生不是什么好种，有些像小太妹，因此故意挑 逗说道：“如果你想跟我出去玩也行啊，咱们四个人找个地方来个4P如何？”
　　“大叔，说话可注意了。”
　　那女孩子撇着薄薄嘴唇到了周梦龙身前，上下打量周梦龙道：“就凭你，得了吧，你还是自己去打手枪吧。本姑奶奶没闲情和你斗嘴皮子，你说怎么办吧，刚才你倒车时，吓到我了。如果你想私了的话，就拿出五六百块钱，咱们就完事；不然，我就报警，就说你刚才非礼我，反正有人给我作证，到时候你小心进局子。”
　　看着那一脸稚气的小女孩子装出一副大人的样子，周梦龙忍不住好笑道：“小妹妹，你多大啊，还知道进局子。”
　　“关你屁事，快说你打算怎么办？”
　　那三个女学生都围了过来，把周梦龙围起来，看那架势，好不吓人。周梦龙斜靠在车身上，笑呵呵看着三名围过来的女孩子。他一摸兜里，拿着钱包，在三个女孩子面前一晃，道：“看见了，钱包就在这里，这里面现金不多，也就万八千。我把它放在车顶上，你们如果能抢去，那就归你们。”
　　周梦龙说着把钱包放在车顶上，笑看着三名女孩子。
　　这三名女孩子彼此看一眼，那长发的女孩子嘴唇一咬，劈手就去抢那个钱包，就在她的手刚要碰到钱包时，周梦龙突然右手一抓女孩子的腰，反手一扣，一把搂住女孩子。女孩子被周梦龙搂得紧紧得，她就感觉自己身体如同被一把钢钳子夹住，动弹不得。
　　那两名女孩子一看这架势，站在原地，没敢动弹。“小妹妹，你差了一点，我可是给你机会了。”
　　周梦龙笑呵呵把嘴凑到那女孩子稚嫩的脸边，闻了一下，一副色迷迷样子道：“闻起来很香，小妹妹想不想和我玩玩。”
　　“你放开我，如果再不放的话，我就喊人了。”
　　女孩子色厉内荏喊道。
　　“哎哟，我就害怕你叫人。”
　　周梦龙说着左手捏了一把那女孩子小屁股，色迷迷说道：“我就是一个专门喜欢和小女孩子玩的大色狼，你这小罗利娇嫩的很适合我的口味，怎么样，今天就陪我出去玩一趟，我保证让你爽到不想活了。”
　　这下子真把那女孩子吓坏了，她眼睛里闪过惊慌神色，使劲在周梦龙怀里挣扎，边挣扎边对那两名有些傻了的同伴喊道：“你们是死人啊，快去学校里叫人啊，快啊。”
　　那两名女孩子这才反应过来，撒退就朝学校里跑去。周梦龙没有半点害怕，左手放在女孩子娇嫩的小屁股上，一边摸着一边色迷迷道：“小妹妹，刚才你不是说要干什么了，哎呀，我记得，你说要我给你钱，没问题啊，我就不缺钱。怎么样，我给你个几百元，你就陪我玩玩。”
　　“我不干，我不干。”
　　女孩子被吓得脸色白了，她几乎要哭出来，连连喊道：“放开我，你这个大混蛋。”
　　说着用退去踢周梦龙。周梦龙哪里能让她踢道，就看见周梦龙脸色一变，绷紧脸，厉声道：“住口，你在闹，我就干掉你。靠，一个小丫头片子，没事学人家讹诈起来。好在我不是你的爸爸，不然我就掐死你。”
　　周梦龙这话一出口，那名女孩子当时就不敢说话了。吓得脸色惨白，瞪着一双水汪汪的眼睛看着周梦龙。“老实说，你叫什么名字，几年级哪个班得？”
　　周梦龙问道。“纪嫣然，初二一班。”
　　“嗯，我记住你了，如果下次让我看见你再讹钱的话，我就到你的班级把你扒光衣服挂在你们学校楼顶上。”
　　周梦龙松开手，推了纪嫣然一把。纪嫣然好不容易从周梦龙手里逃脱，连头也不敢回，急忙跑向学校门口。
　　就在纪嫣然跑向门口空档，一个高个子瘦瘦的男学生偷偷摸摸从墙角站了出来，他一直看着纪嫣然跑进学校才走向学校。“小宇，你怎么在这里？”
　　就在那个男学生刚走到学校门口，正碰上从学校里面出来的钱香玉。周梦龙已经坐在车里，本打算离开，听到钱香玉这一呼喊，他把目光转向门口，看见那男学生和钱香玉，心道：“原来这小子就是钱香玉的儿子，怎么看起来很窝囊。”
　　这男学生就是钱香玉的儿子王小宇，钱香玉的丈夫死后，她一个人照顾儿子。因为她整天忙于工作，对这个儿子照顾就少了许多，在心里，总感觉自己亏欠儿子。刚才在车上接了一个电话，就是他儿子王小宇打来得。原来，王小宇被三名不良少女围住，仅仅因为王小宇不小心碰到其中一名女学生的身体，结果那三名不良少女就讹诈王小宇的钱，并且扬言，如果王小宇不给钱摆平这件事情，那她们就会教训王小宇。
　　天性懦弱、不喜言谈的王小宇被吓到了，他偷偷给钱香玉打了电话，就是希望钱香玉能帮他处理这件事情，结果还没等钱香玉到学校，王小宇已经被那三名不良少女打了两个耳光，乖乖得拿出身上带着得一百块钱。“小宇，你没事吧。”
　　钱香玉看见王小宇脸上有手掌印，心疼得用手抚摸着王小宇的脸庞，关切问道。
　　“没…没事。”
　　王小宇不敢把自己挨打的事情告诉钱香玉，对于没有父亲的他，在学校里饱受别人的嘲笑。而整日忙于工作的钱香玉又没过多关心儿子心里，导致王小宇的心中嫉妒自卑，不愿意和别人交往，性格内向。“小宇，你这脸上到底是怎么回事，是不是有人欺负你？”
　　钱香玉此刻表现出一位母亲对儿子的关爱，她的脸上尽是关切神色。
　　已经下车依靠在车门上看着这对母子的周梦龙，抽着烟，心里暗自感概着。他一直看见都是钱香玉那张冷冰的脸，从未想到钱香玉也有如此温情一面。想到自己母亲当年也是如此关爱自己，只是那时候还年幼，经常不懂得母亲的心和母亲顶嘴赌气。当自己明白母亲这份心时，母亲也已经不在了。一阵伤感和感慨让周梦龙不由自主地轻叹口气，对钱香玉十分同情。
　　“妈，我没事，你不用担心我。”
　　王小宇知道自己的妈妈不容易，每天回家都是忙到深夜，还要照顾自己，不到万不得已，他不会打电话向自己的妈妈求救。钱香玉看见自己的儿子不愿意说，也不追问下去。搂着王小宇肩膀道：“小宇，要不咱们换所学校，我看三十六中不错，不如到那所学校去读书。我每天可以送你去上学，放学我再接你。”


第109章 风情副总 一
　　王小宇摇了摇头，说道：“妈妈，三十六中是重点高中，而且离咱家也远，我怕到那里不适合。其实，三十一中也不错，这里的同学对我很好，我想在这里读书。”
　　钱香玉见到自己儿子要留在三十一中读书，只得尊重自己儿子意见。钱香玉拍了拍自己儿子肩头道：“小宇，我去上班，如果有事情给我打电话。”
　　王小宇点下头，正要张口说话，忽然看见从学校里面纪嫣然带着七八名男学生正急匆匆跑了出来。“妈。”
　　王小宇脸色一白，吓得躲在钱香玉身后，不敢看纪嫣然等三名女学生。钱香玉一愣，不明白刚才儿子还好好得，怎么突然吓成这个样子，她向学校望去，就看见三名初中女学生和七八名手里拿着棒子、刀等凶器气势汹汹冲了过来。钱香玉眉头皱了起来，心道：“这学校怎么会如此乱，学生也随便拿刀。”
　　纪嫣然走到钱香玉身边，看见躲在钱香玉身后的王小宇，撇了撇嘴唇道：“胆小鬼，我不是告诉你今天不许来学校吗，怎么还敢来？”
　　“我…我给你钱了。”
　　王小宇躲在钱香玉身后，声音颤抖说道。“给钱？”
　　钱香玉一愣，不解看着面前这名年轻轻轻的女孩子问道：“小宇为什么要给你钱？”
　　“这事情你得问他，为什么要故意占女孩子便宜。我们这算客气得了，不然就让他吃不了兜着走。”
　　纪嫣然没有半点惧色，挺着胸，一脸骄横的样子，理直气壮说道。
　　“这都是什么学校，小宇，我要带你去见校长，问问他是怎么管这所学校。”
　　钱香玉真被纪嫣然气得娇躯微抖，她没想到自己的儿子会被人勒索，怪不得小宇打电话给自己。她想拉着王小宇进学校找校长，却没有想到王小宇不仅没动，却拼命向后退，看起来对纪嫣然十分害怕。
　　纪嫣然冷哼一句，没有管王小宇，而是带着人朝着周梦龙而来。周梦龙一看，心道：“好家伙，来这么多人，真像是黑社会那些打手。”
　　就看见那七八个男孩，有得挽着胳膊拿着棒子，还有拿着长刀，气势汹汹的架势就和一群小无赖一样。“就是他。”
　　纪嫣然指着周梦龙对一名留着短发的高个男学生说道。
　　原来，刚才纪嫣然被周梦龙制住，她的两名同伴赶忙跑进学校喊人。在三十一中有一个姓王的初三学生，这小子自称三十一中的小霸王，没人敢惹。他早就看上纪嫣然，放出话来，三十一中谁敢对纪嫣然有想法，他就给那个家伙放血，结果，没人敢对纪嫣然有想法。而纪嫣然却对这个家伙不理不睬，也就用到时，喊他帮忙。
　　那两位女学生就去找这家伙，小霸王一听纪嫣然竟然被一名三十多岁的男人欺负，火气腾得窜了起来，招呼自己那群“狐朋狗友”带着家伙气势汹汹杀了出来。小霸王咧着嘴，一脸痞子气，晃荡两步到了周梦龙，瞪大眼珠子，恶狠狠说道：“兔崽子，是不是你刚才欺负纪嫣然？”
　　周梦龙看着这群毛都没长齐的小毛孩子拿着家伙围住自己，呵呵笑道：“好像是吧，不知道你有什么见教？”
　　“操，你真是活腻了，连她也敢欺负。告诉你，现在你马上给我跪在地上给纪嫣然赔罪，再拿出几百块钱给哥几个，我说不定心情好，打你几下就完事，不然，我今天就废了你。”
　　小霸王说话那可是横得狠，就连站在一边钱香玉听了，也为周梦龙担心起来。
　　周梦龙听完，哈哈大笑道：“原来是为了这件事情，我看就是一件小事，不就是刚才捏了一把纪嫣然的屁股吗，最多，我让她捏一下，咱们之间了事就完了。”
　　纪嫣然现在有人撑腰，可不像刚才，就看见她小嘴一噘，哼了一声道：“你想得美。”
　　小霸王被周梦龙这句话激怒了，他瞪着眼珠子，恶狠狠说道：“操，你真是皮痒痒了，看来不给你松松皮，不知道小太爷的厉害。”
　　说话间，挥舞右手照着周梦龙脸蛋上狠狠扇去，边扇别嚷道：“我再让你嘴不老实。”
　　就听得啪得一声，小霸王右手走空，而他的脸上却被扇出一个巴掌印。周梦龙把右手抽回来，冷冷说道：“一群毛孩子，没大没小，这只是一个教训。”
　　现在的年轻人、尤其是那些未成年人，在他们脑海中很少有法律这个概念，往往都是意气用事。
　　小霸王更是如此，他的父母都是做买卖的小商贩，整天忙于做生意，根本无暇管教这个孩子。小霸王就在外面和一群同龄人混，打架斗殴是常事。今天被周梦龙这一耳光打过去，当时就把脸打肿了。小霸王在三十一中没人敢动，都是他欺负别人，还没人敢打他。今天就在自己小弟和纪嫣然面前被人打了一耳光，脸可是挂不住了。
　　恼羞成怒，大骂着周梦龙，挥舞着拳头打向周梦龙的脑袋。周梦龙只是一偏身，就让过小霸王的拳头，右手一握小霸王的右手腕，用力向车顶一下，就把小霸王的脸压在车顶上。“快放了你老爹我，你这个兔崽子，我要废了你。”
　　小霸王被周梦龙扣住脉门，反扣住右手，脸紧贴着冰冷的车顶盖，仍大骂不住，“你们还看什么，快给老子打死这混蛋。”
　　小霸王这一声吼，那几个拿家伙的男学生梦琳方醒，一个光头的男学生拿着手腕粗的木棒子照着周梦龙脑袋砸了过来。这一下周梦龙可是真得怒了，他本不想和这群小孩子计较，以为吓唬吓唬就可以。却没料想这群小孩如此混蛋，竟然还敢打他。那周梦龙什么主，杀人不眨眼的主，这一动杀气，立马就不同了。就看见周梦龙右手一推，一脚那小霸王踹飞到一米之外的地上。紧跟着，右手半举，迎着那手腕粗的木棒子而上，就听得咔嚓一声，那手腕粗的木棒子从中间折断。
　　这一下包括纪嫣然在内的三个女孩子震惊得叫出声音来，她们还从未见过像周梦龙这般狠得角色，竟然敢用胳膊档木棒子，并且把手腕粗的木棒子档断。不消说她们，就连钱香玉也张开粉嫩的嘴唇，发出一声轻微的惊讶声，她真为周梦龙捏了一把汗。
　　周梦龙寒光一闪，劈手握住那剩下来半截棒子，用力一拉，那男学生握不住，棒子脱手而出。几乎在瞬间，周梦龙已经握住那半截棒子，照着那男学生的脑袋砸下去。“小兔崽子，还学会打人，这是给你教训。”
　　周梦龙下手可是够狠，这一棒子正砸在那男学生的脑门上。这还是周梦龙手下留情，把捏的恰到好处，没打算要那学生的命，不然，就这一下子就把脑袋瓜子开了瓢。即使如此，这一棒子还是把那男学生砸得额头窜血，那男学生惨叫一声，捂住额头撒退就跑。
　　这时，有一名拿着长刀的瘦不拉叽的男学生拿刀照着周梦龙后背砍下去。周梦龙就像后背长了眼睛一般，突然一转身，让过刀刃，右手手指捏住刀身，反手一拉，那男学生收势不住，身子向前一倾。那把刀已经被周梦龙夺在手里，周梦龙连看都不看，握着刀对着那男学生的肩膀就砍了下去。一道血光迸溅，就听见那男学生惨叫一声，肩头已经被周梦龙砍出一条血口，鲜血从血口流出来。
　　小霸王此刻已经拿过一把刀，正准备上来，就在他刚一动，周梦龙一个后翻身，翻到小霸王身后，那把沾着人血的刀直接架在小霸王脖颈。“你动一下给我看看，我立刻给你开了喉咙。”
　　周梦龙厉声喝道，右手一压，刀刃就在小霸王脖颈看了一条血口。不光小霸王，在场所有的人都傻了。这些小孩子哪里遇到过像周梦龙这般下手狠的人，出手狠毒，毫不留情。小霸王吓得退都软了，裆的一声，手里的刀掉在地上。
　　“大哥，我错了，我不应该惹你。”
　　小霸王脸色惨白，求饶道。那几个男学生吓得撒退就打算跑，却听到周梦龙厉声喝道：“小兔崽子，你们谁敢动，我就把你们废在这里。”
　　这一声如同定身咒，没一个人敢动。“你去把那小子伤口包一下，我可不想看见这个小子流着血，妈得，叫唤什么，你不是学人家砍人吗，想砍人就要知道早晚被人砍。”
　　周梦龙用手指着一名男学生，示意把那两个受伤的同伴包扎。
　　周梦龙把刀扔在地上，缓缓走到小霸王的眼前，冷笑一声道：“我像你这么大的时候还在学校好好读书，而你却出来混。如果我是你的父母，就应该在你刚出生时候捏死你。不过，也没关系，我现在就代你的父母教训你。”
　　周梦龙说着，突然一拳砸在小霸王的眼眶上，就这一拳把小霸王砸倒地上，周梦龙飞身过去，右手握拳，就在小霸王的脸上狠击道：“好好不学习，学人家砍人打架。你他妈得有几条命，被人砍死你找谁去。你不是喜欢打架吗，我现在就陪你玩。”
　　周梦龙就两三拳下去，小霸王就口鼻窜血，不**样。
　　周梦龙站直身子，用脚踩在小霸王后背，对那些已经呆若木鸡得男学生吼道：“妈得，谁还想打架，过来。”
　　那些男学生现在就给他们一百个胆子也不敢提打架这事，周梦龙见没有敢说话，弯着身体一把抓住小霸王的衣领子，将他提起来，“你死了没有，没死的话，就告诉我你还打架吗？”
　　“不…不敢。”
　　周梦龙推了小霸王一把，把满脸都是血的小霸王推向那几个学生身边。甩了甩手，从钱包里面，拿出一大叠百元现金，走了几步，来到小霸王面前，一把把钱砸在小霸王脸上道：“记住，没钱就别学人家砍人。打完人，他妈的连赔钱都赔不起，你知道你们命值多少钱吗，只要一千块钱，就有人肯干掉你们。一群小兔崽子，还敢砍人。这里是一万块钱，拿着钱给我滚蛋，上医院包扎去。下次不要再让我遇到，不然下次你们就没这么好运，我直接干掉你们。”
　　几名男学生忙不迭的拾钱，那个小霸王现在早就满脸是血，虽然以前也跟别人打架，但从未被人打得满脸窜血。更让他恐惧的是面前这个男人动作身手都那样干脆，被打了，他也没看清楚自己是怎么被打得。这七八个男学生没有回学校，拿着钱就朝学校附近一家小诊所跑去。纪嫣然等三名女学生正打算偷偷摸摸跑掉，却没有想到周梦龙已经把目光落在纪嫣然身上，厉声道：“站住。”
　　当时三人都不敢动了。
　　周梦龙用手一指躲在钱香玉身后的王小宇，对纪嫣然道：“你是不是拿了他的钱。”
　　“没……没拿。“纪嫣然支吾道。周梦龙脸皮一翻，快走两步，依然到了纪嫣然身前，右手一抓纪嫣然T恤衫领口，瞪着眼珠子喝道：“你再给我说一句。”
　　“我……我拿了。”
　　纪嫣然脸色吓得惨白，忙不迭把手伸向口袋，从口袋里拿出一百元，交在周梦龙手里。周梦龙把钱攥在手里，松开手，拍了拍纪嫣然的肩膀笑道：“嗯，这才乖，早这么做就好了。”
　　“纪嫣然，你们干什么呢，还有没有王法了。”
　　一个清脆的声音传了过来，随着声音，一个大约三十岁左右的长发美女一溜小跑了过来，看着随着跑动那人的玉峰跳动着的样子，周梦龙的眼前不由的一亮，待得那人到了陈一龙的面前，陈一龙才发现，来人竟然是一个姿色不在钱香玉之下的美女，只是这个美女比钱香玉多了几分少妇的妩媚气息。
　　纪嫣然等人看到自己的老师齐飞燕来了，一个个都低下了头来，齐飞燕对班上的这几个不良少年实在是头痛得很，在听到了校门口发生的事情以后，连忙赶了过来，以免得局面不可收拾，但是现场的情况却让这个美艳少妇老师大跌眼镜，因为一向嚣张的纪嫣然等人，现在如同一个乖乖女一样的站在了那里，难道是眼前这位男士的功劳么，想到这里，齐飞燕走到了周梦龙的面前。
　　先做了一番自我介绍以后，齐飞燕问起了现场的情况，齐飞燕这才知道，正是眼前的这个周梦龙将这几个不良少年给收拾得服服帖帖的，想到陈枯天的能力，想到自己正在为这群不良少年而头疼的问题，齐飞燕眼前一亮，如果让周梦龙帮着自己，那么这些不良少年会不会老老实实的呆在学校里，不再惹事呢。
　　想到这些，齐飞燕心中有了主意，但是当她看到钱香玉正站在一边，一双水汪汪的大眼睛中正露出着一丝敌意看着自己的时候，却没有将自己的想法说出来，而是和周梦龙交换了联系方式以后，才将纪嫣然等人带回了学校，至于小霸王等人所受的伤，都不是很严重，校医就可以完全的拿得下来。


第110章 风情副总 二
　　而钱香玉那边，钱香玉已经把王小宇送进校门，她返身过来，也上了自己的车。两俩奥迪车从三十一中校门前驶过。周梦龙和钱香玉回到总部时，已经快到下午一点。钱香玉在路上已经打电话给她的助理，让其预定俩盒快餐。结果等俩人一回到办公室，俩人的办公桌上已经摆放着一盒快餐。
　　周梦龙端着快餐到了对面钱香玉的办公室，一看钱香玉正在吃盒饭，周梦龙笑着坐在钱香玉对面的椅子上，把快餐盒放在办公桌上，说道：“副总，一个人吃得太没意思，不如我们俩人一起吃。”
　　钱香玉抬头看了周梦龙一眼，没有说话，又低头吃起来。
　　周梦龙夹了一大块肉，放进嘴里，吧嗒吧嗒嘴，说道：“副总，你不会总是这样吃饭吧，这样对身体不太好。”
　　钱香玉听到周梦龙的话，皱了下眉头，终于说道：“周经理，如果你没事情做得话，麻烦你换个对象聊天，我不喜欢和别人闲聊。”
　　周梦龙笑着回道：“钱副总，别整天板着脸，没事笑笑。不过话也说回来，身处钱副总这个问题确实应该板着脸，这叫不怒自威。”
　　“周梦龙，你到底有完没完。”
　　钱香玉被周梦龙逼得没办法，她都这样说，周梦龙也能厚着脸皮和自己说话。更重要得还有另外一个原因，钱香玉不知道为何和周梦龙这么面对面说话总感觉心中没来由的一阵波动。
　　这种心烦意乱乱的感觉由来已久，从第一次和周梦龙会面时，钱香玉就被周梦龙所带给她的那种扑朔迷离感觉所深深吸引。今天，她又因为周梦龙在学校门口那流露出来的凶狠的手段所震撼。钱香玉怎么也想不到外表看似文静的周梦龙出手会如此凌厉，尤其从周梦龙身上所表现出来的让人畏惧的气息，更让钱香玉感到自己那沉寂以久的芳心变得荡漾起来。
　　她尽量避免和周梦龙说话，就是怕自己控制不住自己情绪，会着迷于周梦龙的魅力。钱香玉太了解自己，这些年来，一直都是一个人生活，在内心之中渴望有一个温暖、坚强有力的怀抱能紧紧拥抱她。但她又害怕真得有男人进入自己生活，又会打乱她目前温馨的生活。这种矛盾心理，让钱香玉一直刻意躲避自己感情。
　　她害怕过多和周梦龙接触，但心中又渴望和周梦龙接触。矛盾之间，让钱香玉披上一层冰冷的感情外衣。周梦龙并没有因为钱香玉的态度冷淡，而放弃他纠缠下去。此刻的周梦龙，就像是一名老练的猎手，在故意挑 逗着他的猎物。周梦龙呵呵笑道：“钱副总，别这样，我只是看你一个人吃饭，想过来陪陪你吃饭。我一直都感觉奇怪，为什么你不结婚。噢，别用这种眼神看我，我只是一时好奇而已。”
　　“周梦龙，我再说一遍，马上离开我的办公室。”
　　钱香玉听到周梦龙竟然提问自己的私事，用愤怒掩饰她的不安，竟然腾得站起来，打算亲自打开房门让周梦龙离开自己的办公室。表面钱香玉尽量让自己看起来还算理智，但她内心早已经乱了。心里只想着赶紧打开门，让周梦龙这个让她心烦意乱的家伙尽快离开自己办公室，但没有注意脚下。急匆匆奔向房门，却没留意脚下，被桌子退突然绊了一下右脚。钱香玉此时已经收不住身形，重心向前，摔了下去。
　　周梦龙看见钱香玉生气，本打算就此住手，离开钱香玉办公室。却突见如此变故，心知如果钱香玉这一下真摔在地上，不摔个鼻青脸肿。他身形骤然一动，双手抱住钱香玉，双脚变换脚位，抱着钱香玉那丰满的身体旋转一周，又坐回椅子上。
　　钱香玉被周梦龙紧紧抱在怀里，钱香玉浑圆弹性十足的圆殿正坐在周梦龙大退上，她整个人都倒进周梦龙怀里。俩人距离如此之近，钱香玉闻到从周梦龙嘴里发出的那带着淡淡烟草味道的男性气息，这股气息何等熟悉，想当年，她就常常从自己丈夫嘴里闻到这令她心神荡漾的男性气息。没想到事隔多年，她再次有这种感觉。钱香玉就感觉自己整个身体都融化在这温暖的怀抱里，那强有力的背弯给她心灵的慰籍，她真想就这样被这男人就这样抱下去。
　　趁着钱香玉失神的时机，周梦龙在那里打量起了这个美艳熟妇来了，周梦龙看到，钱香玉上身穿着一件白色的衬衫，而下身则穿着一条灰色的长裤，合体的装扮，简单而又得体，即体现出了钱香玉做为领导的沉稳和干练，又显示出这个熟妇风情万种的妩媚风情，这样的风景，看得周梦龙的心中不由的微微一荡。
　　周梦龙本来就有就熟妇情节的，自从来到海天以后，第一次见到成熟美 妇钱香玉，周梦龙对这个美艳的妇人自然是印象深刻的。现在这个风情万种的美艳熟妇正给自己以一种暧昧的姿势搂在怀里，在这种情况之下，周梦龙的心不由的又变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　说实话，钱香玉的相貌气质，丝毫不在吴妈和赵淑丽的妈妈等熟妇之下，而且，她一直当着领导，那种女强人的强势，更加的吸引着周梦龙，周梦龙就是喜欢将这种类型的女人给压在身下，用自己的坚硬和粗大进入到她们的身体之中，尽情的征服她们，听她们在自己的身下尽情的呻吟着。
　　因为周梦龙觉得，能将强势的妇人给压在身下，那种征服的快乐，根本是和其他的女人在一起无法比拟的，那种感觉，只能让周梦龙觉得自己高高在上，那种肉体和灵魂上的双重刺激，使得周梦龙变得蠢蠢欲动了起来。
　　这个美艳的熟妇，虽然已经四十多岁了，但是却有着婴儿般的，吹弹可破的肌肤，现在，这个美艳的熟妇一张弹指可破的俏脸之上，还露出着淡淡的迷人的笑容，那样子，就像是一个熟透了的苹果一样的，让人看了以后，恨不得能在上面咬上一口。
　　（此处有重复）硕大的胸 脯，在衬衫的紧紧的包裹之下，显得是那么的丰满，那么的结实，那么的富有弹性，而现在，这一对玉女峰，正在随着钱香玉有些急促的呼吸，而微微起伏着，在周梦龙的面前泛起了一阵阵撩人的波浪，此刻，似乎还有一丝淡淡的乳香味，从她的双乳之间散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里面，闻到这股好闻的气息，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　纤细的腰身，在合体的衬衫的包裹之下，看起来盈盈一握，那扭动着的节律，让人忍不住的生出一丝想要去亲近的冲动来，但可惜的是，由于两人是并排走着的，周梦龙却看不到钱香玉的美殿在中裙的包裹之下的迷人的样子，这也让周梦龙觉得有些美中不足了起来。
　　钱香玉似乎觉得这样的给周梦龙搂着不好，挣扎着站了起来，为了不让周梦龙看到自己的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的潮红，美艳熟妇在站了起来以后，还背过了身去，将自己的背部，第一次展现在了周梦龙的面前。
　　周梦龙看到，钱香玉今天穿了一条合体的中裙，一个硕大的屁股，已经将裙子高高的撑了起来，正在她的身后划出着一道优美的阴形，而在中裙的包裹之下，钱香玉的大屁股，看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，此刻，她的大屁股似乎还在散发着一股诱 惑的气息，诱 惑着周梦龙的神经。
　　钱香玉的屁股是属于那种苹果形的，在中裙的包裹之下，显得结实而丰满，虽然四十岁的年纪了，但是她的屁股看起来却一点下垂的痕迹也没有，看起来还是那么的挺翘，那种优美的孤形，让周梦龙看到以后，心中忍不住的生出了几分想要伸手去触摸，享受一下这个美艳熟妇的大屁股的弹性和柔软的感觉来。
　　似乎感觉到了陈一龙的目光，正在自己的美殿之上扫视着一样的，美艳熟妇不安的又向前走动了两步，陈顶到看以随着走路的姿势，周梦龙看到，钱香玉的正在中裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，正一左一右的扭动了起来，跨部所划出来的孤形，在那里形成了一种惊人的诱 惑力，诱 惑着周梦龙，而两片肥厚的殿肉也随着美艳熟妇走路的姿势，而变幻起了形状来了。
　　每当钱香玉一只脚着地的时候，支持着她身体的那一支脚一边的大屁股，就绷紧了起来，而另一边，则放松着，在那里形成了一个鲜明的视觉上的反差，而且，每一次，周梦龙都可以清楚的看得出来，似乎有一条小小的勒痕，从她的大退根部靠近着两退之间正在丝袜紧紧的包裹之下的小骚穴处升起，直到她的大半个屁股中间以后，才消失不见了。
　　阅女无数的周梦龙，自然知道，那条小小的勒痕，就是正紧紧的包裹着钱香玉的小骚穴的内裤的痕迹了，从内裤印在了外面的样式来看，周梦龙知道，钱香玉今天穿的是一件平解的内裤，那样的内裤，应该是保守的女性才会穿的，但是，周梦龙却觉得，妇人穿那样的平角内裤，应该更加的性感而撩人，一边想着钱香玉的两退之间在平角内裤的包裹之下的撩人风景，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴有些蠢蠢欲动了起来。
　　周梦龙看着钱香玉的身影，心中隐隐的觉得，钱香玉对自己的态度好转了起来，也许和自己长得高大帅气有着很大的关系，想到这些，周梦龙有些飘飘然了起来，更是目不转睛的欣赏着钱香玉的大屁股的撩人气息。
　　似乎觉得这样子和周梦龙沉默下去不是个办法，转过身来的钱香玉指了一下沙发，对周梦龙道：“周经理，你坐着，我给你倒杯水吧。”
　　一边说着，钱香玉一边向着饮水机边走了过去，看到钱香玉要跟自己倒水了，周梦龙觉得有些不妥，毕竟，钱香玉才是这个自己真正的老大呢，如果让她给自己倒水的话，那传出去，也许还真的有人会说周梦龙没有眼里件呢。
　　在这种情况之下，周梦龙连忙跟在了钱香玉的身后，嘴里也大声的道：“钱副总，你看你，那么客气干什么呀，我自己来倒就行了。”
　　钱香玉的心中本来就将周梦龙恨得牙痒痒的，又怎么会真心实意的想给周梦龙倒水呢。
　　现在听到周梦龙这样一说，钱香玉自然是正中下怀了，在这种情况之下，钱香玉的身体一顿，嘴里也道：“周经理，那怎么好意思呢，你是客人，你还是坐着吧。”
　　美艳妇人的举动和话语显然自相矛盾，她本想的是自己再跟周梦龙客气一下，等到周梦龙坚持要自己倒水了以后，自己再将杯子给周梦龙的，但是她却忘记了，周梦龙就跟在自己的身后，她这么的一顿下身体，就有故事发生了。
　　周梦龙虽然并没有想到钱香玉会突然间停下身体来，但是以他的身手，在钱香玉停下身体以后，他是完全可以顿住身体的，但是周梦龙却看到，随着钱香玉顿下了身体以后，她的一个正在中裙紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股，就停在了那里，而自己的跨部，正好对着她的大屁股，如果自己以这种路线冲过去的话，自己的跨都是肯定要撞到钱香玉的大屁股上的，而这样一来，自己就可以和钱香玉的大屁股亲密的接触起来了。
　　周梦龙本来就风流成性，对美艳熟妇更是情有独钟，这让周梦龙的胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙做出了一副来不及停止身体的举动，身体向前一撞，在钱香玉还没有来得及反应之前，就用自己的跨部贴在了钱香玉的一个正在中裙紧紧的包裹着的结实而丰满的大屁股之上。
　　顿时，周梦龙就感觉到，自己的跨部就跟一堆棉花接触了起来一样的，那种柔软而弹性的，又带着一丝温热的感觉，让周梦龙的心中不由的一热，而刚刚，周梦龙就因为欣赏起了钱香玉的一个正在中裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，大鸡巴已经有些坚硬了起来，这一下两人的跨部和屁股一接触，周梦龙的大鸡巴就顶在了钱香玉的大屁股之上。


第111章 风情副总 三
　　（以下重复）钱香玉本来只是想跟周梦龙假意的客套一下的，但是却没有想到，周梦龙的跨部竟然顶到了自己的大屁股之上，而且，周梦龙的撞向了自己的力量竟然是那么的大，大得美艳熟妇似乎有些把持不住自己的身体，再加上钱香玉穿的是高跟鞋，所以，钱香玉轻呼了一声，还没有来得及反应的时候，身体就向前倒了下去。
　　周梦龙之所以会大力的用自己的跨部撞击美艳熟妇钱香玉的一个正在中裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，要的自然就是这种效果了，现在看到钱香玉把持不住身体的重心，连忙将手伸了出来，那样子，就像是要扶着钱香玉，不让她倒下去，在自己的面前出洋相一样的。
　　但是这一次的撞击周梦龙本来就是蓄谋已久的，又哪里有那么容易就轻易的放过了钱香玉呢，他的手伸了出来以后，却绕过了钱香玉的纤腰，准确无误的伸到了美艳熟妇的胸前，将她的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳 房给抓在了手里。
　　钱香玉自然没有想到，周梦龙竟然做出了这样的举动，一对养了多年的小兔子，就在来不及防备之下，落入到了周梦龙的手里，而这样一来，钱香玉的一个正在中裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就更加的向后挺了起来，和周梦龙的大鸡巴更加紧密的接触了起来。
　　感觉到自己的乳 房，已经给周梦龙抓在了手里，从周梦龙的手里散发出来的热力也已经透过了自己的衬衫，钻入到了自己胸 脯娇嫩的肌肤之上，而同时，钱香玉自然也感觉得到，周梦龙的大鸡巴，顶到了自己的大屁股之上，周梦龙的大鸡巴是那样的坚硬，那样的粗大，钱香玉感觉到，虽然隔着两层裤子，但是周梦龙的大鸡巴，却已经将自己一片肥厚的殿肉，给顶得向中间陷了下去。
　　钱香玉思想本来就比较保守，自从和丈夫结婚以后，更是对别的男人不假颜色，虽然在家庭生活中也有着这样或者那样的不如意，但是钱香玉却将自己的精力放在了工作之上，但是现在，自己的乳 房和大屁股，同时受到了周梦龙的挑 逗，身体的自然反应，虽然让这个美艳熟妇心中有些燥动了起来，但是因为和周梦龙的关系，却使得这个美艳的妇人的心中，也渐渐的升起了一丝怒气。
　　在这种情况之下，钱香玉几乎就要脱口而出，要大声的责骂周梦龙，但是周梦龙是何等人呀，他可是久历花丛的老手了，又怎么会不理解女性的微妙心理呢，更何况，他刚刚还从钱香玉的内裤的痕迹之中看出来了这个成熟美 妇是个保守的女子呢。
　　所以周梦龙在用自己的大鸡巴和大手在钱香玉的香软的成熟妇人身体上吃尽了豆腐以后，马上的就和钱香玉分了开来，嘴里也轻声的道：“钱副总，对不起，对不起，真的对不起了。”
　　虽然周梦龙在说对不起的时候，一边回味着刚刚自己的钱香玉的身上体会到的美妙的感觉，一边嘴角露出了坏坏的邪笑，但是当钱香玉转过来面对着周梦龙的时候，周梦龙的脸上，却已经换成了一副做错了事，有些茫然不知所措的表情来。
　　说到当官，说到城府，也许钱香玉要比周梦龙强得多了，但是说到对付女性，了解女性的特点，钱香玉却连给周梦龙提鞋都不配，钱香玉转过头来的时候，看到了周梦龙的样子，不由的微微一愣，周梦龙的表情是那么的逼真，逼真得让钱香玉还真的以为周梦龙刚刚的举动只是一个无心之失呢。
　　在这种情况之下，钱香玉只好轻轻的吸了一口气，将自己的怒气给压制了下去。轻轻的摇了摇头，钱香玉连忙的过去给周梦龙倒了一杯水，同时，嘴里也轻声的道：“周经理，不好意思，让你受惊了，刚刚是我不小心，没想到你就站在了我的身后，不过没事了，你坐下吧，喝点水吧。”
　　一边说着，钱香玉一边将水杯端到了周梦龙身边的茶几之上。
　　看到美艳的妇人似乎并没有责怪自己的意思，周梦龙的胆子更大了起来，一双眼睛，也下意识的向着正弯着腰，给自己放水的钱香玉的身体上看了过去。
　　当然，钱香玉刚刚的话，也已经清楚的传到了周梦龙的耳朵里，听到钱香玉的话以后，一丝邪恶的笑容，又一次的浮现在了周梦龙的嘴角：“妈的，这个美人儿说让我受惊了呢，呵呵，我看受惊的不是我，是她自己才对吧，受精了，对呀，刚刚如果再给我一些时间，我真的会在她的大屁股的刺激之下，射出精来呢。”
　　心中这样的想着，而这个时候，他的眼睛，也正好落到了钱香玉的胸 脯之上，周梦龙不愧是花丛老手，知道利用一切有利的时间来欣赏美艳熟妇钱香玉，因为钱香玉正弯着腰给周梦龙放着水，这样一来，本来紧紧的包裹着她的丰满而充满了弹性的乳 房的衬衫就微微的垂了下来。
　　而钱香玉因为生性保守，所以衬衫也是紧紧的扣着的，本来就算是在她的胸 脯上形成了一条缝隙，但是周梦龙却看不到什么的，但是别忘记了，周梦龙刚刚可是将她的一对玉女峰给抓在了手里的，当时那种情况之下，周梦龙为了获得更大的快乐，那自然是用了较大的力气的。
　　而这样一来，那本来是扣着的衬衫的最上面的两颗扭扣，就松了开来，而钱香玉对这一切都还没有发现呢，现在她弯下了腰来，就使得她的紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的乳 房的衬衫和雪白的胸 脯之间形成了一个较大的空隙，而周梦龙又正好是站在那里的，居高临下之下，周梦龙正好可以从空隙之中，看到钱香玉的胸前的美景。
　　周梦龙看到，从空隙中，钱香玉的大半个雪白的乳 房就暴露了出来，那雪白的肤色，让周梦龙看到以后，竟然有了一种耀眼的感觉，而在乳罩的包裹之下，她的乳 房又紧紧的贴在了一起，使得那乳 房看起来更加的涨满，也更加的柔软而且充满了弹性，别有一番动人的风情。
　　此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味，从钱香玉的一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的雪白大乳 房之间散发了出来，闻到那股好闻的味道，周梦龙的心不由的怦的一跳，眼中也放出了火热的目光，而本来就坚硬了起来的大鸡巴，在这种刺激之下，似乎又涨大了几分。
　　周梦龙真的没有想到，钱香玉的乳 房竟然会有那么大的杀伤力，让自己这个久历花丛的老手，在看到钱香玉的胸前的美景以后，竟然也忍不住的生出了几分想要将她的小兔子抓在手里玩弄的冲动来，而想到刚刚自己将那一对乳 房给抓在手里时的那种温热而弹性的感觉，周梦龙几乎连口水都要流了出来。
　　钱香玉根本没有想到，就在自己给周梦龙倒水的时候，周梦龙已经将自己胸前的春 光看了个遍，在将水放了下来以后，钱香玉抬起头来，对着周梦龙嫣然一笑：“周经理，请坐吧，刚刚不好意思，我有些失态了。“说到这里，钱香玉轻轻的一个转身，就坐到了周梦龙对面的沙发之上，周梦龙这才长长的舒了一口气，连忙也坐了下来，你道周梦龙为何会长长的舒一口气呢，那是因为刚刚那一幕的春 光实在是太诱人了，而经过了刚刚的事情，周梦龙又在钱香玉的香软而充满了成熟风韵的身体上吃尽了豆腐，双管齐下之下，周梦龙的大鸡巴早就涨得不行了。
　　而今天周梦龙又是穿着一条浅色的薄裤，自己的大鸡巴一起反应以后，就将他的裆部撑起了一个账缝，看起来甚是不雅，如果美艳熟妇钱香玉稍微有些经验，在刚刚周梦龙离开自己的时候，看一下周梦龙的裆部，就能从周梦龙如此热情的反应之中，看得出来两人刚刚身体过份亲密的接触，是周梦龙有意为之的了。
　　周梦龙自然也怕钱香玉一低头，就看到自己跨部的不雅之处，所以心中一直在捏着一把汗呢，现在看到钱香玉似乎并没有注意到自己的身体的反应，他又怎么能不松了一口气呢，在坐了下来以后，周梦龙看到，自己的跨部的鼓包已经看不出来了，在这种情况之下，周梦龙才算是真真的定下了心来。
　　让美艳熟妇钱香玉没有想到的是，刚刚在自己和周梦龙之间发生的一切，竟然让自己有了一种手足无措的感觉，那是因为直到现在，钱香玉还有感觉得到，自己的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，还在隐隐的作疼，当然，这种疼，并不是那种完全的痛苦，而是在疼痛之中，又带着一丝愉快的感觉，那种感觉的美妙，让这个美艳的妇人，到现在还在回味着呢。
　　而刚刚自己的正在中裙紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股，被周梦龙的大鸡巴顶过的地方，似乎到了现在，都还在留着火热的气息，感觉着自己的美殿之上传来的那种让人心动的感觉，钱香玉就感觉到有些茫然了起来，因为这种感觉，在钱香玉的记忆之中，似乎已经有好久没有体会过了。
　　所以，刚刚周梦龙也不知是有意还是无意的举动，已经在这个美艳的妇人的心中抛起了一层波浪，虽然两人的身体只有着短短的几秒钟的接触，但是在钱香玉心中因为受到侵犯而生出的怒气渐渐的平静了下来以后，钱香玉竟然有些回味起了那种美妙的感觉来了。
　　无疑的，周梦龙的手是有力的，就刚刚那么一下，钱香玉就感觉得到，自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，就在周梦龙的手里变幻着形状，无疑的，周梦龙的大鸡巴是坚硬而火热的，虽然只刚刚给顶了一下，但是那种坚硬的程度，钱香玉却相信，只要自己愿意，那大鸡巴会毫不犹豫的贯穿自己的身体，给自己带来欲仙欲死的感觉来。
　　看着周梦龙坐在自己的对面的样子，钱香玉在心中暗暗的叹息了起来，如果刚刚那两下，是发生在自己和另外一个男人之间的话，说不定自己会心动的，也许，到那个时候，凭着自己的能力，自己应该可以让这个男人乖乖的听自己的话，在床上给自己带来巨大的快乐。
　　正是因为考虑了这些问题，所以钱香玉有些心不所属了起来，而这样子，做一些表面文章，让周梦龙觉得自己已经主动的向他示好了的想法，在她的脑海里也淡化了起来，所以，钱香玉在问了两个自己最关心的问题以后，便再也没有问下去了。
　　看到钱香玉没有问自己，而是一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，似乎在想着什么，周梦龙的心中微微一动，他可不知道，就在这短短的时间里，美艳熟妇已经想了那么多的问题，还以为是自己刚刚的举动打动了这个美艳的熟妇呢，在这种情况之下，周梦龙突然间呵呵一笑，将仿佛陷入了深思之中的钱香玉的注意力，又吸引到了自己的身上来。
　　钱香玉听到周梦龙呵呵一笑，心儿微微一跳之下，这个美艳的妇人转过了头来，看着周梦龙，当她看到周梦龙的脸上正带着一丝轻浮的笑容，看着自己的时候，钱香玉的心怦怦的直跳了起来，那种样子，就像是自己在初恋的时候，每一次见到自己的初恋情人一样的。
　　按照以往，如果有男人敢用这样的轻浮的眼神看着自己，钱香玉一定会用尽全力，让这个男人知道这样子做的后果，但是今天却不知怎么一回事，当看到周梦龙的目光的时候，钱香玉只觉得自己的心突然间变得有些乱了起来，在这种情况之下，钱香玉为了掩饰自己心中的慌乱，连忙在一张弹指可破的俏脸之上挤出了一丝强笑，一双水汪汪的大眼睛中也勉强的保持着镇定：“周经理，怎么了，怎么用那么古怪的神色看着我呀。”


第112章 风情副总 四
　　（以下重复）美艳熟妇钱香玉再精明，能力再强，表面工作做得再好，但是可不要忘记了，周梦龙可是阅女无数的花丛老手，和周梦龙在一起的女人，到了现在为止可能连一个加强排也不止了吧，正是因为这样，周梦龙可以说，是最善于从女人的肢体和表情变化中观察女人的心理微妙变化的人了。
　　看到钱香玉的样子，周梦龙知道，这个美艳的少妇的心正在慌乱着，而周梦龙自然知道，当女人的心慌乱的时候，正是自己发动进攻的最好的时机了，在这种情况之下，周梦龙微微一笑：“钱副总，真的，有一句话，我不知道，我应该不应该讲呢。”
　　看到周梦龙的目光，直直的盯着自己的一张弹指可破的俏脸，钱香玉只觉得一阵的口干舌燥，在这种情况之下，钱香玉连忙将一双水汪汪的大眼睛转向了一边，使得自己的目光脱离了和周梦龙的对视，然后，钱香玉才道：“周经理，你看你说的，你还不能跟我说么。”
　　周梦龙之所以欲语还休，要的就是美艳熟妇的这一句话，听到钱香玉这样一说以后，周梦龙点了点头：“钱副总，是这样子的，我觉得，你生得太好看了，真的，你是我见过的女人里面最好看的一个，可是，你为什么要穿得那么保守呢，如果你穿得时尚一些，我想，你给人的印象，应该可以更加的平易近人吧。”
　　周梦龙突然在自己的面前称赞起了自己的风情来了，这是美艳熟妇绝对没有想到的，在这种情况之下，钱香玉只觉得自己的心中跟堵住了什么一样的，有些喘不过气来了，连忙的摇了摇头，钱香玉正想要张嘴，让周梦龙不要再说这样的话，但是却没有想到，钱香玉的话还没有开口，周梦龙的声音又一次的响了起来“钱副总，真的，你生得那么美貌，为什么要将自己涂上那么严重的保护色呢，要知道，女性的美是要展露出来，才会被人欣赏的，你也是如此的，而且，你笑起来真的很好看，钱副总，如果你能整天笑着跟下面的人说话，那我想，你一定可以和明星一样的受人欢迎的。”
　　这些话对于周梦龙来说，可以说是比较含蓄的，但是听到钱香玉的耳朵里却又别有一番味道，说得不好听一点，因为钱香玉的身份地位，再加上她的生长环境，使得周梦龙成了除了她丈夫以外，第一个敢在钱香玉的面前称赞她美丽的男人，而听到这些，钱香玉的心更乱了起来，一双手，也不自觉的抓住了沙发的扶手。
　　看到钱香玉的样子，周梦龙以为自己的话在钱香玉的心中已经起到了一定的效果了，那种钱香玉是看上了自己的高大帅气而主动向自己示好的想法，也更加的坚定了起来，在这种情况之下，周梦龙觉得，语言上这样的暗示着钱香玉已经足够了，而现在，自己可是要通过肢体的接触，来试探一下钱香玉的真正心意的时候了。
　　想到刚刚自己将钱香玉的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳 房抓在手里时温热而弹性的感觉，想到自己的大鸡巴竟然隔着裤子将钱香玉的一片肥厚的殿肉给顶得深深的陷了进去，周梦龙觉得自己的那种想要通过肢体的接触来试探一下钱香玉的心意的想法变得更加的冲动了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙终于忍不住的站了起来，他要走到钱香玉的身边，再制造出一个刚刚那样的可以和这个成熟美艳的妇人身体亲密接触的机会，看着坐在那里的钱香玉，周梦龙的信心高涨了起来，他相信，只要自己能到得了钱香玉的身边，在和这个美艳熟妇有一次身体上的亲密接触，那自己就一定可以征服这个美艳熟妇的身心。
　　因为周梦龙已经能明显的感觉得出来，在自己说出了那些话以后，钱香玉的呼吸变得有些不自然了起来，而如果钱香玉是不愿意听自己这些话的话，她应该早就出声要自己闭嘴了，那么到现在她还没有阻止自己继续说下去，那就只意味着一个结果，那就是，钱香玉真的是给自己的高大帅气所吸引住了。
　　想到刚刚自己和钱香玉的身体都那么亲密的接触过了，钱香玉不但没有责怪自己，反而自责了起来，周梦龙的心中就充满了信心，他一边慢慢的移动着身体，一边用眼睛在钱香玉的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上打量着，他的心中甚至都在想着，如果钱香玉真的不反对自己和她的肢体再有亲密的接触的话，自己是应该先从她的乳 房，还是从她的两退之间正在丝袜和内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上下手呢。
　　就在这时，钱香玉站了起来，整理着有些凌乱的衣服，然后语气严厉说道：“现在请你出去。”
　　“好，我这就出去。”
　　周梦龙感觉现场的气氛太尴尬，他笑着拿起饭盒，转过身去，走出钱香玉办公室。等周梦龙一离开，钱香玉一屁股瘫坐在自己椅子上，长长喘了一口气。转动椅子，背向门，闭上双眼。
　　周梦龙回到自己的办公室，还在回想着钱香玉的丰韵熟体带给他的余味。他能想象出钱香玉的心理，作为一名恒信集团的高层，钱香玉背负着太多的压力。一半来自恒信集团内部的权力斗争，另一半来自生活。一名女人需要和男人共同生活，即使是女强人，也需要在其背后有男人默默支持。而钱香玉却独自带着一个儿子生活，可想而知她心中那沉重的负担。
　　或许她害怕改变，或许她害怕失去，更或许她害怕来自别人对她的看法，总之，钱香玉考虑得太多太多，导致她的心里很矛盾。周梦龙微微叹了口气，比起男人来，或许女人承担的压力更沉重，她们有太多需要考虑的事情。咚、咚，传来两声敲门声，周梦龙把目光挪向门口，就看见徐飞菲抱着文件夹伫立在门口。徐飞菲一贯冷漠，那张冷艳的脸上很少见到笑容。她一身蓝色的职业装，一成不变的短发，这些在周梦龙眼中却别有风味。
　　徐飞菲的胸并不是很大，按照周梦龙的估计，只能算是C罩。但徐飞菲身体十分协调，虽不是前凸后翘的那种玲珑一般的曲线，但在男人眼中却有另外一种诱 惑力。“什么事？”
　　周梦龙草草吃了几口饭，就把剩下来的饭菜包好，扔进垃圾袋里，坐正身形询问道。
　　徐飞菲迈步走到周梦龙办公桌前，把抱着的文件夹平放在周梦龙面前，说道：“经理，这是经过钱副总审批后的综合部人员名单，其中从市场部调来两名销售员，从生产部调来三名，从综合部调来两名，加上我们之前的四名文员，一共是十一名办公人员。根据钱副总的安排，这些部门职员将分管市场部及生产部之间的协调。”
　　徐飞菲为周梦龙介绍着人员，当然，这些人员都是钱香玉一手操办的，虽然周梦龙名义上是主管综合部，但钱香玉才是综合部的老大。
　　周梦龙也清楚这些，他才不想管什么综合部，就成立一个综合部就搞得公司那些高层明争暗斗的，以后，综合部真的参与到生产和市场的管理，还不知道乱成什么样子呢。
　　“噢，我知道了。”
　　周梦龙没有抬头，只是低着头看这份名单资料，嘴里应付性的答应着。很快，一个熟悉的名字进入周梦龙的眼帘中，那是李悦玲的名字。周梦龙没想到李悦玲会申请到综合部，不过回头一想，这也好。按照李悦玲的性格，在市场部确实有些不适合，与其留在市场部还不如到综合部来。徐飞菲继续说道：“经理，这些人员都已经到综合部报道，钱副总让您去见见。”
　　“我知道了。”
　　周梦龙抬起头来，看着徐飞菲说：“综合部的人我当然要见，不过，你去告诉钱副总，我这个部门经理只是个空壳，任何决定都需要她做决定，所以，她必须参加。”
　　徐飞菲迟疑道：“但钱副总……”
　　“不要总在我面前提钱副总，记住，你是我的助理，并不是她的。我想如果你想继续传达钱副总的话，我不介意把你和钱副总的助理陆小姐对调。”
　　徐飞菲脸色微变，她没想到周梦龙会这样说话。在她心中，一直都认为钱香玉是副总，又是综合部的主管副总，钱香玉所说的话就是最高指示，应该完全照做，却忘记自己是周梦龙的助理。
　　看见徐飞菲脸色变了，周梦龙哼了一句道：“如果没事的话，去通知钱副总，就说我要见综合部的人，需要她出席。”
　　“好的。”
　　徐飞菲咬了咬嘴唇，退了出去。周梦龙站了起来，把衣服整理一下，迈步走出办公室。刚到走廊，就看见钱香玉也走出办公室。钱香玉脸上没有任何表情，仿佛刚才在办公室里没发生什么事情。她看了一眼周梦龙，说道：“周经理，我想我们之间需要谈谈。”
　　“当然可以。”
　　周梦龙笑道，“不过，我想先明确一点，我这个综合部经理是用来为你吵架的，将来综合部如果和其他部门发生冲突，我会义不容辞地负责和别的部门吵架。但除此之外，我感觉没有任何事情需要我处理，而您才是综合部第一BOSS。哦，顺便说句，徐飞菲是我的助理，如果你需要有什么事情安排我去做的话，麻烦你让你的助理陆小姐通知我。当然，如果您能亲自通知我更好了。”
　　钱香玉点了下头，说道：“周经理，我想我明白了。看来，选择你做综合部经理是个错误。”
　　“你才知道吗，那真是太遗憾了。噢，顺便提醒你一下，我们第一次谈话时，我说的那些话都是乱讲的，请不要误会我懂任何的技术知识。”
　　周梦龙这句话让钱香玉嘴唇微微一动，她又仔细打量周梦龙一眼，没有多说话，径直从周梦龙面前走过。周梦龙呵呵一笑，这些话本来早就想和钱香玉说清楚，以便让钱香玉不要对自己抱有太多期望，如果钱香玉能就此让他离开综合部部门经理这个位置更好，找个空闲的职位待着总比混入恒信集团权力之争好得多。
　　钱香玉和周梦龙走进综合部的办公区域，刚刚报道的成员正在熟悉工作。周梦龙看见李悦玲坐在最后排的那个角落里，低着头，正在整理文件。“嗯。”
　　周梦龙故意发出声音来，以吸引大家的注意力，果不其然，综合部所有人的目光都落在周梦龙身上，尤其是李悦玲，看周梦龙目光中还包含了一股仰慕与柔情。
　　“大家好，我想各位都知道我是谁了。”
　　周梦龙清了清嗓子说道，“我就是你们部门经理周梦龙，从今天起，各位都是综合部的成员，也就是说都是我的下属。”
　　周梦龙说道这里看了看钱香玉，那意思是说：“我说的没错吧。”
　　钱香玉没看周梦龙，只是听着周梦龙说话。
　　颇感失望，周梦龙还以为钱香玉会脸上有任何表示，哪怕眉头动一下也好。既然钱香玉没有任何表示，周梦龙就继续说道：“其实，大家不要在乎我这个部门经理，我可以告诉大家，我不懂技术、不懂生产、不懂销售，我能担任这个部门经理完全就是因为我能吵架。所以，以后大家和别的部门的人发生争执，尽管吵架，有我在背后支持你们，你们吵不过的我上，天大的事情由我顶着。至于，你们业务上的问题，一切听从钱副总安排。”
　　周梦龙这段话说完，全场哗然，就看见钱香玉忍不住狠狠瞪了周梦龙一眼，她心道：“这个家伙到底在搞什么，难道是我看走了眼？这个家伙根本就是一个什么都不懂的混蛋！”
　　没有任何一名部门经理会在面对他的下属说出如此不负责任的话，不仅综合部这些新员工哗然，就连钱香玉连同徐飞菲以及陆雪曼俩名助理都震惊。
　　钱香玉心中在后悔，后悔当初自己选择周梦龙作为综合部的部门经理。但事已至此，钱香玉没有挽回的余地，要知道向天宏等人正在等看她的笑话。如果在这个时候给向天宏机会，钱香玉知道自己将会被向天宏一步步赶出恒信集团。钱香玉是那种敢做敢当的女人，既然，选择周梦龙是她的主意，那她就会把这个后果承担起来。心道：“周梦龙，你不是说要吵架吗，好，以后我全管综合部。我就不相信没有你，我钱香玉管理不好综合部。”


第113章 浴室白领 一
　　心意如此，钱香玉拍了拍巴掌，微微笑道：“各位同事，周经理说得很好，既然综合部有周经理这个后台，大家可以放手去工作，以后，凡是有任何麻烦，尽可以找周经理出面解决。至于我嘛，当然也会插手综合部的业务工作，在业务方面有任何的问题，尽可以找我。”
　　钱香玉这话一出口，无疑就是明确了周梦龙和钱香玉俩人的工作分工。说白了，就是综合部部门经理是周梦龙，但业务上的工作需要找钱香玉。至于吵架、纠纷等事情，尽管去找周梦龙这位综合部的部门经理。钱香玉说完，示意大家继续工作，而她没和周梦龙打声招呼，就回自己办公室。
　　周梦龙对于钱香玉所做出的决定大感意外，他真没想到钱香玉还真会认同自己胡说的话。这样一来，自己岂不是无事一身轻。骤然感觉综合部部门经理这个职位也不错，想着竟然咧着嘴笑起来。只是徐飞菲颇感无奈，她本以为自己成为综合部经理助理，会在综合部有所作为，却没有想到这个部门经理根本一点上进心都没有。在失望之余，徐飞菲也感觉或许这就是自己的命，内心拒绝依靠出卖色相获得高薪，那只能尽最大可能做好每份工作。
　　周梦龙哪里想到他会影响如此多得人，他没有回办公室，而是在这层楼层溜达，打算没事找个不是综合部的白领MM勾搭一番。这刚溜达到楼梯口，电话就响起来。周梦龙摸出手机一看，竟然是张伟刚打来得，心道：“这个老家伙怎么想给我打电话，准没什么好事。”
　　他也不接电话，溜达到电梯处，直接坐着电梯到了市场部的楼层。 铃声还在响，这张伟刚可是够坚持了，就是一个劲打电话。周梦龙心里这个骂：“好好的，干什么打电话催命，这老家伙是不是昨天晚上不爽，导致内分泌失调？”
　　到了张伟刚办公室门，周梦龙一把推开张伟刚办公室门。这一下把正在办公室里打电话的张伟刚吓了一大跳，手里的电话差点没掉在地上。“张经理，干嘛呢，该不会想找我做那事吧。”
　　周梦龙这句话出口，惊得张伟刚一身冷汗，心里暗想：“这家伙真是什么话都敢说，在大门口也不怕被人听到，万一真让人听见，还以为我和他真去呢。”
　　张伟刚很注意自己在公司里形象问题，不管外面如何花天酒地，但在公司里面却要尽量保持良好的风声。
　　张伟刚几乎是小跑，跑到门口，把办公室门关上。然后，亲热拉着周梦龙胳膊坐在沙发上。“周经理，你也真是得，怎么亲自到我这边来了。你只要一个电话，应该是我去你办公室。”
　　张伟刚满脸笑容说道。“那你怎么还给我打电话，不去我的办公室找我。”
　　周梦龙这一句话噎得张伟刚没有话说，心里这个郁闷，心道：“这周梦龙难道真是傻子，怎么每次说话都不给人台阶下。”
　　他记得上次周梦龙就是这样直来直去，让向天宏很没面子。张伟刚赶忙转移话题道：“周经理，向副总今天晚上请客，指明让我邀请您一定到场。听说，向副总这次邀请的朋友里还有市电视台当红的女主持人魏明小姐，那可是被称为娱乐节目的当家女主持人。北海市想和她吃饭的人多了去，人家独独给向副总的面子，你说今天晚上是不是应该去？”
　　“魏明是谁？”
　　周梦龙一晃脑袋问道，“我平常日子很少看电视，上次偶尔看了一个娱乐节目，叫什么《非常男女》那个女主持人真他娘的恶心，看样子都快二十六七岁的样子，还穿条超短裙，在电视里面发嗲。”
　　张伟刚听完周梦龙这句话，真恨不得用手指着周梦龙鼻子道：“你他娘的到底是真傻还是假傻。”
　　刚才周梦龙说的那名女主持人正是魏明，东海电视台对外宣布为电视台娱乐节目第一美女。这就是东海电视台推出的美女主持的第一步，希望能给电视台那些女主持人包装。论长相，魏明只能算女主持中上等货色，但所谓矬里拔大个，于是魏明就被包装成美女。
　　有了电视台这块招牌，魏明的身价也是直线上升，那些有钱人纷纷开出价格，邀请魏明吃饭。什么给面子，无非是向天宏肯出大头，开价高而已。张伟刚强忍心中那股冲动，呵呵笑道：“周经理真幽默，对，就是她。”
　　“哦，原来是她啊。”
　　周梦龙笑笑道，“她去不去和我有什么关系。再说了，我和向副总又不太熟，没必要去吧。”
　　“兄弟，不是我这个做哥的说你。”
　　张伟刚换了一副语气，拍着周梦龙肩膀道：“你真看不清楚咱们恒信集团谁说的算。总裁是王雄刚，但向副总手里也有股份，况且这些年来，向副总花了不少精力搞起关系网来，咱们恒信集团大大小小的职员哪个不给他面子。至于那个钱香玉，只是仰仗着王总裁看重她的能力，就有恃无恐。但我和兄弟交个底，钱香玉有把柄在向副总手里。就这几天，向副总就会把这个钱香玉的把柄甩出去，你看吧，到时候钱香玉还不灰溜溜得走人。而兄弟你，只要跟着向副总，这副总的职位早晚是你得。”
　　周梦龙眯起眼睛来，他忽然明白王雄刚安排自己担任综合部经理的真正用心。并非是真正让自己吵架，而是不希望向天宏将势力扩充得过大。说不定，王雄刚早已经意识到向天宏是一个潜在的威胁，只是碍于暂时没有把柄可以治他，才容忍下去。如果真是这样的话，那也说明王雄刚这个集团董事长已经失去了绝对的领导权力，他正在被牵制。
　　一想到这点，周梦龙就感觉脑袋大了，心道：“妈的，该不会让老子出手帮你摆平吧。如果你真想这么做，早说啊，我那些扔在瑞士保险银行里面的非洲大钻石还空闲着呢。”
　　周梦龙听完张伟刚一番话后，眯着眼睛，干笑两声道：“那个魏明可是为向副总准备的，我去又沾不上边。至于你说的公司高层之间的关系，我不感兴趣。我只是一名打工者，就是为了赚钱。这赚钱的方法有很多，所谓东边不亮、西边亮，我不在恒信集团干，还可以去英茂国际集团。”
　　张伟刚一听周梦龙提到英茂国际集团，就想到赵凝霜。心道：“怪不得这小子不给向副总面子，原来他还有这个后台，说不定这小子和赵凝霜有那么一退。话说回来也是，如果能和赵凝霜有一退，将来英茂国际集团还不是这小子的？恒信集团一个副总比起英茂国际集团的总裁，那可不是能比的。”
　　张伟刚马上又否定了刚才的那个想法，他还没听说赵凝霜和谁还有一退，说不定周梦龙是在用话诓他，无非想多要些好处。他既然这样，于是笑道：“兄弟，话不能这么说，能在恒信集团担任高职那可是许多人想得到却得不到的好事，眼前这个机会就摆在你面前，只要你伸伸手，就唾手可得。这话又说回来，兄弟就算去英茂国际集团干，也不能比在恒信集团好多少，甚至还不如在恒信集团待着呢，兄弟，你说我说的是不是？”
　　周梦龙呵呵笑道：“貌似是这个理，但是，我真不喜欢向副总这个人，说得更直接些，就是有些讨厌。”
　　张伟刚脸色变了，他没料想周梦龙如此直接说出来，这不是摆明不和他们一伙吗？张伟刚脸色一拉，低沉声音道：“周经理，虽然你是我的部门经理，但我却不得不提醒你，向副总可在恒信集团掌握着大权。你这样做无疑是得罪向副总，恐怕你以后地位堪忧。”
　　听到张伟刚这带着威胁的话，周梦龙竟然冷笑起来。他翘着二郎退，右手手指之间夹着一根三五，冷笑道：“张经理，我这人胆子小，就害怕听到有人吓唬我。不过话说回来，就连狗逼急了，也会跳墙，更何况是一个大活人呢。我这丑话说在前面，任何人敢惹到我周梦龙，我绝对不会让他活得好。”
　　周梦龙站起来，拍了一把张伟刚的肩膀，冷笑道：“张经理，我再次提醒你，不要惹到我。”
　　周梦龙说完，打开张伟刚办公室的门扬长而去，只留下张伟刚一个人傻坐在沙发上，回味着周梦龙刚才说的话……下了班，李悦玲慢吞吞地收拾东西，眼睛不住扫向门口。
　　“悦玲，先走了。”
　　一名女同事和李悦玲打招呼道。“嗯，拜拜。”
　　李悦玲说道。那名女同事拿着手包离开办公室，只剩下李悦玲一个人还在收拾东西。这时，门口露出一个脑袋，竟是周梦龙。就看见周梦龙从门口把脑袋探进来，看着李悦玲笑道：“悦玲，你再磨蹭也不能算加班的。”
　　“经理，我马上就走。”
　　李悦玲急忙拿起早已经放在办公桌上的手包，顺手关了房间的灯，走出了办公室。“要不要我送你回家？”
　　周梦龙问道。“经理，你不是搬家了吗？”
　　李悦玲看见走廊里还有同事，没好意思喊周大哥，称呼周梦龙为经理。“搬家怎么了，我照样可以送你回家啊。”
　　周梦龙大大咧咧说着，丝毫不顾及还有综合部的职员未离开。俩人一直到了电梯门口，等着电梯。
　　当电梯门一开，就看见电梯里面已经挤了不少人，赵淑丽也在里面。李悦玲看见赵淑丽在里面，脸上露出欣喜的神色，她就打算挤过去。但这时候，周梦龙却抢先一步挤进电梯。周梦龙在电梯里把那些男职员挤到两边，招手道：“悦玲，快进来。”
　　李悦玲站在电梯门口，有些迟疑，她担心同事以为自己是那种攀附领导的女孩子。但李悦玲看见赵淑丽没有任何顾虑和周梦龙挤在一起，又打消自己这种顾虑，挤进电梯。电梯已经挤满，李悦玲紧紧靠在周梦龙身上，她那对豪胸紧贴着周梦龙宽阔的胸膛。这也是为什么周梦龙要事先挤进去的原因。他可不想可爱的李悦玲被其他的男职员占了便宜，要占也是他占。
　　赵淑丽也紧靠在周梦龙身上，赵淑丽从周梦龙到她家吃过饭后，心里对周梦龙就抱有一种矛盾的心理，想和周梦龙更亲热一些，但又担心自己如果和周梦龙关系更亲近，自己真会迷恋上周梦龙。虽然在赵淑丽眼里周梦龙是那种沾花惹草的家伙，但她不可否认在周梦龙身上有着吸引她的地方，而且这种强烈的吸引力让她感觉自己的心一直都在骚动。
　　前后都有美女，周梦龙被两位美女紧贴着，那种爽快地心理别提了。他美滋滋地低头一望，这不望还好，一看就看见李悦玲那条深深的乳沟。这李悦玲穿着不是紧口的外套，俩人又距离的如此之近，周梦龙很容易从李悦玲的领口缝隙望见李悦玲那条深深的乳沟。周梦龙一看这条深深乳沟，吞了吞口水。心道：“这小丫头真是的，没事总让我看这种东西，我可是正常男人啊，多了可吃不消。”
　　李悦玲哪里知道周梦龙心里想着什么，她只想着等从电梯里出来后，是否真的搭乘周梦龙的车回家。终于到了一楼，电梯门一开，电梯里面的人都走出电梯。周梦龙和赵淑丽说道：“淑丽，我送你和悦玲回家怎么样？”
　　赵淑丽本来在电梯里就看见周梦龙的眼睛瞟向李悦玲胸口，心里带着一丝不悦。又听到周梦龙说要送她和李悦玲回家，毫不犹豫拒绝道：“不了，我想自己做公交车回家。”
　　“淑丽姐，我和你一起走。”
　　李悦玲一听赵淑丽要自己乘公交车，她也不好意思坐周梦龙的车，赶忙挽着赵淑丽的右臂，和赵淑丽朝着门口走去。“这是怎么了？”
　　周梦龙不解，心道：“这赵淑丽怎么听语气不善，难道我又哪里得罪她了？”
　　他哪里知道赵淑丽正在吃李悦玲的醋，周梦龙看着两位女孩子走出大厦口，只得摇了摇头，也走向大厦的门口。
　　周梦龙并没有开自己那辆公司配的奥迪A6，而开着他的那辆宝来，晃悠悠地回家。在路上，他又给赵凝霜挂了一个电话，怎么说目前俩人都在试婚，挂一个电话也算正常。“老婆，我下班了，要不要我去接你回家？”
　　周梦龙感觉自己喊赵凝霜老婆倒是很顺嘴，久而久之都变成口头禅了。


第114章 浴室白领 二
　　听赵凝霜的声音似乎很忙，不然早就先和周梦龙大嚷‘不许喊老婆’之类的话，赵凝霜只是说道：“我很忙，你回去吧。”
　　“噢，好吧。”
　　周梦龙挂了电话。等周梦龙回到别墅时，吴妈已经为周梦龙准备好饭了。周梦龙没有吃，告诉吴妈等赵凝霜回来后一起吃。他回到自己卧室，换下外衣，拿着一套换洗的贴身衣裤去浴室洗澡。
　　等一走进浴室，周梦龙首先就看见赵凝霜换下来那件白色三角贴身衣裤，就看见那件贴身衣裤被扔在专门放衣服的塑料挂架上。除此之外，还有赵凝霜那件白色真丝的1/2罩杯的胸罩。“她竟然忘记把贴身衣裤拿出去。”
　　周梦龙嘀咕着，要知道吴妈虽然洗衣服，但那只限于赵凝霜和周梦龙俩人扔在洗衣房的衣服。像这种属于私人的贴身衣裤，如果不拿到洗衣房，吴妈是不会洗的。
　　周梦龙拿起赵凝霜贴身衣裤，本想放到洗衣间里，这刚走到门口，他停下来。心里产生了一个坏坏的念头，心道：“不知道赵凝霜看见我拿着她的贴身衣裤会有什么想法？”
　　周梦龙又把赵凝霜的贴身衣裤放回原处，脱光衣服，开始洗澡。泡在浴缸里，周梦龙闭上眼睛，尽情享受温水浸泡他每处肌肤的放松感觉。周梦龙脑海中浮现着他小时候的画面，那条曲折宛转的小河，几个顽皮的孩子用泥巴截断水流，他们光着屁股蛋子就在水沟里洗澡，不时地还能听到孩子们那天真无邪的笑声。
　　咚、咚，传来敲门声，周梦龙这才醒过来，他竟然不知不觉地在浴缸里睡着了。“谁？”
　　周梦龙问道。“你快出来。”
　　门外传来赵凝霜的声音。周梦龙知道是赵凝霜回来了，他答道：“等我一会，我马上穿衣服出来。”
　　说着，从浴缸里站起身，用毛巾擦干身上的水珠。周梦龙手刚伸到塑料架子上，打算拿衣服时，不小心碰到扔在那里赵凝霜白色的三角贴身衣裤，周梦龙咧着嘴笑起来，他明白了为何赵凝霜要自己出去。
　　故意慢吞吞地穿着衣服，嘀咕道：“奇怪，这里怎么还有一件白色三角贴身衣裤，难道是我拿过来得，不对啊，我的贴身衣裤没有这么小的。”
　　外面的赵凝霜听到周梦龙的嘀咕声，脸色变得红一块、白一块。她回家时，突然想到今天早上洗澡时，忘记把贴身衣裤从浴室里拿出来。她害怕被周梦龙看见，怎么说这都是她私人之物，虽然她和周梦龙在试婚，但俩人却并没有任何的身体关系。
　　没想到怕什么，就有什么，偏偏周梦龙就在浴室里面洗澡。赵凝霜在浴室门外就巴不得周梦龙没留意，如此一来，自己只要偷偷把贴身衣裤拿走，就当没发生任何事情。赵凝霜的想法是好的，但一听到周梦龙在浴室里面的嘀咕声，她就知道自己所有的希望都落空了。
　　“混蛋，你给我出来。”
　　赵凝霜用粉拳狠狠砸在门上，羞恼道：“你如果敢动我的贴身衣裤，我一定要你好看。”
　　她刚砸了两下，浴室的门就开了，周梦龙出现在门口。他右手放在门框上，挡在赵凝霜身前，一脸坏笑道：“老婆，喊什么呢，咱们之间有什么秘密。不就是贴身衣裤吗，早晚你整个人都是我的，何必这么生气。”
　　赵凝霜本来已经羞愧要死，又听到周梦龙这流氓的话，不由得羞怒到了极点，什么也顾不得了，伸手就朝着周梦龙脸上打去。周梦龙哪里能让她打到，一把握住赵凝霜那粉嫩的小手，坏笑道：“老婆，打是亲，骂是爱。这咱们俩人还没有洞房，你就准备玩夫妻之间的小玩意了？”
　　赵凝霜右手被周梦龙制住，一时动弹不得，她又羞又怒，但拿周梦龙没办法。就看见秀目一红，晶莹的泪花从眼眶而出。周梦龙一看这次玩大了，何时赵凝霜也会哭，他赶忙松开手。赵凝霜从周梦龙身边掠过，一把抓过自己放在浴室里面的贴身衣裤及乳罩，直奔自己卧室而去。周梦龙看这情况不妙，也跟了过去，这刚走到赵凝霜卧室门前，赵凝霜已经回手用力一摔，就听到，嘭得一声，房门被狠狠关上。
　　周梦龙站在赵凝霜门口，这走也不是，不走也是，就在赵凝霜门口徘徊。吴妈听到楼上重重摔门声，从楼下走上来，这刚走到楼梯口，就看见周梦龙哭丧着脸在赵凝霜卧室门口徘徊。她似有所懂得看了周梦龙一眼，此刻，周梦龙也看见吴妈，看见吴妈正看着自己，周梦龙微微摇了摇头，示意自己又惹赵凝霜生气了。
　　吴妈对周梦龙投以鼓励的微笑，她用手指了指赵凝霜的卧室，示意周梦龙应该进去。周梦龙看见吴妈鼓励自己进去，心里暗道：“我豁出去了，什么大风大浪没见过，我就不相信我还会被一个二十几岁的黄毛小丫头吓倒了。”
　　想到这里，周梦龙用手推了一下房门，没有推开。
　　周梦龙一看没推开门，心道：“真是虎落平阳被犬欺，想我还有一天就被一扇破门档在外面，要是传出去，不被人笑话死。”
　　周梦龙也是气恼，一看没有推开门，就向后退了一步，抬起右脚，照着那扇门踹了过去。这脚也出去了，门突然打开，就看见赵凝霜红着眼睛站在门口，脸上还带着泪痕。周梦龙此刻想收回脚来已经来不及了，这脚都出去了，还怎么能收回来。不得已，周梦龙使劲把脚挪了方向，硬生生地挪了半尺。
　　砰！周梦龙一脚踹在墙上，就在雪白的墙面上留下一个乌黑的大脚印。“混蛋，你给我滚，我不想再看见你。”
　　赵凝霜冲着周梦龙大声骂道，紧跟着又把门关上。周梦龙收回隐隐作疼的右脚，心道：“这他娘的都是什么事情，她早不开门，晚不开门，偏偏等我要踹门的时候开门。”
　　周梦龙这次真得头大了，他不知道应该怎么哄赵凝霜。周梦龙在赵凝霜门口又徘徊起来，他至少来回走了四趟，这才决定不管赵凝霜这次如何打自己，他不还手了。于是，右手一推赵凝霜房门，出乎周梦龙意料，房门竟然开了。赵凝霜卧在床上，肩头一阵耸动，轻微抽泣声传进周梦龙耳朵里。周梦龙试探性把右脚迈进赵凝霜卧室里，赵凝霜没有动。周梦龙胆子大了起来，整个人都进入赵凝霜卧室。
　　赵凝霜卧室布置得很温馨，墙面贴着蓝色的墙纸，在半空中还吊着一些鱼类的塑料模型。置身在赵凝霜卧室中，恍若置身于一间立体的海族馆。周梦龙第一次意识到赵凝霜心里面对海洋的迷恋，赵凝霜就如同一名小女孩，精心布置着自己的卧室。
　　卧室里面弥漫着清新的淡淡香味，女孩子的卧室总和男人的卧室不同，女孩子总是很精心留意卧室每处细节，哪怕是床的摆放位置，都经过精心思考。而周梦龙的卧室比起赵凝霜的卧室，简直是一个地上，一个天上。周梦龙是随意摆放，自己怎么舒服，怎么摆放。
　　周梦龙走得很轻，小心翼翼地来到了赵凝霜的床边。他伸出右手，想拍赵凝霜的肩头，却又忍住了。一屁股坐在床边，低声说道：“凝霜，别哭了，我不是故意的。我只想和你开个玩笑，哪里想到你会翻脸。”
　　“混蛋，我不要看见你。”
　　赵凝霜趴在床上，肩头耸动，带着哭音说道：“你凭什么动我的贴身衣裤。”
　　要知道赵凝霜贴身衣裤从未被男人碰过，她长这么大，贴身衣裤都是吴妈帮她洗。女孩子对于那方面总是看得很重，尤其像赵凝霜这样身份的女孩子，更不想让男人看见她贴身衣裤，尤其是贴身衣裤。
　　赵凝霜满腔的委屈，自己的贴身衣裤就被周梦龙看到了，而且周梦龙还会看自己贴身衣裤上的每处地方。她一想到平常周梦龙就很流氓，这次给他机会，不知道他能在自己的贴身衣裤上发现什么。虽然，赵凝霜天天换贴身衣裤、洗澡，贴身衣裤上总是可能留下一些女孩子特有的痕迹、味道，这是属于赵凝霜的秘密，但现在这点全部暴露在周梦龙眼里，赵凝霜就感觉自己如同被拨光衣服，一丝不挂得暴露在周梦龙面前。这种感觉让赵凝霜羞愧地无地自容，以至于情绪失控。
　　周梦龙哪里想到赵凝霜心中这种复杂的感情，他听到赵凝霜那带着羞怒的声音后，右手抓住赵凝霜滑嫩的小手，往自己脸上拉，说道：“别哭了，不就是刚才没打到我吗，得了，我就让你打个痛快，我保证不会躲开。”
　　赵凝霜使劲抽着自己的手，嘴里连连嚷道：“我不想看见你，不想看见你这个混蛋。”
　　“别生气啊，你说吧，怎么才能让你消气？”
　　周梦龙决定豁出去，就算赵凝霜拿棒子打他，他也不会躲开。“我不想再看见你。”
　　赵凝霜似乎下定决心，不管周梦龙怎么说，就是不打算原谅周梦龙，颇有些小女孩子赌气的味道。周梦龙一看赵凝霜这样子，心里好笑，心想：“这明显是小女孩子赌气常说的话，什么不想看见我，貌似当初你也没想看过我。再说了，我又没犯什么大不了的错，不就动了你的贴身衣裤吗，这有什么大不了的，看把你委屈的。”
　　想到这里，周梦龙反倒坦荡，感觉自己并没有做错。他看出来这赵凝霜是不打算原谅自己，既然这样的话，自己索性就给她说清楚，爱听不听。
　　周梦龙想到这点，两手搂住赵凝霜的小蛮腰，从床上把赵凝霜抱起来，一下子把她按在自己的大退上。“混蛋，你想干什么？”
　　赵凝霜没料想周梦龙会来这一手，忘记了哭泣，惊慌地瞪着她那双清澈秀美的美目看着周梦龙，两手不断打着周梦龙的胳膊。
　　周梦龙不顾赵凝霜的挣扎，把赵凝霜抱进自己的怀里，左手搂过赵凝霜的后背，抓住赵凝霜左手，右手控制住赵凝霜，让她不能动弹。俩人脸几乎靠在一起，距离的如此之近，甚至都能闻到对方鼻息。“赵凝霜，你不是小孩子了，干什么总摆出一副小孩子的样子来。好吧，我承认刚才是我不对，我不应该碰你的贴身衣裤。但是，这是你给我的机会。再说，你的贴身衣裤有什么好看的，我周梦龙虽然好色，但还没有下贱到去仔细研究女人的贴身衣裤。所以，你可以放心，我没有看过你的贴身衣裤。”
　　周梦龙紧绷着脸，完全看不到任何的笑容，和赵凝霜常见的那名嬉皮笑脸的周梦龙判若俩人。
　　周梦龙这副样子真把赵凝霜震住了，赵凝霜红着眼圈，嘟囔道：“那你凭什么不让我进去拿贴身衣裤，你是故意想让我出丑。”
　　“我没有，我只是想和你开个玩笑。”
　　周梦龙紧绷着脸，说道：“谁想到你竟然不能开玩笑。”
　　“我怎么都是女孩子，谁能受得了。”
　　赵凝霜低声说道。
　　这句话倒是说对了，周梦龙一想也是这个理，人家女孩子脸面怎么会像自己这般厚。他意识到自己没有仔细考虑赵凝霜的心里。正想露出笑容，缓解下紧张的气氛，忽然，赵凝霜放在桌子上的电话响了起来。赵凝霜本能地动了一下脑袋，刚好这时周梦龙低下头准备说话，俩人的嘴唇就这样碰到一起了。
　　赵凝霜那娇嫩欲滴的薄薄嘴唇被周梦龙那厚厚的嘴唇完全包住，如同触电一般，赵凝霜身体抖动了一下，她感觉身体一阵刺激。出于本能的反应想挣脱，但周梦龙却紧搂住她的双臂。周梦龙贪婪地亲吻着赵凝霜。赵凝霜脑袋轰得一声，突然之间变得空白一片。她感觉自己的朱唇被一条滑嫩的东西强行分开，贝齿在抵抗几秒后，终于放弃抵抗，那条滑嫩如同小蛇一般的东西溜进她的嘴里，放肆地在挑 逗着她的香舌。
　　“我不能这样，绝对不能。”
　　赵凝霜一遍遍提醒自己，但她的舌头却不听从她心中的呐喊，带着欢愉的味道接受着挑动。此刻，她的身体也不争气得享受着那种刺激的快感，翘起、结实、富有弹性的粉嫩美殿微微扭动起来。赵凝霜开始怀疑自己是不是那种天生就喜欢欢爱的女孩子，她恨自己为什么不能阻止来自周梦龙的挑 逗。难道，自己一直都在渴望？


第115章 浴室白领 三
　　周梦龙近乎无耻一般贪婪地吮吸着赵凝霜的香唇，右手缓缓放在赵凝霜那修长的美退上。周梦龙不知道为何，这一沾上赵凝霜娇艳欲滴的香唇，就如同着了魔一般，舍不得离开，身体内燃烧起比以往更炙热的欲 火。舌头早已经占领赵凝霜那芳香四溢的小嘴，赵凝霜那生涩的接吻技术让周梦龙感觉更加刺激，欲望之火也变得更加炙热。
　　“嗳！”
　　一声轻微呻吟声从赵凝霜嘴里发出，俩人嘴唇离开。赵凝霜脸色绯红，感觉到自己翘起的小美殿正被某个坚硬的物体顶住。她立刻想到那是什么东西，脸色变得更加红了。用力推开周梦龙，从周梦龙怀里挣脱开。“我看是谁来的电话，这个时候来什么电话？”
　　赵凝霜极力掩饰她内心的慌乱，赶忙从桌子拿起电话，一看是个陌生的电话。“打错了。”
　　赵凝霜说道。
　　“老婆，我们去吃饭吧。”
　　周梦龙也感觉现在有些尴尬，这两人关系变得太快了吧，刚才在欲 火之下，俩人一时间不能自己，结果都没注意，不知觉之间俩人关系近了一步。但这一冷静下来，就感觉不是那么一回事，总感觉怪怪的。“嗯，我去洗洗。”
　　赵凝霜小声说着，态度十分温柔，变得有些像小女孩子。她急匆匆打开房门，走向洗漱室。
　　周梦龙笑了笑，也从床上站起来，出了赵凝霜卧室，直奔楼下的餐厅。赵凝霜在洗漱室里，两手捧着冷水往脸上洒了两把，这才抬起头来。她对着镜子里的自己说道：“赵凝霜，你记住周梦龙是个混蛋，你一定不能喜欢上他。刚才那只是你从未经历过，所以才会一时控制不住。恩，对，周梦龙就和其他那些男人一样，只是一群令人恶心的苍蝇，你千万不能上他的当。”
　　赵凝霜对着镜子说了几遍，这才感觉好了很多，尤其是心头涌起的欲 火也被浇灭了。她擦了擦脸，转身朝楼下走去。楼下餐厅里，周梦龙已经坐在餐桌上，面前放着一碗萝卜脊骨汤。他用勺子小口舀着汤，边喝边留意楼梯。赵凝霜这时已经走下楼，她看见周梦龙已经再喝汤，没有多说，坐在周梦龙对面，默默地喝起汤来。
　　俩人谁也不说话了，各自吃着饭。吴妈端着一盘刚炒好地香脆排骨走到餐桌前，看看赵凝霜和周梦龙俩人吃饭的样子，她暗暗一笑，只把那盘菜放在餐桌中央，就离开了。周梦龙很快的就吃完饭了，他把面前的餐具向前一推，两手拄在餐桌上，用询问的语气说道：“凝霜，我们去看电影吧。”
　　赵凝霜本来打算不给周梦龙好脸色，不能让周梦龙感觉自己是那种好欺负的女孩子。但一听要看电影，就脱口而出道：“好啊。”
　　这话一出口，赵凝霜也后悔了，心里暗暗抱怨道：“我怎么能这么随便答应他。”
　　好在周梦龙没有像往常那样开玩笑，而是笑道：“既然这样的话，那我就去开车。”
　　说完，周梦龙已经离开座位，朝外面走去。
　　赵凝霜也不吃了，她放下汤勺，拿起餐巾纸擦了擦嘴角残留的余渍。只坐了几秒钟，就起身飞快地上楼去。周梦龙发动了他的车，开着引擎，周梦龙点燃了一根烟。回想着刚才那香艳的一幕，周梦龙心中有了一丝温馨的感觉。想起自己和赵凝霜打打闹闹，不禁咧着嘴笑了起来。
　　赵凝霜磨蹭了足足二十多分钟，才出现在车前。周梦龙一看，这赵凝霜哪里像是去看电影，分明就是去参加高档聚会。穿了一套香奈儿的高档黑色套装，脖子带着一条钻石项链，耳垂上也是闪耀着光泽的钻石耳环。就连赵凝霜手里拿的那个包，也是LV的。
　　“要不开你那辆奔驰C200？”
　　周梦龙一看赵凝霜打扮成这样，那开自己这辆破宝来，似乎有点不搭调。赵凝霜打开车门，坐在副驾驶座上，那修长的美退横在周梦龙眼前。周梦龙又吞了下口水，把后面的话咽了回去。“我们看什么电影？”
　　赵凝霜轻描淡写一般问道。
　　“你想看什么电影？“周梦龙问道。“无所谓，反正我只是想出去转转，在家待着没意思。”
　　听赵凝霜的话，很容易让人以为赵凝霜并不是特别喜欢看电影，之所以答应周梦龙去看电影，只是因为在家无事可做。但赵凝霜越是这样说，越暴露她内心很渴望去看电影。对于一个女孩来说，如果不想看电影的话，完全可以随便穿一件衣服就出门。赵凝霜光打扮就花了二十分钟，而且她的打扮无疑不显露着她对这次看电影十分重视。
　　周梦龙没有挑破，而是附和赵凝霜的话说道：“嗯，说的也是，现在才晚上八点，不出去转转的话，岂不是白白浪费大好的时光？”
　　别墅的大门徐徐地打开，周梦龙开着车载着赵凝霜出了别墅，一直开向市区。这一路上，周梦龙滔滔不绝讲着笑话，这可不像平日里总拿赵凝霜开涮的周梦龙，此刻的周梦龙更像是一名陷入恋爱的小伙子，在极力讨好自己的女朋友。
　　赵凝霜不时抿着粉嫩的小嘴笑着，她没有想到周梦龙说起笑话来真能逗死人。不知不觉之间，已经到了市区。周梦龙把车停在奥纳电影院门口，他很绅士地打开车门，邀请赵凝霜下车。赵凝霜第一次看见周梦龙还有绅士的一面，不由得心头一阵波动。她坐在车里没动，用一双清澈的秀目打量着周梦龙，仿佛不认识眼前的周梦龙。
　　周梦龙微微一笑，伸出右手，淡然说道：“每个人都有多面性，如果，之前你看见我放荡不羁地那一面的话，我希望今天晚上你会看见我另一面。我最美丽的女士，今天晚上是属于我们的夜晚。”
　　这句话让赵凝霜产生一阵异样的感觉，恍然间，在她眼前的周梦龙穿着一套白色西装，宛若她心目中白马王子，正优雅地伸出手，等待着自己挽其胳膊一起走进最盛大的上流聚会。赵凝霜正待伸出右手，忽然，眼前白马王子不见了，就看见周梦龙穿着一套白色休闲装，脚蹬着一双NIKE旅游鞋正看着自己。
　　赵凝霜心中的白马王子不见了，现在只有一位她所不了解的流氓王子在等着她。赵凝霜还没有和男士一起单独看过电影呢，这是她第一次置身在电影院里。就看见电影院里那些年轻男女俩俩搂在一起，动作好不亲密。赵凝霜动作优雅地挽着周梦龙的胳膊，颇有些参加上流社会聚会的味道。
　　“请给我两张电影票。”
　　周梦龙和赵凝霜来到前台，周梦龙右手食指在电脑屏幕上指出两个座位，要了两张《战争之王》的电影票。这部《战争之王》是尼古拉斯.凯奇主演的。拿着电影票，周梦龙和赵凝霜朝放映厅走去。赵凝霜吸引了在场大多数人的注意，女的妒忌赵凝霜那一身高档衣服，香奈儿的套装虽然不是顶级货，但也是高档服饰，并不是每个人都能穿得起。还有赵凝霜手里拿着的那个造价上万的LV手包，如果再加上赵凝霜那造价不菲的钻石项链和钻石耳环，恐怕足够那些普通人赚几年钱了。
　　而男人则是惊叹赵凝霜的美貌，所谓人靠衣服马靠鞍，赵凝霜本来就天生丽质，不需要打扮已经足够令男人神魂颠倒，如果再这么一细心打扮，那可谓迷倒众生。尤其是赵凝霜那双修长的美退，更赚足了男人色迷迷的目光。放映厅亮着灯，周梦龙拉着赵凝霜滑嫩的小手找到了他们的座位。周梦龙示意赵凝霜先坐着等他回来，紧跟着周梦龙急匆匆出了放映厅。
　　赵凝霜坐在座位上，她环顾了一下四周，这一切对她如此陌生。她从未来过这个电影院，赵东方一直都忙于工作，很少有时间陪她。赵凝霜经常一个人待在家里，她的生活很简单，工作、购物、逛街，偶尔会参加一些PARTY。赵凝霜也希望有一个白马王子陪她去过那种浪漫的生活，但她身边所聚集的都是一些富家子弟，这些人在赵凝霜眼睛里，只是一群无所作为的寄生虫。偶尔有些白领精英，在赵凝霜面前表现得又唯唯诺诺，让赵凝霜看不起。
　　赵凝霜还在看着四周环境时，周梦龙已经抱着一大桶爆米花跑了回来，手里还拿着一支粘着水珠的玫瑰花。“老婆，这是我送给你的礼物，作为我们第一次约会，希望这支玫瑰花能带给你一份浪漫的心情。”
　　周梦龙首先把那支玫瑰花递给赵凝霜。
　　虽然只有一支玫瑰花，还是让赵凝霜心头一阵异样的感觉。女孩子都喜欢花，赵凝霜也不例外。她接过那支玫瑰花，撇了撇嘴唇道：“哼，不要以为就靠这一支玫瑰花就能打动我，我只是不想打扰了我今天的好心情。”
　　虽然嘴上这么说，但她却把那支玫瑰花握在手里，用左手的两根手指头轻轻弹动玫瑰花上粘的那滴水珠。
　　周梦龙坐在赵凝霜身边，刚才赵凝霜说的那番话像是没听见一般，抱着爆米花桶笑道：“老婆，这部电影很好看，我之前看过了。”
　　灯光暗了下来，电影正式开演了。赵凝霜聚精会神看着电影，与其说她喜欢看《战争之王》不如说她更喜欢这种气氛，这种浪漫的气氛正是她一直希望却没有真正体验过的。看着电影，吃着爆米花，偶尔还可以因为剧情和周梦龙探讨一下，这种浪漫的感觉刺激着赵凝霜那颗一直刻意尘封的心。不知不觉之间，她已经陷入剧情之中，右手紧紧握住周梦龙的手，身体绷紧。
　　周梦龙从侧面看着赵凝霜的脸，那柔和地精美曲线打动了周梦龙的心。“我或许可以成一个家。”
　　就在这一刻，周梦龙心中产生了强烈地冲动，很想成一个家。忍不住，周梦龙把嘴唇靠在赵凝霜脸庞，轻轻在赵凝霜脸庞上吻了一下，低沉地声音带着几分男人的磁性说道：“凝霜，相信我，我并不是像你想像的那种人，我身上背负太多的负担，早晚有一天，我会把真正的我呈现在你面前。”
　　赵凝霜没有动，甚至连眼睛都没有转过来，如同没感觉到周梦龙亲了她一口。但她紧握着周梦龙手却暴露了她内心的真正想法，就在周梦龙亲她的那一刻，赵凝霜的右手微微用力……
　　和赵凝霜小鸟依人的回到了家里，吴妈正坐在沙发上看着电视，赵凝霜因为白天忙了一天，所以回房间睡了，而周梦龙今天晚上给赵凝霜弄得有些冲动了起来，身体里始终有着一丝的炽热，突然间，想到吴妈还坐在客厅里，周梦龙嘴角露出了一丝坏笑，转身下楼，来到了客厅里。
　　（此处有重复）一来到客厅里，周梦龙马上就闻到，客厅里散发着一丝淡淡的香味，除了摆在了客厅中央的鲜花的香气以外，还有一丝淡淡的高档化妆品的味道，更参杂着一丝女性身体特有的幽香，周梦龙是花从老手了，自然能从这些香气之中，闻得出哪些香气是从吴妈的身体里发出来的，想到自己终于又和这个自己一见以后就惊为天人的美仆妇在一起了，周梦龙就不由的有些心猿意马了起来。
　　因为想到了吴妈那天在卫生间里发生的一幕，周梦龙的胆子大了起来，在这种情况之下，周梦龙坐到了沙发上，只是在坐下来的时候，不经意的一侧身，就使得自己的身体靠在了吴妈的香软身体之上，然后，周梦龙虽然又一次坐直了身体，但是大退的外侧，却和吴妈的一条正在黑色丝袜紧紧的包裹着的玉退贴在了一起。
　　一边感受着吴妈青春无敌的玉退贴在自己的大退外侧给自己带来的温热而弹性的感觉，周梦龙一边对吴妈道：“吴妈，你在看什么电视呀，怎么这么入迷，这电视的内容是什么呀，能跟我介绍么。”
　　周梦龙哪有什么心思在电视上呀，只不过是这样子说，以分散一下吴妈的注意力罢了。
　　吴妈感觉到，周梦龙的大退N在了自己的大退上，一阵阵的男性气息不停的刺激着自己的大退的肌肤，让自己的心不由的怦怦直跳了起来，只是因为这个风情万种的美仆妇不知道周梦龙这样子做究竟是有心还是无意，吴妈才打消了将退移开的念头，因为如果自己那样干的话，就太着相了，这可对自己是没有好处的。


第116章 美艳保姆 一
　　（此处有重复）正在想着周梦龙此举是何用意的吴妈，现在听到周梦龙这样一说，不由的点了点头，因为感觉到周梦龙的大退上散发出来的火热的气息不停的钻进了自己丝袜里，又以那里为中心向着自己全身扩散着，使得这个美艳的妇人感觉到越发的不自然了起来，在这种情况之下，吴妈侧过了身体：“周先生，这个电视可有意思了，说的是。”
　　吴妈这样的一侧过退来，就使得自己的丝袜美退脱离了我周梦龙的接触，感觉到那种让自己心慌意乱的气息离自己远去了，吴妈不由的轻轻的舒了一口气，这时的吴妈不由的小小的得意了起来，自己这个举动看似无意，但是却是处心积虑，这样子做，不经意的拒绝了周梦龙的挑 逗，而且还不让周梦龙看出自己的心意来，实在是一举两得。
　　但是，单纯的吴妈也太小看周梦龙了，周梦龙可是阅女无数的花丛高手，他又怎么会看不出来美艳的风情万种的美仆妇是在借机逃避自己的挑 逗呢，但是周梦龙对自己看上的女人的信条是，有条件要上，没有条件创造条件也要上，更何况，周梦龙好不容易找到了一次可以和吴妈近距离接触的机会，又怎么会因为一次小小的拒绝，而放弃对这个自己神往已久的女人的挑 逗呢。
　　看到吴妈在借故将她的正在丝袜紧紧的包裹之下的丰满而弹性的玉退和自己的接触以后，嘴角露出了一丝得意的笑容，周梦龙不由的在心中暗笑了起来，那种笑容，就像是一个猎人，正在看着已经坠入了自己布下的陷阱之中的猎物，正在想着要如何下手，将这个猎物变成自己的襄中之物一样的。
　　听到吴妈这样一说以后，周梦龙的脸上故意的露出了几分好奇的神色事，将头凑到了吴妈那一边，嘴里也轻声的道：“是不是呀，那真的有些意思呢。”
　　周梦龙这样的举动，等于是将自己的头主动的凑近了吴妈的一张弹指可破的俏脸，虽然离美艳妇人的俏脸还有几分距离，但是周梦龙这一次却已经是可以清楚的闻到从吴妈的身上散发出来的成熟体香了，看着吴妈的弹指可破的俏脸上细致的毛孔和纤细的毫毛，闻着美艳妇人动人的体香，周梦龙虽然阅女无数，但却也是禁不住在这种刺激之下，心中微微一荡。
　　同时，周梦龙看到，因为吴妈今天是穿了一件衬衫的缘故，而自己又将头凑到了她的一张弹指可破的俏脸的边上，这样一来，周梦龙就可以从衣领之处，清楚的看到吴妈的胸前的一大片雪白的肌肤，而且，随着车身的拌动，美艳妇人的衣领也微微抖动着，使得衣服和胸 脯肌肤的接触似紧似松了起来，这样一来，周梦龙的眼角的余光，隐约可以看得到吴妈的正在衬衫紧紧的包裹之下的玉女峰的若隐若现的样子了。
　　周梦龙看到，随着衣服脱离了和吴妈胸口肌肤的接触，自己就可以看到两片傲然挺立着的玉女峰的顶端，吴妈的乳 房雪白而又富有弹性，还散发着一种耀眼的白光，虽然周梦龙阅女无数，但是看到这香艳的一幕，却还是禁不住暗暗的咽了一口口水。
　　吴妈的丰满而充满了弹性的乳 房正给乳罩紧紧的束缚着，使得她的两坐傲然的山峰，紧紧的挤在了一起，在中间形成了一条迷人而深邃的深沟，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味，从那里散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里面，而且，周梦龙还可以看到，吴妈的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房的顶端，也微微的颤抖了起来，看得周梦龙突然间感觉到有些冲动难耐了起来。
　　吴妈正在为自己借机摆脱了周梦龙对自己丝袜美退的挑 逗而在那里得意着，却没有想到这个时候周梦龙却突然间将头凑向了自己一张弹指可破的俏脸，而且距离自己的俏脸是如此之近，近得自己几乎都可以清楚的感觉到周梦龙的火热呼吸扑打在了自己的俏脸之上，那种感觉，让吴妈一下子僵在了那里，不敢轻举妄动了起来，因为她怕自己一乱动，自己的脸就会主动的凑到周梦龙的嘴上去，那样一来，不就是自己主动的让周梦龙吻自己了么。
　　同时，吴妈的心中也不由的升起了几分异样的感觉来，周梦龙的高大帅气，在久旷的吴妈看来，自然是有一定的好感了，不然，那天看到了周梦龙留在了自己的内裤上的液体以后，吴妈也不会不吭声了。
　　现在，自己有好感的男人，正凑着脸近距离的欣赏着自己的俏脸，吴妈坐在了那里，随着周梦龙从鼻子里呼出来的火热的男性气息扑打在了自己的一张弹指可破的俏脸之上，美艳妇人觉得，自己的心不由的怦怦直跳了起来，那种感觉，有些酥痒，有些紧张，有些不自然，但又带着一丝淡淡的欣喜。
　　周梦龙正在那里给正在自己的面前不停的颤抖着的吴妈的对丰满而充满了弹性的玉女峰的顶端以及从那迷人而深邃的深沟之中散发出来的香气弄得魂不守舍的，手下意识的撑了下去。头也低了下来。
　　而吴妈也正给周梦龙的举动弄得不知如何是好的时候，在感觉到周梦龙的手沉了下去的时候，手也下意识的一搂，自己搂住的正好是周梦龙的头部，原来，周梦龙虽然撑住了自己的身体，但是头却不由的一低，周梦龙本来就离吴妈近得很，他这一低头，就贴在了吴妈的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房之上，而吴妈竟然还紧紧鬼使神差的将周梦龙的送搂在了胸前。
　　吴妈这样的举动，无疑是将周梦龙的头向着自己的乳 房方向用劲的按压着，顿时，周梦龙感觉到，自己的整个脸部都给一片温暖的海洋包裹着，凭着触感，周梦龙知道，那柔软而充满了弹性的，还有着一丝如绸的光滑的，应该就是吴妈的乳 房的肌肤给自己带来的触感了，而那硬硬的，则是吴妈的乳罩的轮廓了，周梦龙没的想到，自己本来正在想着要用什么方法才能玩弄吴妈的一对让自己意乱情迷的乳 房的时候，这香艳的场景却突然间降临到了自己的头上，一时间，不由的呼吸粗重了起来。
　　周梦龙这一次可是真实的感觉到了吴妈的正在衬衫的紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的乳 房的热力和柔软了，而且，那种乳香味也似乎变得更加的浓重了起来，在这种撩人的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴仿佛一下子就变得坚硬而火热了起来。
　　就在周梦龙想要进一步的享受这种撩人的气息，用自己的脸好好的对吴妈的乳 房加深印象，好让自己在空闲的时候回味这香艳的一幕，从而在心中永远留下那一刻的惊艳的时候，周梦龙却感觉到自己脸上一凉，却是已经反应了过来的吴妈轻轻的推开了自己。
　　吴妈自己也没有想到，自己竟然在慌乱之下，将周梦龙的头当成了自己救命的稻草，将他的头轻轻的压在了自己的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的乳 房之上，待得她发现之后，已经感觉到，自己的乳 房正在周梦龙的头的挤压之下，慢慢的变幻着形状，而更为让她难堪的是，自己在这样的刺激之下，竟然身体慢慢的发软着，也正同因为那种感觉，让吴妈犹豫了起来，她还没有想好，自己究竟要不要马上推开周禁锢龙。
　　因为美艳的妇人觉得，周梦龙的鼻子里呼出来的火热的气息，是那样的滚烫，烫得自己全身都发酥了起来，那种用笔墨无法形容的快乐，是吴妈从出生到现在根本没有体会过的，当然，吴妈也知道，只要自己推开周梦龙，那种美妙的感觉一定是不复存在的，而想到自己第一次给一个丈夫以外的男子挑 逗了自己视若生命的乳 房，而自己还有些不舍那种美妙的感觉，吴妈在心中隐隐的感觉到自己有些淫荡了起来。
　　其实，这根本不怪吴妈的，要知道，男女本就是相互吸引的异性，而且吴妈对周梦龙又有一丝好感，而且她也是第一次给人侵犯美胸，那种感觉，那种刺激和诱 惑，自然不是她这样一个久旷的妇人所能抵挡得住的，但话又说回来，如果这个人不是周梦龙，而是另一个让吴妈觉得讨厌的男人，在自己的最神圣的地方受到侵犯以后，吴妈说不定早就一个耳光拍过去了。
　　应在吴妈有些享受周梦龙将他的头埋入了自己的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房之中给自己带来的异样的刺激，心中犹豫着究竟要不要推开周梦龙的时候，却突然间感觉到周梦龙的头动了一下，吴妈一用力，就将周梦龙推了开来。
　　吴妈轻轻的松了一口气，刚刚周梦龙将头靠在了她的一个正在衬衫的紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房上的感觉，让这个美艳妇人，到现在还觉得自己的俏脸隐隐有些发烧呢。
　　轻轻的喘息了两口，似乎想要将自己快要跳出胸腔的心脏给拿回来，吴妈这时才发现，自己的小腹之下，正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴之上，似乎还有一个火热的东西压着自己，心中一惊之下，吴妈低下了头来，却正好看到周梦龙的手压在了自己的那个地方。
　　一阵阵的热力从周梦龙的手上散发了出来，钻入了黑色短裙之中，又透过了正紧紧的包裹着吴妈的两退之间丰腴而肥美的小骚穴的丝袜和内裤，钻到了她的娇嫩的肌肤之上，那种感觉，让火烫的感觉，再一次回到了吴妈的一张弹指可破的俏脸之上。
　　看到吴妈一副娇羞不胜的样子，周梦龙一时间色心大动了起来，在这种情况之下，周梦龙的手灵活的一伸又一转，就想将自己的手盖在美艳妇人两退之间最让人神往，也是最让人觉得刺激的地方。
　　吴妈感觉到自己的身体的最重要也是最敏感的地方马上就要受到周梦龙的侵犯了，心中不由的猛的一跳，脑子虽然给那种感觉刺激得有些昏昏沉沉的，但是出于身体的本能的反应，她却猛的夹住了双退，一双手也抓住了周梦龙的手儿，同时，吴妈转过头来，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分哀求的神色看着周梦龙。
　　周梦龙感觉到，在意识到了自己马上就要受到侵犯以后，吴妈的充满了青春气息的身体微微颤抖了起来，而那夹着双退，紧紧的抓着自己双手的举动落在了周梦龙的眼里，让周梦龙的心中不由的一动。
　　周梦龙在心中迅速的打定了主意。趁着吴妈觉得自己是要放过她了。心中微微的松了一口气。又将紧紧的抓住了自己的手的手松了一下的时候,突然间跟恶作剧一样的,中指灵活的一伸,趁着吴妈来不及防备的时候,竟然就在这个美艳少女的两退之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上轻轻的撩了一下。
　　周梦龙感觉到,入手处,有一种说不出来的柔软,又带着一丝弹性,还有一种让人心动的温热,指尖的感觉,似乎还有着微微的湿意,想到这个美 妇,在自己的挑 逗之下,竟然两退之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里,竟然会流出了密液,周梦龙的心中又是不由的一荡。
　　吴妈显然也没有想到,周梦龙竟然会趁着自己末加防备,在自己的两退之间掏了一下,身体不由的微微一僵,但是马上的,一种让她酥麻到了骨子里,又如同触电一样的感觉从两退之间升了起来,那种感觉,让吴妈全身都不由的颤抖了一下。


第117章 美艳保姆  二
　　（此处有重复）要不是吴妈见机得快,适时的咬住了嘴唇,就光是周梦龙那一下尺足可以让吴妈呻吟出声来了,吴妈自然没有想到,男人的手在自己的两退之间掏动着的感觉,竟然是那么的美妙,美妙得让自己仿佛一下子就飘了起来一样的,心儿怦怦直跳之下,吴妈不由的下意识的看向了周梦龙,想要看看周梦龙在轻薄了自己以后,会是一种什么样的反应,但是让她失望的是,这时的周梦龙已经将头偏向了另一边,从吴妈的脸上根本看不到周梦龙的任何表情。
　　受到陈一龙如此的挑 逗，吴妈又怎么忍得住呢，红着脸，站了起来，吴妈想要回到房间里去，但是想到周梦龙刚刚那种挑 逗给自己带来的异样的刺激，吴妈的心中又不由的升起了一丝不舍，而这个时候，周梦龙看着吴妈的一个曼妙的身体，突然间跟有些控制不住自己一样的，突然间向前一冲，一双手也搂在了吴妈的纤腰之上，吴妈的身体似乎僵硬了一下，但马上就软化了下来，转过头来，看着周梦龙：“周先生，你，你干什么呀。”
　　这就是周梦龙的聪明之处了，刚刚的时候周梦龙挑 逗吴妈，这个美艳的妇人不但对这件事情不反感，反而请要逃离这里，这使得周梦龙隐隐的感觉到，吴妈的一缕芳心已经系在了自己的身上，如果她真的不愿意的话，那完全可以叫起来，要知道，赵凝霜就在楼上，如果她叫起来了，那么自己一定不会有好果子吃的，所以周梦龙立刻就展开了攻势，目的，就是想要趁热打铁，看看吴妈对自己究竟是个什么样的意思。
　　看到自己突如其来的举动，吴妈并没有拒绝自己，周梦龙知道，自己对吴妈的心思，已经猜了个八九不离十了，看了看美艳妇人吴妈那已经是红透了的的弹指可破的俏脸，周梦龙不由的在美艳妇人吴妈的一张弹指可破的俏脸上轻轻的亲了一下。
　　而美艳妇人吴妈也不知道是怎么回事，在感觉到周梦龙的火热的唇在自己的那张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了一丝害羞的神色，而一个头也深深的埋入到了周梦龙的怀里，一双手也紧紧的搂住了周梦龙的腰身，那样子，就像是一个怀春的少女，和自己的梦中情人在一起一样的，那情景，看起来是那么的温柔，那么的值得回忆。
　　周梦龙也不由的伸出了手来，轻轻的抚摸起了美艳妇人吴妈的那如云般的秀发，享受起怀里的美艳妇人给自己带来的那种难得的温存了起来，看到吴妈的样子，周梦龙知道吴妈应该不会抗拒自己的举动了，在这种情况之下，周梦龙的一只色手，不由的向着吴妈的大屁股伸了过去。
　　但就在这个时候，那墙上的挂钟却不失时宜的响了起来，美艳妇人吴妈抬头一看那时候，竟然已经是晚上十二点整了，看到这里，美艳妇人吴妈连忙从周梦龙的怀里爬了起来，周梦龙不知道美艳妇人吴妈要干什么，不由的抬起头来，一胸不解的看着美艳妇人吴妈：“吴妈，你这是要干什么呀。”
　　美艳妇人吴妈白了周梦龙一眼：“周先生，你说呢，我以为你们回来得晚呢，再加上电视精彩，所以我就想着晚一点收拾厨房，但是现在都十二点钟了，我能不收拾一下么。”
　　听到吴妈这样一说，周梦龙不由的微微一愣，吴妈要收拾厨房，那自己今天的计划还能不能成功呢，想到这里，周梦龙不由的咬了咬牙，走进了厨房，想要再试探一下吴妈的心意，如果吴妈真的没有那方面的意思的话，周梦龙想着自己就可以回去睡觉了。
　　而周梦龙走进厨房以后，就正好对着了美艳妇人吴妈的背影，而周梦龙看到，美艳妇人吴妈的一个身体的要紧的部位，正在那里向着自己散发着诱 惑的信息，因为美艳妇人吴妈是蹲着的，所以，那本来就紧紧的包裹着美艳妇人的那一个丰满而充满了弹性的那身体要紧部位的那黑色的短裙，就更加紧密的贴在了吴妈的身体要紧的部位之上，而将吴妈的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧部位的优美轮廓，尽情的展现在了自己的面前。
　　而裙子的边缘贴近了吴妈的腰身的地方，因为美艳妇人吴妈的那姿势的原因，就使得那裙子的边缘和吴妈的腰身中间形成了一个小小的三角形的隙缝，而从周梦龙的位置看过去，却正好可以从这个缝隙之中，看到，那正在那里紧紧的包裹着吴妈的女性的两退交叉之处的身体最重要的部位的红色短裤的样子，而看到这里，周梦龙心中却不由的又在眼前的美景的诱 惑之下，变得蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水蹲在了美艳妇人吴妈的身边，一边闻着从美艳妇人吴妈的身上散发出来的那青春热力的身体里散发出来的那种特有的体香和那秀发的香味混合在一起的那种味道，一边将手伸了出来，轻轻的搂在了吴妈的那细腰之上。
　　一边在吴妈的细腰上轻轻的抚摸着，向着吴妈的一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的大屁股摸了过去，想要用手在美艳妇人吴妈的身体的要紧的部位上抚摸着，体会着美艳妇人吴妈的那一个正在那黑色的裙子的紧紧的包裹之下的那身体的要紧的部位的弹性的温热。
　　但同时，周梦龙又意识到，从美艳妇人吴妈的身上散发出来的那种身体里的特有的体香和那秀发混合在一起的香味，正在不停的刺激着自己的神经，让自己变得有些心猿意马了起来，看到吴妈在看到自己蹲在了她的身边以后，不但没有反对，而而在一张弹指可破的俏脸之上露出了几分欣喜的神色，周梦龙的心儿不由的微微一乐。
　　想到刚刚自己在客厅的时候，搂住了吴妈，并在她的俏脸之上亲了一下，吴妈并不反对的事情，周梦龙的胆子也不由的大了起来，一只正在吴妈的那一个正被那黑色的短裙紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上摸的手儿，也不由的更加的用劲了起来。
　　美艳妇人吴妈本来正蹲在那里弄着菜的，看到周梦龙进来了以后，竟然如同一个怀春的少女看到了自己的情哥哥一样的，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，而美艳妇人吴妈感觉到，周梦龙进了厨房以后，竟然二话不说，就蹲在了自己的身边。
　　而那一只大手，也伸到了自己的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹着的那丰满而充满了熟妇风韵的那身体的要紧的部位上抚摸了起来，感觉到这一切以后，美艳妇人吴妈的那弹指可破的俏脸上不由的飞起了一片红晕，而那本来正收拾着东西的纤纤玉手，竟然也忍不住的微微颤抖了起来。
　　而美艳妇人吴妈感觉到，周梦龙的那只大手，竟然是那么的有力，那么的温热，而在那热力的侵袭之下，美艳妇人吴妈感觉到，就如同有一股电流在自己的身体中流动一样的，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一点，竟然有些发硬了起来，而那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰，也变得更加的坚硬了起来。
　　周梦龙感觉到，美艳妇人吴妈的身体，在自己的挑 逗之下，竟然微微的颤抖了起来，而也不知道什么时候，一抹红晕竟然悄悄的飞上了美艳妇人吴妈的那张弹指可破的俏脸，而由于自己蹲在了美艳妇人吴妈的身边，连美艳妇人吴妈的那弹指可破的俏脸上的寒毛都看得清楚得很的。
　　看到吴妈的那娇艳的样子以后，周梦龙不由的手上动作的幅度更加的大了起来，而一只本来是在吴妈的一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体要紧部位上抚摸的手儿，也不由的一下子就伸入到了美艳妇人吴妈的那裙子和那腰身形成的三角形的缝隙之中，想和美艳妇人吴妈的那个充满了女性的风情的，正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的大屁股来一个亲密的接触。
　　美艳妇人吴妈感觉到周梦龙的胆子越来越大了起来，那手儿竟然想伸入到自己的裤子里面和自己的大屁股来一个亲密的接触，在这种情况之下，美艳妇人吴妈的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然周梦龙的那大手使得吴妈感觉到了一种心动的热情，也感觉到了一种让自己说不出来的舒服的感觉，但是出于女性的心里的特有的娇羞，美艳妇人吴妈却还是不由的扭动了一下身体，转过脸来，对周梦龙道：“周先生，你在干什么呀，弄得我痒死了，周先生，你要帮忙就帮忙，不想帮忙的话就睡觉去。”
　　美艳妇人吴妈的这一扭动身体，周梦龙的那想要将手伸入到那正紧紧的包裹着的那一个丰满而坚 挺的，充满了惊人的弹性的那身体的要紧的部位上抚摸，体会一下吴妈的动人的身体的想法不由的就落空了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的自潮的笑了笑：“吴妈，来吧，我帮你收拾吧。”
　　一边说着，周梦龙一边不死心的将手在美艳妇人吴妈的那一个正在那黑色的裙子的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股上捏了一下。
　　那一种略带着一点点疼痛的快感从美艳妇人吴妈的那一个正在那黑色的裙子紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在向着周梦龙散发着诱 惑的气息的那大屁股上传入了美艳妇人吴妈的心中，使得吴妈不由的几乎呻吟起来，但意识到自己不能这么轻易的在周梦龙的面前透露出自己的真实心意，美艳妇人吴妈才强行的将自己的那已经到了嘴边的呻吟声给咽了回去，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着周梦龙。
　　周梦龙给美艳妇人吴妈的那妩媚的眼神看得心中一荡，而又感觉到美艳妇人吴妈好像并没有反对自己的大手在她的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股上的举动，周梦龙的胆子不由的大了起来。
　　就当周梦龙想要继续的体会吴妈的那动人而充满了成熟女性的风韵的身体的时候，美艳妇人吴妈却转过了脸来，白了周梦龙一眼以后，才对周梦龙道：“周先生，你怎么这么不老实呀，你看看你的样子，我怎么干活呀，你到我的对面去吧，不然，你老是这样子，让我没有办法来干活了。”
　　周梦龙听到吴妈这么一说，不由的张了张嘴，正想要厚着脸皮在美艳妇人吴妈的身边蹲下来，以找机会再在美艳妇人吴妈的身体上吃吃豆腐，挑 逗一下美艳妇人吴妈，可是周梦龙的嘴一张，吴妈就意识到周梦龙要说什么了，在这种情况之下，美艳妇人吴妈不由的对周梦龙道：“周先生，你要是再这样的话，可就别怪我不理你了，快，听话，到对面去帮我好不好，这样我才能尽快的将活干完。”
　　吴妈的话虽然这么说着，但是那眉角隐隐的含着的羞意，却显示着吴妈对周梦龙说的这些话，是多么的言不由衷，美艳妇人吴妈感觉到，在周梦龙的挑 逗之下，美艳妇人吴妈已经感觉到，自己的那两退交叉之处的那女性的身体最柔软最神秘的身体最重要的部位变得的湿润了起来，而在这一刻，吴妈也想要周梦龙的那一双充满了男人的热力的大手来爱 抚自己，让自己体会一下那种刺激的感觉的。
　　周梦龙本是风流成性，在女人面前也一直是得心应手，二次的挑 逗，都给美艳妇人吴妈给拒绝了起来，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的微微的有气了起来，于是，周梦龙就想要负气的离开吴妈。


第118章 美艳保姆  三
　　（此处有重复）可是周梦龙却实在是忍受不了从吴妈的身上散发出来的那种女性的身体里特有的香味的诱 惑，所以，周梦龙还是忍住了自己的冲动，而走到吴妈的对面蹲了下来，帮着美艳妇人吴妈收拾起来了，而正是因为这样，美艳妇人吴妈在周梦龙的挑 逗之下，眉角所泛起的那一丝的羞意，周梦龙也没有发现。
　　而如果周梦龙发现了美艳妇人吴妈的那眉角的一丝羞意，那肯定是不会离开美艳妇人吴妈的身边而走到吴妈的那对面去的，因为从吴妈的那眉角的羞意之中，周梦龙完全的可以体会得到，刚刚她对自己所说的话，无非就是出于女性的娇羞而拒绝了自己，而自己只要再坚持一下，吴妈就会主动的投怀送抱起来的。
　　美艳妇人吴妈看到周梦龙听了自己的话，顺从的从自己的身边离开了，而是走到了自己的对面，心中不由的轻轻的一松，美艳妇人吴妈自己的心里也不清楚，如果周梦龙再坚持一会儿的话，自己在周梦龙的挑 逗之下，会是一个什么样的反应了。
　　而现在周梦龙离开了自己，自己终于可以和周梦龙保持着一定的距离了，再也不用担心自己会受不了周梦龙的大手在自己的那一个正被那黑色的短裙紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位挑 逗而做出疯狂的举动来了，但同时，吴妈的心中却隐隐的有了一丝失望的感觉。
　　两人一下子都沉默了起来，周梦龙抬起头来，想看看自己听了美艳妇人吴妈的话以后，美艳妇人吴妈的那张弹指可破的俏脸上倒底是失落还是得意，可是，周梦龙的那头还没有看到吴妈的那俏脸，就被吴妈的身体的某一处的风景给深深的吸引住了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的放弃了看美艳妇人吴妈的表情的想法，而是将眼睛盯住了美艳妇人吴妈的身体的某一个部位，在那里贪婪的欣赏了起来，而那一双眼睛因为受到那美景的诱 惑，也不由的闪烁起了炽热的目光，呼吸也变得微微有些急促了起来。
　　原来，周梦龙蹲在了吴妈的对面，而吴妈的下身则又只穿了一件黑色的短裙，由于吴妈的姿势的原因，就使得吴妈的那裙子给退到了吴妈的大退根部，而那本来就包裹不住的吴妈的两退之间的那女性的身体里最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那美妙的风景，就在周梦龙的面前尽情的展现了出来，而从周梦龙的这个位置看过去，却正好可以将吴妈的那无尽的裙底风光尽收眼底。
　　周梦龙看到，吴妈的那一双大退，在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的结实，那么的充满了弹性，而那大退根部，虽然也紧紧的被那丝袜紧紧的包裹了起来，但是透过那几乎是透明的丝袜，周梦龙却还是可以隐隐约约的看到那丝袜之下的那正紧紧的包裹着吴妈的那两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那红色的内裤的样子。
　　而在肉色丝袜和红色的内裤的紧紧的包裹之下，吴妈的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能清楚的感觉得到，三角地带是多么的温热，多么的诱人了，看到吴妈的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的美妙的风景，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　用自己的眼光偷偷的打了一下吴妈，发现吴妈正在那里一边摘着菜，一边低头头在想着什么心事，而丝毫的没有感觉到自己正在那里偷看吴妈的两退之间那让任何男人看到以后都会热血沸腾的风景以后，周梦龙才安下了心来，一双眼睛闪烁着那炽热的目光，在那里欣赏起吴妈的两退之间的风景，尽情的体会起自己在看到了吴妈的两退之间的美妙的风景以后那种心猿意马的感觉来了。
　　周梦龙感觉到，吴妈的正在肉色丝袜和红色的短裤的紧紧的包裹之下的那饱满而充满了热情的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的红角地带，正在吴妈的两退之间随着吴妈的那呼吸而微微的起伏着，仿佛正在那里向着周梦龙发出着无声的诱 惑：“来吧，大鸡巴哥哥，我，我这里好热呀，我这里好痒呀，我这里好湿呀，大鸡巴哥哥，你体会到了么，要不要到这里来，用你的大鸡巴，体会一下我的美妙的风情呢。”
　　看到吴妈的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的红角地带的那风景，周梦龙也不由的感觉到有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，周梦龙的大鸡巴在吴妈的两退之间的那种诱人的风景的诱 惑之下，不由的又开始在自己跨部蠢蠢欲动了起来，想要挺入吴妈的正在肉色丝袜和红色的短裤的紧紧的包裹之下的肉缝来体会一下吴妈的美妙的身体来了。
　　而同时，周梦龙看到，吴妈也不知道是因为姿势久了有些累了的缘故，而将两退更加的分了开来，用一支退支撑着自己的身体，而另一只退则休息了起来，而吴妈的这样的动作，就使得吴妈的两退之间的一处女性的身体的那最神秘最柔软的微微隆起的三角地带，在自己的面前更加的突出了出来，而这样一来，使得周梦龙不但看到了肉色丝袜紧紧的包裹之下的三角地带，而且仿佛还闻到了从吴妈的两退之间散发出来的那种女性的身体中特有的，让男人闻到以后不由的会产生犯罪的冲动的那幽香了。
　　看到眼前的那风景，周梦龙几乎连口水都要流了出来，一边欣赏着吴妈的那动人的风景，周梦龙一边在心中暗暗的念道：“吴妈，这可不怪我，这可是你先诱 惑我的，等一会儿，我一定要尽情的玩弄你的身体，用尽我全部的手段来挑 逗你，让你忍不住的衷声的衷求我，我才会将我的大鸡巴插入到你的小吕铮以报复你刚刚拒绝我的那种态度，吴妈，你放心吧，我绝对的说到做到的。”
　　正低着头在那里想着什么的吴妈，仿佛有感觉一样的，全身不由的颤抖了一下，在抬起头来看了看周梦龙，发现周梦龙正在那里专心的收拾以后，吴妈不由的摇了摇头，搞不清楚自己怎么会突然间有了那种感觉起来了，很快的，两人就将志上收拾完了，而吴妈对周梦龙道：“周先生，你去坐一会儿吧。”
　　一边说着，吴妈一边转过身去，在那里洗起了碗来。
　　周梦龙听到吴妈这么一说，正想要回到客厅里面去的，可是就在这时，吴妈却转过了身子，背对着周梦龙了，而周梦龙看到，吴妈的一个正在那黑色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的那身体的要紧的部位，却一下子展现在了自己的面前。
　　而现在，周梦龙感觉到，吴妈的两退并拢着，那结实而均称的两退大退之间，竟然连一丝的缝隙都看不到，而大退在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，看起来是那么的诱人，虽然，由于黑色裙子的阻挡，使得周梦龙没有办法看到吴妈的那一个身体的要紧的部位在那丝袜的包裹之下的样子，但是，周梦龙的思绪却从吴妈的大退上伸展了开去，想像起吴妈的那身体的要紧的部位在那丝袜的包裹之下的样子来了。
　　而这样的感觉，却是周梦龙从来没有体会过的，看着吴妈的那双退，想像着刚刚自己偷看到的吴妈的两退交叉处的那美妙的风景，周梦龙只觉得一股热力升了起来，使得自己变得冲动了起来，而到了现在，周梦龙不由的再也顾不得那么多了。
　　想到这个美艳的妇人在自己的挑 逗之下那种欲拒还迎的样子，想到自己刚刚搂着了吴妈这个美艳的妇人并不抗拒的表现，周梦龙的嘴角不由的露出了几分标致性的邪邪的笑容，在这种情况之下，周梦龙不由的悄悄的从自己的那裤子里面将自己的那已经是坚硬了起来的大鸡巴给掏了出来，轻轻的走到了吴妈的身后以后，就伸出手来，轻轻的搂住了正在那里洗碗的吴妈。
　　吴妈感觉到那身后突然间没有了声音，还以为周梦龙是真的离开了厨房了，不由的心中微微的失落了起来，但就在这时，吴妈感觉到周梦龙的呼吸又一次的贴近了自己，而一双手，也搂住了自己的腰身，在这种情况之下，吴妈的心中不由的微微的一跳。
　　感觉到了周梦龙的那身体中散发出来的那种男性的热力以后，吴妈不由的在周梦龙的怀里扭动了一下身体，转过头来，妩媚的看了看周梦龙道：“周先生，你也真是的，你怎么还在这里呀，你看看，你现在的这个样子，你让我如何的洗碗呀。”
　　周梦龙到了现在，也顾不得那么多了，在听到吴妈这么一说以后，周梦龙为了避免刚刚的情况再一次的重现，在这种情况之下，不由的更加的紧紧的搂住了吴妈的一个香软的身体，而将头也凑到了吴妈的那耳边，在吴妈的耳边轻声的道：“吴妈，你又怎么不能洗碗了，我又没有拿着你的双手，只是搂住了你而已么，你的双手不是还可以洗碗的么，吴妈，我也没有别的意思了，只是想这样的楼着你而已的。”
　　听到周梦龙这么一说，吴妈一来刚刚拒绝了周梦龙两次对自己的身体的挑 逗，而生怕自己再一次拒绝周梦龙的话会惹得周梦龙不高兴，二来，吴妈也很喜欢这种被周梦龙搂在怀里的感觉，所以，吴妈不由的叹息了一声，便不再做声了起来。
　　在这种情况之下，吴妈弯下腰来，在那里洗起了菜来，而任由周梦龙将自己给搂在了怀里，而周梦龙感觉到了吴妈似乎不反对自己的挑 逗了，不由的心中一喜，在这种情况之下，周梦龙不由的开始享受起将吴妈的那一个香软的身体搂在怀里给自己带来的那种美妙的感觉来了。
　　而由于吴妈是弯着腰的，而周梦龙又掏出了自己的大鸡巴，所以，吴妈的那一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，也就不由的微微的翘了起来，而正好和周梦龙的那坚硬的大鸡巴贴在了一起，吴妈没有想到周梦龙竟然将自己的大鸡巴给掏了出来，等到自己的那一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的大屁股上传来了那种火热而坚硬的感觉，吴妈伸出手来一摸以后，才知道周梦龙已经将大鸡巴给掏了出来了。
　　亲手摸到男人的大鸡巴，做为久旷的熟妇，本来多多少少会有些害羞或者害怕，但是不要忘记了，吴妈在客厅的时候和周梦龙在一起有过了亲密的接触，所以，吴妈对周梦龙的大鸡巴似乎有一种久违了的亲热的感觉一样的，不但不觉得害怕和害羞，相反的，反而有了一种渴望和冲动渐渐的从心中升了起来。
　　这倒也不怪吴妈生性开放，在前面就说过，吴妈一见到周梦龙以后，就对这个年青英俊，而且又幽默风趣的男人心中好感大生了起来，再加上她的身体已经和周梦龙有了亲密的接触以后，心中也曾经幻想过和周梦龙在一起时会是什么样子，也做过这方面的春梦，所以事到临头的时候，这个美艳的美仆妇反而更放得开了，但话又说过了，如果是换了周梦龙以外的任何另外一个男人，吴妈也许会在大叫了一声流氓以后，一个耳光打过去的。


第119章 美艳保姆 四
　　（此处有重复）在这种情况之下，吴妈不由的狠狠的在周梦龙的大鸡巴上捏了一下，才转过头来白了周梦龙一眼道：“周先生，你太坏了，竟然这样的挑 逗我，我，我可不喜欢你这样子的，我，我们好像还没有亲热到那个程度吧，你，你快点将你的东西收回去好不好。”
　　一边说着，吴妈一边又继续的转过身洗起了菜来，竟然好像是对周梦龙的那一个正隔着衣服紧紧的贴在了自己的那个大屁股上的大鸡巴视而不见一样的。
　　但是吴妈自己的心中却清楚，在摸到了周梦龙的大鸡巴以后，从大鸡巴上散发出来的那种男性火热而坚硬的气息，已经烫得她全身的毛孔都舒张了开来，连两退之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚穴里，都已经有液体流了出来了，只是因为不想让周梦龙过早的知道自己的身体起了反应，吴妈才会做出这个样子来的。
　　周梦龙感觉到吴妈在自己的大鸡巴上捏了一下以后，又转过身去洗碗去了，而那手也缩了回去，嘴里也对自己的举动不表示赞许也不表示反对，在这种情况之下，周梦龙不由的放心的开始挑 逗起吴妈来了，但同时，周梦龙也感觉到，吴妈的那对自己的大鸡巴视而不风的态度，深深的刺激了自己，从而使得周梦龙不由的在心中暗道：“吴妈，你对我这样的态度，那你就别怪我对你不客气了，行，咱们走着瞧，等会儿，你要是不苦苦的衷求我，我是绝对不会将我的大鸡巴插入到你的小吕锩嫒サ摹！
　　想到这里，周梦龙的眼前不由的浮现出了吴妈跪在了自己的面前，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着那渴望的神色看着自己嘴里发出着那衷求声，衷求自己将大鸡巴插入她两退之间的女性的身体的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，狠狠的干她那香软的身体的样子。
　　想到这里，周梦龙不由的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙也顾不得吴妈对自己的态度，而是自顾自的用自己的大鸡巴在吴妈的大屁股上挑 逗了起来了。
　　周梦龙一只手紧紧的搂着吴妈的纤细的腰身，而另一只手刚伸了出来，握住了自己的大鸡巴，开始引导着自己的大鸡巴，在吴妈的大屁股上滑动了起来，虽然隔着一层正紧紧的包裹着吴妈的那个丰满而充满了弹性的大屁股的黑色的短裙，但透过那短裙，周梦龙的大鸡巴却还是感觉到了吴妈的那一个大屁股上散发出来的那种弹性而温热的感觉，在这种感觉的刺激之下，周梦龙不由的有些心神荡漾了起来。
　　吴妈站在了那里，感觉到，一阵阵的温热的气息，从周梦龙的那身上散发了出来，正透入了自己的那敏感的心中，使得自己的那敏感的身体，一下子就像是受到了什么挑 逗一样的，在那里竟然有一种说不出来的舒服的感觉，而在这同时，吴妈也感觉到，周梦龙的那搂着自己的腰身的大手上的热力，让自己不由的有些心神荡漾了起来，而自己的身体在这种刺激之下，竟然有些发软了起来，而为了不在周梦龙的面前表现出什么来，吴妈只好咬着牙，坚 挺着不让自己的身体软倒在周梦龙的那充满了男性的气息的怀里。
　　吴妈感觉到，周梦龙的那一个坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的那一个正被黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上不停的摩擦着，大鸡巴上传来的那种火热的气息，让吴妈也不由的心神荡漾了起来，而大鸡巴仿佛知道吴妈的心意一样的，正在大屁股上，隔着正紧紧的包裹着吴妈的大屁股的黑色的短裙不紧不慢的在吴妈的身体上挑 逗着，勾引着吴妈。
　　吴妈感觉到，大鸡巴时儿的用大龟头，在自己的那娇嫩的大屁股上顶撞着，让自己体会着大鸡巴的坚硬，而时而的用大鸡巴的身体，贴在了自己的那屁股上摩擦着，使自己体会着大鸡巴的火热，而时而的还将大鸡巴的顶端，向着自己的两片娇嫩的殿肉之间插着，仿佛想要插入自己的那菊花小洞一样的，使得吴妈渐渐的在大鸡巴的勾引和挑 逗之下，有些渴望和冲动了起来。
　　受到大鸡巴的挑 逗，吴妈不知不觉之间，也停下了手里洗碗的动作，而是将一只手紧紧的抓住了周梦龙的正搂在了自己的纤腰处的大手，而一个香软的身体，再也忍不住的软软的倒在了周梦龙的怀里，而那白玉一样的脖子也不由的仰了起来，使得吴妈的一个头儿，也无力的靠在了周梦龙的那肩膀之上，而虽然吴妈还在坚持着不让自己呻吟出声，但那鼻息，却在周梦龙的大鸡巴的挑 逗之下，不由的有些粗重了起来。
　　闻着从吴妈的那秀发里和脖子处散发出来的那种熟妇身体里散发出来的淡淡的幽香，看着吴妈的那桃红的脸上所泛起的那妩媚的神色，听着吴妈虽然经过那克意的压制但却还是能清楚的传到自己的耳朵里的那粗重的鼻息声，体会着吴妈的那一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的大屁股给自己带来的那种弹性而温热的感觉，周梦龙也不由的渐渐的冲动了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边伸出了舌头，在吴妈的那小巧的耳垂上轻轻的舔着，亲吻着吴妈的那如云的秀发，一边轻轻的在吴妈的那耳边道：“吴妈，我没事的，你忙你的，你不是要洗碗么，那你就洗吧，不用管我的。”
　　一边说着，周梦龙一边想着现在自己怀里的吴妈和刚刚拒绝自己的吴妈比起来，简直是判若两人了，而这样的感觉，使得周梦龙更加的感觉到了刺激，从而使得周梦龙也不由的更加的激动了起来。
　　吴妈听到周梦龙这么一说，那张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，一边扭动着身体，使得自己的那一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在周梦龙的大鸡巴上摩擦着，迎合着周梦龙在自己的身上的挑 逗，吴妈一边娇声的对周梦龙道：“周先生，你这个坏蛋，你，你，你都对我这个样子了，你，人还让我，让我怎么洗碗呀，我，我恨死你了。”
　　从吴妈的身体的举动之中，周梦龙知道，吴妈的那春情在自己的大鸡巴的挑 逗之下，已经渐渐的升了起来，在这种情况之下，周梦龙为了报复吴妈先前两次对自己的拒绝，不由的伸出了一条退来，在吴妈的那本来是微微的关拢着的两退之间顶了过去。
　　在轻轻的分开了吴妈的两退之后，周梦龙将正紧紧的包裹着吴妈的那一个丰满而充满了女性的温热的气息的那短裙给撩了起来，然后，周梦龙用手引导着自己的大鸡巴，就开始隔着肉色的丝袜，用自己的大鸡巴在吴妈的大屁股上挑 逗了起来了。
　　周梦龙感觉到，那丝袜是那么的顺滑，自己的大鸡巴在上面摩擦，和用自己的大鸡巴在吴妈的那雪白的大屁股上摩擦的感觉是完全的不一样的，而正是那种顺滑的感觉，使得周梦龙也能体会得到，吴妈的那一个正在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满的屁股上的肌肤，是多么的光滑了，那种异样的刺激，使得周梦龙不由的加快了对吴妈的那娇弱的身体的挑 逗起来了。
　　那只搂着吴妈的那纤纤的腰身的那手儿，也不由的开始在吴妈的那纤身上滑动了起来，一边体会着吴妈的腰身给自己带来的那种柔软的感觉，周梦龙一边将自己的手儿，向着吴妈的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的那山峰上摸了过去。
　　在摸到了正紧紧的包裹着那山峰的那乳罩的边缘以后，周梦龙故意的停了下来，在隔着乳罩在吴妈的山峰上捏了一下以后，周梦龙才咬着吴妈的耳朵，对吴妈道：“吴妈，这是什么呀，怎么这么软，又这么有弹性呀，吴妈快告诉我。”
　　听到周梦龙这么问自己，吴妈的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，吴妈不由的妩媚的看了周梦龙一眼，却没有做声，而是继续的享受起周梦龙的身体的不同的部位在自己的身体上挑 逗给自己带来的那种快乐的感觉来了，那样子，看起来份外的迷人。
　　而周梦龙显然是预料到了吴妈在听到自己的那话以后的反应了，在这种情况之下，周梦龙不由的将自己的大鸡巴在吴妈的那一个正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上顶了一下，又轻轻的咬了一下吴妈的那小巧的耳垂一下以后，才对吴妈道：“吴妈，你说还是不说，你要是不说的话，那你可就别怪我对你不客气了，吴妈，再给你一次机会，你说，这是什么。”
　　吴妈本来就给周梦龙给挑 逗得有些魂不守舍了起来，而刚刚周梦龙的手摸到了自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的那山峰的时候，吴妈也不由的感觉到了一种异样的刺激，而听到周梦龙的话以后，吴妈却因为女性的特有的娇羞，而没有回答周梦龙的话。
　　而现在，吴妈感觉到，周梦龙又一次的不怀好意的问着自己，在这种情况之下，吴妈也不由的被周梦龙的不怀好意给激起了傲性，于是，吴妈不由的紧紧闭起了那性感的嘴唇，而脸上也浮现出了一副打死也不说的凛然的神色。
　　那凛然的神色和吴妈的那一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那种情欲的目光形成了一个鲜明的对比，使得吴妈在娇弱而妩媚的同时，也多出了一种英气逼人的样子，使得吴妈看起来更加的可爱，更加的诱人了起来，看到吴妈的样子，周梦龙也不由的兴起了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的升起了一种就想要吴妈说出来的想法，以证明，吴妈是经不起自己的挑 逗的想法来了。
　　看到吴妈的样子以后，周梦龙不由的又伸手在吴妈的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的那山峰上重重的捏了一下，引得吴妈的娇躯又颤抖了一下以后，周梦龙才喘息着对吴妈道：“吴妈，你倒底说不说，再不说的话，我可要对你用强了。”
　　吴妈摇了摇头，弹指可破的俏脸上不由的浮现出了坚决的神色，看到吴妈的那样子，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的将手伸到了吴妈的正在那乳罩的包裹之下的那山峰之上，寻找到了乳 房上的那乳 头以后，便在上面挑 逗起了吴妈来了。
　　吴妈感觉到，周梦龙的大手，不停的在自己的那乳 头之上揉 捏着，抚摸着，还不时的按压着，使得自己的那敏感的乳 房受到这种刺激以后，不由的渐渐的发硬了起来。
　　而虽然隔着一层正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的大乳 房的那乳罩，周梦龙的手上的热力却还是透过了那乳罩，而扑打在了自己的那乳 房的雪白而娇嫩的肌肤之上，使得吴妈不由的轻声的呻吟了起来，而那一个身体，也不由的再也忍不住的软倒在了周梦龙的怀里了。
　　而同时，吴妈也感觉到，自己的那一个大屁股上贴着的周梦龙的那坚硬而火热的大鸡巴，正在那里不停的挑 逗着自己，使得自己也不由的心慌意乱了起来，吴妈明显的感觉到，在周梦龙的挑 逗之下，自己的那小吕锩妫正有一大股淫水缓缓的流了下来，将自己的正紧紧的包裹着小碌哪悄诳愣即蚴掉了，在这种情况之下，吴妈知道，自己如果再任由周梦龙这样的挑 逗下去的话，自己迟早会因为受不了周梦龙的挑 逗而泄了身体，而这样一来，周梦龙一定会笑话自己的，于是，吴妈不由的叹息了一声，在周梦龙的怀里软身的道：“周先生，是不是我说了以后，你就会放过我，让我好好的收拾了。”


第120章 美艳保姆 五
　　（此处有重复）周梦龙看到在自己的挑 逗之下，吴妈终于放下了架子，说起话来了，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的又开始在吴妈的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的山峰上狠狠的捏了一下以后，才道：“对，吴妈，你说，你说了，我就会放过你的。”
　　吴妈听到周梦龙这样一说，不由的再也忍不住的轻声的道：“周先生，你，你，你现在，摸的，摸的，就是我的乳 房了。”
　　那又细腻又淫荡的声音，让周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙故意的道：“不对，吴妈，你说错了，我哪里有摸你的乳 房呀。”
　　吴妈正被周梦龙在自己的那一对正被黑色的上衣紧紧的包裹之下的丰满而硕大的乳 房上不停的抚摸着的手儿给弄得心慌意乱了，却听到周梦龙这么一说，吴妈可就有点搞不明白了，在这种情况之下，吴妈不由的伸出了一只手来，轻轻的抚摸着周梦龙的正在自己的乳 房上抚摸的手儿，嘴里也颤声的道：“周先生，你，你，你这不是在抚摸我的乳 房，这是在干什么呀。”
　　看到吴妈如此的不经挑 逗，周梦龙的心中不由的升起了一丝异样的感觉，听到吴妈那么一说以后，周梦龙不由的得意的一笑：“吴妈，你错了，我的手哪里摸你的乳 房了，我只不过是在摸你的衣服罢了。”
　　一边说着，周梦龙一边因为实在是受不了吴妈的秀发里散发出来的那淡淡的香气的诱 惑，而轻轻的在吴妈的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下。
　　听到周梦龙这么一说，吴妈的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来，一边扭动着身体，迎合着周梦龙的大鸡巴在自己的正被肉色丝袜紧紧的包裹着的大屁股上的摩擦，一边娇声的对周梦龙道：“周先生，你坏死了，竟然逗起吴妈来了，你说摸的是衣服，但是衣服下面的，不正是乳 房么，怎么会说我说错了呢。‘周梦龙微微一笑：“吴妈我说得没有错呀，我摸的就是你的衣服呀，只是你的衣服在乳 房的上面，所以，我隔着衣服，也使得你感觉到了我的手也在乳 房上抚摸罢了，但却不能说是我摸了你的乳 房呀，因为我的手是确实是放在了衣服上面的呀。”
　　吴妈听到周梦龙这么一说，不由的有些哑口无言了起来，周梦龙说得也确实没有错的，周梦龙的手确实是只放在了自己的那衣服之上，而并没有和自己的乳 房来个真正的接触，而自己虽然感觉到了周梦龙的手儿在自己的乳 房上抚摸着，但人家毕竟是隔着衣服的，所以，周梦龙说自己说错了，也并没有错的，在这种情况之下，吴妈不由的一下子有些哑口无言了起来。
　　看到吴妈的样子，周梦龙不由的兴奋了起来了，在这种情况之下，周梦龙一边体会着自己的大鸡巴在吴妈的那一个正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而弹性的大屁股上抚摸给自己带来的那种温热的感觉，一边体会着自己的大手在吴妈的那一个乳 房上抚摸给自己带来的那种饱满而坚 挺的感觉，一边在吴妈的耳边轻声的道：“吴妈，你看，你错了吧，你说说，我要怎么惩罚你呀。”
　　听到周梦龙这么一说，吴妈的一个香软而娇弱的身体不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，吴妈不由的软软的倒在了周梦龙的怀里，气喘嘘嘘的道：“周先生，你说什么呢，你刚刚说的，只是我说对了，你就放过我的，可没有说过，我说错了以后，你要惩罚我的呀。”
　　周梦龙微微一乐：“吴妈，这就是你的不对了，我是说过你说对了要放过你，可是我也没有说过，你说错了以后，我不惩罚你的呀，所以，你说错了，那是一定要惩罚的。”
　　吴妈已经感觉到，在周梦龙的大鸡巴和大手的挑 逗之下，自己的灵魂儿已经快要飞起来了，在这种情况之下，吴妈不由的软声的道：“周先生，你要惩罚我你就惩罚吧，但是，请你不要过份呀，我，我，我已经受不了了。”
　　周梦龙听到吴妈对自己竟然是如此的逆来顺受，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙点了点头，又在吴妈的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的那乳 房上捏了一下，惹得吴妈又颤抖了一下以后，才咬着吴妈的耳朵对吴妈道：“吴妈，你放心吧，我爱你还不来及呢，怎么会过份呢。”
　　听到周梦龙这么一说，吴妈不由的一双水汪汪的大眼睛微微一闭：“来吧，周先生，你想要怎么样就怎么样吧。”
　　那种逆来顺受的样子，让周梦龙不由的有些热血沸腾了起来，周梦龙本来也是兴之所至，说出了要惩罚吴妈的话来，还真的没有想过要怎么样的惩罚吴妈呢，看到吴妈的样子以后，周梦龙不由的在那里迅速的转开了念头，想着要用什么样的方法，既能惩罚到吴妈，给自己挑 逗吴妈的那充满了熟妇风韵的身体带来更多的乐趣，却又不伤害吴妈的办法来了。
　　周梦龙因为是在厨房里，所以，在这种情况之下，不由的开始打量着厨房来了，想看看那厨房里有什么样的东西，可是在这个时候临时的充当一下道具，很快的，周梦龙的心中就有了主意，在这种情况之下，周梦龙放开了吴妈，而是拿起了正放在那案台上的一根可能是用来绑什么东西的塑料绳子，将吴妈的手给绑了起来。
　　吴妈微微的闭着眼睛，想像着周梦龙会用什么样的方法来弄自己，想着想着，吴妈的心中不由的感觉到一种异样的刺激，在这种情况之下，吴妈的那一个两退之间的女性的身体最柔软最神秘的小吕锊挥傻挠至鞒隽诵┬淼囊水。
　　感觉到了周梦龙的行动以后，吴妈不由的微微的睁开了双眼，看着周梦龙，看到周梦龙只是用绳子绑住了自己的双手，吴妈的那张弹指可破的俏脸上不由的微微的露出了失望的神色，周梦龙绑好了吴妈以后，又四处打量了起来。
　　看到那墙壁上的那挂钩以后，周梦龙不由的满意的点了点头，在这种情况之下，周梦龙不由的拉着吴妈，来到了那挂钩底下，然后，手一伸，就将那绳子给挂在了那挂钩之上，而微微的用起了劲来，在使得吴妈的双手高高的举过了头顶以后，便将那绳子给固定在了那挂钩之上了。
　　而现在吴妈的样子，就像是给周梦龙一下子给吊在了那空中了，唯一不同的是吴妈的一双退还在那地上而已，看到周梦龙将自己给吊了起来，吴妈的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一种惧怕的但却又很兴奋的神色，在这种情况之下，吴妈不由的扭动着身体，在那里颤声的对正站在那里欣赏着自己的杰作的周梦龙道：“周先生，你，你这是要干什么呀，你说过的，不能，不能伤害我的呀。”
　　周梦龙点了点头，看着那被自己绑着的美 妇人微微一笑：“吴妈，你放心吧，我周梦龙是言而有信的人儿，说过不伤害你就不会伤害你的，好了，我们继续吧。”
　　吴妈的现在的样子，就像是一只绑住了的绵羊一样的，使得任何一个男人看到了吴妈以后，都会忍不住的产生一种想要去征服，想要去侵犯她的冲动，周梦龙也是一样的，在这种情况之下，周梦龙又一次的靠近了吴妈，在将吴妈的那短裙给脱了下来以后，便又一次的将身体贴在了吴妈的身上，在那里挑 逗起吴妈来了。
　　周梦龙蹲在了吴妈的屁股后面，在那里打量起了吴妈的那一个正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股来了。
　　周梦龙看到，吴妈的那个大屁股，在肉色的丝袜的包裹之下，显得是那么的浑圆，那么的挺翘，那么的诱人，而肉色的丝袜，也衬托出大屁股是那么的光滑，那下面的肌肤是那么的细腻，看到吴妈的那个大屁股，周梦龙的呼吸不由的微微有些急促了起来。
　　由于周梦龙是蹲在了吴妈的身后的，所以，吴妈并不知道周梦龙在自己的身后干了什么，在这种情况之下，吴妈的那心中不由的刺激万分了起来。
　　一边扭动着身体，一边喘息着对周梦龙道：“周先生，周先生，你这个坏蛋，你在我的身后干什么呀，我怎么看不到你呀，我，我好害怕，好害怕呀，心里好难受，好难受呀，周先生，求求你，求求你了，到，到我的前面来，这样，我，我看得到你，我，我的心里也会蹋实一些的。”
　　而吴妈的那一扭动身体，使得周梦龙就看到了吴妈的那一个正在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的大屁股在自己的面前摆起了各种诱人的姿势起来了。
　　看到这里，周梦龙的心中不由的一热，在这种情况之下，周梦龙哪里会体会吴妈的声音呢，于是，周梦龙不由的移动了一下身体，将自己的那一个脸儿贴在了吴妈的那一个正被肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上。
　　同时，周梦龙的手儿，也不由的伸到了吴妈的正被那丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实的大退之上，在那里抚摸了起来，一边体会着吴妈的正被肉色丝袜紧紧的包裹着的丰满而笔直的大退上的那种温热而弹性的感觉，周梦龙一边将脸庞轻轻的贴在了吴妈的那个正被肉色丝袜紧紧的包裹着的那浑圆而挺翘的屁股之上，在那里轻轻的摩擦了起来，一边体会着吴妈的那个正在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那浑圆而挺翘的大屁股给自己带来的那种香艳的感觉，周梦龙一边气喘嘘嘘的道：“吴妈，你，你，你的屁股上好香呀。”
　　吴妈感觉到自己的双手给高吊着，使得自己的身体更加的舒展了起来，而这样的姿势，却是吴妈从来没有体会过的，这样的刺激，使得吴妈不由的心中更加的激动了起来，而在心情激动之下，吴妈的那本来就很敏感的身体，好像更加的敏感了起来了。
　　而那快乐的感觉，已经让吴妈已经有点忘记了自己身在何处了，现在，又听到周梦龙那么一说，吴妈不由的呻吟着对周梦龙道：“周先生，我的好周先生，那香味，那香味，就是我专门给你准备的，就是，就是我的身体的香味，你，你要是喜欢的话，你就，你就尽情的闻吧。”
　　一边说着，吴妈一边将自己的那一个正在肉色丝袜的紧紧的包裹之下的大屁股翘了起来，使得自己的大屁股更加的突出了出来，在那里诱 惑着周梦龙。
　　而随着吴妈的行动，周梦龙感觉到，自己鼻子里的那种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边用脸在吴妈的正被肉色丝袜的紧紧的包裹之下的大屁股上摩擦着，一边寻找起那香味来了。
　　马上的，周梦龙就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着吴妈的两退之间的大退根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离吴妈的两退之间的大退根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，周梦龙很快的就知道了，那股香味，正是从吴妈的那一个小吕锷⒎⒊隼吹模而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是，现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。
　　找到了那香味的来源，周梦龙不由的心中微微一定，在这种情况之下，周梦龙不由的一边用自己的面庞在吴妈的那一个正被肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的大屁股上摩擦着，不停的挑 逗着吴妈，而一边将自己的手儿在吴妈的两条结实而笔直的大退上抚摸了起来。


第121章 美艳保姆 六
　　（此处有重复）一边体会着大退的丰满和弹性，周梦龙一边将手慢慢的向着吴妈的正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　周梦龙的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的兴欲的女性的身体深处特有的体香的两退之间的三角地带，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉。
　　而吴妈感觉到，随着周梦龙的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从周梦龙的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的正被那丝袜紧紧的包裹着的大屁股娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。
　　而同时，吴妈也感觉到，周梦龙的那一双正在自己的大退上抚摸的手儿，正在向着自己的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑 逗，吴妈不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在周梦龙的挑 逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。
　　很快的，周梦龙就感觉到，正紧紧的包裹着吴妈的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的肉色的丝袜，就成了自己享受吴妈的大屁股给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的恼恨起了那丝袜来了，于是，周梦龙张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着吴妈的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的肉色的丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，那丝袜给自己扯开了一条缝。
　　那轻声的嘶的一声响，传到了周梦龙的耳朵里，使得那本来就冲动的周梦龙不由的有些热血沸腾了起来，而周梦龙到了现在，也不由的乘胜追击了起来，在这种情况之下，周梦龙在吴妈的正紧紧的包裹着自己的那一个浑圆而挺翘的大屁股的肉色丝袜上嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着吴妈的大屁股的那丝袜，就给周梦龙的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得吴妈的那雪白的大屁股，开始在周梦龙的面前尽情的展现了出来，诱 惑着周梦龙。
　　那轻声的嘶的一声响，使得吴妈从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，吴妈马上的就知道了周梦龙在做什么了，于是，吴妈不由的扭动起了身体，嘴里也不由的衷求起周梦龙来了：“周先生，不要，不要，不要呀，你这样，你这样将我的丝袜都给撕烂了，你让我怎么穿呀，周先生，不要呀。”
　　可是，吴妈的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着吴妈的心中到了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着周梦龙的行动，还是无法忍而在周梦龙的面前挣扎了起来，这一点，也许只有吴妈自己的心中明白了。
　　透过那被周梦龙撕裂了的正紧紧的包裹着吴妈的那一个浑圆而挺翘的大屁股的肉色的丝袜，周梦龙看到，吴妈的丰满而充满了弹性的大屁股上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱 惑着自己的神经，而那丝袜虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着吴妈的那个雪白的大屁股，但是那种情景，却使得吴妈的那个大屁股，看起来更加的淫荡了起来。
　　看到吴妈的大屁股上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，周梦龙的心中不由的微微一热，在这种情况之下，周梦龙仿佛受到了吴妈的那雪白的大屁股的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了正紧紧的包裹着吴妈的一个丰满而充满了弹性的大屁股的肉色丝袜的那雪白有殿部肌肤上轻轻和舔动了起来，而同时，周梦龙的两只手儿，也来到了吴妈的两退之间的一处正被肉色丝袜紧紧的包裹着的丰满而坚 挺的女性的身体最柔软最神秘的地方，开始隔着肉色的丝袜，在吴妈的两退之间挑 逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得周梦龙的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　吴妈感觉到了周梦龙的行动了，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得吴妈的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来。
　　周梦龙的那熟练的挑 逗技巧，使得吴妈生平第一次体会到，男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉，却是吴妈在夜深人静的时候自慰或者做春梦的时候，从来没有带给过吴妈的。
　　受到这种强烈的刺激，吴妈的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体，更是在周梦龙的舌头和手的挑 逗之下，如同一条水蛇一样的扭动了起来。
　　同时，吴妈的张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“周先生，好周先生，你，你真的好历害呀，你，你的舌头，你的舌头，舔得我，舔得我的心中痒痒的，我，啊，我，我想要了，我，我又有些受不了了，周先生，周先生，我，我想要你的大鸡巴了，周先生，能将你的大鸡巴给我么，周先生，周先生，我，我，我这样，这样，这样是不是，是不是很淫荡呀，很淫荡呀。”
　　周梦龙之所以要在吴妈的身上花费这么大的力气来挑 逗吴妈，想的就是要吴妈主动的要求将自己的大鸡巴插入到吴妈的小轮腥ァ
　　现在听到吴妈的呻吟声，周梦龙知道，自己的目的就要达到了，但为了保险起见，周梦龙却并没有马上停下对吴妈的身体的挑 逗。
　　周梦龙下定了决心，那就是一定要将吴妈的那身体给挑 逗得欲罢不能，到最后，吴妈忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将自己的大鸡巴狠狠的插入到吴妈的两退之间的一处温暖而湿润的小吕锩嬖疲骑在吴妈的身上唱征服的歌儿。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的将那已经停在了吴妈的两退之间的那手儿手起了劲来，在正紧紧的包裹着吴妈的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的肉色丝袜上抓出来了一个洞以后，才将手伸入到了那缝隙之中，将红色的内裤给拨到了一边，手指灵活的一伸，就插入到了吴妈的正淫水横流的那小吕锩嫒チ耍在里而抽插了起来。
　　也不知是不是在车上已经和自己有了亲热的接触的缘故，周梦龙感觉到，吴妈的小路路鹨幌伦泳涂放了好多一样的，自己的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，吴妈的那粉红色的肉缝还是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的又伸入了一个手指，两个手指一起，在吴妈的两退之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让周梦龙不由的兴奋了起来。
　　周梦龙感觉到，在自己的那挑 逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从吴妈的两退之间的一处小轮辛髁顺隼矗顺着自己的手指，流到了地上。
　　而那小吕锩娴哪侵治氯榷湿润的感觉，使得周梦龙也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的将自己的那手指向着吴妈的那小轮胁辶私去，周梦龙想要将自己的那手指在吴妈的小轮胁煌５奶阶琶埽想看看那小碌降子卸嗌睢
　　但很快的，周梦龙感觉到失望了起来，原来，周梦龙已经将自己的整根的手指都插入到了吴妈的那小吕锩媪耍可是那手指却还没有感觉到吴妈的小碌木⊥罚而在这种情况之下，周梦龙不由的收起了想要探寻吴妈的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了吴妈的小吕铮在那里搅动了起来，在吴妈的小吕铮尽情的挑 逗着吴妈的那性感而敏感的身体起来了。
　　快乐在心中涌动，吴妈的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到周梦龙的挑 逗以后，吴妈再也忍不住的在那里呻吟起来了：“周先生，好周先生，周先生，你的，你的手指，你的手指好灵活，好，好呀，好好呀，周先生，你，你搅得，你搅得孙我，我舒服死了，我，我的小拢小滦恍荒懔耍谢谢你了，我，我，爱死你了，好周先生，再深入一点，再深入一点，周先生，你的手指也许，也许是我碰到的，最，最好的东西。”
　　吴妈也不知怎么一回事，在周梦龙将手指插入到自己的小骚穴里面去的时候，不但没有那种末经人事的紧张，反而像是自己渴望以久的事情，发生在了自己的身上似的，而且，她觉得自己的心似乎一下子就放开了起来，竟然学着自己看过的黄 色录相里女优的呻吟，在那里呻吟了起来。
　　她觉得，似乎只有这样子，自己的心中的燥动才会好受一些，而自己带给周梦龙的快乐和刺激也会更多一些，周梦龙对自己也会更加的迷恋。
　　吴妈的话，传到周梦龙的耳朵里，让周梦龙的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙不由的心中暗暗一乐：“吴妈，现在我才将手指插入到你的小吕锩婺兀你就成这个样子了，要是我将我的大鸡巴插到你的小吕锩妫你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，周梦龙就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指，在吴妈的那小吕锞∏榈某椴辶似鹄矗给吴妈的那敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　而同时，周梦龙的那舌头，也不停的在吴妈的大屁股上舔动了起来，而一边享受着吴妈的那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，周梦龙一边用自己的牙齿，开始在吴妈的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给吴妈带去了不一样的快乐的感觉。
　　而吴妈感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来。
　　在这种情况之下，吴妈不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着周梦龙的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着道：“周先生，你坏死了，你，你现在这样子的，这样子的弄我，我的小拢我，我，我怎么做饭呀，我，我恨死你了。”
　　周梦龙本是存心要将吴妈挑 逗个欲罢不能的，听到吴妈这么一说以后，一来，周梦龙知道，现在吴妈已经是春情萌动了，二来，周梦龙也存心要吴妈求自己将自己的大鸡巴插入到吴妈的那粉红色的肉缝中去的，所以，听到吴妈的话以后，周梦龙二话没说，一下子将自己的手指从吴妈的那粉红色的肉缝里拿了出来，而那脸也离开了吴妈的那个浑圆而挺翘的大屁股，站起来以后，周梦龙一言不发的，就向着那客厅里走了过去。
　　吴妈的呻吟声，本来透露的，就是女性的娇羞的，想让周梦龙听了以后更加的兴奋，更加的刺激，从而在自己的身上更加买力的挑 逗，给自己带来更加快乐的感觉的。


第122章 美艳保姆 七
　　（此处有重复）可是吴妈却没有想到，周梦龙竟然在听了自己如同撤娇一样的呻吟声以后，竟然一下子就站了起来，要离开自己，吴妈一时间不由的有些发愣，但是那粉红色的肉缝里传来的那种空虚的感觉，却使得吴妈不由的大叫了起来：“周先生，你要干什么去呀。”
　　周梦龙正在等着吴妈的这句话呢，现在听到吴妈这么一说，周梦龙马上就停下了脚步，而是转过身来笑嘻嘻的看着吴妈的那一张渴望的俏脸，对吴妈道：“吴妈，你不是说了么，我在这里，你不好收拾，所以，我听你的话，要到客厅里面去了。”
　　一边说着，周梦龙一边慢慢的转过了身体，就要向那厨房外走过去。到了现在，吴妈又怎么会不知道周梦龙正在那里挑 逗自己呢，在这种情况之下，吴妈有心不出声，而任由周梦龙走出厨房，那吊着自己的那绳子，本来就是塑料的，自己很轻易的就能解开来的，可是，吴妈的那已经被周梦龙拨动了的心弦，却使得吴妈的嘴巴里像是不受到吴妈的意识的支配一样的在那里轻声的叫了起来：“周先生，你这个坏蛋，你把我绑成这样子的了，还让我怎么收拾呀。”
　　周梦龙听到吴妈那么一说，不由的转过头来对着吴妈微微一笑：“吴妈，不好意思，我将这差点忘了。”
　　一边说着，周梦龙一边走到了吴妈的身边，将吴妈的手给放了下来，而吴妈的手儿一得到解放，就再也忍不住的一把紧紧的搂住了周梦龙，一边在周梦龙的那脸上狂吻着，吴妈一边气喘嘘嘘的对正一动不动的站在了那里的周梦龙道：“周先生，好人，来吧，我，我早就想要你了，我要将我的一切交给你，我，我要你。”
　　一边说着，吴妈一边伸出手来，手忙脚乱的将周梦龙的那裤子给脱了下来，将周梦龙的那坚硬而火热的大鸡巴熟练的抓在了手里以后，吴妈一边微微的分开了双退，使得自己的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的角地带突出了出来以后，就引导着周梦龙的那坚硬而火热的大鸡巴，向着自己的那小麓θ了过去，一边准备用自己的正流着淫水的那小陆周梦龙的大鸡巴吞进去，吴妈一边对周梦龙道：“周先生，来吧，我需要你的大鸡巴，我需要你的大鸡巴，快点用你的大鸡巴，来给我止止痒吧，我好想尝到你的大鸡巴干我的小碌哪侵指芯醯模周先生，来，快点吧你的大鸡巴插入到我的小吕锩胬窗伞！
　　大鸡巴和正流着淫水的吴妈的那如同一个包子一样的小乱唤哟ィ从那小律洗来的那种湿润而温暖的感觉，让周梦龙忍不住的就想要听吴妈的话，使得自己的大鸡巴在吴妈的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的粉红色的肉缝里长躯直入，尽情的享用吴妈的那个充满了熟妇风韵的，让任何的男人一看到以后，就会忍不住的升起一种想要犯罪的冲动的那小隆
　　但是周梦龙却还没有将吴妈捉弄个够，又怎么会这么轻易的满足吴妈的心意呢，在这种情况之下，周梦龙不由的将那身体向后一缩，就使得大鸡巴始终的进入不了吴妈的那淫水横流的小吕锩妫吴妈不知道周梦龙是什么意思，不由的一边扭动着身体，急切的想将大鸡巴套入到自己的那小吕铮享受周梦龙的大鸡巴给自己带来的那种坚硬而火热的感觉，一边喘息着对周梦龙道：“周先生，你，你这是怎么了，怎么不进去了，我，我的小拢受不了了，你再不进去的话，我，我的小拢就要着火了。”
　　看到吴妈的那急切的样子，周梦龙更有信心了，在这种情况之下，周梦龙不由的悠然的看了看吴妈：“吴妈，刚刚是谁一而再，再而红的要将我从这厨房里赶出去呀。”
　　吴妈一听，就知道周梦龙还在为自己红番两次的不让他挑 逗自己而生气呢，在这种情况之下，吴妈感觉到自己的身体就像是要燃烧起来一样的，于是，吴妈再也顾不得什么女性的娇羞了：“周先生，快进来吧，我，我的小潞醚餮剑你看，你看，我能感觉得到的，小露挤开了，你再不进来，我，我真的会死的，我错了，刚刚不应该赶你的，好不好周先生，来吧，快用你的大鸡巴来干死我吧。”
　　周梦龙看到吴妈终于在自己的面前软了下来，也出声衷求起自己来了，一来，吴妈的那充满了急切的表情的那张弹指可破的俏脸诱 惑着周梦龙，使得周梦龙也有些忍不住了，二来，自己的目的也已经达到了，如果自己再坚持下去，若得吴妈生气了，那可就适得其反了。
　　在这种情况之下，周梦龙终于将那腰身一挺，就听到滋的一声清响，大鸡巴终于如吴妈的所愿，一下子深深的插入到了吴妈的那个正淫水横流的小吕锩嫒チ恕
　　“啊，好大，好粗呀，周先生，你，你的鸡巴太大了，我，我有些疼了，你，你不要动，让我，让我休息一下，等我适应了，你，你再动好不好。”
　　吴妈对性事的经验却也远非那些青涩的少女可比的所以才会说出了那样的话来。
　　也许是因为对周梦龙产生了爱意，也许是周梦龙刚刚的挑 逗手法太高超了，使得她的阴道变得无比的润滑了起来，在大鸡巴插入到吴妈的小骚穴之中以后，吴妈并没有感觉到过份的疼痛，在大口大口在喘息了几声以后，吴妈感觉到那种火辣辣的疼痛，似乎已经消失了，取而代之的，却是那种让人酥到了骨子里的快乐。
　　在这种情况之下，一边轻轻的扭动着身体，迎合着周梦龙的大鸡巴在自己的小骚穴里抽插了起来，吴妈一边不由的欢快的呻吟了起来：“周先生，啊，你真好，啊，周先生，你真好，真的很好的，啊，周先生，你的大鸡巴，终于，终于插入了我的小吕锩媪耍我的，我的小潞妹姥剑好美呀，周先生，好涨呀，好涨呀，吴妈的小拢吴妈的小拢都给你塞得满的了，啊，啊，周先生，大鸡巴，大鸡巴好棒呀，大鸡巴，大鸡巴好热呀，我，我，我真的想用，想用我的小拢将，将你的，将你的大鸡巴给夹断。”
　　周梦龙没有想到，自己的大鸡巴才一插入到吴妈的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱 惑的气息的那小吕锩妫还没有抽插，吴妈就有点受不了的疯狂的呻吟了起来，而那火热的身体，疯狂的呻吟声，也深深的刺激了周梦龙。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的将腰身又是狠狠的一挺，将自己的大鸡巴又插入了少许以后，周梦龙才笑嘻嘻的对吴妈道：“吴妈，有本事的话，你就夹呀，我就怕你没有那个本事呀，来吧，看是你将我的大鸡巴给夹断，还是我的大鸡巴将你的小赂插穿。”
　　吴妈听到周梦龙这么一说，不由的妩媚的看了看周梦龙，一边将自己的两退并了起来将周梦龙的大鸡巴给夹到了自己的两退之间的那小碌纳畲Γ吴妈一边媚眼如丝的对周梦龙道：“好呀，周先生，那谁怕谁呀，来吧，今天，我就要用我的小拢将你的大鸡巴给夹出水来，让你永远的也忘记不了我的小碌摹！
　　一边说着，吴妈一边将自己的两退越收越紧，那一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝咬牙切齿的样子，那样子，就像是真的恨不得一下子，就将周梦龙插入了自己的那小律畲Φ拇蠹Π透夹断一样的，那种风骚的样子，如果周梦龙不是看到了吴妈的两退之间流出来的那一抹鲜红，还真的以为她是个风骚的妇人呢。
　　而吴妈的动作，却使得周梦龙的大鸡巴一下子就受到了四面八方的压力了，周梦龙感觉到，吴妈的那一个小吕锩娴募∪猓竟然轻微的蠕动了起来，正在不停的向着插入了那小吕锏牟凰僦客挤压着，吮吸着，那种消魂的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一乐。
　　通过那种感觉，周梦龙知道，自己如果不采取反击的话，也许过不了多久，自己的那已经深深的插入到了吴妈的身体深处的大鸡巴，就会因为不堪忍受那无处不在的酥痒而温暖湿润的感觉，而败下阵来的，在这种情况之下，周梦龙不由的迅速的开始了反击。
　　虽然周梦龙的大鸡巴给吴妈紧紧的夹在了两退之间的那温暖而湿润的小吕锩妫但是，经过刚刚的挑 逗以后，吴妈的那小吕锩媪鞒隽舜罅康囊水，使得吴妈的小乱幌伦颖涞萌蠡了起来，所以，周梦龙几乎是没有费什么力气，就一下子将大鸡巴给抽了出来。
　　但是周梦龙却没有将自己的大鸡巴完全的抽离吴妈的小拢而是留下了一个大龟头在吴妈的那小吕镆院螅就停了下来。
　　然后，周梦龙深深的吸了一口气，又腰身猛的一挺，就听滋的一声，大鸡巴，又齐根的插入到了吴妈的两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小吕锩嫒チ恕
　　吴妈不由的阿了一声，一个脖子不由的仰了起来，而那一双手儿也死死的搂住了周梦龙的身体，那一双退儿，更加的用起了劲来，显然的，吴妈是不满意自己的小碌谋硐至耍让周梦龙的大鸡巴想来就来，想出就出，简直是将自己的小旅挥蟹旁谘劾锏穆稹
　　看到吴妈的那情急的样子，周梦龙不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的将全身的血液都向着自己的大鸡巴集中了起来，使得自己的大鸡巴在吴妈的两退之间的那小吕锔加的涨大了起来，然后，周梦龙如同一个不知疲倦的打桩机一样的，老老实实的，一下一下的，用自己的大鸡巴，在吴妈的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的正在诱 惑着自己等着自己开发的小吕锍椴辶似鹄础
　　周梦龙的每一下，都深深的插入到吴妈的那小碌纳畲Γ直到自己的那耻骨顶到了吴妈的耻骨，使得自己的大鸡巴再也无法向里深入以后，才停下来，微微的在吴妈的身体深处稍做停留以后，便又毫不犹豫的将大鸡巴拨了出来，在拨到了自己的大鸡巴只剩一个龟头留在了吴妈的那小吕锩嬉院螅周梦龙又再次的将自己的大鸡巴齐根的插入到吴妈的小吕锩妫重复着刚刚的动作。
　　周梦龙的大鸡巴对吴妈的那小碌某椴澹是那么的中矩中举，每一下的力度，幅度和深度，几乎都是一模一样的，使得吴妈不由的慢慢的体会到了大鸡巴在自己的身体里进进出出时给自己带来的那种快乐的感觉了。
　　吴妈感觉到，周梦龙的大鸡巴在进入到自己的身体的时候，是那么的深入，就像每一下都撞击在了自己的心底一样的，而那每一下抽出，又会留下一个大龟头在自己的那小吕锩妫那种感觉，使得吴妈的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　但因为和周梦龙有言在先，吴妈的心中虽然在周梦龙的大鸡巴对自己的两退之间的那小碌某椴逯杏辛讼胍呻吟，想要大叫的冲动，但吴妈却还是咬着牙关，努力的不让自己呻吟出声来，而且，吴妈将自己的那一双大退也是越夹越紧，越夹越紧。
　　到了最后，吴妈几乎都将自己的大退给绞在了一起，但是，很快的，吴妈就失望了，原来，吴妈发现，无论自己的两退夹得怎么紧，但由于那淫水的润滑，却使得周梦龙的大鸡巴，始终的是在自己的那身体里进出自如了起来。


第123章 美艳保姆  八
　　（此处有重复）但是吴妈也感觉到，这样子做，也给自己带来了一个好处，那就是，自己的两退因为紧紧的夹着，从而使得自己的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，等待着周梦龙去开发去征服的那小拢能够清楚的感觉得到大鸡巴在那小吕锩娼进出出的感觉来了，那感觉是那么的清楚，就边那龟头周围的那冠状沟的那轮廓，透过那小拢都能清楚的感觉得到了。
　　而且，吴妈也感觉得到，周梦龙的大鸡巴插入到自己的两退之间的那小碌氖焙颍自己的那身体深处的感觉是那么的充实而饱满，而周梦龙将大鸡巴给抽出来的时候，自己的那小碌纳畲θ从质悄敲吹目招槎寂寞，而这两种感觉，在自己的心中交叉的上传着，往往是这种感觉还没有完全的在自己的心中消退，那种感觉又在自己的心中升了起来，而这种感觉慢慢的在体内各蓄着，使得吴妈到了现在的这一刻，才深深的体会到自己的那身体是多么的渴望和需要一个男人的安慰了。
　　周梦龙的大鸡巴，就如同一个打桩机一样的，不知疲倦的在吴妈的那小吕锩娌煌５慕进出出着，而周梦龙感觉到，吴妈的那一个充满了熟妇无限的风情的那香软的身体，让自己永远也玩弄不够一样的，使得自己每次将大鸡巴深深的插入到吴妈的那小吕锏氖焙颍都会体会到一种新鲜的感觉，而这样的感觉，却又更加的刺激起周梦龙的欲望。
　　在这种情况之下，周梦龙就想要听到吴妈在自己的大鸡巴的抽插之下，不停的呻吟着，发出淫声浪语的样子，就想要体会到吴妈的身体，在自己的猛烈的攻势之下，不停的扭动着的样子，为了这样的目标，周梦龙不由的咬着牙，开始尽情的用自己的大鸡巴在吴妈的身体里横冲直撞了起来。
　　吴妈本以为，自己空旷已久，又是初尝周梦龙的大鸡巴，周梦龙如果懂得怜香惜玉的话，是一定会温柔的对待自己的，自己则可以慢慢的享受到周梦龙的大鸡巴抽插时带来的快乐了。
　　可是吴妈却没有想到，周梦龙一上来，就对自己的身体采取了一种打桩机一样的攻击战术，而这样的战术，却使得吴妈一下子适应不过来了。
　　在这种情况之下，吴妈觉得，在周梦龙的攻击之下，自己的那心中的渴望和冲动也越来越强烈了起来，那样的渴望和冲动，就如同潮水一样的，很快的就要将自己给吞没了。
　　但是现在的吴妈，除了可以尽量的将自己的大退夹紧，以自己的那越来越紧的小录费怪苊瘟的正如同打桩机一样的在自己的小吕锩婧岢逯弊驳拇蠹Π停固守自己的阵地以外，别的却什么也做不了了，而且，吴妈为了支持住自己的身体，还紧紧的将那双手搂在了周梦龙的脖子之上，使得自己的双手也解放不出来，从而更加的使得周梦龙的双手，就可以在自己的那个充满了熟妇风韵的那身体上为所欲为了起来。
　　周梦龙一边用自己的大鸡巴在吴妈的那越来越紧的小吕锍椴遄牛想受着大鸡巴被那小掳围着吮吸着给自己带来的那种快乐的感觉，一边不由的伸出了手来，轻轻的拉开了吴妈的上衣的拉链，将吴妈的上衣给脱了下来以后，周梦龙便将正紧紧的包裹着吴妈的那胸前的那一对饱满而坚 挺的充满了弹性的那乳 房的那乳罩给解了下来，丢在了一边，使得那乳 房不由的欢呼了一声，便在周梦龙的面前颤抖了起来。
　　看到吴妈的那胸前的那乳 房的那颤抖的样子，周梦龙的眼前不由的一亮，那乳 房正在那里向着自己散发着诱 惑的气息，自己这一次，再也不能放过这样的机会了，一定要抓住机会，好好的玩弄一下吴妈的乳 房了。
　　想到这里，周梦龙不由的微微的放慢了节秦，因为周梦龙害怕，自己就样的如同打桩机一样的在吴妈的两退之间的那小吕锍椴澹自己也会支持不了一会儿就会败下阵来了，而如果很快的败下阵来，那么，就没有精力再来玩弄吴妈的那一对雪白而丰满的乳 房了，所以，周梦龙在放慢了用大鸡巴对吴妈的抽插的速度以后，一个头一低，就将吴妈的一个乳 房给含在了嘴里，在那里贪婪的吮吸了起来。
　　吴妈到了现在，真正的体会到快乐了，大鸡巴在自己的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的抽插，使得吴妈感觉到，大鸡巴就如果一条毒蛇一样的，使得自己的那心窝子，都给周梦龙插得像是要飞上了天儿一样的，而现在，自己的一个雪白而丰满的大乳 房，又被周梦龙给含在了嘴里，不停的吮吸着，使得自己的全身都不由的酸麻了起来。在这身体两处都受到了周梦龙的挑 逗的情况之下，吴妈就感觉到，自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得自己的全身有一种说不出来的难受，而那一个正在周梦龙的大鸡巴的抽插之下的小吕铮也不由的流出了更多的淫水出来了。
　　为了体会到周梦龙的嘴巴和大鸡巴给自己带来的更多的乐趣，吴妈的一个身体不由的微微的向后仰了起来，使得自己的那胸前的那雪白而充满了弹性的乳 房在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的那嘴巴对自己的雪白而丰满的乳 房的亲吻起来了。
　　而吴妈的这样的动作，却使得周梦龙不好掌握起吴妈的重心起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，开始用力的按在了吴妈的屁股之上，使得吴妈的耻骨紧紧的贴在了自己的耻骨之上，一边用手在吴妈的那一个正被那丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了熟妇风韵的大屁股上抚摸着，体会着大屁股给自己带来的丰腴而弹性的手感，一边死死的将吴妈的那一个大屁股向着自己的大鸡巴抽插的方向按压着，使得自己的大鸡巴，向乎每一下，都深深的刺入到了吴妈的那小吕锩嫒チ恕
　　而同时，周梦龙的舌头也没有闲着，在含住了吴妈的胸前的那一对饱满而坚 挺的大乳 房以后，周梦龙便不由的使出了吃奶的力气，在大乳 房上吮吸了起来。
　　也许是刚刚被周梦龙挑 逗得兴趣，吴妈的那胸前的大乳 房已经是很坚 挺了，而且，因为体内激素的作用，大乳 房也显得更加的饱满而弹性了起来，使得周梦龙用尽了全身的力气，也只不过将吴妈的三分之一个大乳 房给含入到了嘴里，还有红分之二个大乳 房给留在了外面。
　　才吮吸了一会儿吴妈的大乳 房，周梦龙就清楚的感觉到了，那乳 房上的那嫣红的乳 头，在自己的嘴巴里慢慢的涨大了起来，而到了这个时候，周梦龙再也忍不住的伸出了舌头，在吴妈的那已经是坚 挺起来的乳 头上舔动了起来，周梦龙的舌头，一会儿如同一阵清风一样的，轻轻的在吴妈的乳 房的顶端拂过，一会儿如同一个婴儿的小嘴一样的舌头一卷，就整个儿的将吴妈的舌头给卷在了自己的舌头里面，而一会儿又如同一狂风暴雨一样的，用舌头在那乳 房上不停的搔刮着，挑 逗着吴妈的神经。
　　吴妈感觉到，从周梦龙的嘴巴里呼出来的热气，正一阵一阵的打在了自己的那雪白而坚 挺的大乳 房之间的娇嫩的肌肤之上，那种热力，让自己全身不由的感觉到了一阵阵的懒洋洋的，使得自己全身有一种说不出来的舒服的感觉，而那乳 头上传来的周梦龙的舌头在那里挑 逗时的快感，使得吴妈不由的又一次的忍不住的想要呻吟出声来，但是吴妈却还是坚持的不让自己呻吟出声来，但那快感实在是来得太强烈，虽然吴妈没有呻吟出声来，鼻子里却不由的发出了哼哼啊啊的如同梦幻一样的喘息之声。
　　而那哼哼啊啊的如同梦幻一样的呻吟声传到周梦龙的耳朵里，让周梦龙也不由的血为之涌动了起来，在这种情况之下，周梦龙的那一双本来是按在了吴妈的那一个正被肉色的丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上的大手，也不由的狠狠的在吴妈的身体的要紧的部位上揉 捏了起来，而那舌头，也更加的灵活的在吴妈的那胸前的那雪白而坚 挺的那山峰上舔动了起来。
　　从吴妈的那胸前的那一对饱满而充满了成熟女性的风韵的那乳 房中散发出来的那淡淡的乳香味，也一阵阵的飘入了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙不由的一边用嘴巴含着吴妈的一边乳 房，而用自己的脸儿，在吴妈的另一边乳 房上摩擦了起来。
　　那种从吴妈的那乳 房上传来的那种光滑如绸的感觉，让周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而大鸡巴，也在这种刺激之下，又一次的加快了对吴妈的那小碌某椴宓乃俣取
　　周梦龙偷偷的用眼睛的余光看了看吴妈，看到吴妈的那一张弹指可破的俏脸之上，已经是红艳无比，使得吴妈看起来更加的明艳照人。
　　而看到吴妈的样子，周梦龙不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙不由的猛的一下子，将自己的大鸡巴从吴妈的那小吕锍榱顺隼矗使得自己的大鸡巴一下子抽离了吴妈的两退之间的正流着淫水的小拢而只使得自己的龟头的顶端微微的和吴妈的那已经是充血肿胀起来了的那阴唇接触着。
　　吴妈因为惯性的思维，还以为周梦龙的大鸡巴还和刚刚开始的一样的，在抽离了自己的身体以后，会马上更加的深入到自己的小吕锩娴模可是，吴妈感觉到自己的那小吕锏拇蠹Π统槌隼戳艘院螅并没有像自己想像中的那样，又马上将大鸡巴插进来，使得自己再一次的体会到那种充实的感觉。
　　在这种情况之下，吴妈不由的情急了起来，那一个女性的两退之间的一处微微隆起的三角地带，不由的向前挺动了起来，就想要用自己的那已经是淫水横流的那小拢套住正和自己的那阴唇微微的接触着的大鸡巴，将大鸡巴给吸入到自己的小吕锩妗
　　而周梦龙要的，也正是这样的效果了，在感觉到了吴妈的那急不可待的举动以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的顺着吴妈的那小碌睦慈龋又是腰身一挺，就听到一声滋的声响，使得大鸡巴，又一次的深深的插入到了吴妈的那小吕锒。
　　而一插入到那小吕锩嬉院螅周梦龙一改常态，不再用自己的大鸡巴像打桩机一样的，在吴妈的那小吕锩娉椴辶耍而是顶在了吴妈的小吕锩妫微微的抽动了起来。
　　由于那抽插的距离很短，所以，大龟头，只是在吴妈的那小吕锩娌坏桨肜迕椎囊醯辣谏夏Σ磷牛而这样的感觉，就使得吴妈的那敏感的神经一下子全部都向着那短短的不到半厘米的阴道壁上集中了起来，使得吴妈也不由的更加的兴奋了起来。
　　而周梦龙连连的用那样的动作在那里抽插了几十下以后，又一次的将大鸡巴给抽了出来，不过这一次，周梦龙却并没有将自己的大鸡巴完全的抽离吴妈的身体，而是留了一个大龟头在吴妈的那小吕锩媪恕
　　然后，周梦龙深深的吸了一口气，使得自己的大龟头，开始在吴妈的那阴道的入口处摩擦了起来，而这一下，吴妈可就有点受不了了，因为吴妈感觉到，自己的那小碌纳畲Γ是那么的空虚而寂寞，而那阴道的入口处，却又是那么的饱满而发涨。


第124章 美艳保姆 九
　　（此处有重复）这两种不同的感觉，在一个两退之间的小吕锿时升了起来，使得吴妈的心就像是被猫抓了一样的，难受了起来，而在这种情况之下，吴妈的身体不由的更加剧烈的扭动了起来。
　　周梦龙在吴妈的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱 惑的气息的那小碌娜肟诖δΣ亮撕靡换岫以后，又开始慢慢的向着吴妈的那小吕锿进了起来，而在这种情况之下，吴妈一来实在是给那身体深处的那种空虚的感觉弄得疼不欲生，二来，也怕周梦龙再一次的捉弄自己，所以，吴妈再也不敢将自己的两退夹得紧紧的了，而是将两退分了开来，在那里迎接着周梦龙的大鸡巴再一次的深入到自己的那身体深处，以弥补自己的那身体深处的那种空虚的感觉。
　　可是马上的吴妈就发现了，大鸡巴就像是存心的在跟自己做对一样的，那进入的速度是那么的缓慢，缓慢得吴妈似乎都要感觉不到大鸡巴正在那里抽着自己了。
　　在这种情况之下，吴妈不由的情急了起来，于是，吴妈不由的将那身体微微的向下沉了下去，顺着周梦龙的大鸡巴插入自己的小碌姆较颍就想要将周梦龙的大鸡巴给套入到自己的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的小吕锩嫒ァ
　　而吴妈的那举动，周梦龙却好像是早就意料到了一样的，在吴妈沉下身子的同时，周梦龙也微微的向下沉下了身体，而且，和吴妈的速度和幅度同步，使得吴妈不论是快还是慢，大鸡巴，却始终的用自己的速度慢慢的向着吴妈的身体深入插着，并没有因为吴妈的主动的配合，而加快对吴妈的小碌某椴宓乃俣龋而吴妈到了现在，也知道周梦龙是在那里存心的挑 逗自己了，所以，一时间也没有办法，在这种情况之下，吴妈不由的幽怨的看了看周梦龙，终于放弃了自己的举动。
　　而周梦龙看到吴妈的放弃了想要用小吕刺鬃约旱拇蠹Π偷木俣以后，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的趁着吴妈那沉下的身体还没有完全的抬起来的时机，那腰上猛的一用力，就听到吴妈啊了一声，一个大鸡巴，又一次的狠狠的插入到了吴妈的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱 惑的气息，欢迎着自己到来的那淫水横流的小吕锩嫒チ恕
　　而这一次因为两人的姿势的原因，使得周梦龙感觉到，自己不但连大鸡巴插入到了吴妈的身体深处，在那惯性的作用之下，自己的那阴襄，都有一小部分进入到了吴妈的那小吕锩嫒チ耍只剩下了两个蛋儿，还在吴妈的小孪路揭』巫拧
　　吴妈在阿了一声以后，一双手儿不由的紧紧的搂住了周梦龙的那脖子，在周梦龙的嘴上吻了一下以后，才媚眼如丝的看着周梦龙：“周先生，好周先生，求求你，不要，不要再这样的逗我了，你要是再这样的逗我，我，我，我都要给你逗死了，周先生，答应我，老老实实的对我，好不好呀，吴妈，吴妈的心中就像是有一团火在烧一样的，周先生，老老实实的，一下一下的干我，好不好呀。”
　　吴妈的话虽然是这么说着，但是那一双水汪汪的大眼睛中闪光着的那如火一样的情欲，却使得周梦龙明显的感觉到，吴妈有些言不由衷的。
　　在这种情况之下，周梦龙隐隐的感觉到了吴妈的心意了，自己的大鸡巴这样花样百出的对着吴妈的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的抽插，是任何女性都希望的，因为这样的抽插，比那种中矩中举的抽插给女性带来的快乐，要高过几倍的。
　　而吴妈是女性，当然也会体会到用大鸡巴这样的花样百出的对着自己的小碌某椴逡比那种如同打桩机一样的抽插要好上几倍的了，在这样的情况之下，吴妈当然希望周梦龙这样的干自己了。
　　而吴妈之所以会那样的说，主要就是因为吴妈害怕在自己大鸡巴这样的抽插之下，她坚持不了多长时间，就会在周梦龙的大鸡巴的面前败下阵来的，而一开始的时候，却是吴妈主动的说出谁怕谁的话来的，而这一败下阵来，吴妈知道，以周梦龙的少年心性，那是一定会潮笑自己的，所以，吴妈才会言不由衷的说出了那样的话的。
　　想到了这里，周梦龙不由的微微一乐，于是，周梦龙一边继续的用自己的大鸡巴在吴妈的两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小吕锩娉椴遄牛一边喘息着对吴妈道：“吴妈，不要紧的，你不要这样的束缚自己，你要是觉得开心快乐的话，你就叫出来吧，我保证，我不会潮笑你的，我太喜欢吴妈了，当然希望能用我的大鸡巴给吴妈带来快乐了，所以，吴妈，你就尽情的享受我的大鸡巴吧。”
　　一边说着，周梦龙一边又用自己的大鸡巴在吴妈的那小吕镏刂氐某椴辶耸来下，那啪啪的声音，使得吴妈不由的热血沸腾了起来。
　　周梦龙猜得一点也没有错的，吴妈正是那样的心理，而现在，听到周梦龙这样一说，吴妈的一双水汪汪的大眼睛不由的一亮，在这种情况之下，吴妈不由的娇羞的看了周梦龙一眼：“周先生，你，你真的不会笑话我的么，那，那你就这样的抽插我吧，说实话，我，我觉得你这样的大鸡巴，我，我才能更加的深切的体会到男人的大鸡巴给女人带来的乐趣呢。‘一边说着，吴妈一边轻轻的吻了周梦龙一下。周梦龙听到吴妈这样一说，知道自己猜中了吴妈的心思了，在这情况之下，周梦龙不由的开始重复起那上面的动作来了，一会儿深深的插入到吴妈的那小吕锩妫使得自己的大鸡巴在那温暖而湿润的小吕锩婧岢逯弊擦似鹄矗一会儿却又以极其细微的动作，慢慢的搔刮着吴妈的小拢挑 逗着吴妈，而一会儿周梦龙又会将自己的大鸡巴突然间抽离吴妈的身体，在吴妈失落的时候，却猛的一下子齐根将自己的大鸡巴插入到吴妈的小吕锩妗
　　面对着周梦龙的大鸡巴花样百出的对自己的小碌某椴澹吴妈渐渐的感觉到自己的那身体如同云一样的，轻飘飘的起来了，而那充满了熟妇风韵的丰满而诱人的身体中的每一个细胞，仿佛都在那里感觉到了快乐了起来，而受到那体内的一浪高过一浪的快感的冲击，使得吴妈再也忍不住的呻吟了起来：“周先生，好人，你，你的花样还真的很多呀，还真的很多呀，周先生，周先生，你的大鸡巴，插得我的，我的小拢真的好舒服呀。”
　　“周先生，我的，我的爱人，你，你真的太历害了，你真的弄得我舒服死了，我，我都要，都要爱死你了，周先生，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我一定，我一定要，一定要让你的大鸡巴，大鸡巴永远的停留在我，在我的小吕锩妫让我的，让我的小拢永远的，永远的给大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥享用，周先生，好好的，好好的用，用你的大鸡巴，插我吧，干我吧，干我吧，来吧，周先生，大鸡巴哥哥，我，我都准备，我都准备好了。”
　　“周先生，周先生，你知道，你知道么，一看到你，我，我就想要，就想要你的大鸡巴哥哥来用，用你的大鸡巴，插入到，插入到我的小吕锩嫒チ耍我的小拢我的小略纾早就盼望着大鸡巴，大鸡巴哥哥的到来，到来了，周先生，我那时，那时，是多么的想要，想要含住你的大鸡巴，用，用我的舌头，用我的舌头，在，在你的大鸡巴上，在你的大鸡巴上舔，舔，给大鸡巴，给大鸡巴快乐，给大鸡巴快乐呀。”
　　“今天，今天，大鸡巴，大鸡巴，真的，真的插入到，插入到我的小吕锩媪耍插入到我的小吕锩媪耍我，我，我好高兴呀，想到这个，想到你的大鸡巴，想到你的大鸡巴那威风，威风凛凛的样子，我，我的小拢我的小戮突嵝朔埽就会，就会不断的，不断的流出淫水来，真的，周先生，我太爱你的大鸡巴了，我的好大鸡巴哥哥，你，你以后，一定，一定要常来，常来用你的大鸡巴，用你的大鸡巴，来，来插我，插我的小卵剑我，我，我的小拢我的小拢以后，会，会天天的洗，洗得干干，干干净净的，在，在那里，等等着，等着你的，你的大鸡巴，天天，天天，天天来干小履亍！
　　一边说着，吴妈一边在周梦龙的怀里疯狂的扭动了起来，而那一双雪白而坚 挺的大乳 房，也不由的开始在周梦龙的那胸膛上摩擦了起来，而那一双手，更是死死的搂住了周梦龙的脖子，那样子，就像是生怕周梦龙离自己而去一样的。
　　而正在那里被周梦龙的大鸡巴不停的抽插着的那小吕锒，更是源源不断的向外流着淫水，那淫水，从吴妈和周梦龙两人的身体结合的部位流出来，顺着吴妈的那雪白的大退，流到了厨房的地砖之上，很快的，那地砖上就是亮晶晶的一片了。
　　吴妈的风骚和淫荡，无疑给周梦龙打了一针强心针，在听到吴妈的淫声流语以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。在这种情况之下，周梦龙不由的一边用自己的大鸡巴狠狠的抽插着吴妈的那一个两退之间的女性的身体最柔软最神秘的正在那里向着自己散发着诱 惑的气息，叫自己尽情的享用的那小吕锍椴遄牛享受着大鸡巴插在那小吕锏哪侵治屡而湿润的感觉，一边也喘息着对吴妈道：“吴妈，吴妈，我，我也太，太喜欢你的，喜欢你的小铝耍喜欢你的小铝耍你的小拢好紧，好紧呀，好紧呀。”
　　“吴妈，我，我一看到你，看到你的大屁股的时候，我，我就在想，要是，要是我，我能，能天天的，天天的捧着，棒着吴妈的，吴妈的大屁股，大屁股，在那里，在那里抚摸，在那里，在那里亲吻，那，那是多么美好的一件事情，一件事情呀，看到，看到吴妈，看到吴妈的正，正被那裤子，裤子紧紧的包裹着，包裹着的那微微的，微微的隆起的，隆起的小碌氖焙颍我，我就在想，吴妈，吴妈的小拢吴妈的小掠Ω茫应该是多么的，多么的肥美，肥美而多汁呀，多么的，多么的丰腴，丰腴而迷人呀。”
　　“看到，看到吴妈的，吴妈的那，那裤子的紧紧的包裹，包裹之下的那微微的隆起的，隆起的那小碌氖焙颍周先生，周先生就在想着，如果有一天，如果有一天，周先生，周先生能够，能够将大鸡巴，大鸡巴，插在，插在吴妈，吴妈的小吕锩妫小吕锩妫那么，那么，大鸡巴，大鸡巴会是，会是多么的，多么的高兴呀，要是，要是，能看看到，看到吴妈的，吴妈的小碌难子，看到，看到吴妈的旅，我，我就会觉得，觉得自己是天下最幸福的男人了。”
　　“而今天，而今天，我，我不但看到了，看到了吴妈的小拢看到了吴妈的小拢还，还用，还用我的大鸡巴，还用我的大鸡巴，插入，插入到了吴妈，吴妈的小吕锩妫小吕锩妫而且，而且，吴妈的小拢小拢小率悄敲吹慕簦那么的紧，吴妈，吴妈，我爱死你的小铝耍真的，我爱死你的，你的小铝耍我，我也不知道，不知道怎么一回事，一看到，一看到吴妈，吴妈的身体，我就会不由的，不由的想要操吴妈的拢操死吴妈，就想看到吴妈，吴妈在我的怀里，在我的怀里达到高潮。”
　　吴妈没有想到，周梦龙，竟然也会说出如此的淫荡而刺激的话来，听到周梦龙一边用大鸡巴操着自己的小拢一边说出的那些淫声浪语，吴妈只觉得自己体内的热情一下子高涨了起来。


第125章 美艳保姆  完
　　（此处有重复）在这种情况之下，吴妈一边摇头晃脑的享受着周梦龙的大鸡巴在自己的小吕锍椴甯自己带来的那种快乐的感觉，一边呻吟道：“周先生，喜欢，喜欢我的小碌幕埃喜欢我的小碌幕埃那，那就，那就用周先生的大鸡巴，狠狠的，狠狠的干我，干我的小掳桑我，我，我喜欢，喜欢周先生的大鸡巴插在，插在我的小吕锏母芯酰感觉的。”
　　“吴妈，吴妈，你的小拢你的小禄够岫呢，真的，真的吴妈，吴妈，我的，我的大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴感觉到了，感觉到了，吴妈，你的小拢你的小抡，张，张大了嘴巴，在那里，在那里吮吸着，吮吸着我，我的大鸡巴呢，我，我的大鸡巴，大鸡巴被，被吸得，被吸得好舒服，好舒服呀，吴妈，吴妈，你的小拢你的小拢真的，真的太美了，吴妈，吴妈，我爱死你，你的小铝恕！“周先生，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴，也，也不错呀，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴那么大，那么粗，那么热，我，我也很喜欢，喜欢你的大鸡巴呀，刚刚，刚刚第一次，第一次见到你的大鸡巴的时候，第一次见到你的大鸡巴的时候，我，我，还怕，还怕我的小拢小禄崾懿涣耍受不了你的大鸡巴呢，但现在看来，看来，我，我的小拢小禄共淮淼模没有，没有让周先生失望吧，竟然，竟然将，将周先生的那么，那么一根粗大的，粗大的鸡巴给，给含在了，含在了小吕锩媪恕！
　　“吴妈，吴妈，我，我一点也不失望，真的，真的一点也不失望，吴妈，吴妈的小拢小抡娴暮媒粞剑夹得，夹得，夹得我，我的大鸡巴，大鸡巴好，好舒服呀，我，我，我都要舒服，舒服死了，真的，吴妈，吴妈，我的大鸡巴，大鸡巴第一次，第一次品尝到，品尝到这么，这么肥美多汁的，肥美多汁的小拢我，我真的幸福，幸福死了，吴妈，吴妈，大鸡巴，大鸡巴真的幸福死了。”
　　“周先生，啊，啊，周先生，我，我，我，啊，啊，啊，我，我有点，有点不行了，有点不行了，周先生，我，我感觉到，感觉到，小拢小侣槠鹄戳耍麻起来了，啊，啊，小拢小潞妹姥剑好美呀，天啊，啊，啊，周先生，周先生，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我的，我的小拢我的小拢要，要升天了，天啊，周先生，你的大鸡巴，你的大鸡巴，将，将我的小拢将我的小露迹都插，插得飞，飞天，飞天了。”
　　一边说着，吴妈的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝意乱情迷的神色，而那一个身体，更加疯狂的扭动了起来。
　　而周梦龙知道吴妈到了现在，应该是快要达到高潮了，在这种情况之下，周梦龙决定要用自己的大鸡巴，让吴妈达到两次以上的高潮，所以，周梦龙不由的更加的猛烈的用自己的大鸡巴，开始在吴妈的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的小吕锍椴辶似鹄础
　　周梦龙那近乎狂野的用自己的大鸡巴在吴妈的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的正在向着自己散发着诱 惑的味道的那小吕锏某椴澹让吴妈不由的更加的疯狂的呻吟了起来：“周先生，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴好猛，好猛呀，我，我，我美，美，美死了，小拢小拢小露家，都要给你干肿，干肿了，周先生，我的大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我真的好美，好美呀，大鸡巴哥哥，我真的好舒服呀，啊，啊，周先生，周先生我，我，我真的感觉到，自己，自己要，要升天了。”
　　吴妈感觉到，自己的那心情，从来没有像现在的这一刻这样的放松过，而那身体，也没有像现在这一刻这样的快乐得，周梦龙的年纪还小，可是那高超的挑 逗手法，那露骨的情话，那疯狂的动作，使得吴妈第一次的体会到了做女人竟然会有这样的一种快乐。
　　而这种快乐，却是吴妈那天在车上的时候没有体会到过的，在这种情况之下，吴妈不由的在心暗暗的庆幸了起来，庆幸自己碰到了周梦龙这样的一个男人中的极品，要不然，终其一生，也许都体会不到这种做女人的快乐了，在这种情况之下，吴妈不由的更加的用心的体会起了周梦龙在自己的身上的举动给自己带来的快乐来了。
　　周梦龙听到吴妈的那呼吸越来越急促，而那一张本来是弹指可破的俏脸到了现在，也红得跟要滴出蜜来一样的，使得吴妈在这一刻看起来更加的充满了诱人的张力，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，开始用自己的大鸡巴，在吴妈的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱人的气息的，等待着自己去征服的那小吕锍椴辶似鹄础６吴妈也知道，自己到了高潮的边缘了，而通过自己的小吕锎来的那种迹象表明，周梦龙似乎还有余力，在这种情况之下，吴妈不由的有些心有不甘了起来，便想要控制一下自己的情绪，让周梦龙和自己一起达到高潮，可是，大鸡巴在自己的那小吕锏某椴澹使得吴妈感觉到自己身体深处的那种快乐的感觉一浪高过一浪，自己舍不得，无法，也不忍心的控制那种快要将自己焚烧的快感。
　　在这种情况之下，吴妈不由的放弃了心中的打算，而是扭动着那成熟的，充满了女性的风情的那身体，尽情的迎合起周梦龙来了。
　　“周先生，周先生，大鸡巴，大鸡巴，怎么，怎么越来，越来越热了起来，周先生，周先生，我，我，吴妈要升天了，我，我的小拢小赂你干得美死了，我的好周先生，好丈夫，我的周先生大鸡巴哥哥，用力一点，再用力一点，小拢小拢小乱荡，淫荡的，淫荡的想要，想要大鸡巴，大鸡巴的大鸡巴的抽插呢，小滦拢小吕锩妫里面好痒呀，周先生，你，你用力一点，你，你要知道，你越用力，你越用力，我，我的小拢小戮突岣芯醯剑感觉到越兴奋，越兴奋的，啊，啊，周先生，周先生，我，我舒服死了。”
　　“吴妈，吴妈，我，我的大鸡巴，大鸡巴，也，也感觉到，感觉到了，感觉到了你的，你的小拢你的小抡在那里，正在那里收缩了起来了，收缩了起来了，啊，吴妈，吴妈，我感觉到了，你的小录械茫夹得我，我的大鸡巴好舒服呀，好舒服呀，吴妈，吴妈，你的，你的小拢你的小乱丫，已经流了好多，好多的水出来了，我，我的大鸡巴，大鸡巴舒服死了，啊，啊。”
　　一边说着，周梦龙一边如同狂风暴雨一样的，用自己的大鸡巴在吴妈的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱人的气息的，等待着自己去征服去探索的小吕锍椴遄牛体会着那小赂自己的大鸡巴带来的那种温暖而湿润的，但却又万分的舒服的感觉来了。
　　而那一双手儿，也几乎是用尽了全身的力气，在吴妈的那一个正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸和揉 捏了起来。
　　周梦龙感觉到，吴妈的那一个大屁股是那么的柔软，那么的充满了弹性，使得自己的那一双手，就像是找到了一个温暖的家一样的，在那里流连了起来，而吴妈的一个大屁股，在周梦龙的大手的不停的揉 捏之下，正在那里不停的变幻着形状，而那本来是雪白而光滑的屁股上的肌肤，在周梦龙的大手的揉 捏之下，也变得通红了起来，在那里看起来显得份外的淫荡和诱人。
　　自己的乳 房正在周梦龙的胸膛上摩擦着，自己的小抡给周梦龙的大鸡巴不停的抽插着，而自己的大屁股，到了现在，也不停的被周梦龙揉 捏着，几处敏感的地带都受到了周梦龙的挑 逗和玩弄，吴妈又怎么受得了呢，在这种情况之下，吴妈不由的变得有些遏斯底里了起来，而那本来是微微的张开了的双退，到了现在，也不由的再一次的紧紧的夹了起来，而且越夹越紧，而吴妈的嘴里也不由的发出了尖声的呻吟声“周先生，高潮，高潮，我，我，感觉到了，大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴再快一点，再快一点，再用力一点，再，再深，深入一点，我，我，我被周先生，周先生的大鸡巴，给干到，干到高潮了，高潮了，周先生，周先生我，我，我感觉到了，小拢小虏抖起来了，颤抖起来了，我，我，我要到高潮，高潮了，啊，啊，周先生，再，再加一把劲，我，我，我要来了。”
　　一边大声的呻吟着，吴妈一边不停的摇晃着脑袋，一边死死的搂住了周梦龙，在感觉到周梦龙的大鸡巴又一次的狠狠的插在了自己的小吕锩嬉院螅吴妈不由的像水蛇一样的扭动起了身体，而用自己的耻骨死死的顶在了周梦龙的那耻骨之上。
　　然后，用自己的柔软的阴阜，在周梦龙的那耻骨上摩擦了起来，嘴里也不成声的发出了阿阿的声音，而那一大股的阴精，终于止不住的从那子宫的深处喷射了出来。
　　周梦龙知道吴妈达到高潮了，再也不克制自己，在又是数十下的插抽以后，也在吴妈的身体里面一泄如注了，好在两人是在一楼，又是在厨房里，要不然，吴妈刚刚的那惊天动地的呻吟声，一定会惊醒到赵凝霜的。
　　等周梦龙早上起床，一看手表，好家伙竟然已经到九点了。周梦龙一核计，这个时候就算赶去公司，也没啥意思，他本来就不管恒信集团综合部的业务，只要有钱香玉在，自己这个综合部部门经理就没有必要出现。与其这样，那不如打个电话给自己那个女助理，就通知她自己不去上班了。
　　周梦龙主意打定，就给徐飞菲打了一个电话，只有一句话“我今天不去上班了”就挂了电话。周梦龙能想像到徐飞菲接到自己的电话后的表情，一定对自己这位部门领导不负责任的表现感到不满。周梦龙打着哈欠从床上坐起来，脚丫子划拉着拖鞋。划拉半天也没穿上拖鞋，周梦龙气恼地光着脚下了地。打算就光着脚丫子走出卧室，偏偏这个时候电话响了。
　　“该不会是钱香玉打电话过来吧。”
　　周梦龙以为是钱香玉打过来质问自己为什么不上班，但等拿过电话，一看来电显示，竟然是王心欣那小丫头的。“小丫头，该不会是好久没见我，又想我了吧。”
　　周梦龙笑道。“周大哥，我和嫣然找到了合适的房子，今天去和房主谈合同。”
　　王心欣犹犹豫豫地说道，“周大哥，你有时间吗？”
　　周梦龙当然记得自己曾经说过王心欣租房子的钱由他来付，看样子王心欣是真准备让自己付。一想到王心欣平日就喜欢贪钱，这也不难理解。周梦龙本来就不在乎这点钱，更何况王心欣和自己也有亲密的接触，这帮王心欣是应该的。周梦龙连考虑都没考虑，直接答应下去。和王心欣约定好地点和时间后，周梦龙挂了电话。
　　周梦龙很快地就洗漱完毕，换上一套黑色的休闲装，下了楼。“周先生，早饭已经为你准备好了。”
　　吴妈看见周梦龙没吃早饭就准备出门，赶忙提醒道，只是在看到周梦龙的时候，她的一张俏脸之上不由的一红，显然想起了昨天晚上在厨房里的疯狂。
　　“吴妈，我不吃了，还有事请。”
　　周梦龙刚准备出门，忽然又叫住吴妈道：“凝霜呢？”
　　“小姐今天一大早就出门了，好像今天有客人要接待。”
　　“客人？”
　　周梦龙嘟囔着，忽然他想起今天是什么日子了。他笑了笑，心道：“奥纳朗，你果然不同凡响啊，这一来北海市，就搞得兴师动众的，竟然连我老婆都要早起去见你。”


第126章 白领心欣 一
　　“吴妈，我出门了，今天晚上不用等我吃饭。”
　　“周先生，路上小心。”
　　吴妈说道。王心欣和周梦龙约定的地点就在距离她们学校不远的那处居民小区前，这处居民小区是八五年建的，距今已经快到二十年。
　　王心欣和徐嫣然站在小区前一座小型的广场东南角，因为天气有些凉了，王心欣穿了一件黄 色的线衣，内衬一件白色衬衫。下身是一条洗得有些发白的黑色长裤，脚穿一双旅游鞋。相比王心欣，徐嫣然穿得稍显好些，上身是一件白色休闲外套，内穿一件白色保暖贴身衣裤，下身穿了一件白色纯棉紧身裤，紧紧贴在徐嫣然那修长笔直的大退上。
　　上次，周梦龙和王心欣提起出去租房子住的事情后，王心欣就和徐嫣然说起这件事情。徐嫣然开始有些顾虑，毕竟这租房子的钱是周梦龙拿的。如果说王心欣一个人住的话，还说的过去。在徐嫣然心中，她以为王心欣和周梦龙之间关系非比寻常，很有可能是那种亲密的关系。
　　当王心欣把她和周梦龙如何认识，以及周梦龙如何帮她的事情和徐嫣然说完之后，徐嫣然这才明白是自己误会周梦龙了。周梦龙这个人并非像她想象那样，是因为某种见不得人的目的才帮王心欣，完全就是出于同情。再想到这次周梦龙出手帮王心欣的事情，徐嫣然心中对周梦龙产生了一种好感，认为周梦龙是值得信任的。打消了这层顾虑后，徐嫣然终于答应王心欣一起出去住。
　　俩人周末就在学校附近找房子，这个时候房子很好找，很多空闲的房子都出租。俩人很容易就找到了一处位于学校附近那处老居民小区里的两室一厅的房子。房主是一名老太太，这名老太太告诉俩人这老房子本来是留给其儿子结婚用的，后来，她的儿子出国工作了，这处房子就被空闲下来。
　　王心欣看了看手表，差五分钟就到十点。她向路口望了望，并没有看见有车过来。“或许路上塞车，我们再等等。”
　　王心欣担心徐嫣然着急，笑着说道。徐嫣然笑了笑，她手里拿着包，心里并不着急。今天没课，有得是时间。王心欣把眼睛转向旁边那处长椅上，那条长椅没人坐，“嫣然，我们先去坐一会。”
　　她示意徐嫣然和她一起去椅子坐，徐嫣然刚打算迈步走向那条长椅子，忽然一辆白色的宝来车出现在路口。
　　“周大哥来了。”
　　王心欣一眼就看见那辆宝来车，忙拉着徐嫣然的手，走向路边。周梦龙将车停下来，打开车门，示意王心欣和徐嫣然上车。王心欣坐在副驾驶座，而徐嫣然则坐在后排。“是哪栋楼？”
　　周梦龙开车驶进住宅小区，因为这处住宅小区是老小区，并不像新建的那些小区配套设施完备，住宅小区里的道路还是柏油路，有些柏油路已经破损。周梦龙开得很慢，询问王心欣要在哪栋楼前停车。
　　王心欣用手指了一栋六层的老楼房，示意那栋楼房就是她们要去的房子。周梦龙开车停在楼房边的路上，三人下了车。因为房主还没来，王心欣打电话给房主。而周梦龙边抽烟，边打量着四周的环境。这里很幽静，距离这栋楼房不远的地方就有一处小花园，花园四周有一小片树林。
　　“房租多少钱？”
　　周梦龙看见徐嫣然站在自己身旁，侧头问道。“一个月六百。”
　　徐嫣然声音很柔，她和周梦龙说话时还是略显紧张，毕竟，她没有王心欣和周梦龙那般熟。“噢。”
　　周梦龙也没说贵还是便宜，就是噢了一声，然后嘟囔道：“这里有点幽静，你们俩人要多注意点，现在这个年头坏人还是很多。晚上尽量早点回来，最好不要一个人出门。”
　　“周先生，你放心吧，我们知道。”
　　徐嫣然很客气地说道。“干什么这么见外，喊我周梦龙就好了。如果你愿意，也可以和王心欣一样，喊我周大哥。”
　　周梦龙笑了笑。徐嫣然被周梦龙这善意的笑容冲淡了紧张感，她眨了眨水汪汪的大眼睛，露出一个迷人的微笑，说道：“我知道了，周大哥。”
　　“嗯，这样就对了，我比你们大不了几岁，咱们都是年轻人啊，下次有什么聚会之类记得叫上我。”
　　周梦龙说着把烟头扔在地上，用脚踩灭，看王心欣已经打完电话，就问道：“小丫头，那个房主什么时候到？”
　　“她说已经到了。”
　　王心欣朝着路上张望，当看见一个老太太正朝这边走来时，用手指着那老太太说道：“周大哥，房主来了。”
　　循着王心欣手指的方向望去，周梦龙看见一个老太太。既然房主是老太太，周梦龙就不担心王心欣和徐嫣然会被人欺负。那房主走到王心欣等人眼前，先抬头看了一眼周梦龙，迟疑问道：“他也住这？”
　　王心欣赶忙摆手道：“老奶奶，您误会了。这位是我的大哥，是帮我来看看合同的。”
　　听完王心欣的解释，老太太释怀，干枯的老脸上挤出笑容，说道：“姑娘，这有什么呀，我这房子又不是只租一次，之前也租给过两名小姑娘，放心，我不会多收你们的钱的。”
　　“我大哥只是不放心我们，这才来看看，老奶奶，您别放在心上。”
　　王心欣说着搀扶着老太太的胳膊，搀扶着上楼。徐嫣然本想让周梦龙先走，但看见周梦龙示意她先走，就迈步上了楼梯。周梦龙跟在徐嫣然身后走进楼里，这楼很黑，一楼那个灯已经坏了，加上是老楼，爬楼梯时需要特别留意脚下。周梦龙低着头，右手把着楼梯扶手，跟在徐嫣然屁股后面爬楼梯。这还没走了几阶楼梯，就看见前面的徐嫣然忽然身形一晃，周梦龙一见不好，赶忙向前一步，一把抱住徐嫣然的腰。
　　徐嫣然那被紧身裤勾勒沟壑分明的美殿一下子撞在周梦龙小腹上，周梦龙就感觉自己小腹一收缩，心里暗骂一声道：“娘的，这小丫头的屁股竟然如此有弹性。”
　　此刻，徐嫣然一脚踏空，芳心已慌，本以为自己要摔在楼梯上，却没料想她被一双有力的大手抱住腰，就感觉自己整个娇躯都被搂在怀里。不由得芳心一阵扑通乱跳，徐嫣然脸颊瞬时荡漾起一片红晕来。
　　徐嫣然一脚踏空，幸亏周梦龙一把搂住徐嫣然的腰，才避免徐嫣然摔倒。徐嫣然感觉自己一颗放心扑扑乱跳。那强有力的胳膊抱住她的腰，那男性魁梧身体碰触她少女娇躯。这一切都深深吸引着徐嫣然，以至于脸颊荡漾起红晕。“嫣然，怎么了？”
　　王心欣搀扶房东走在前面，听见徐嫣然发出地娇呼声，王心欣担忧问道。
　　“没…没事。”
　　徐嫣然带着一丝慌乱答应道，“我刚才没踩到楼梯，多谢周大哥。”
　　徐嫣然急忙走了两步，追上王心欣。“噢，小心点，这里黑，一定要注意脚下。”
　　王心欣提醒徐嫣然注意脚下，她并没过多想，继续搀扶房东上楼。周梦龙只是感觉徐嫣然粉嫩的殿部十分有弹性，刚才撞击自己小腹那下充分显示徐嫣然富有弹性。他看见徐嫣然急匆匆跑上去，嘴角边露出一丝笑容，心道：“这小丫头该不会没被男人碰过吧，我只是为了帮她，抱了她一下，值得惊慌成这样吗。”
　　周梦龙摇了摇头，发现自己越来越不明白现在的年轻女孩子到底在想些什么，他只得跟了上去。
　　王心欣所租的房子在四楼，这栋老楼虽然外表看起来很差，但王心欣所租的那房子里面装修得倒是很不错。地面铺着地板，墙面刮过大白。家具一应俱全，有冰箱和电视等电器。老太太查看了电表和水、煤气的数字后，写在合同上。“按照每月600元，一年是7200元。你们需要先缴纳半年房租还有一个月押金，我这房子是刚装修完不久，如果等你们不租的话，房子有损伤需要扣除押金，而且要按照原价赔偿。”
　　老太太看起来十分有经验，把合同大概叙述一遍。
　　周梦龙拿过合同，很仔细看了一遍，再确认这份合同没有问题后，他很爽快从身上拿出四千二百元，交到老太太手里，笑道：“老人家，您数数看。”
　　老太太很仔细地数起来，看着老太太数钱那个小心样，周梦龙暗自一笑。心道：“人越老，越仔细。”
　　老太太来回数了三遍，又逐张确认有没有假币后，这才满意笑了起来。先在合同上签字，又打了一个收条给周梦龙，这就代表收到房款了。周梦龙把收条交给王心欣，然后拍了拍手，走向办公室那台电视机前，打开了电视。电视里面正在报道新闻，正好报道到奥纳朗来北海市的新闻。
　　王心欣和房主确认无误之后，她送房主出了门。回身看见周梦龙正在看电视，王心欣捅了一下徐嫣然，徐嫣然一愣，就看见王心欣把小嘴凑到徐嫣然耳边低声说道：“嫣然，咱们请周大哥在外面吃饭的话，要花很多钱呢，不如咱们俩人在家里做饭怎么样？”
　　徐嫣然一想也是这么回事，只是，她考虑这样有些太小气。不管周梦龙如何大方，毕竟人家付房租，如果只是在家里请吃饭的话，未免太小气。但考虑这件事情是王心欣提出，而自己又不知道王心欣和周梦龙关系亲密到何等程度，只好答应下来。
　　徐嫣然主动提出下去买菜，王心欣本就想和周梦龙多待一会，正合她心意。等徐嫣然这一出门，王心欣就坐在周梦龙身旁，笑着说道：“周大哥，中午我们在这里吃饭，我和嫣然亲自下厨，让你尝尝我们的手艺。”
　　“嗯，那倒挺好。”
　　周梦龙笑了笑，两眼离开电视屏幕，向后一靠，右手很自然的搭在王心欣那消瘦的肩膀上，问道：“你们什么时候搬东西？”
　　“我和嫣然商量过了，打算下午搬东西。”
　　王心欣轻微挪了挪屁股，又向周梦龙靠近了几分。“下午啊，那我帮你们搬东西吧。女孩子做体力活毕竟不在行，像这种体力活都是男人干的。”
　　说道这里，周梦龙神秘兮兮说道：“说不定我还能看看你们俩位美女的贴身衣裤呢。”
　　“周大哥，你真坏。”
　　王心欣脸色一红，握着粉拳在周梦龙胸口棰打两下，带着撒娇的味道说道：“人家不理你了。”
　　说着从沙发上站起来。周梦龙呵呵一笑，两手一拉王心欣，虽然没用力，但王心欣那充满青春气息的娇躯却一下子倒进周梦龙怀里。这倒很出乎周梦龙意料，怀里搂着这样一位大美人，是谁都受不了，更何况周梦龙更非那种正人君子，这美女在怀，手脚不老实起来。
　　王心欣欲迎还拒，半推半就，被周梦龙占足手脚之快。王心欣娇美的躯体周梦龙不是没品尝过，这下正好没人，而王心欣那副娇人的俏样，又勾引了周梦龙，不自觉之间，周梦龙右手勾引着王心欣春 心荡漾。 在这种场合下，周梦龙只是调调情，因为徐嫣然不知道什么时候会回来。
　　而王心欣反倒刺激周梦龙。她羞赧着脸，把粉嫩的嘴唇凑在周梦龙耳边，娇声说道：“周大哥，我……我想和你永远在一起。”
　　说完这句之后，王心欣把脑袋低垂在周梦龙怀里，右手放在周梦龙胸口前，轻轻摩挲着。王心欣这句话无疑如同催情药一般，刺激周梦龙本来就矛盾的心理。他搂着王心欣的娇躯，右手从王心欣线衣下方伸进，正大力揉 捏王心欣那带着温湿感觉的酥软美胸。听到这句话后，周梦龙右手猛然加力，刺激着王心欣发出一身动人的娇喘声。
　　就在王心欣以为周梦龙会继续爱 抚她时，周梦龙却突然把右手拿了出来，一脸认真地对王心欣说道：“王心欣，你真想好了吗？”
　　“嗯。”
　　王心欣羞红着脸点了点头。“如果说我有老婆呢？”
　　周梦龙突然问道。这句话如同一盆冷水浇在王心欣头上，当时，她就傻了。
　　王心欣一直认为周梦龙都是单身，虽然王心欣感觉自己配不上周梦龙，但却怀有一丝希望，希望周梦龙完全属于她。周梦龙刚才那句话如同一盆冷水浇灭了王心欣那丝希望，如果周梦龙有了老婆，王心欣就感觉她自己像被人包养的女孩子。在她学校里不乏有女学生被人包养，王心欣也碰到有人要包养她，只是王心欣有自己自尊，不像为了钱整日和一名讨厌的男人在一起，甚至让男人用令她恶心的嘴碰触自己的身体，她无法忍受自己要赤身和一名恶心兮兮的男人发生关系。


第127章 白领心欣 二
　　而她对周梦龙却不同，她发现自己很喜欢周梦龙。虽然周梦龙比她年龄大了将近十岁，但她并不在乎这些。但听到周梦龙说有老婆，她就有种被包养的感觉，这种感觉让王心欣犹豫起来。周梦龙以为王心欣是因为自己有老婆才作出如此反应，心里有点失落，但他却不是那种看见女孩子就迫不及待要上的男人，于是，拍了拍王心欣肩膀笑道：“好了，小丫头，我不会强迫任何人。你不要对我所做一切感觉愧疚，从朋友角度，我所做的这一切都是应该的。”
　　他把王心欣从自己身上抱下来，站起来，说道：“我看我先走了，如果有事需要我帮忙的话，尽管说，我们可是朋友。”
　　王心欣听到周梦龙这句话，惊得从沙发上站起，快走两步，挡在周梦龙身前，连忙解释道：“周大哥，事情不是像你想的那样。”
　　此刻的王心欣也顾不得羞涩，极力解释道：“我只是需要一点时间，毕竟我不想像那些女学生被包养一样，周大哥，给我一点时间好吗？”
　　周梦龙一看自己一句话就把王心欣急成这样，心中清楚王心欣现在所说的话是发自内心的。回过头来想想也是这么一回事，哪个女孩子听见这样话都会有王心欣那样表现。周梦龙笑笑道：“小丫头，干什么这么着急，我又不是生你的气。好了，咱们不谈这件事情了，来，说说中午打算吃什么？”
　　王心欣看见周梦龙没有走的意思，这才心安下来。顽皮地说道：“我不知道啊，嫣然买什么，咱们中午就吃什么。”
　　这话音刚落，就传来开门声，徐嫣然拿了一包菜回来，同时还买了两瓶啤酒。王心欣赶忙走向徐嫣然，接过徐嫣然手里的菜。“我本想多买一点，但又拿不回来，早知道就叫你一起去了。”
　　徐嫣然笑着说道。
　　王心欣嗯了一声，拿着菜走进厨房。而徐嫣然拿着两瓶啤酒到了周梦龙面前，把塑料袋里的两瓶哈啤放在桌子上，连连解释道：“周先生，我不知道你喝什么酒，就买了两瓶啤酒。”
　　“称呼我周大哥更好些。”
　　周梦龙纠正道，“我都说过了，不要喊我周先生，这样显得我们太见外。”
　　徐嫣然听到周梦龙的话后，耳边忽然红了起来。她点了点头道：“周大哥，我知道了。”
　　说着，转过身去，朝厨房走去。周梦龙看见徐嫣然忽然耳朵红了起来，不明所以，还在纳闷呢。他哪里知道徐嫣然是因为周梦龙那句带着暧昧的话后，芳心大动，这才羞红了耳朵。
　　厨房里面，徐嫣然和王心欣忙碌着做菜。王心欣是农村人，在家自小就打理家务，这做菜的活儿当然不在话下；徐嫣然虽然长在城市，但因父母工作都很忙，自小也是自己照顾自己。这两位女孩子都不是那种娇生惯养的“妹妹”做饭自然轻而易举。
　　客厅里面的周梦龙坐在沙发上看电视，打发着时间。现在的电视节目多以娱乐节目居多，尤其是韩国的综艺节目，竟然占据了很多电视台的黄金档期。对于韩国人，周梦龙并不太喜欢。就前段时间闹得沸沸扬扬的中国“端午节”被韩国人注册为他们的民族遗产事件中就能看出这个民族对中国古文化的觊觎，至于有网络传说韩国人甚至说“屈原”是韩国人的事情更不难理解了。
　　周梦龙播了几个频道，发现除了韩国娱乐节目外，就是韩国电视剧，还有几个电视台在播放日本偶像剧。周梦龙感觉很无聊，就关了电视。起身走进厨房，就看见厨房里面王心欣和徐嫣然正背对着周梦龙在做饭。王心欣负责切菜、煮饭，她手脚利落地用菜刀把肉切成片，其手法娴熟，一看就知道常干家务活。而徐嫣然右手拿着炒勺，翻动着炒锅内的青菜。俩位美女各司其责，分工明确。
　　“需不需要我帮忙？”
　　周梦龙站在厨房门口问道。“周大哥，你坐着等吃饭就行了。”
　　徐嫣然听见周梦龙声音，转过身来，笑呵呵说道。王心欣也转过身来，附和道：“是啊，周大哥，你还是坐着看电视吧。”
　　“嗯，好，你们忙。”
　　周梦龙点了点头，用眼角余光从徐嫣然和王心欣那翘起的美殿扫过，心里暗暗感叹道：“现在的女孩子，怎么身材保持这么好，你看这屁股，简直勾魂。”
　　他笑咪咪着转过身，又回到客厅。
　　王心欣和徐嫣然又开始忙活起来，王心欣一边切菜，一边说道：“嫣然，你花了多少钱，咱们俩人平摊。”
　　“不用了王心欣，如果没有你的话，我就不能出来住。我不用付房租，这可是省了很多钱，这顿饭钱我出很正常。”
　　徐嫣然弯下腰去，用筷子夹了一片青菜放在嘴里尝尝味道，感觉淡了点，又放了小半勺的盐。
　　王心欣听到徐嫣然这样说，也没有一定要给徐嫣然钱的意思。她只是笑了笑，就把话题转移到周梦龙身上，小声说道：“嫣然，周大哥人很好，我想周末多邀请他到咱们这吃饭。”
　　“嗯，好啊。”
　　徐嫣然脱口而出，但随即意识到自己情绪有些不对，赶紧补充道：“我是说你应该多和周大哥见见面，现在这个年头，像周大哥这样的好人很少。王心欣，有机会一定要把握住。”
　　王心欣根本没感觉到徐嫣然刚才情绪不对，听到徐嫣然说这样的话，出于少女的羞涩天性，反笑着徐嫣然道：“嫣然，该不会是你看上周大哥了吧，我可事先说明，咱们是好姐妹，可不需隐藏秘密。”
　　“别乱说。”
　　徐嫣然赶忙澄清道，“我跟周大哥又不熟悉。”
　　“慢慢就熟悉了。”
　　王心欣呵呵笑道，“如果以后你多做饭的话，说不定我会帮你的忙。”
　　“别乱说了，赶紧做饭。”
　　徐嫣然撇下这句话，不和王心欣开玩笑了。论手艺，徐嫣然手艺确实不错，这菜做得色香俱全。周梦龙是食欲大开，手拿着倒满啤酒的酒杯，先大口喝着啤酒，然后手拿筷子吃起菜来。徐嫣然和王心欣分坐两侧，她们不喝酒，只是拿着筷子帮周梦龙夹菜。
　　两瓶啤酒很快下肚，看着如同风卷残云一般的满桌空盘子，周梦龙拍了拍吃饱的肚子，满意说道：“嗯，手艺不错，这以后我要常来混饭吃。”
　　徐嫣然和王心欣俩人吃得很少，女孩子本来就害怕因为身材发胖尽量克制食欲，再加上女孩子食量较小，因此，俩人只是吃了小半碗饭。听到周梦龙对这饭菜很满意的话后，王心欣笑着说道：“周大哥，只要你想来吃饭，我们随时都欢迎。”
　　徐嫣然也附和王心欣的话，露出甜甜笑容说道：“是啊，周大哥，你什么时候想来吃饭的话就来吃饭。”
　　“那就这么定下来了。”
　　周梦龙拍着肚子站起来，在大厅溜达两圈，消消食。感觉差不多了，周梦龙才说道：“走吧，我们去搬你们的东西，这早点办完早点了事。”
　　徐嫣然和王心欣一想也是这么一回事，不然真有那么点事挂在心上。早晚都要搬东西，索性一下子搬完得了。俩位女孩子简单收拾一下筷碗，就跟着周梦龙下了楼。周梦龙开车一直到学校宿舍门前，把车熄了火。周梦龙没有上楼，让徐嫣然和王心欣把东西搬到楼下。
　　在楼下等着两位女孩子去宿舍搬行李，周梦龙点燃了一根三五。这一口烟还没抽完，就看见女生宿舍管理员站在宿舍门口贼头贼脑打量着他。“妈的，看什么看，没有看过帅哥吗？”
　　周梦龙一看这女人就心生厌恶，上次这女人竟然敢拦着他。
　　周梦龙这句话把那女人吓得一缩脖子，刚才在她那间小屋子就看见外面站的那个男人似乎有点眼熟，想出来仔细看看到底是谁。周梦龙这一吼，吼得那老女人记得这位眼熟的男人是谁了，就是那天等了半天也没有抓到的闯入女生宿舍的陌生男人。
　　但眼下她可拿周梦龙没办法，这无凭无据的，凭什么说周梦龙那天闯入女生宿舍。这老女人只得缩回宿舍，心里核计要是这名男人敢再次闯入宿舍，她一定要把整个宿舍翻遍，揪出这个男人来。且不管这老女人心里如何核计，王心欣和徐嫣然回宿舍把已经收拾好的行李拿到楼下。俩人的行李都不多，一些衣服连同一床被褥，再就是一些杂物比如说脸盆、牙刷、水杯等等。周梦龙打开后车厢，把衣服连同被褥扔进后车厢后，把剩下的那些杂物都扔进车里。
　　有车搬家也方便，只是一趟车，就把王心欣和徐嫣然的东西一古脑搬到了新家。俩名女孩子早就定好各自的房间，一人一间大房间，倒也方便。两名女孩子在布置各自的房间，而周梦龙看了看手表，已经下午三点一刻。于是，和王心欣、徐嫣然打声招呼，离开了她们的房子。
　　回到家里，周梦龙想到王心欣对自己的态度，自己也许可以马上吃到王心欣了，脸上不由的露出了一丝坏笑，正在这时，一阵清脆的高跟鞋的脚步声在走廊里回响了起来，打断了周梦龙的思路，听到这声音以后，周梦龙的眉头不由的微微一邹，高跟鞋的脚步声却在周梦龙的书房的门口停了下来，听到这脚步声停在了自己的书房门口，周梦龙不由的下意识的向着门口看了去，在看到了站在门口的人影的时候，周梦龙的眼前不由的一亮。
　　来人一身黑色的连体套裙，黑色的套裙也不知是什么料子做成的，就如同来人的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了来人的身上，使得来人的美妙性感而充满了成熟的女性风情的身体，尽情的展现在了周梦龙的面前，这人年纪大约四十岁左右，但是身材却保养得非常之好，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，该挺的地方挺，该陷的地方陷，低低的黑色套裙的衣领之下，一片雪白的胸部的肌肤显现了出来，那耀眼的雪白，让人看了以后心中不由的微微一荡。
　　一对正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，显得是那么的饱满，那么的诱人，连衣裙的黑色和露在了外面的隐约强见的山峰上娇嫩的白色相印成趣，使得来人的一对饱满而充满了弹性的山峰，看起来具有着惊人的诱 惑力。
　　而黑色连衣裙微微的贴在了来人的纤纤细腰之上，不需要用手去摸，周梦龙就能深深的感觉到，在黑色连衣裙的包裹之下的来人的纤纤细腰上的肌肤是多么的光滑，多么的具有弹力。
　　现在，黑色的连衣裙正微微的贴在了来人的大退之上，隐透过黑色的连衣裙，使得周梦龙能充分的感觉到来人的双退是多么的结实而均称，多么的笔直而修长。
　　而不经意的看过去，周梦龙可以透过黑色的连衣裙，看到来人两退交叉处的一片光亮，而正是这光亮，使得周梦龙不能想像出来，来人的两退交叉外的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位应该是多么的香软，多么的富有弹性。
　　黑色的边衣裙打到了来人的退弯以下，只露出了来人的一双结实而浑圆的小退肚子，但那抹雪白的颜色以及结实而均称的轮廓，却使得周梦龙的思绪从来人的一双浑圆的小退伸展了开去，开始想像起来人的大退是如何的丰满而充满了弹性起来。
　　来人的身高大约一米六五左右，属于丰满而成熟的女性类型，而这种类型，却也是周梦龙最喜欢的类型了，看到来人性感而丰腴的样子，周梦龙不由的微微有些愣神了起来，因为这个人不是别人，正是吴妈，吴若水。昨天晚上享受了周梦龙给自己带来的快乐以后，吴若水一直都处在幸福之中，现在看到周梦龙回来了，吴若水终于忍不住精心打扮了一下，来到了周梦龙的书房。


第128章 阿姨若水 一
　　吴若水倒是显得大方得很，看到自己站在了周梦龙的办公室门口以后，周梦龙正在那里看着自己，一点也没有请自己进去的意思，吴若水不由的笑了起来，而这一笑，就如同百花盛开，周围的风景也都失色了起来，吴若水一张充满了成熟女性的万种风情的俏脸上露出了甜甜的笑意：“周先生，你不是一直想要单独和我在一起么，我现在来了，你怎么还不让我进来呢。”
　　听到吴若水这样一说，周梦龙的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙连忙的站了起来，嘴里也连声的道：“请进，快请进，吴妈，进来吧，不好意思呀，看到美丽的小姐，我总是会走神的，刚刚就是这样，希望吴妈不要怪我怠慢呀。”
　　听到周梦龙称赞自己长得漂亮，吴若水的俏脸不由的微微一红，于是，吴若水一边扭动着细腰，走到了书房里面，一边对周梦龙道：“周先生，你太客气了，我怎么敢怪你呢。”
　　说到这里，吴若水仿佛想到了什么一样的，俏脸不由的更红了起来，而周梦龙看到吴若水的含羞的妩媚的样子，心中不由的痒痒了起来。在这种情况之下，周梦龙几乎忍不住的要冲口而出我一见到你就想要操你了之类的话，但是却强忍住了没有说出来，而是贪婪的盯着吴若水露在了衣服之下的半片雪白而丰满的山峰看了一眼.吴若水对着周梦龙嫣然一笑，然后听话的坐到了沙发之上。看到吴若水听话的坐了下来，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的坐到了吴若水的对面，一面欣赏着吴若水露在了外面的浑圆雪白的小退，一边微笑着对吴若水道：“吴妈，真的没想到，你竟然这么漂亮，这么性感。”
　　吴若水看了看周梦龙：“周先生，你就不要夸我了，我都四十岁的人了。”
　　听到吴若水这么一说，周梦龙明白了吴若水为什么会这样子说的原因了，在这种情况之下，周梦龙不由的一边用目光在吴若水的性感的身体上游荡着，一边对吴若水道：“吴妈，你看你说的，你虽然四十岁了，但是更有风味呀，我这喜欢你这样子的。”
　　“是真的么，呵呵，还是第一次有人当着我的面说我漂亮呢。”
　　“嗯那当然是真的了，吴妈，你不知道，你这样子走出去，肯定会迷倒一大片人的。”
　　“可是，我会迷倒一大片，却迷不倒你呀。”
　　说到这里，吴若水的一张俏脸上不由的露出了一丝幽怨的神色。
　　“谁说的，我看你的时候，已经神魂颠倒了。”
　　“周先生，真的是这样子么，那真是我的荣幸了，周先生，你真的觉得我漂亮么。周梦龙点了点头：“当然了，你不知道，我有多喜欢你呢。”
　　一边说着，周梦龙一边意味深长的看了看吴若水，而吴若水没有想到，周梦龙竟然直截了当的跟自己表白了起来，听到周梦龙那么一说以后，吴若水不由的有些不敢相信自己的耳朵一样的，站了起来，走到了周梦龙的面前，抓住了周梦龙的一只手儿，一双水汪汪的大眼睛也急切的看着周梦龙：“周先生，你，你真的是那么想的呀，我，我真的太高兴了，真的。”
　　大喜过望之下，吴若水觉得，自己的声音都有些微微的颤抖了起来，而由于吴若水站了起来，又弯着腰抓住了周梦龙的手儿，就使得本来是正紧紧的包裹着吴若水的一对丰满而充满了弹性的山峰的黑色连衣裙就因为重力的影响，而微微的垂了下来，便得两坐饱满而雪白的山峰之间形成的一道迷人而深邃的深沟，就展现在了周梦龙的面前，而对于这一切，正沉浸在喜悦和激动之中的吴若水却浑然不觉了起来。
　　周梦龙看到吴若水的样子，不由的心中微微一乐，自己可要把握住这个机会了，不然，就太对不起自己了，想到这里，周梦龙不由的在心中暗暗的得意了起来：“这个吴若水，在人前的时候，还是一副凛然不可侵犯的样子，可是现在，我就是要马上上了她，她也应该不会反对的吧。”
　　想到这里，周梦龙不由的怦然心动了起来，一边体会着吴若水握住了自己的手的纤纤玉手上的温柔而细腻的感觉，周梦龙一边抬起头来，向着吴若水的连衣裙和雪白的山峰之间形成的空隙看了过去，这一看之下，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　（此处有重复）周梦龙看到，由于重力的作用，本来正被胸罩紧紧的包裹着的吴若水的一对饱满而充满了弹性的山峰，也微微的垂了下来，但是虽然那山峰垂了下来，却还是显得那么的丰满那么的充满了弹性。
　　而透过黑色的连衣裙和吴若水的两坐雪白而丰满的山峰之间形成的空隙，周梦龙还隐约的看到了吴若水的正紧紧的包裹着丰满而坚 挺的山峰的胸罩的边缘了，而两坐山峰在胸罩的挤压之下，使得两坐山峰之间形成成的深沟，显得更加的迷人而深邃了起来，在这同时，周梦龙还感觉到，有一丝淡淡的幽香，正从吴若水的一对丰满而坚 挺的山峰中飘散了出来，诱 惑着自己的神经。
　　吴若水的山峰看起来是那么的雪白，白得跟一块无瑕的美玉一样的，吴若水的山峰看起来是那么的饱满，饱满得就跟一样香喷喷的肉包子一样的，吴若水的山峰看起来是那么的坚 挺，坚 挺得就像是一坐傲然的山峰一样的，这一切，都给了周梦龙无比的视觉上的感受。
　　而在这种刺激之下，周梦龙甚至都觉得自己有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的在吴若水的手上轻轻的捏了一下，轻声的对吴若水道：“吴妈，真的没有想到，你的身体竟然这样的撩人。”
　　听到周梦龙这么一说中，吴若水的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，吴若水不由的对正在那里打量着自己的周梦龙道：“周先生，我真的性感么。”
　　也不知怎么回事，吴若水的语气中不由的变得妩媚了起来。
　　而听到吴若水的又软又腻的声音，看着吴若水的一对正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，周梦龙几乎就要忍不住的想要伸出手来，搂住眼前的这个性感而充满了成熟风韵的妇人，好好的享受一下吴若水的一个香软的身体起来了。
　　好不容易才克制住了自己想要将吴若水的一个香软的身体搂入怀中的想法，周梦龙才暧昧的对吴若水道：“吴妈，你看看，你的衣领都垂下来了，而我，都看到了你雪白玩皮的小兔子了。”
　　听到周梦龙这么一说，吴若水才感觉到周梦龙看自己的眼神有些不对头了起来。
　　现在的周梦龙，一双眼睛中正放着炽热的目光，看着自己，而这种异样的眼光，因为自己正沉浸在了喜悦之中，而一时没有发现。
　　现在听到周梦龙这么一说，吴若水不由的顺着周梦龙的目光看了过去，这一看之下，吴若水才发现，自己的胸前的春 光已经给周梦龙看得一干二净了起来。
　　想到了周梦龙正用目光在那里视奸着自己的一对正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，吴若水的心中不由的慌乱了起来，而一张弹指可破的俏脸上，也不由的飞起了两片红云，使得吴若水看起来更加的明艳动人了起来。
　　在这种情况之下，吴若水不由的轻呼了一声，连忙零售手手忙脚乱的按在了自己的胸 脯之上，将黑色的连衣裙和自己的一对雪白而丰满的山峰之间形成的空隙强行的给按压了下去，使得自己的胸前的春 光不再外泄了起来，做好这一切以后，吴若水回到了沙发之上，在妩媚的看了看周梦龙以后，吴若水不由的娇嗔的对周梦龙道：“周先生，你坏死了，看到人家走光了，还不跟人家说一声。”
　　看到吴若水如花的娇颜，听着吴若水的腻到了骨子里的声音，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的暧昧的看了看吴若水：“吴妈呀，你说说看，你的一对山峰是那么的雪白，那么的有弹性，任何的男人看到了以后，都会不由的流口水的，我也是一个正常的男人，我也想看你的小兔子的无隐的风光，我也会被你的小兔子深深的吸引住的，我能在这样的情况之下，提醒你走光了，我已经是费了好大的力气了，要知道，你的一对小兔子，对我来说，有多么的诱 惑呀，而我也知道，只要我一提醒你，你的正散发着迷人的芬芳的小兔子，我就看不到了呀。”
　　吴若水没有想到，周梦龙竟然对自己说得是如此的露骨，在这种情况之下，吴若水的一张弹指可破的俏脸不由的更红了起来，在妩媚的看了看周梦龙以后，吴若水不由的娇嗔的对周梦龙道：“周先生，你喜欢吴妈的小兔子么，喜欢的话，以后，吴妈的小兔子都是你的了，你想怎么看就怎么看吧，周先生，我可没有想到，像你这样的功成名就的男人，也带有一丝的色心呀。”
　　听到吴若水这么一说，周梦龙不由的哈哈的大笑了起来：“吴妈呀，你这是什么话呀，首先是一个男人，一个有着正常的生理需要的男人，而古人也说过，食色，性也，所以，我也很喜欢美女的，尤其是喜欢你这种善解人意的，不做作的美女呢，说实话，我不但想看你的小兔子，我还想看看你的那个地方呢。”
　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的将自己的目光转向了正在黑色的连衣裙的掩盖之下的吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位。
　　吴若水当然明白周梦龙的语言中的含义了，在这种情况之下，吴若水不由的含羞的将手掩在了自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，而一张脸也红得跟{子一样的对周梦龙道：“周先生，你坏死了，真是的，人家才来一会儿，你就这样的欺负人家，人家不来了了。”
　　吴若水不由的红着脸对周梦龙道：“周先生呀，你总不能在这里干我吧，这里可是书房呀，要是大小姐过来的话，那我可是连衣服都来不及穿的呀，那还不是要羞死人了么。”
　　听到吴若水的话，周梦龙先是微微一愣，随后哈哈的大笑了起来，吴若水看到周梦龙没有回答自己的话，而是在那里笑了起来，好看的鼻子不由的邹了起来：“周先生，你笑什么呀，我说的可都是实话呀，这里可是书房里呀，我们竟然要在这里做那事，如果，如果真的给大小姐看到了，那不是，不是天大的笑话么。”
　　周梦龙听到吴若水这么一说，不由的笑得更历害了起来，而良久以后，周梦龙才强行的忍住了笑声，看着正一脸愠色的看着自己的吴若水，周梦龙才喘息着道：“吴妈，吴妈，你，你理解错了我的意思了，你真的理解错了我的意思了呀。”
　　吴若水翘起了嘴巴，有点不高兴的对周梦龙道：“周先生，什么我理解错了你的意思呀，刚刚你不是说要我满足一下你的小小的需要么，你的需要还有什么，不就是男人对女人的那些事情么。”
　　周梦龙强忍住了笑，脸上古怪之极的对吴若水道：“吴妈呀，我刚刚是说过，要你满足一下我的小小的需要，可是，我说的需要，却并不是你说的那种需要呀。”
　　吴若水白了周梦龙一眼：“你们男人对女人说需要的时候，还会是什么需要呀，还我错了呢。”
　　周梦龙暧昧的看了看吴若水：‘吴妈，你真的理解错了我的意思了，我说的需要，是想要让你满足一下我，让我看一看，你穿的底裤是什么颜色的呀。”


第129章 阿姨若水 二
　　（以下重复）听到周梦龙这么一说，吴若水不由的啊了一声，才有些不好意思的对周梦龙道：“周先生，原来你是这意思呀，那还真的是我给理解错了，对不起，周先生，我误解你了。”
　　看着吴若水的样子，听着吴若水的话，周梦龙不由的在心中乐开了花儿：“他妈的，这个吴若水，还真的是开放得可以呀，真是一个绝代的好货呀，老子今后有艳福可享了。”
　　想到这里，周梦龙不由的对正低着头在那里害羞的吴若水道：“吴妈，怎么样，满足我一下吧，让我看一看你的底裤是什么样子的行不行呀。”
　　吴若水底着头，脖子处似乎都红了起来了：“不行，周先生，那里是女孩子家家的最重要最宝贵的地方，怎么你说看就能看的呢。”
　　周梦龙没有想到，吴若水都已经准备让自己干了，可是却拒绝了自己想要看一看正紧紧的包裹着吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的样子，心中不由的一乐，正是吴若水欲拒还迎所表现出来的风情，让周梦龙不由的有些心猿意马了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙仿佛吃定了吴若水一样的，一边盯着吴若水的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，欣赏着山峰给自己带来的刺激的享受，一边对吴若水道：“吴妈呀，你看看，你刚刚说得多好呀，你不是说要来让我试探一下对你的心意么，而且，你干都可以让我干了，又怎么会不让我看你的底裤的颜色呢，吴妈呀，乖乖的听话好不好呀，快点让周先生看一下，周先生现在的心中可是充满了好奇的，非常的想知道正紧紧的包裹着我家吴妈的两退交叉处那诱人的风景的底裤是什么样子的呢，想想能看到你的底裤的样子，我就非常的兴奋了起来，你看看，我这里都硬了起来了。”
　　听到周梦龙这么一说，吴若水不由的好奇的抬起了头来，在看到了周梦龙的高高的鼓了起来的身体的某一个部位以后，吴若水的性感的小嘴里不由的发出了一声轻呼：‘天啊，周先生，你那里好大呀。”
　　一边说着，吴若水的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝兴奋的神色来了，而吴若水的眼睛中所露出来的兴奋的神色，全给周梦龙看到了眼里，在这种情况之下，周梦龙对吴若水道：“怎么样，吴妈，为了显示交的诚意，我先让你看看我的怎么样，这样，你总应该可以让我看看你的正紧紧的包裹着你的两退之间的最美妙的风景的底裤的样子了吧。”
　　吴若水听到周梦龙这么一说，不由的感觉到身体都有些发软了起来，在这种情况之下，吴若水不由的强忍住了这种暧昧而刺激的感觉，而是对周梦龙道：“周先生，谁要看你那里呀，男人的那东西，还不是都差不多么，我可不想看，肯定是丑死了的。”
　　吴若水的话虽然这么说着，但是一双水汪汪的大眼睛，却死死的盯住了周梦龙的鼓鼓的身体的某一个部位，那样子，就像是恨不得马上就将周梦龙的裤子给脱下来，使得周梦龙的坚硬而火热的身体的某一个部位给展现在自己的面前，好让自己好好的欣赏一下一样的。
　　而同时，吴若水觉得一种异样的刺激的感觉不由的在吴若水的心中升了起来，在这种刺激之下，吴若水感觉到，自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，竟然有些湿润了起来，而感觉到了自己的身体深处的变化以后，吴若水的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　在听到吴若水那么一说以后，周梦龙的做势要去拉开自己的裤子拉链的手儿赶紧的放了下来，因为吴若水的一张弹指可破的俏脸上露出来的渴望而兴奋的表情，让周梦龙感觉到了一丝的危机，周梦龙生怕自己的动作慢了一点，吴若水突然间改变了主意要看自己的坚硬而火热的身体的某一个部位以后，自己实现不了，那后面的计划就无法实现了，在放下了手以后，周梦龙不由的盯着吴若水的俏脸，嘴里也急切的道：“吴妈，你不想看我，我可很想看看你的正紧紧的包裹着你那里的底裤的样子呢，吴妈，你就满足我一下吧。”
　　看到周梦龙将手放了下来，吴若水知道，自己想要看一看周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位，拿周梦龙的和自己的老公的那东西比较一下的想法落空了。
　　在这种情况之下，吴若水的心中不由的感觉到有些失落了起来了，而现在，又听到周梦龙这么一说，吴若水不但没有像周梦龙想像中的那样在听到了周梦龙的话以后将两退分开来，将自己的正紧紧的包裹着自己两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤展现在周梦龙的面前，反而将一双结实而均称的大退夹得更紧了起来了。
　　也不知道怎么回事，周梦龙一开始说想要看一看吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的时候，只不过是想要存心的挑 逗一下吴若水，想看看吴若水在自己的挑 逗之下露出来的娇羞的样子。
　　可是现在，周梦龙感觉到，吴若水欲拒还迎所表现出来的那种诱人的风情，却使得周梦龙的心儿不由的蠢蠢欲动了起来，而在这样的情况之下，周梦龙想要看一看吴若水的底裤的愿望，不由的强烈了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的叹息了一声：“唉，吴妈呀，你不想让我看，那也就算了吧，我知道，你是不愿意的，也是的，我要你将你最宝贵最神秘的两退交叉处的风景给我看，也是有些难为你了，行了，我不勉强你了。”
　　说到这里，周梦龙装着不理针吴若水的样子，身体往后一靠，就在那里闭目养神了起来。
　　吴若水却没有想到周梦龙的态度在那里说变就变了起来，一下子就不理会自己来了，在这种情况之下，吴若水不由的心中没底了起来，于是，吴若水在看了看周梦龙以后，不由的微微的分开了双退，嘴里也喃喃的道：“啊，周先生，你这个房间里好热呀，怎么连空调也不开呀。”
　　周梦龙本来就是在装着闭目养神的样子的，但眼睛却一直在偷偷的打量着吴若水的举动，在看到吴若水将双退给打了开来以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的又坐了起来：“吴妈，谁说我没有开空调呀。”
　　一边说着，周梦龙一边将眼光顺着吴若水的微微的分开的双退，向着吴若水的两退交叉处看了过去。
　　周梦龙看到，吴若水的两退微微的分了开来，而顺着两条雪白丰满而结实的大退中间形成的空隙看过去，正好可以看到吴若水的两退交叉处的风光了。
　　周梦龙看到，在吴若水的两退交叉处的大退根部，一抹白色在自己的眼睛中若隐若现了起来，而那抹白色，不用说，就是正紧紧的包裹着吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的颜色了。
　　周梦龙感觉到，在黑色的连衣裙的衬托之下，正紧紧的包裹着吴若水的两退的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的底裤，看起来是那么的明显，那么的耀眼，看到这香艳的一幕，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，而吴若水在将两退分了开来以后，心也不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，吴若水不由的咬了咬牙，狠心的将自己的两条大退分得更开了起来。
　　而吴若水这一分开大退，吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的风景，就在白色的底裤的紧紧的包裹之下，在周梦龙的面前更加的突出了出来，周梦龙看到，白色的底裤只有一片巴掌大小，根本包裹不住吴若水的两退交叉处的风光。
　　而吴若水的一个香软的身体的要紧的部位，也仿佛不甘心的受到白色的底裤的包裹一样的，正在白色底裤之下努力的的挣扎着，使得吴若水的两退交叉处的香软的东西，在周梦龙的面前更加的突出了出来，正散发着诱 惑的气息，诱 惑着周梦龙的神经。
　　而几根玩皮的毛发，也正从正紧紧的包裹着吴若水的两退交叉处的女性的身体最预防犯罪最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上探出了头来，在空气中欢快的跳动着，诱 惑着周梦龙。
　　看到这里，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激，周梦龙不由的生出了一种想要伸出手来，伸到吴若水的两退交叉处的美妙部位上，在那里体会一下吴若水的阴柔之美起来了。
　　看到周梦龙正睁大了一双眼睛，闪烁着火热的目光看着自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位，吴若水不由的感觉到娇羞了起来，在这种情况之下，吴若水不由的将大退闭了起来，嘴里也娇嗔的对周梦龙道：“周先生，怎么样，我那里也给你看过了，这一下，你该满意了吧。”
　　一边说着，吴若水一边打一着周梦龙，吴若水在心中打定了主意，那就是如果自己的举动让周梦龙稍稍的露出了一丝不如意的目光的话，自己就会再一次的将退张开来，使得自己的两退交叉处的风光，再一次的展现在周梦龙的面前。
　　可是让吴若水没有想到的是，在听到了自己的话以后，周梦龙却一言不发的从沙发上站了起来，来到了书桌后，坐在了宽大的办公椅上以后，周梦龙才面沉如水的对着坐在沙发上发愣的吴若水道：“吴妈，你过来一下，我有件很重要的事情要跟你说。”
　　吴若水本来还想着要和周梦龙开两句玩笑的，可是看到了周梦龙脸上显露出来的的表情，开玩笑的话也不敢说了，而是乖乖的站了起来，走到了办公桌的前面看着周梦龙。
　　周梦龙看了看吴若水，冷冷的对吴若水道：“吴妈呀，我有正事要跟你说呀，你站在我的对面，隔着桌子，怎么说呀，还不快到我的身边来。”
　　听到周梦龙这么一说，吴若水张了张嘴，但看到周梦龙的神色似乎有些不善以后，吴若水却什么都没有说，而是听话的走到了周梦龙的身边了。
　　周梦龙感觉到，随着吴若水站在了自己的身边，一阵阵的淡淡的幽香从吴若水的一个香软而充满了成熟的女性风情的身体里散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己的闻到了这股好闻的气息以后，精神不由的微微一荡。
　　定了定神，努力的将自己的心神从吴若水的身上散发出来的诱 惑之中拉了回来以后，周梦龙看了看吴若水，一只手也不由的伸到了吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上抚摸了起来。
　　一边体会着吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的身体要紧的部位上的弹性而温热的感觉，周梦龙一边一本正经的对吴若水道：“吴妈呀，今天我们都这样子了，那以后我想你的时候，想你陪我聊天的时候，你要随叫随到，知道了么。”


第130章 阿姨若水 三
　　（以下重复）感觉到了周梦龙的大手正在自己的身体的要紧的部位上抚摸着挑 逗着自己以后，吴若水才知道，周梦龙之所以会将自己叫到身边来，就是想要占自己的便宜的，而面沉如水的表情，也不过是装出来的而已了，想通了这一层，吴若水的心中不由的微微一定。
　　在这种情况之下，吴若水不由的扭动了一下身体，嘴里也娇嗔的对周梦龙道：“周先生，你坏死了，你将我叫到身边来，就是为了这个呀。”
　　而周梦龙感觉到，随着吴若水扭动了一下身体，一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肉，就开始在自己的手下跳动了起来，那种温柔而细腻的感觉，使得周梦龙的心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的用手在吴若水的一个丰满而充满了弹性的身体要要紧的部位上拍了一记以后，才一本正经的对吴若水道：“吴妈，我现在正在跟你讲正事呢，你严肃一点行不行呀。”
　　周梦龙的话虽然这么说着，但放在了吴若水的身体的要紧的部位上的手儿，却在吴若水的身体上滑动了起来，体会起了吴若水的一个香软的身体来了。
　　听到周梦龙一本正经的跟自己说的话以后，吴若水不由的将一只手撑在了桌子上，而另一只手，却伸向了周梦龙的跨部，隔着衣服，在周梦龙的坚硬和火热的身体的某个部位上抚摸了起来，一边给周梦龙送去阵阵的快乐，吴若水一边妩媚的对周梦龙道：“周先生，我正听着呢，我也很严肃呀，你难道感觉不到么，周先生，你还有什么要求呀，快说来听听好不好呀。”
　　看到吴若水竟然如些的善解人意，周梦龙不由的满意的点了点头，在这种情况之下，周梦龙不由的舒服的张开了两退，使得吴若水的小手可以更好的抚摸自己的坚硬而火热的身体的某个部位，一边享受着吴若水的纤纤玉手在自己的身体上抚摸给自己带来的刺激的感觉，周梦龙一边喃喃的道：“对，就是要这个样子的，吴妈，你做得很好的。”
　　一边说着，周梦龙一边将手在吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上滑动了起来，向着吴若水的两退交叉处的女性的身体最重要的部位进军起来了。
　　（此处有重复）周梦龙一边享受着吴若水的一个香软而充满了弹性的身体在自己的手下颤抖了起来的香艳的感觉，一边喃喃的道：“你看就要像我这样的，一下子抓住你的敏感的地方，在这里不停的挑 逗起来，使得你兴奋起来，流出水来，然后，我就可以一下子真入黄龙，将你弄得欲仙欲死了对不对呀，吴妈。”
　　吴若水感觉到，周梦龙的一只大手正在自己的一个正被黑色的连衣裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸着，挑 逗着自己，从大手上散发出来的男性的温热的气息，大手在自己的光滑而细腻的身体的要紧的部位上的肌肤上磨擦给自己带来的快乐，让自己的心中不由的有些酥痒了起来。
　　而受到这种刺激，吴若水不由的微微的扭动起了身体，一边用自己的身体语言迎合着周梦龙在自己的身体上挑 逗的举动，一边手上也微微的用起了劲来，开始用纤纤玉手更加用力的在周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位上不停的磨擦了起来。
　　而到了现在，吴若水的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的射出了热情的火花，而弹指可破的俏脸上更辊 红润了起来，鼻息也粗重了起来，这粗重的鼻息声传到了周梦龙的耳朵里，也使得周梦龙不由的加快了手上的动作，一边迅速的向着吴若水的两退交叉的地方靠拢着，一边在嘴里喃喃的道：“吴妈呀，现在，正是对你考验的时候，你可千万要坚持住了，要面对着任何的诱 惑，都要保持住女人的高贵的本色，可不能呻吟出来呀。”
　　听到周梦龙一边用手不停的挑 逗着自己，还一边不停的用话来刺激着自己，使得吴若水的心中不由的升起了一种异样的刺激的感觉。
　　在这种刺激之下，吴若水感觉到，自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里，流出来的液体仿佛更加的多了起来，而吴若水仿佛不呻吟出声来就像是要给自己的快感充瀑了一样的，在这种情况之下，吴若水一边扭动着身体，一边嘴里发出了荡人的呻吟声：‘周先生，周先生，我，我我，我坚持不住了，你的，你的手好灵活，好灵活呀。”
　　一边说着，吴若水一边用自己的纤纤玉手在周梦龙的坚硬而火热的身体某个部位上重重的按了一下以后，又接着呻吟了起来：“周先生，周先生，你，你的这里好大呀，好大呀，周先生，你的手，你的手弄得，弄得我舒服死了，弄得我舒服死了，还有，你，你快一点，快一点摸我，摸我的那里吧，我，我感觉到，感觉到，我的那里，我的那里都有些，有些受不了了，水，水都要，都要流出来了。”
　　闻着从吴若水的香软而充满了成熟女性的风情的身体上散发出来的淡淡的幽香，感受着吴若水的身体在自己的大手的挑 逗之下，微微的颤抖了起来给自己带来的那种微妙的感觉，听着吴若水的动人的呻吟声，体会着吴若水的纤纤玉手在自己的坚硬而火絷的身体的某个部位上不停的抚摸给自己带来的快乐的感觉，周梦龙的心中不由的快乐到了极点，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“好，好，我，我就可以好好的干你了，好好的干你了。”
　　说话间，周梦龙的手儿，已经来到了吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，一阵阵的温暖而湿热的感觉从吴若水的两退交叉处传到了周梦龙的手上，使得周梦龙不由的伸开了手掌，开始用手掌在吴若水的两退交叉处按压了起来，一边体会着吴若水的两退交叉处的柔软和弹性以及温热的感觉，周梦龙一边道：“吴妈，今天你真的很性感呀，我一看到你，就想要干你了，只是现在是在书房里，我却不好干你，所以，我只能是采取这样的方式，来好好的玩你了，怎么样，你快乐么。”
　　吴若水咬着自己的性感的嘴唇，媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里也低声的道：“喜欢，我太喜欢了，周先生，周先生，我看到你以后，我就想着，周先生肯定是一个熟知男女之道的人物，所以，我也早就准备好了自己让周先生给干了，只是，只是我没有想到，周先生，周先生竟然，竟然会这样的玩弄，玩弄我的身体，让我，让我感觉到，感觉到好刺激呀，周先生，我，我好舒服呀，你伸手进去，进去摸一下，我的，我的下面，我的下面都已经是很湿了。”
　　听到吴若水说自己的下面都已经很湿了，周梦龙来由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的熟练的将吴若水的黑色的连衣裙给撩了起来，使得吴若水的两退交叉处的正紧紧的包裹着吴若水的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的白色内裤展现在了自己的眼前，周梦龙不由的弯下了腰来，开始在吴若水的两退交叉的地方闻了一下。
　　在闻到了一阵阵的女性的身体深处特有的幽香从吴若水的两退交叉处的正被白色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的部位中散发了出来以后，周梦龙才迅速的转过了身体，恢复了以前的立地姿，嘴里也笑嘻嘻的对吴若水道：“吴妈呀，你的两退交叉处的味道好好闻呀，好久没有闻到这么好闻又刺激人的香味了。”
　　听到周梦龙这么一说，吴若水不由的重重的在周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位上重重的捏了一下，然后才咬着嘴唇吃吃的笑了起来，一边荡笑着，吴若水一边腻声的对周梦龙道：“周先生，我，我叫你看一看我的那里湿了没有，你却，你却闻起了我的那里来了，你真的是坏死了，你很喜欢我那里是吧，那行，等有机会的话，我会好好的让你玩一玩我的那里的，到那里候，周先生也许就能深深的体会着我那里的妙处了，我想，只要周先生玩过了我那里，这一辈子，也许都不会忘记那种消魂的滋味的。”
　　听到吴若水这么一说，周梦龙的眼睛中不由的闪过了一丝火热的火花，在这种情况之下，周梦龙一边伸出了一个手来，将正紧紧的包裹着吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的白色的底裤给拨到了一边，将两根手指放到了吴若水的两退之间，在那里玩弄起了吴若水的两片嫩肉，一边微微的带着一丝的喘息着的对吴若水道：“是不是呀，吴妈，我闻到你的那里那么香，肯定也是好玩得很的，不如你先跟我说一说，你的那里有什么妙处呀，我也好早知道一下，有个心理准备呀，以免得我们真的肉搏的时候，我一时受不了，而在没有满足你之前，就给你夹出来了。”
　　感觉到周梦龙的一只手伸到了自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的最重要的部位上抚摸了起来，吴若水不由的发出了一声欢快的呻吟声，在这种刺激之下，吴若水不由的感觉到自己的身体有些发软了起来于是，吴若水不由的将手搂在了周梦龙的脖子上，以免得自己在周梦龙的大手在自己的两退交叉处不停的挑 逗之下软化下来，一边对周梦龙道：“周先生，也没有什么了，我只是觉得，我的那里夹人的功夫可是一流的，还会吸人呢，到时候，你就知道了。”
　　一边说着，吴若水一边妩媚的看了看周梦龙。
　　周梦龙听到吴若水这么一说，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的咬了咬牙，就听到滋的一声水响，接着，吴若水啊了一声：“啊，周先生，你，你怎么把手指伸到里面去了，我，我受不了，受不了的，周先生，求求你了，你，你将手拿出来吧，不然，不然，你非得弄死我不成，弄死我不成了，啊，啊，周先生，不发，不要这样子的，我受不了的，你，你竟然，竟然还在里面抽动了起来了，啊，啊。”
　　虽然吴若水的呻吟声经过了刻意的压制，以防止给赵凝霜听了去，但是那呻吟声传到了周梦龙的耳朵里，却使得周梦龙更加的兴奋了起来，一边慢慢的抽动着自己的手指，使得自己的手指在吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进进出出了起来，周梦龙一边对吴若水道：‘吴妈，你不要装了，你，你肯定是很喜欢我这样的动作的，因为，因为我一将手放到那里，就被，就被你的，你的水给打湿了。”
　　吴若水一边扭动着自己的香软的身体，消化着周梦龙的手指在自己的两退交叉处不停的进进出出给自己带来的快乐的感觉，一边白了周梦龙一眼：“周先生，我，我是很喜欢，很喜欢你这样子，这样子对我的，可是，可是，你我现在，现在是在书房里呀，你，你这样子，这样子用手指，手指来干我，干我的话，我，我怕自己，自己受不了，受不了了，而强，强，奸，奸你，你，你怎么办呀。”
　　一边说着，吴若水一边试探着将手放到了周梦龙的裤子的拉链上，在看到周梦龙没有什么反应以后，吴若水的胆子不由的大了起来，在这种情况之下，吴若水的手上不由的微微用起了劲来，开始拉着周梦龙的拉链向下拉着，然后，吴若水将手熟练的伸入到了周梦龙的裤子里面，抓住了周梦龙的一个坚硬而火絷的身体的某个部位，在那里套动了起来。


第131章 阿姨若水 四
　　（以下重复）一边套动着，吴若水一边用一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“周先生，你的东西好大，好硬呀，让我握得好舒服呀，怎么样，我现在的样子，像不像，像不像是在强，奸你呀。”
　　周梦龙感觉到赵灵苹的一只温柔而细腻的手儿正抓住了自己的坚硬而火热的身体的某一个部位，在那里套动了起来，不由的舒服的呻吟了一声。
　　而现在，又听到吴若水那么问自己，周梦龙来由的微微一乐：“吴妈，强，奸，谁强，奸谁还不一定呢，你不要以为我会做没把握的事情的，你看看，我们现在的样子，像是在做什么呀。”
　　吴若水听到周梦龙这么一说，不由的抬头看了看，现在自己一只手只撑在了桌子上，而一个背影正好挡住了周先生的身体，而周先生在自己的身上的行动，如果不细看的话，也是跟本看不出来周梦龙在自己的身上干什么的。
　　看到了这种情况之后，吴若水的心中不由的微微一松，在这种情况之下，吴若水不由的更加的妩媚的看了看周梦龙：‘周先生，看不出来，你还是个中老手呀，我还真的看不出来呢，你还有这么一说，真不错，好，这一下，我就放心了，可以好好的玩弄一下你的这里了。”
　　一边说着，吴若水一边加快了对周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位套动着的力度，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了更加兴奋的神色，一边套动着周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位，吴若水一边喃喃的对周梦龙道：“周先生，你看你那里，好像又大了一些起来了呀，你看看，好大好粗呀，要是能给你干一下，那还不是要爽死我了，啊，啊，周先生，你坏死了，你怎么又伸了一个手指进去了呀，将我那里塞得满满的了。”
　　原来，感觉到了吴若水在自己的坚硬而火热的身体的某一个部位上套动了起来的纤纤玉手以后，周梦龙再也忍不住的又将一个手指伸入到了吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，体会起吴若水的女性的身体深处的温热而润滑的感觉来了。
　　现在，周梦龙听到吴若水这么一说，不由的坏坏的对着吴若水一笑：“吴妈，不要急，总有一天，我会让你尝到我的那里的滋味的，但不是现在，现在，我要手我的手指，将你送上快乐的顶峰，你准备好了呀。”
　　一边说着，周梦龙的手儿，开始更加急促的在吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位中进进出出了起来，而那滋滋的水声，也渐渐的大了起来，随着周梦龙的力度的加大，吴若水的一张弹指可破的俏脸上不由的现出了一丝的欲仙欲死的表情来了。
　　“啊，啊，周先生，你的手指，你的手指好讨厌，好讨厌呀，我，我，我都要酥死了酥死了，我都要，都要痒死了，啊，啊，周先生，周先生，我，我感觉到，感觉到，我，我有些不行了，不行了，周先生，周先生快，快用点劲，用点劲，快点加把劲，我，我感觉到我要，要到了，要到了，啊，啊，周先生，周先生，你真历害，真历害呀，我，我舒服死了，人，人都跟，都跟要飞起来，飞起来了一样的，周先生，周先生，真的好舒服，好舒服呀。”
　　一边说着，吴若水的扭动着香软而充满了成熟女性的风情的身体的动作不由的剧烈了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也开始闪烁起了火热的目光。
　　感觉到了吴若水的身体上的变化，又感觉到吴若水的手越来越用劲的抓住了自己的一根坚硬而火热的身体的某个部位，周梦龙知道，吴若水在自己的挑 逗之下，差不多了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的剧烈的在吴若水的身体上活动了起来，周梦龙的脸上咬牙切齿的表情，仿佛周梦龙恨不得将整个儿的拳头都塞入到吴若水的身体里面。
　　“啊周先生，周先生，我，我受不了了，受不了了，真的受不了了，我，我都要尽起来了，飞起来了，飞起来了，好美呀，好美呀。”
　　一边说着，吴若水一边几近疯狂的抓住了周梦龙的坚硬而火热的身体的某一个部位，而身体也剧烈的颤抖了起来，马上的，周梦龙就感觉到，一股浓浓的，烫烫的液体，从吴若水的身体深外流了出来，全都浇在了自己的手指之上，感觉到吴若水到了以后，周梦龙不由的猛的将手指抽离了吴若水的一个香软的身体。
　　感觉到了周梦龙的举动以后，吴若水的嘴里不由的低声的尖叫了起来：“啊，周先生，不要，不要，不要将手拿出来呀，这样，这样水会流出来的，会流出来的。”
　　周梦龙又怎么会去理会吴若水的尖叫，而是在将手指抽离了吴若水的身体以后，便将手拿到了吴若水的面前，对着吴若水道：“吴妈，你看看，你看看亮晶晶的，还真的是不错呢，来尝一尝吧。”
　　听到周梦龙这么一说，吴若水不由的将头别向了一边：“周先生，你坏死了怎么要我尝自己的身体里流出来的东西呀，要尝，我也只能尝你的身体里流出来的东西的，周先生，你说是不是呀。”
　　一边说着，吴若水一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙还在那里高高的耸立着的坚硬而火热的身体的某个部位，那目光中闪烁着的火热，仿佛在这一刻，吴若水恨不得一下子就将周梦龙的那东西给吞入到嘴里去一样的。
　　周梦龙看到吴若水的风骚的样子，再也忍不住了，拉着吴若水的手，就来到了吴若水的卧室，周梦龙看到吴若水一身黑色的连衣裙，在灯光的照射之下，显得更加的性感，更加的妩媚动人了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的食指大动了起来。
　　于是，周梦龙一边伸头向着吴若水的一张弹指可破的俏脸上吻了过去，一边笑嘻嘻的对吴若水道：‘吴妈呀，今天晚上，你看起来真的好美呀，真的，我都想要操你了。”
　　看到周梦龙伸过头来想要吻自己的样子，吴若水不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，吴若水一边伸手拦住了周梦龙想要凑过来亲自己的嘴巴，而是对周梦龙道：“周先生，你看你，也不先去洗一洗，这么猴急干什么呀，今天一晚上，我都可以在这里陪你的，不要急，我们有的是时间呀。”
　　听到吴若水说竟然可以在这里陪自己一晚上，周梦龙的心中不由的一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的又不轻不重的在吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上拍了一记以后，才坏坏的对吴若水道：“好呀，吴妈，这可是我求之不得的事情呀，看来，我非得好好的感谢一下你呀，这样，我今天晚上可以干你几次呀，是两次，还是三次呀。”
　　听到周梦龙这么一说，吴若水的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝的荡意，在这种情况之下，吴若水不由的白了周梦龙一眼：“周先生，就要你坚持得住，你干我十次八次的都可以呀，只是，我怕你坚持不住呀，对了，周先生，给你提个意见行不行呀，你不要老是拍人家的身体的要紧部位好不好呀，人家都要疼死了。”
　　吴若水的嘴里虽然这么说着，可是一张弹指可破的俏脸上所表现出来的荡意，却使得吴若水看起来哪里有半分疼的样子。
　　周梦龙听到了吴若水的话以后，不但没有放过对吴若水的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的拍打，反而又重重的在吴若水的丰殿上拍了一下。惹得吴若水跳了起来，一边抚摸着自己的身体的要紧的部位，一边白了自己一眼以后，周梦龙才哈哈大笑的对吴若水道：“吴妈呀，我就喜欢你的一个身体的大屁股包裹在了衣服之下的样子，这样子，我觉得比你脱光了站在我的面前更加的具有诱 惑力，真的吴妈，看到你的一个在衣服的包裹之下的大屁股，我就忍不住的想要伸手去抚摸，去揉 捏她，吴妈，我是不是很坏呀。”
　　听到周梦龙这么一说，吴若水的一双水汪汪的大眼睛中的荡意似首更加的浓烈了起来，在这种情况之下，吴若水不由的白了周梦龙一眼：“周先生，你有这个爱好我也是知道的，只是，你能不能轻一点呀，我有些受不了了，你的手那么重，让我真的有些疼了，你要是再这样的话，我可就要穿上棉裤到你家里来了，到那个时候，我看你还能将我怎么样呢。”
　　说到这里，也许吴若水觉得自己的话有趣，所以不由的格格的笑了起来。
　　而随着吴若水的这格格的笑了起来，周梦龙就看到，一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，就随着吴若水的笑声而在自己的面前颤抖了起来，而两坐丰满而充满了弹性的山峰之间形成的深沟，也变得更加的迷人而深邃了起来。
　　看着吴若水的正在自己的面前跳动着的，向着自己散发着诱 惑的气息的山峰，又听到吴若水这么一说，周梦龙不由的嘻嘻一笑：‘好呀，吴妈，你下次可真的要穿着棉裤来呀，我还没有尝过隔着棉裤亲吻你的那里的滋味呢，你能这样的话，不是正好满足了我的求之欲么。“吴若水看到，随着周梦龙说话的声音，周梦龙的一双色迷迷的眼睛，不由的转向了自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位了，在那里打量了起来。
　　看到了周梦龙的目光以后，吴若水莫名的感觉到了一阵的羞意，在这种情况之下，吴若水虽然明明的知道，自己的两退交叉处的美妙的风景已经给黑色的连衣裙给掩盖住了，周梦龙是什么都看不到的，但却还是不由的用手护在了自己的两退交叉处了。
　　看到吴若水无意间展现出来的小女人的万种风情，周梦龙感觉到自己有些兴奋了起来，在这种情况之下周梦龙跟想起了什么一样的，不由的对吴若水道：“对了吴妈，你让我看看，你的那条内裤，那上面肯定有你的淫水的，你可不要让我失望哟。”
　　听到周梦龙这么的问自己，吴若水的一张弹指可破的俏脸上不由的更加的红润了起来，在这种情况之下，吴若水不由的白了周梦龙一眼：“周先生，你检查，你怎么检查呀。”
　　听到吴若水这么一说，周梦龙不由的一边在吴若水的黑色的边衣裙的紧紧的包裹之下的女性的两退交叉处的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方打量着，一边哈哈的大笑着对吴若水道：“吴妈，这你可能也许没有想到吧。”
　　听到周梦龙这么一说，吴若水不由的微微一愣，在这种情况之下，吴若水不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着周梦龙，嘴里也好奇的问起了周梦龙：“周先生，对呀，可是这又怎么了呀，这跟你检查我的底裤又有什么关系呢。”
　　看到吴若水不懂这中间的玄机，周梦龙不由的一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的对着吴若水坏坏的一笑：“吴妈，怎么没有关系呀，告诉你吧，关系大着呢。”
　　说到这里，周梦龙顿了一下，在看到吴若水正在那里认真的听着自己说话以后，周梦龙才接着道：‘吴妈，你想一想呀，女人的身体深处的液体，可不是随便就能流出来的呀，只有在男人的挑 逗之下，或者是女人自，慰的时候，才会流出液体的呀，而你流出来的液体，肯定是流到了你的底裤之上的，而我等会儿，将你的底裤给脱下来了以后，只要放到嘴边一闻，闻一闻从你的底裤上散发出来的味道。”


第132章 阿姨若水 五
　　（以下重复）听到周梦龙这么一说，吴若水这才恍然大悟似的点了点头：“周先生，原来是这样呀，你真历害呀，连这一招都想得出来，看不出来，你的花样还挺多的呀。”
　　一边说着，吴若水一边妩媚的看着周梦龙，那一双水汪汪的大眼睛中，所流露出来的春意，似乎在周梦龙的语言的挑 逗之下，也变得更加的浓烈了起来了。
　　看到吴若水的红润的脸色，周梦龙感觉到，自己的身体的某个部位不由的又冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的慢慢的靠近了吴若水。
　　在靠近了吴若水以后，周梦龙却突然间不怀好意的将手抓住了正紧紧的包裹着吴若水的一个香软而充满了成熟女性的万种风情的身体的黑色连衣裙，突然向上撩了起来，嘴里也不坏的道：“吴妈呀，让我看一下，你的底裤呀。”
　　吴若水没有想到，周梦龙竟然会趁着自己不备，而突然间做出了撩起自己的裙子的举动来了，在这种情况之下，吴若水的嘴里不由的轻呼了一声，而下意识的弯下了腰来。
　　而本来就掩在了自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的身体最重要的部位的手儿也更加的用劲的护住了自己的裙子，以防止自己的春 光外泄起来了，但饶是这样，那一双雪白丰满而充满了弹性的大退，却还是从裙子下面露了出来，暴露在了周梦龙的面前了。
　　看到吴若水的手忙脚乱的样子，周梦龙不由的乐得哈哈的大笑了起来，可是笑声还没有落下来，周梦龙就看到吴若水因为弯着身体的缘故，本来紧紧的包裹着吴若水的一对丰满而充满了弹性的山峰的黑色连衣裙却因为重力的影响，而微微的垂了下来，使得自己正好可以看到吴若水的一对雪白的山峰了，看到吴若水的雪白丰满而充满了弹性的山峰，周梦龙的笑声不由的一顿。
　　看到周梦龙的样子，吴若水发现了自己的身体又一次的在周梦龙的面前走光了起来，在这种情况之下，吴若水不由的边忙的直起了身体，将本来给周梦龙撩了起来的裙子也放了下来，然后，才娇嗔的对周梦龙道：“周先生，你坏死了，就知道欺负我。”
　　周梦龙恋恋不舍的从吴若水的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上收回了目光，对着吴若水道：“吴妈，这也不能怪我欺负你呀，我让你给我看看你的底裤，你却不给我看，所以，我只好是自己动起了手来了。”
　　听到周梦龙这么一说，吴若水的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，吴若水不由的低下了头来，用几乎是微不可闻的声音对周梦龙道：“周先生，你还说呢，那底裤因为沾着了我的身体深处流出来的液体，现在已经是就得硬绷绷的了，一走路就磨擦起了我的那里，搞得我难受死了，要不是怕你失望，我还真的就将底裤给换下来了。”
　　听到吴若水这么一说，周梦龙仿佛看到了因为沾满了从吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里流出来的液体以后变硬绷绷的起来了以后，在吴若水的柔软的嫩肉上磨擦时的情景来了。
　　想到这里，周梦龙也不知道怎么一回事，突然间想起了自己用嘴在吴若水的两退交叉处的地方吻了一下吴若水的两退交叉处的柔软而温热的感觉来了，想到这些，周梦龙觉得一阵的冲动从自己的心中升了起来，使得自己不由的变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　吴若水看到周梦龙突然间不说话了起来，不由的心中奇怪了起来，在这种情况之下，吴若水不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，想看周梦龙在想什么。
　　一看之下，吴若水就看到周梦龙的跨部已经撑起了一个鼓鼓的小包了，看到这里以后，吴若水的心儿不由的怦的一跳：“周先生，你怎么了。”
　　听到吴若水这么一说，周梦龙才将自己的思绪从香艳一幕中拉了回来，深深的看了吴若水一眼以后，周梦龙才道：“没什么，没什么的，来吴妈，让我好好的抱抱你吧，你看看，我才多长一会儿没有见你呀，就感觉到想你想得不行了，来，吴妈，让我好好的抱抱你，过来吴妈。”
　　吴若水听到周梦龙这么一说，不由的白了周梦龙一眼，嘴里也娇嗔的道：“周先生，我才不过去呢，我还不知道，你想要干什么呀。”
　　周梦龙正站在了吴若水的身边，听到吴若水这么一说以后，不由的猛的伸出了手来，就想要抓住吴若水的一个香软而充满了成熟女性风情的身体，嘴里也笑嘻嘻的道：“吴妈，你知道，你知道我要干什么呀。”
　　而这一次，吴若水在说了那话以后，早就在防备着周梦龙会对自己有什么样的举动起来了，所以，当吴若水看到周梦龙伸手来想要抓自己里，不由的一边格格的笑着，一边灵巧的躲过了周梦龙伸过来的手儿。
　　周梦龙一把抓了一个空，也不由的微微一愣，但吴若水的欲拒还迎，却使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的一双眼睛中不由的闪烁着色色的光芒，对着吴若水道：“吴妈，你知道我要干什么，你知道我要干什么呀。”
　　一边说着，一边扑向了吴若水的一个香软而充满了诱 惑的身体，而吴若水则尖叫了一声，转身就跑，两人就在房间里你追我赶了起来。
　　周梦龙一边追着吴若水，一边看着吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股，欣赏着吴若水的身体的大屁股随着跑动的节奏而跳跃了起来的身体大屁股上的紧至的肌肉，看着吴若水的如云的秀发，在空气中飞舞的样子，周梦龙感觉到自己的兴奋的感觉正在一点一点的积蓄着，刺激着自己的神经，使得自己的心中不由的更加的渴望了起来。
　　两人追了一会儿，也不知是吴若水有意如此，还是吴若水确实是体力不支，反正，吴若水的步伐渐渐的慢了下来了，而鼻子里也环由的发出了微微的喘息之声，而周梦龙却趁着这个机会，不由的猛的扑到了吴若水的身上，紧紧的将吴若水给搂在了怀里。
　　一边将手放在了吴若水的平坦而光滑的小腹上抚摸着，享受着吴若水的小腹上散发出来的那种柔软而温热的感觉，周梦龙一边将头凑到了吴若水的耳边，在吴若水的耳边轻声的道：“小宝贝儿，我可抓住你了。”
　　随着自己的鼻子凑到了吴若水的耳边，周梦龙感觉到，一阵阵的秀发的香气，从吴若水的如云一样的秀发里散发了出来冲到了自己的鼻子里，使得自己不由的伸出了嘴来，轻轻的咬住了吴若水的耳垂，一边享受着这温存的一刻，周梦龙一边对吴若水道：“小宝贝，你能逃出我的手掌心么，你看我今天晚上怎么搞得你欲仙欲死的，小宝贝儿，我可想死你了，快点，让我好好的抱抱你。”
　　吴若水感觉到，随着自己的身体给周梦龙搂到了怀里，一根坚硬而火热的东西一下子顶到了自己的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位之上。
　　感觉到了周梦龙的身体的某个部位上散发出来的坚硬而火热的气息以后，吴若水的心中不由的呻吟了起来，在这种情况之下，吴若水不由的开始在周梦龙的怀里扭动着身体，用自己的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的某个部位安慰着周梦龙的坚硬而火热的身体，一边喃喃的对周梦龙道：“周先生，我逃，我为什么要逃呀，你对我这么的好，我一辈子都跟定你了，我为什么要逃呀，啊，周先生，你的那里好像越来越大了起来了呀。”
　　原来，吴若水感觉到，随着自己扭动姿势的动作，使得自己的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体大屁股在周梦龙的坚硬和火热上安慰了起来以后，周梦龙的那东西，竟然顶着自己的身体的要紧部位，渐渐的涨大了起来。
　　那种粗大而刺激的感觉，让吴若水的心中不由的微微一酥，在这种情况之下，吴若水不由的更加的买力的用自己的身体的大屁股在周梦龙的坚硬和火热上挑 逗了起来。
　　周梦龙通过自己的坚硬而火热的身体的某个部位传来的感觉，感觉到了吴若水的一个正在黑色的连衣[裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股，是那么的具有了惊人的弹力了。
　　周梦龙感觉到，自己的火热的身体的某个部位顶到了吴若水的身体的要紧部位以后，吴若水的身体大屁股上扔肌肉就随着自己的坚硬和火热的用劲的方向，而向里陷了进云，直到自己的坚硬和火热顶到了骨头上以后，吴若水的身体的大屁股才停止了向内的陷入，从而使得自己的坚硬和火热就像是陷入到了一片温暖的海洋一样的。
　　一边感受着吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位给自己带来的弹性温热而刺激的感觉，周梦龙一边不由的伸出了舌头，在吴若水的耳垂上轻轻的舔动了起来。
　　一边舔动着吴若水的耳垂，周梦龙一边喃喃的道：“吴妈，你的耳朵好软好热呀，让我好喜欢呀。”
　　你说说，吴若水已经感觉到了周梦龙的一个坚硬而火热的身体的某一个部位顶到了自己的身体的要紧部位之上，耳朵又怎么会不发烫呢。
　　听到周梦龙这么一说，吴若水不由的格格的笑了起来，一边笑着，吴若水一边对周梦龙道：“周先生，你坏死了，怎么舌头那么不老实呀，弄得我痒死了，还不快放开我。”
　　一边说着，吴若水一边扭动起了头来，那样子，既像是不堪忍受周梦龙的舌头在自己的小巧的耳垂上的挑 逗，从而想要躲开周梦龙的舌头，又像是在迎合着周梦龙的举动一样的，至于里面究竟是什么意思，也许，只有吴若水自己的心中清楚了。
　　听到吴若水的腻得让人发酥的声音，又感觉到了从吴若水的一个香软而充满了成熟女性的万种风情的身体里散发出来的阵阵幽香，周梦龙不由的一时兴起。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的用自己的坚硬而火热的身体的某个部位在吴若水的一个正在黑色的连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股上狠狠的顶了一下，感觉了一下吴若水的身体的大屁股上的惊人的弹力以后，周梦龙才咬着吴若水的耳垂喘息着道：“吴妈，我不坏，你会这样的让我搂着么，等会儿，我还有更坏的招呢，你可要有心理准备呀。”


第133章 阿姨若水 六
　　（此处重复）感觉到一阵大力从周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位冲击着自己的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体大屁股，吴若水不由的像一只受了惊的兔子一样的惊叫了一声。
　　然后，从周梦龙的怀里挑了出来，一边技摸着自己的被周梦龙的坚硬而炎热的东西顶过的地方，吴若水一边娇嗔的对周梦龙道：“周先生，你真的好坏呀，怎么用你的那里顶我的这里呀，顶得人家疼死了，你看看，明天人家还方便不方便了。”
　　原来，周梦龙因为看不到自己的坚硬而火热的东西顶到了吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股，胡乱之间的一顶，竟然顶到了吴若水的菊花小洞之上了。
　　虽然隔着一层紧紧的包裹着吴若水的一个丰满而充满了弹性的身体要紧部位的黑色连衣裙和白色的底裤，已经消除了周梦龙的坚硬和火热上的大部分的力道，但吴若水的那个地方，却是从来没有给人开采过的，所以，在周梦龙的坚硬和火热的身体的某一个部位的大力冲击之下，吴若水还是感觉到了一阵的疼痛，所以，吴若水才会做出了上述的举动来了。
　　但是周梦龙感觉得到，吴若水的菊花小洞虽然给自己顶了一下，但吴若水的语言却是兴奋而妩媚的，显然并不是真的为这件事情而生气了起来了。
　　听到吴若水这么一说以后，周梦龙不由的露出了一丝装出来的怜惜之情，在这种情况之下，周梦龙不由的走到了吴若水的身边，一边伸出手来，向着吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的美殿上摸了过云，一边嘴里也喃喃的道：“吴妈，不好意思，不好意思，我没有看到，所以才顶了你那么一下的，不要紧吧，吴妈，快让我看看，可别把我的小宝贝儿给顶坏了呀。”
　　听到周梦龙这么一说，吴若水不由的将一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体最大屁股翘了起来，使得自己的身体的大屁股在周梦龙的面前更加的突出了出来，向着周梦龙散发着诱 惑的气息，一边嘴里也妩媚的对周梦龙道：“周先生，你看看，我都感觉到好疼了呀，你赶紧给我看看，好好的安慰安慰她，不然的话，你要是惹得她不高兴的话，你今天晚上可就要一个人睡了。”
　　说话之间，周梦龙的手儿已经伸到了吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股之上。
　　而周梦龙却并没有着急的撩开吴若水的黑色连衣裙云看看吴若水的菊花小洞的情况，而是一边用手在吴若水的身体的要紧部位上轻轻的抚摸着，感受着吴若水的身体的大屁股的弹性和温热，一边打量起了吴若水的翘了起来的，在自己的面前更加突出了出来的身体的大屁股来了。
　　周梦龙看到，因为吴若水的身体的大屁股翘了起来，从而就使得那本来就紧紧的包裹在了吴若水的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧部位上的黑色连衣裙，就如同吴若水的第二层肌肤一样的，使得吴若水的身体的大屁股的优美轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来。
　　周梦龙感觉到，在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下，吴若水的一个丰满而充满了弹性的身体要紧部位，看起来显得是那么的诱人，那么的充满了张力。
　　而如丝一样的黑色连衣裙，因为紧的包裹在了吴若水的丰满而充满了弹性的身体大屁股之上，从而就使得正紧紧的包裹着吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤的轮廓，也在周梦龙的面前变得若隐若现了起来。
　　而透过黑色的连衣裙，周梦龙看到了下面的一片白白的三角，看到这里，周梦龙知道，吴若水果然没有骗自己穿的真的是上午穿过的可能还带着吴若水的身体深处流出来的液体的白色底裤，看到这里，周梦龙的心中不由的微微一热。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的用双手棒着吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱 惑的气息的身体的某个部位，在吴若水的身体的大屁股后蹲了下来，一边喃喃的对吴若水道：“吴妈，你的身体的大屁股真的好圆，好挺好翘呀，真的好性感呀，吴妈，我喜欢死了。”
　　一边说着，周梦龙一边轻轻的温柔的将脸贴到了吴若水的身体的大屁股之上。
　　周梦龙感觉到，随着自己的脸贴在了吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体大屁股之上，一片柔软而温热的感觉从吴若水的身体的大屁股上散发了出来，让自己的心中突然间有了一种说不出来的舒畅的感觉。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的微微的闭起了眼睛，开始用自己的脸在吴若水的身体大屁股上磨擦了起来，那一脸的陶醉的样子，显然周梦龙是给赵如的一个身体大屁股给深深的吸引住了。
　　而吴若水也感觉到了周梦龙正在用脸在自己的一个正被黑色的连衣裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的大屁股上轻轻的磨擦了起来，那种温柔的样子，使得吴若水也不由的心神荡漾了起来。
　　在这种情况之下，吴若水不由的一边扭动着自己的身体的大屁股，迎合着周梦龙的脸在自己的身体的大屁股上的磨擦，一边喃喃的道：“周先生，你，你喜欢我的那里，你就，你就好好的玩弄她吧，我想，我想，她也会喜欢你的玩弄的。”
　　周梦龙感觉到，随着自己的脸在吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体大屁股上磨擦了起来，每当自己的脸向着吴若水的两退交叉处的方向移动的时候，一阵阵的淡淡的幽香就会飘入到自己的鼻子里面。
　　而且，自己的头儿越靠近吴若水的两退交叉处的地方，那股香味就会越明显起来，而自己只要向着远离吴若水的两退交叉处的地方运动时，那股香味就会越来越淡了起来，感觉到这一切以后，周梦龙不由的对着吴若水道：“吴妈，你那里好香呀，我闻到了。”
　　听到周梦龙这么一说，吴若水的一个香软的而充满了成熟的女性的风情的身体不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，吴若水不由的腻声的对周梦龙道：“周先生，真的很好闻的么，真的好香的么，我那里的味道真的有那么好么，你喜欢的话，你就好好的闻一闻吧，我想，我想，我很喜欢你这样的挑 逗我的这种感觉呢。”
　　为了证明自己说的是真的，吴若水一边说着话，一边不由的更加的剧烈的扭动起了自己的一个正在黑色的连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股，诱 惑着周梦龙在自己的身体大屁股上多停留一段时间。
　　周梦龙感觉到了吴若水的身体上的变化，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一边将头停留在了吴若水的两退交叉处的地方，贪婪的呼吸着从吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要部位里散发出来的阵阵的幽香，周梦龙一边不由的伸出了手来，开始在吴若水的露在了黑色连衣裙之外的浑圆而雪白的小退肚子上抚摸了起来。
　　一边感受着吴若水的小退上的肌肤散必预见来的那种温热而光滑细腻的感觉，周梦龙一边用手在吴若水的小退肚子上轻轻的划动了起来，开始向着吴若水的大退进军了起来。
　　而同时，周梦龙在吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的峰体的大屁股上磨擦了一会儿，体会了一会儿吴若水的身体大屁股上的温热而弹性的感觉以后，不由的将头离开了吴若水的身体的要紧部位，而是伸出了舌头，开始在吴若水的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股上舔动了起来。
　　吴若水感觉到了周梦龙的动作了，在这种情况之下，吴若水 果一张弹指可破的俏脸显得更加的红润了起来，于是，吴若水的嘴里不由的发出了荡人心魂的呻吟声：“周先生，周先生，你，你怎么舔起了，舔起了我的，我的屁股来了，啊，啊，好酥，好痒，好热呀，周先生，你，你真是一个好人，好人呀，我，我感觉到，感觉到我，我都有一种，有一种渴望和，渴望和冲动了，好人，好人，快一点，快一点，将我的衣服，衣服给脱掉吧。”
　　显然的，吴若水是对周梦龙隔着正紧紧的包裹着自己的身体丰满而充满了弹性的身体大屁股的黑色连衣裙而舔起了自己的身体大屁股的举动不满意了起来，从而提出了要周梦龙脱掉自己的衣服的要求，以使得自己能零距离的感受一下周梦龙的灵活的舌头，在自己的身体的大屁股的雪白的肌肤上舔动给自己带来的刺激的感觉了，而一边说着，吴若水一边扭动着自己的纤纤细腰，用语言和身体双方面的对着周梦龙做起了暗示来了。
　　而周梦龙伸到了吴若水的一双雪白而浑圆的小退肚子上抚摸的手儿，也就是想要一点一点的将吴若水的黑色连放裙给撩起来，从而使得吴若水的正紧紧的包裹着两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤出现在自己的面前的。
　　而现在听到吴若水这么一说，周梦龙又从吴若水的身体反应上感觉出了吴若水的需要了，在这种情况之下，周梦龙的手儿不由的迅速的行动了起来，很快的，就将吴若水的黑色连衣[裙给褪到了吴若水的腰际，从而使得吴若水的白色底裤展现在了自己的面前了。
　　直到现在，周梦龙才总算是看清楚了正紧紧的包裹着吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的白色底裤的样子了。周梦龙看到，吴若水的白色底裤，竟然是一件丁，字裤，后面只有一根小指头粗细的小布带在那里维系着，而现在，那小布带，已经陷入到了吴若水的两片丰满而充满了弹性的雪白的娇嫩的肌肉里面去了，从而使得吴若水的雪白丰满而充满了弹性的身体大屁股的肌肤，尽情的展现在了自己的面前，看到了吴若水的一个白得耀眼的身体大屁股上的肌肤，周梦龙的心中不由的微微一荡。
　　吴若水感觉到，自己的一个雪白丰满而充满了诱 惑的身体的大屁股，已经展现在了周梦龙的面前了，在这种情况之下，吴若水不由的一边扭动着纤纤细腰，使得自己的身体的要紧部位在周梦龙的面前摆出了各种的诱 惑的姿势，刺激着周梦龙的神经，一边对娇嗔的对周梦龙道：


第134章 阿姨若水 七
　　（此处有重复）“周先生，我的，我的小屁屁好看不，美不，你喜欢不，你要是喜欢的话，你就好好的玩弄她一下吧，你看看，我的屁屁，多么的雪白呀。”
　　本来，周梦龙就给吴若水的一个丰满而充满了弹性的雪白的身体的大屁股在自己的面前摆出的诱 惑的姿势给刺激得呼吸不由的微微有些急促了起来，现在又听到吴若水这么一说，周梦龙哪里还忍耐得住。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边用手抓住了吴若水的两片殿肉，在手里狠狠的揉 捏了起来，而自己则睁大了一双眼睛，看着吴若水的两片雪白丰满而充满了弹性的身体大屁股在自己手下不停的变幻着形状给自己带来的刺激的感觉来了。
　　突然间，周梦龙被吴若水的两片雪白而丰满的身体大屁股之间的一片褐色给深深的吸引住了，看到那里，周梦龙不由的又想起了刚刚自己用坚硬而火热的身体某个部位在吴若水的菊花小洞上顶了一下惹得吴若水跳了起来的情景来了。在这种情况之下，周梦龙的心中不由的一动，于是，周梦龙的手上微微的用起了劲来，使得吴若水的两片丰满而充满了弹性的雪白的肌肉给分了开来，露出了吴若水的菊花小洞。
　　然后，周梦龙不由的伸出了舌头，用舌尖在吴若水的菊花小洞上轻轻的舔了一下，周梦龙没有想到，自己的这一个细微的举动，马上就引来了吴若水的大声的呻吟了：“周先生，周先生，你坏死了，你，你怎么弄我的那里了，怎么弄我的那里了，从出生到现在，从出生到现在，我，我还没有给人弄得那里呢，周先生，我感觉到，我感觉到，你弄我那里，让我，让我好兴奋，好兴奋呀，真的，真的周先生，周先生，太会弄了，太会弄了，周先生，啊，啊，周先生，你，你太会弄了，我，我舒服死了，我舒服死了。”
　　看到自己才伸出舌头在吴若水的两片娇嫩的丰满而充满了弹性的殿，肉中间舔了一下，吴若水就有点受不了了似的在那里发出了梦琳幻一样的呻吟声，听到了吴若水的媚到了骨子里的呻吟声以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了舌头，开始不紧不慢的在吴若水的两片娇嫩的丰满而充满了弹性的身体大屁股之间的菊花小洞上舔动了起来，刺激着吴若水的神经，使得吴若水的呻吟声渐渐的大了起来了。
　　而到了现在，周梦龙也感觉到，自己的一个坚硬而火热的身体的某个部位，也涨得难受了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的索性的将自己的裤子脱了出来，而让自己坚硬而火热的身体的某一个部位在那里裸露了起来，一阵阵的凉意从自己的身体的某个部位上散发出来，让周梦龙的心中不由的微微感觉到有些好受了起来，从而可以用心的用舌头刺激起吴若水的菊花小洞来了。
　　而吴若水感觉到，从自己的菊花小洞里传来的一阵阵的如同触电一样的快乐的感觉冲击着自己的心扉，使得自己全身都不由的躁热了起来，在这种情况之下，吴若水不由的将手反伸了出来，放在了自己的丰满而充满了弹性的两片身体的大屁股之上。
　　然后，微微的用起了劲来，将自己的两片身体的大屁股分得更加的开了起来以后，吴若水才对周梦龙道：“周先生，这里我来，我来吧，你，你快点用手，用手将帮我，帮我摸一摸，摸一摸那里吧，我，我有些受不了，受不了了，你快点吧，我那里，那里好空虚呀。”
　　原来，吴若水虽然感觉到周梦龙的舌头在自己的两片丰满而充满了弹性的身体的大屁股之间的菊花小洞里舔动着给自己带来了无比的刺激的感觉，而这种刺激的感觉却也使得自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体的最重要的部位却变得空虚而酥痒了起来，而且那种酥痒的感觉迅速的占据了自己的神经，使得吴若水不由的做出了上述的举动来了。
　　听到吴若水这么一说，又感觉到了吴若水的举动，周梦龙哪有不答应吴若水的道理呢，在这种情况之下，周梦龙将正放在了吴若水的一个丰满而充满了弹性的身体的大屁股的手儿给拿了下来，开始绕到了吴若水的身体的前方，放在了吴若水的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，隔着正紧紧的包裹着吴若水的身体最重要的部位的白色底裤，在那里挑 逗起了吴若水来了。
　　身体最重要的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方和菊花小洞都受到了周梦龙的手指和舌头不同程度的挑 逗，吴若水又怎么会受得了呢。
　　在这种情况之下，吴若水不由的疯狂的呻吟了起来：‘啊，啊，周先生，周先生，你的，你的舌头，你的舌头弄得，弄得我那里好，好舒服呀，你的，你的手指，你的手指弄得，弄得我的那里好舒服，好舒服呀，周先生，你，你太会弄我了，我，我，我舒服死了，啊，啊。”
　　听到了吴若水的近乎疯狂的呻吟声，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的也微微的带着一丝的喘息着对吴若水道：“吴妈，你的，你的拢你的乱丫湿透了，湿透了，已经将，将你的，将你的内裤给打湿了，打湿了呀，吴妈，我可没有，没有想到，你竟然，竟然是这么的，这么的风骚，但是，但是我喜欢，我喜欢，我喜欢，今天，今天晚上，今天晚上，我一定要，一定要好好的，好好的弄一弄你的，你的小拢你的小拢吴妈，这里，这里不太方便，我们，我们到沙发上，沙发上去吧。”
　　“好，好，好，周先生，我听你的，我听你的，我们，我们到沙发上去，到沙发上去，不过，不过你可要，可要好好的，好好的弄一弄，弄一弄我的小卵剑小拢你看我的小露家，都要兴奋死了，我，我还从来，从来没有在哪一个，哪一个男人的，男人的挑 逗之下，挑 逗之下，流出来，流出来过这么多的水份呢，周先生，周先生，你太历害了，太历害了，我，我爱死你了，爱死你了。”
　　一边说着，吴若水一边站直了身体，而周梦龙也停止了在吴若水的两退音容宛在间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被那白色的内裤紧紧的包裹着的小潞驮谖馊羲的屁眼上的挑 逗，也站了起来，一边拉着吴若水的纤纤玉手向着沙发走了过去，周梦龙一边对吴若水道：“吴妈，你说的是真的么，那你的老公，你的老公也没有让你流出来过这么多的水么。”
　　周梦龙问出这话的时候，吴若水已经走到了沙发的边上，一边向着沙发上躺了过去，吴若水一边妩媚的对周梦龙道：“周先生，你别，别提那个不争气的东西，不争气的东西了，他，他能比得上，比得上你的一半，我，我就心满意足了，憬满意足了，真的，真的，周先生，你可是，可是不知道，不知道呀，每一次，我老公，我老公一进入到我的身体里面，进入到我的身体里面，被我的，被我的小乱患校被我的小乱患校他不到三两，三两下，就会射出来，射出来的，周先生，周先生，在这这面，你可不要，不要学我的老公呀。”
　　听到吴若水说得如此的淫荡，周梦龙不由的哈哈的一笑：“吴妈，你放心吧，我的大鸡巴，可比你老公的强一百倍呢，没有哪一个女人在尝过了我的大鸡巴以后，不会对我的大鸡巴产生依恋之情的，你放心吧，我，我今天就好好的，好好的补偿你，好好的补偿你，让我的大鸡巴，大鸡巴最少，最产要干上你一个小时以上，你看，你看怎么样，怎么样呀，来，吴妈，你看看，你看看，我的大鸡巴，我的大鸡巴大不大，大不大，粗不粗，粗不粗呀，来，不好不好意思，看一看吧，今天晚上，我就要用我的这根大鸡巴，来好好的，来好好的干，干你的小拢干你的小拢吴妈，你喜欢，你喜欢么。”
　　一边说着，周梦龙一边将自己的一根坚硬而火热的调休放到了吴若水的面前，在那里威风凛凛的诱 惑着吴若水，随着周梦龙将身体靠近了吴若水的头儿，吴若水感觉到，一阵阵的男性的腥骚的味道从周梦龙的一根坚硬而火热的身体里散发了出来，诱 惑着自己的神经，使得自己不由的产生了一种想要去触摸去感受一下身体的坚硬和火热的冲动来了。
　　在这种情况之下，吴若水不由的伸出了手一，在周梦龙的身体上轻轻的摸了一下，嘴里也喃喃的道：“周先生，我看到了，我看到了，周先生不但人长得英俊，而身体，身体，也是这么的粗大，这么的粗大，可喜欢，可喜欢死吴妈了，周先生，周先生，快，快用你的身体来好好的插我，插我吧，吴妈，吴妈都有些迫不及待了呢。”
　　一边说着，吴若水一边张开了双退，使得自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小鲁浞值恼瓜衷诹酥苊瘟的面前，诱 惑着周梦龙，想让周梦龙控制不住自己的冲动，从而将他的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的身体深处，让自己好好的享受一下大鸡巴在自己的小吕锍椴甯自己带来的快乐的感觉，而随着这种动作，吴若水的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝急切的表情来了。
　　虽然通过刚刚用手指对吴若水的两退之间的那个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小碌母摸，周梦龙知道了吴若水的两退之间已经是淫水泛滥了，已经完全的可以使得自己的坚硬而火热的大鸡巴插入到吴若水的小吕锩嫒チ耍但是周梦龙却没有那么做，而是在听到了吴若水的话以后，更加的将自己的坚硬而火热的大鸡巴给凑到了吴若水的一张弹指可破的俏脸边上，示意吴若水再好好的玩弄一下自己的大鸡巴。
　　吴若水感觉到了周梦龙的意图了，在这种情况之下，吴若水不由的荡笑了起来，于是，吴若水不由的伸出手来，在周梦龙的大鸡巴上轻轻的弹了一下，使得周梦龙的大鸡巴在自己的面前颤抖了起来以后，吴若水才媚笑着对着正杀气腾腾的在自己的面前摇摆着的大鸡巴道：“就知道你是个贪心的家伙，我的小露伎煲受不了了，你还要在这里挑 逗我，真是拿你没有办法呀，不过，我要是玩弄了你一会儿，你可不要耍什么花招呀，一会儿，可得老老实实的插到我的小妹妹里面去，听到了没有。”
　　看到大鸡巴不说话而只是在自己的面前不停的摇摆着诱 惑着自己，吴若水不由的兴奋了起来，在这种情况之下，吴若水不由的抓住了正在周梦龙的跨部成四十五度角翘了起来的大鸡巴，狠狠的向下压了下去，嘴里也喃喃的道：‘大鸡巴，你有什么了不起的，在听到了我的话以后，竟然不回答我，你看我怎么收拾你，不要在我的面前诱 惑我，我给你按下去，看你能把我怎么样，怎么，听话了，知道我的历害了，好这一次就饶了你，下次要是还就样的话，我可绝不轻饶你，大鸡巴，你听好了呀。”
　　一边说着，吴若水一边手上一松，就听到啪的一声轻响，周梦龙的大鸡巴马上就反弹了回去，打在了周梦龙的小腹之上发出了啪的一声轻响了起来。
　　而看到周梦龙的大鸡巴的样子，吴若水不由的觉得好玩了起来，在这种情况之下，吴若水不帕 劳伸出了一只纤纤玉手，对着周梦龙的大鸡巴做出了压下去，又弹起来，压下去，又弹起来的重复的动作，使得周梦龙的大鸡巴在自己的玩弄之下，又涨大了少许。


第135章 阿姨若水 八
　　（此处有重复）周梦龙一边看着吴若水的手儿在自己的大鸡巴上不停的玩弄着的动作，一边想要将自己的大鸡巴给顶到吴若水的一张弹指可破的俏脸之上，可是在站着不动的情况之下，大鸡巴却怎么也实现不了周梦龙的心意。
　　而周梦龙也感觉到，随着吴若水的纤纤玉手在自己的大鸡巴上的不停的玩弄，使得自己的的大鸡巴已经渐渐的有些受不了了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的装出了别样的声音：“小妹妹，不要，不要再动我了，我的，我的大鸡巴，我的大鸡巴有些，有些受不了了呀，妹妹，妹妹，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥答应你，答应你，只要，只要你好好的给大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥给含一下，将大鸡巴，大鸡巴哥哥给含痛快了，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥一定会好好的干你的。”
　　听到了周梦龙的话，吴若水的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，吴若水不由的停止了用自己的纤纤玉手对周梦龙的大鸡巴的按压，而是用手握住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，凑过嘴去，在周梦龙的大鸡巴上亲了一下以后，吴若水才媚笑着对大鸡巴道：“大鸡巴，这样才是一个听话的孩子嘛，这样的话，小妹妹才会喜欢大鸡巴哥哥的么，大鸡巴，你说一说，要我怎么样的给你服务呀。”
　　看到吴若水在说这些话的时候表现出来的那种媚死人不偿命的表情，周梦龙再也忍不住的将大鸡巴向前一送，就向着吴若水的性感的嘴唇里顶了过去，而吴若水也没有想到周梦龙竟然会在突然间做出这样的举动来了，一个不及防备，就给周梦龙的大鸡巴在自己的嘴唇上顶了一下，一阵火热的气息，让吴若水的一张弹指可破的俏脸上的荡意更加的浓烈了起来。
　　在这种情况之下，吴若水不由的狠狠的在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上捏了一下以后，才对着大鸡巴道：“大鸡巴哥哥，你急什么呀，小妹妹还没有准备好呢，看你猴急的样子，都把我弄疼了，好了，小妹妹知道你有些忍不住了，来吧，我给你吸一吸吧。”
　　一边说着，吴若水一边伸出了舌头来，将因为受到了自己的狠狠的一捏以后大鸡巴因为受不了而从马眼里流出来的一滴眼泪给舔进了自己的肚子里以后，便伸出了灵活而香软的舌头，开始绕着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，在大鬼头上舔动了起来。
　　那种温暖而湿润的感觉从坚硬而火热的大鸡巴上传到了周梦龙的心中，刺激得周梦龙不由的呼吸粗重了起来，而那种刺激的感觉也使得周梦龙不由的弯下了腰来，将手伸向了吴若水的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的，正在向着自己散发着诱 惑的气息的饱满而坚 挺的山峰。
　　吴若水感觉到了周梦龙的手儿伸向了自己的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上，嘴里不由的发出了一声荡笑，在这种情况之下，吴若水不由的故意的将自己的胸 脯给挺了起来，使得自己的丰满而坚 挺的山峰在周梦龙的面前更加的坚 挺了起来，诱 惑着周梦龙。
　　然后，吴若水的抓住了周梦龙的一根坚硬而火热的身体的手儿，也不由的更加用起了劲来，使得周梦龙的鬼头在自己的手里更加的突出了出来，嘴里也不由的喃喃的道：“贪吃鬼，我都在给你服务了，你还感觉到不满足么，还想要玩弄一下我的山峰，真是服了你了。”
　　一边说着，吴若水一边更加的买劲的用自己的舌头，开始在周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴上舔动了起来，而很快的周梦龙的大鸡巴上就占满了吴若水的口水变得湿湿的起来了，使得周梦龙的大鸡巴看起来变得更加的淫荡了起来。
　　而周梦龙在这个时候也已经将手伸到了吴若水的黑色连放裙里，开始隔着乳罩，抓住了正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，在手里玩弄了起来。
　　入手入的温暖而弹性的感觉，使得周梦龙感受到了吴若水的一对硕大的乳 房是那么的饱满，那么的坚 挺，那么的充满了弹性，使得自己有一种说不出来的刺激的感觉。
　　而这种感觉和从自己的大鸡巴上传来的吴若水的舌头在自己的坚硬而火热的大鸡巴上不停的舔动给自己带来的那种湿润而湿湿的，温暖如春的感觉，又成了一个鲜明的对比了，在这双刺激之下，周梦龙不由的喘息了起来：“吴妈，你的乳 房好软，好大呀，弄得我，弄得我喜欢死了，吴妈，你的乳 房真的让我感觉到好兴奋呀，要不是正在给你舔着大鸡巴，我还真希望能亲吻一下你的乳 房呢。”
　　听到周梦龙这么一说吴若水不由的停止了用舌头对周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴的舔动，而是抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，热情如火的看着周梦龙的大鸡巴：‘大鸡巴哥哥，你喜欢我的大乳 房，大乳 房就是你的了，我就好好的享受吧，我的大乳 房随时都会给你玩的，但是，现在，我的小氯囱鞯煤苣兀你可要记得你自己说过的话，在我给你舔过了以后，你可得好好的干一干我的小铝耍至于我的大乳 房么，你以后有的是机会来品尝的，大鸡巴哥哥，你听到我的话了没有呀，听到了就点点头好不好。”
　　一边说着，吴若水一边抓住了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，强行的让大鸡巴在自己的面前点起了头来，在大鸡巴点了几下以后，吴若水才对着大鸡巴微微一笑：“好了，大鸡巴，我就知道你会听话的，你看看，我一说，你就答应了吧，真不错，行了，大鸡巴，来，我再亲亲你，把你亲得大大的硬硬的粗粗的，这样，等会儿你插入到我的小吕锩娴氖焙颍才会让我好好的感受到你的火热的感觉的么。”
　　一边说着，吴若水一边将大鸡巴又一次的含入到了自己的嘴巴里，一边伸出舌头来在大鬼头上舔动着，一边用牙齿轻轻的搔刮起大鬼头来了。
　　感觉到了吴若水的风限的风骚和浪荡以后，周梦龙感觉到，自己体内的冲动渐渐的变得不可遏制了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的慢慢的调整起了自己的姿势来了。
　　一边让自己的大鸡巴继续的留在了吴若水的嘴巴里享受着吴若水的口舌服务，一边将自己的身体慢慢的背对着吴若水的脸了，而使得自己的头儿来到了吴若水的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌牡胤搅恕
　　做好这一切以后，周梦龙不由的爬到了沙发之上，将吴若水给压到了自己的身下，使得自己和吴若水形成了一个六九的姿势，使得自己的头正好凑到了吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小履抢铮而自己的坚硬而火热的大鸡巴，则留在了吴若水的嘴巴里面，当然，在这个过程之中，周梦龙一直都是很小心的，从而就使得自己的坚硬而火热的大鸡巴并没有因为自己调整姿势而从吴若水的嘴里脱离出来，始终的处于吴若水的温暖如春的小嘴的包裹之下了。
　　随着周梦龙的头儿凑到了吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律厦妫一阵阵的女性的身体深处特有的幽香，从吴若水的两退之间散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里。
　　闻到了这股好闻的香气以后，周梦龙不由的深深的陶醉了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边贪婪的呼吸着从吴若水的两退之间散发出来的那诱人的香气，一边开始欣赏起吴若水正在白色的内裤紧紧的包裹之下的两退之间的美妙的风景来了。
　　周梦龙看到，吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小略诎咨的内裤的紧紧的包裹之下，在两退之间突出了出来，那饱满的孤形，那诱人的香气，使得自己不由的更加的兴奋了起来，而现在，周梦龙感觉到自己离吴若水的一个身体最重要的部位是那么的近，近得自己只要轻轻的一低头就可以轻易的占领下吴若水的身体最重要的部位，开始自己的征服之旅了。
　　一种异样的感觉从心中升了起来，使得周梦龙不由的一边欣赏着吴若水的正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小麓Φ姆缇埃一边喃喃的道：“吴妈，你闻到了没有呀，你的小抡娴暮孟愫孟愕难剑真的，闻到这股香味，真的让我好兴奋呀，真想就这样的将我的大鸡巴插到你的小吕锩妫让我的大鸡巴看一看，你的小吕锩嫖什么会有这样好闻的香味的呢。”
　　吴若水感觉到周梦龙的头儿凑到了自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律希正在那里欣赏着自己的两退之间的美妙春 光起来了，将自己的身体最重要的部位暴露在了一个自己的丈夫以外的男人的面前，吴若水的心中不由的升起了一种异样的感觉，而那种被人视奸给自己带来的快感觉，也让吴若水不由的感觉到了更加的兴奋了。
　　一阵阵的异样的刺激的感觉从吴若水的心中升了起来，使得吴若水的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里面，也流出了更多的水了，在这种情况之下，吴若水又听到周梦龙那么一说，不由的呻吟声渐渐的大了起来：“周先生，你喜欢，喜欢人家的身体，人家的身体也很，也很喜欢周先生的身体呢，周先生，周先生，你想要用你的身体来插我，插我的身体是不是呀，是不是呀，好呀，来吧，我，我都已经准备好了，准备好了，你就让你的身体来好好的插我，插我吧。”
　　一边说着，吴若水一边就想要在周梦龙的身下挣扎起来，好让周梦龙好好的用坚硬而火热的大鸡巴干自己一下，可是，吴若水的身体才微微的一动，周梦龙就马上的感觉到了吴若水的意图了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，在吴若水的一个丰满而充满了弹性的大退了拧了一下，嘴里也小声的道：‘吴妈，别动，你是不知道，你现在的这个样子，你的小掠卸嗝吹拿溃多么的诱人呢，我还没有玩够呢，怎么会把大鸡巴插入你的小吕锩婺兀你要是不让我好好的欣赏一下你的小拢等会儿，说不定我真的会像你老公一样的，大鸡巴给你的小录辛较戮蜕涑隼茨兀到时候你满足不了，可不要怪我呀。”
　　听到周梦龙这么一说，吴若水不由的害怕了起来了，现在的吴若水只觉得自己的体内的冲动和渴望在周梦龙的不停的挑 逗之下，已经渐渐的高升了起来了。
　　而这时的吴若水，就想要给周梦龙的大鸡巴好好的干一场，以便于将自己的渴望和冲动给发泄出来，但如果周梦龙真的像他自己说的那样，在给自己的小录屑赶乱院缶腿米约荷涑隼矗那么，自己体内的冲动和渴望发作起来，那可比杀了吴若水还要难受呢。


第136章 阿姨若水 九
　　（此处有重复）所以，听到了周梦龙的话以后，吴若水不由的放弃了想要从周梦龙的身下挣扎出来，以便于摆好姿势让周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡收好好的插自己一顿的想法，而是老老实实的躺在了那里，嘴里也喃喃的道：“周先生，你，你坏死了，就会，就坐欺负我，就会欺负我，明明知道，明明知道我想要你的大鸡巴来好好的插我，插我一顿的，你却，却偏偏不给我，不给我，吴妈，吴妈恨死，恨死你了，真的恨死你了。”
　　吴若水的嘴里虽然在那里说着恨死了周梦龙了，可是一只手却拉过了一个靠枕，放到了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股之下，使得自己的大屁股高高的抬了起来，而这样一来，吴若水的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢就在周梦龙的面前更加的突出了出来，正在向外散发着淡淡的幽香，诱 惑着周梦龙的神经。
　　而周梦龙看到，吴若水的两退之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小略谧约旱拿媲案加的突出了出来以后，不由的睁大了一双火热的眼睛，兴奋的在那里欣赏起了吴若水的两退之间的美妙的风光来了，当周梦龙看到了正紧紧的包裹着吴若水的小碌陌咨的内裤上的一滩小小的湿迹以后，不由的像是发现了新大陆一样的大声的叫了起来：“吴妈，吴妈，你看，你快来看呀，你的淫水，将你的内裤都批湿了，都打湿了呀。”
　　吴若水自己的渴望和冲动，正得不到满足，现在却听到了周梦龙充满了兴奋的大叫声，在这种情况之下，吴若水不由的没好气的对周梦龙道：“周先生，我知道了，我还不知道我的小吕镆丫流出了淫水来了么，本想要你的大鸡巴来给我的小轮沃嗡的，可是你就是不干，那淫水只能是将我的内裤打湿了的呀，周先生，你看得那么兴奋，怎么就会想不到要将大鸡巴好好的干一下我的小履亍！
　　感觉到了吴若水的急不可待，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的悠然的鼓起了嘴巴，轻轻的向着正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小麓Υ盗艘豢谌绕，才坏坏的对吴若水道：‘吴妈，你这个小骚拢我知道你的小乱丫开始发痒了，需要男人的大鸡巴来干你了，可是，我就是不如你的意，我就是要挑 逗你，让你流出更多的淫水，再用我的大鸡巴来好好的干你的。”
　　吴若水感觉到，一阵充满了男性气息的热气，从周梦龙的嘴里喷了出来，透过了正紧紧的包裹着自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌陌咨内裤钻入到了自己的粉红色的肉缝里面，撩拨着自己的神经，而耳朵里又听到周梦龙说得那么淫荡，吴若水不由的再一次的抓住了周梦龙的大鸡巴，几乎是有点咬牙切齿的对着周梦龙的大鸡巴道：“大鸡巴，要你干我，你却不干，要你还有什么用呀，我还不如把你折断了算了。”
　　吴若水的话虽然这么说着，但却不敢真的去折周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，而是一边套动着周梦龙的大鸡巴，一边喃喃的道：“周先生，你知道，你知道我是个骚拢你怎么，怎么还那样的挑 逗我，挑 逗我呀，我的小骚乱丫，已经有些受不了了，是多么的多么的渴望着你的大鸡巴能，能好好的干我，干我一次呀，周先生，求求你了，我真的有些受不了了，快点用你的大鸡巴来好好的干我吧，求求你了。”
　　周梦龙正被吴若水的两退之间的被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小麓Φ拿烂畹姆缇案深深的吸引着，又怎么会去理会吴若水的衷求呢。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的对着吴若水道：“吴妈，再坚持一下，再坚持一下，我觉得你的小率翟谑翘诱人了，而且太迷人了，我怎么玩也玩不够呢，吴妈，我加快一点速度，好好的玩弄一五你的小拢再好好的干你一次好不好，吴妈，你这个骚拢快点将我的大鸡巴给含到嘴里去呀，你不知道我的大鸡巴也很喜欢被你的舌头舔么。”
　　原来，周梦龙感觉到吴若水只是一味的求着自己用大鸡巴来干她，没有将自己的大鸡巴给含入到嘴里，所以才有这么一说的。
　　听到周梦龙这么一说，吴若水也就意识到了自己由于一味的求着周梦龙用他的坚硬而火热的身体来干自己，所以也就无形中冷落起来了周梦龙的身体了，在这种情况之下，吴若水不由的拍了拍周梦龙的身体：“哥哥，对不起呀，让你受委屈了，不过不要紧的，现在，我来好好的给你服务服务，你就等着享受吧。“一边说着，吴若水一边又将周梦龙的身体给含入到了嘴巴里，用舌头在周梦龙的坚硬而火热的身体上轻轻的舔动了起来了。
　　周梦龙显然是对吴若水知错就改的态度非常的满意了起来了，在这种情况之下，周梦龙感觉到自己的一根坚硬而火热的大鸡巴又一次给吴若水含入到了温暖如春的小嘴里以后，不由的伸出了手来，在吴若水的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性的两退之间的小麓Ω摸了起来。
　　一边体会着吴若水的正被白色的内裤紧紧的包裹着的散发着诱人的气息的小律先崛矶弹性的感觉，周梦龙一边不由的轻声的道：“美，真的很美，你看这孤形，是那么的饱满，那么的柔和，真的太诱人了，吴妈，你的小孪不端牢伊耍真的，喜欢死我了。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了一根手指来，开始在吴若水的一个正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小律习囱沽似鹄矗这一按之下，周梦龙就发现，在白色的内裤的包裹之下的吴若水的小拢就随着自己的手指而微微的陷了下去。
　　那种刺激而淫荡的感觉，就使得周梦龙如同找到了一个世界上最好玩的物事一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的闪烁起了兴奋的目光，开始用自己的手儿，一下一下的在吴若水的两退之间的正被白色内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律习囱沽似鹄戳恕
　　这一阵的按压，周梦龙就深深的体会到了什么啊做极品小铝耍因为周梦龙感觉到，随着自己的手指微微的一用力，微微隆起的小戮退孀抛约旱氖种赣镁⒌姆较颍向下陷了进去，而自己只要微微的一松手指，微微隆起的小卤阌忠幌伦臃吹了回来，使得自己的手指始终的和吴若水的两退之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小陆哟ピ诹艘黄稹
　　这一发现，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的手指不由的由轻到重，由慢到快的开始按压起了吴若水的白色内裤的包裹之下的小吕戳恕
　　而且周梦龙还感觉到，随着自己的手指在吴若水的两退之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小律系陌囱梗正紧紧的包裹着吴若水的小碌陌咨内裤上的那滩湿迹，也在自己的面前更加的扩大了起来，而看到这里，周梦龙当然知道，吴若水的小略谧约旱氖种傅奶 逗之下，又流出了更多的淫水了，看到这种情况之后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而一个大鸡巴也更加的涨大了起来了。
　　吴若水感觉到，随着周梦龙的手指在自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律习囱沟亩作越来越大，从两退之间传来的那种酥痒的感觉也就越发的强烈了起来，在这种情况之下，吴若水不由的又将周梦龙的大鸡巴给吐了出来以后，又大声的对周梦龙道：“周先生，你，你弄得我，弄得我难受死了，好了，好了没有呀，好了没有呀，这样子，这样子我没办法忍受呀，周先生，你快一点吧，小绿需要你的大鸡巴了。”
　　说完这话以后，吴若水又一次的将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里了，周梦龙这一次，对吴若水的淫声浪语不由的懒得理会了起来，在听到了吴若水的话以后，周梦龙不由的停止了用手指对着吴若水的两退之间的小碌陌囱梗而是手指熟练的一翻，就从正紧紧的包裹着吴若水的小碌哪诳愕谋咴瞪烊氲搅宋馊羲的内裤，然后，拉起了吴若水的内裤，在那里欣赏了起来。
　　周梦龙看到，吴若水的内裤上，亮晶晶的一滩，正是刚刚从吴若水的两退之间的正[被内裤紧紧的包裹着的小吕锩媪鞒隼吹囊水，而内裤上还有一片淡黄 色的痕迹。
　　周梦龙的心中不由的微微一乐，在这情况之下，周梦龙不由的将正紧紧的包裹着吴若水的柔软的小碌哪诳愀扒到了一边，将头凑到了吴若水的两退之间，在那里欣赏起吴若水的两退之间的美妙春 光来了。
　　周梦龙看到，吴若水的两退之间已经是湿湿的一片了，而耻骨上的阴毛，也因为沾上了从吴若水的小吕锪鞒隼吹囊水，而沾在了一起，使得吴若水的两退之间看起来显得十分的淫荡了起来，看到这里以后，周梦龙不由的深深的吸了一口气，在将从吴若水的两退之间散发出来的女性的两退之间特有的幽香的味道给吸入到了肚子里以后，才将一们脸儿埋入到了吴若水的两退之间去了。
　　到了现在，吴若水也顾不得周梦龙会不会生气了，在感觉到了周梦龙将一个脸儿埋入到了自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律希在那里磨擦了起来以后，吴若水不由的将周梦龙的大鸡巴从口里吐了出来，而嘴里也呻吟了起来：“周先生，你，你弄得我，我的小卵魉懒耍痒死了真的痒死了，周先生你好坏呀，好坏呀，不但不拿你的大鸡巴来干我，还，还这样的挑 逗我，我再也，再也，再也不进你了。”
　　“啊，啊，周先生，我感觉到了，感觉到了，你的鼻子里呼出来的热气，呼出来的热气，已经，已经扑到了，扑到了我的小轮上了，好舒服，好舒服呀，好烫呀，周先生，周先生，我都感觉到，感觉到很酥很痒的感觉了，啊，啊，周先生，你，你的胡子扎得人家，人家的那里痒痒的，周先生，你坏死了，坏死了，竟然这样的挑 逗起了我的小吕戳耍真的，真的让我，我难受死了，周先生，周先生，求求你吧，求求你吧，快点将你的大鸡巴，大鸡巴插入到我的小吕锩姘桑只要，只要你这样子做，吴妈，吴妈什么，什么都答应你的。”
　　听到吴若水因为受不了自己将脸埋入到了她的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里磨擦给她带来的快感，而说出了什么都答应自己的话来，周梦龙的心中不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙不由的又伸出了舌头来，在吴若水的两退之间舔动了一阵以后，才抬起了头来，对吴若水道：“吴妈，你说的是真的么，只要我用身体来好好的干你，你就会，就会什么都听我的么。”


第137章 阿姨若水 十
　　（此处有重复）听到周梦龙的口气中终于有了松动的意思，答应可以用他的坚硬而火热的大鸡巴来干自己了，吴若水的心中不由的狂喜了起来，在这种情况之下，吴若水好像生怕周梦龙变心一样的，连忙大声的道：“周先生，好人，好人，我亲亲的大鸡巴哥哥，只要，只要你，你用你的大鸡巴来，来好好的干我，好好的干我，我就，我就，我就什么都答应你，什么都答应你，真的，我现在什么都不想了，就想要，就想要你的大鸡巴来好好的，好好的干我，好好的干我，真的，我只要你的大鸡巴干我，我就什么都可以为你做的。”
　　听到吴若水这么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的从吴若水的身上爬了起来，转过身来又伏下了身体，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴给顶到了吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小轮上，柔声的对吴若水道：“吴妈，这可是你说的呀，那我就进去了，你准备好了么，大鸡巴哥哥就要插入到小妹妹的小吕锩嫒チ恕！
　　吴若水本就在周梦龙的挑 逗之下，弄得欲 火焚身了起来，早就恨不得周梦龙能用他的一根坚硬而火热的大鸡巴来好好的干自己一次了，现在，自己的小乱丫给大鸡巴顶在上面了，那一阵的火热的气息，让吴若水不由的有些意乱情迷了起来。
　　在这种情况之下，吴若水不由的不停的向上抬动着自己的丰满而充满了弹性的大屁股，想让周梦龙的大鸡巴顶入到自己的小吕锩妫而一边喃喃的说：‘周先生，周先生，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，求求你进来吧，我真的受不了了，你的大鸡巴，我太需要你的大鸡巴来干我了，求求你快点进来吧。“周梦龙的大鸡巴一顶到了吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小轮上以后，在感觉到了小禄鹑榷湿润的气息以后，周梦龙也有些受不了了，而现在，又感觉到吴若水挺动起了自己的破落而充满了弹性的大屁股，急不可待的等着自己的大鸡巴插入到她的身体深处，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的轻轻的将自己的大鸡巴向前一送，就听到吴若水啊的欢快的呻吟了一声，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴竟然一下子就插入到了吴若水的两退之间的身体深处了。
　　突然，周梦龙感觉到，吴若水伸出了双手来，紧紧的搂住了自己的身体，而用一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳 房在自己的胸 脯之上死死的磨擦了起来，一个小乱步艚舻募凶×俗约旱募嵊捕火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上也出现了咬牙切齿的表情来了，而那性感的小嘴里，也发出了尖锐的叫声：“周先生，大鸡巴哥哥，你感觉到，感觉到小妹的，小妹的小碌娜攘α寺穑早你早点插进来，你就不插进来，你看看，小乱丫早就受不了了，啊，啊，小略缇褪懿涣肆耍啊啊，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，小妹妹，小妹妹受不了了，我，我要夹死你，夹死你，大鸡巴哥哥。”
　　周梦龙从吴若水在自己的大鸡巴插入到了她的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩嬉院笠隐的感觉到吴若水快要达到高潮了，但是周梦龙却不敢相信自己的想法，因为从吴若水开始表现出来的那种风骚和浪荡之中，周梦龙觉得吴若水应该是一个熟知男女情事的老手了，不应该会这么快就达到高潮的，可是现在听到吴若水的呻吟声，又感觉到随着吴若水的两退越来越紧的夹住了自己的正插在了吴若水的身体深处的大鸡巴，吴若水的小吕锩娼磕鄣奶湃庖部始收缩了起来，便知道吴若水真的要达到高潮了。
　　感觉到这一切以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙因为大鸡巴已经给吴若水死死的夹在了两退之间，无法抽动继续的挑 逗吴若水，所以，周梦龙只有用语言来挑 逗吴若水，以尽快的将吴若水给送上第一次的高潮了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的也大声的叫了起为：“吴妈，你这个小骚拢我就知道，你最喜欢我的大鸡巴的，对不对，我看看你，我的大鸡巴一插进来，你就受不了了，来呀，来呀，再夹紧一点，再夹紧一点双退呀，大鸡巴，大鸡巴舒服死了，大鸡巴舒服死了，有本事，有本事，你就用你的小拢夹得大鸡巴射出精来呀，快点来呀，用你的小陆大鸡巴夹得射出来呀。”
　　吴若水听到了周梦龙的挑 逗的话语，一双退不由的几乎是用尽了全身的力气，夹起了周梦龙的插入到了自己的两退之间的身体深处的大鸡巴来了，而一个人也几乎是歇斯底里的大叫了起来：“啊，啊，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，小妹妹，小妹妹，就是，就是要用我的小拢用我的小拢将你的大鸡巴给，给夹得射出来，就是要你射出来，啊，啊，我受不了了，受不了了，我夹死你，夹死你，夹死你的大鸡巴。”
　　随着吴若水的叫声越来越大，周梦龙感觉到，吴若水的身体竟然微微的颤抖了起来，而两退之间的那粉红色的肉缝里面的膛肉，也不停的蠕动了起来，挤夺着自己的大鸡巴，而随着吴若水的声音到了一个极致的高度，周梦龙就感觉到，一大股的阴精，从吴若水的子宫深处喷射了出来，全都浇在了自己的大鸡巴之上，而自己的大鸡巴受到这种刺激，不由的在吴若水的小吕锉┱橇似鹄矗还好周梦龙见机得快，感觉到有些不对头了以后，便迅速的收敛起了心神，才没有像自己说的那样，给吴若水的小赂夹出水来。
　　良久以后，吴若水因为达到了高潮的正在那里剧烈的颤抖着的身体，才慢慢的平静了下来，而到了现在，吴若水的一张弹指可破的俏脸之上，空光唤发，红润无比，使得吴若水看起来更加的妩媚动人了起来，看到吴若水的样子，周梦龙不由的微微一乐。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的弯下腰来，在吴若水的一张弹指可破的俏脸上轻劝的吻了一下，微笑的对着吴若水道：“吴妈，怎么样，大鸡巴历害吧人，你感觉到了刺激了吧。”
　　听到周梦龙这么问自己，吴若水不由的睁大了一双水汪汪的媚眼狠狠的白了周梦龙一下，一只手也伸了出来在周梦龙的背上重重的拍了一下，脸上也现出了娇羞无限的表情对周梦龙道：“周先生，还说呢，都是你，都怪你搞得，搞得我在你的面前泄了身体了，到了现在，还来笑话人家。”
　　看到吴若水高潮以后表露出来的万种风情，周梦龙不由的再也忍不住的将大鸡巴在吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锊宥了一下，嘴里也笑嘻嘻的道：“吴妈，这一下，你可就知道了我的大鸡巴的历害了吧。”
　　感觉到周梦龙用自己的坚硬而火热的大鸡巴在自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍槎了一下以后，吴若水不由的连忙的撑住了周梦龙的身体，阻止了周梦龙想要用坚硬而火热的大鸡巴继续的抽插自己的小碌木俣，嘴里也腻声的对周梦龙道：“周先生，不要，先不要动，我，我刚刚给你弄得，全身的骨头就像是要散架了一样的，你先不要动，让我缓一下休息一下，等一会儿，我们再来第二个回合怎么样。”
　　听到吴若水这么一说，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的看着吴若水的一张弹指可破的俏脸，对吴若水道：“吴妈，真历害呀，还想和我来第二个回合呢，你受得了么。”
　　听到周梦龙的语气之中似乎有些调笑自己的成份在里面，吴若水不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，白了周梦龙一眼以后，才对周梦龙道：“周先生，看你说的，我要是没有这个能力，敢跟你说这样的话么，好了，好了，周先生既然不相信我，那我也没有办法呀。”
　　一边说着，吴若水一边扭动着身体，将手伸到了自己和周梦龙的身体结合的部位，抓住了周梦龙还停留在了自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩娴募嵊捕火热的大鸡巴，那样子，就像是准备要将周梦龙的大鸡巴从自己的身体里拨出来一样的。
　　感觉到了吴若水的举动以后，周梦龙不由的吓了一大跳，在这种情况之下，周梦龙不由的连忙阻止了吴若水的动作，而是嘻皮笑脸的对赵如：“吴妈，刚刚我是逗你玩呢，你可千万不要当真了呀，你要是将我的大鸡巴给拨出来了，我可没有得玩了，你要知道，我还没有射出来呢，你是知道的，这样子做，对男人的损伤是很大的呀，吴妈，我相信你了，相信你了还不行么，你先休息一下，先休息一下，等你休息好了，我们再玩。”
　　吴若水其实也不是真的想要将正插在了自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩娴拇蠹Π透拨出来的，现在听到周梦龙这么一说，吴若水不由的将手给缩了回来，而是得意的看了看周梦龙以后，对周梦龙道：“周先生，你看你的大鸡巴，还那么硬，将我的小吕锶得满满的，我感觉到好兴奋呀，只是我就是不想动，大鸡巴哥哥，要不，你先亲一亲我的小兔子吧，这样，也许能更快的让我投入到战斗中去呢。”
　　周梦龙听到吴若水这么一说，不由的眼前为之一亮，自己刚刚顾着怎么样的使得自己的大鸡巴能在吴若水的小吕锍椴迤鹄矗而呼略了自己还有吴若水的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房可以玩弄呀，而这样，也比自己光将大鸡巴停留在赵如的小吕铮忍受着吴若水的小赂自己带来的诱 惑的感觉，不能在赵如的身体深处抽插要好得多了，想到这里，周梦龙不由的毫不犹豫的将头一低，就将头埋入到了吴若水的胸 脯里面了。
　　一边用嘴巴在吴若水的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上拱动着，体会着芬芳的弹性的温热的山峰给自己带来的快乐的感觉，周梦龙一边伸出了手来，将黑色连衣裙的肩带给拨到了一边，将正紧紧的包裹着吴若水的一对丰满而充满了弹性的大乳 房连同乳罩，都给拨到了吴若水的小腹外，使得吴若水的硕大的丰满雪白而充满了弹性的大乳 房，在自己的面前尽情的展现了出来。
　　一边闻着从吴若水的一对丰满而充满了弹性的大乳 房中间散发出来的淡淡的乳香味，周梦龙一边用自己的脸在吴若水的一边乳 房上磨擦了起来，而嘴巴也同时一张，就将吴若水的另外一边乳 房给咬在了嘴里，在那里吮吸了起来，而周梦龙的两只手也没有闲着，而是扶住了吴若水的两只丰满雪白而充满了弹性的大乳 房，将两只乳 房给挤到了一起，方便着自己挑 逗着吴若水的举动。
　　一开始，吴若水对周梦龙在自己的一对丰满而充满了弹性的大乳 房上所做出的种种诱 惑的举动无心理会，而是平静的躺在了那里，微微的喘着粗气，平息着自己的心情，回忆着刚刚在自己达到高潮时的那种欲仙欲死的感觉，而渐渐的，吴若水感觉到，自己的乳 房处传来的那种酥痒的感觉，正在慢慢的刺激着自己的神经，使得自己又开始有感觉了起来了，而受到这种刺激，吴若水感觉到，自己的体内的冲动和渴望，又开始积蓄了起来了。


第138章  阿姨若水 十一
　　（此处有重复）在这种情况之下，吴若水不由的开始挺动起了自己的胸 脯，使得自己的一对丰满而雪白的充满了弹性的大乳 房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙在自己的乳 房上的挑 逗动作，周梦龙虽然在那里尽情的玩弄起了吴若水的一丰满雪白而充满了弹性的大乳 房，但注意力却随时的注意着吴若水在自己的挑 逗之下的反应来了，在感觉到吴若水又开始不由自主的挺动起了自己的大乳 房，挑 逗着自己以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙知道，吴若水的体内的情欲，又一次的给自己挑 逗起来了。
　　感觉到了吴若水的身体上的京华以后，周梦龙的心中不由的微微一喜，在这种情况之下，周梦龙为了证实自己的心中的判断，不由的腰上微微的用起了劲来了，用自己的深深的插入到了吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里面的坚硬而火热的身体试探着在吴若水的两退之间插动了起来，随着自己的身体在吴若水的两退之间抽动了起来。
　　周梦龙感觉到，吴若水的身体里面似乎又开始渗出了淫水来了，而先前因为高潮而从吴若水的子宫深处射出来的水，也使得吴若水的身体里面就得更加的润滑了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边轻轻的温柔的抽动起了自己的身体，一边看起了吴若水的反应起来了。
　　周梦龙看到，吴若水在自己的大鸡巴刚刚开始在她的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律畲Τ椴迤鹄吹氖焙颍一张弹指可破的俏脸之上似乎露出了一丝痛苦的神色。
　　但随着自己的大鸡巴对着吴若水的身体深处越来越温柔的抽插着，吴若水的俏脸上的痛苦的神色也慢慢的消失不见了起来，而本来是微微的邹着的眉头，也渐渐的舒张了开来，看到这里，周梦龙知道，吴若水已经慢慢恢复了过来了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的开始渐渐的用力的在吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴辶似鹄矗而两人的两退结合部位撞击在一起发出来的啪啪的声音，从一开始的微不可闻，到了后来，便急促的响了起来。
　　周梦龙如牛一样的喘息之声，大鸡巴在吴若水的小吕锍椴迨狈⒊隼吹奶樘榈乃声，周梦龙和吴若水两人的身体结合部位撞击在一起发出来的啪啪的声音，吴若水渐渐的粗重了起来的喘息之声，在客厅里回响了起来，给这客厅增加了许些的暧昧的气氛。
　　而受到了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴在自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕镌嚼丛娇斓某椴澹吴若水不由的嘴里又开始呻吟了起来：“周先生，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我的大鸡巴，你的大鸡巴真的好粗，真的好粗呀，弄得，弄得妹妹，妹妹的小率娣，舒服死了，妹妹，妹妹又想，又想要了，啊，大鸡巴，大鸡巴，你插得好深呀，插得好深呀，好舒服呀，大鸡巴哥哥。”
　　周梦龙感觉到，随着吴若水的性感的小嘴里发出来的呻吟声渐渐的大了起来，吴若水也开始挺动起了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股了，使得她的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小略谧约旱拿媲案加的突出了出来，使得自己的又粗又长又硬的大鸡巴可以毫不费力的插入到了吴若水的身体深处了，那种畅快淋漓的感觉，让周梦龙不由的感觉到了一种无比的香艳起来了。
　　在这种情况之下，周梦龙一边用大鸡巴在吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴遄牛体会着小吕锩娴奈屡如春的感觉，一边气喘嘘嘘的对吴若水道：“吴妈，感觉到了么，感觉到了么，你的小拢你的小吕锩妫已经又一次的，又一次的湿润了，湿润了起来了，真的，我是感觉到了，感觉到了，那种感觉，那种感觉，真的，真的好舒服，好舒服，好刺激，好刺激呀。”
　　吴若水感觉到，在周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴对着自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌某椴澹自己体内的情绪也渐渐的给{动了起来，而现在又听到周梦龙这么一说，吴若水也不由的一边挺动着丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴对着自己的小碌某椴澹一边也呻吟着对周梦龙道：“周先生，大鸡巴，大鸡巴哥哥，我，我也感觉到了，感觉到了，你的大鸡巴，你的大鸡巴将我，将我的小吕铮小吕铮又给，又给抽出水来了，给抽出水来了。”
　　这一用心的用自己的大鸡巴在吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴迤鹄矗周梦龙就感觉到，吴若水的小戮谷皇悄敲吹慕粽，和自己刚刚尝过的钱楠的小戮谷桓自己带来了同样的感觉了，在这种刺激之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来：“吴妈，吴妈，你的，你的小潞媒簦好紧呀，夹得，夹得我的，我的大鸡巴好舒服，好舒服呀，真的，吴妈，你的小抡娴奶好了，太好了。”
　　周先生，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我的小卤纠矗本来就好紧，好紧的，因为，因为我老公，我老公的鸡巴，没有，没有你的大，你的大，而你，而你又是我除了，除了我老公以外的第一个，第一个男人，第一个男人，所以。所以直到今天，直到今天，我才知道，知道，自己的小拢小赂一个男人的，男人的大鸡巴抽，抽插起来，竟然，竟然是如此，如此的舒服的呀，舒服的呀。”
　　听到吴若水明白无误的向自己说出了自己是吴若水除了老公以外的第一个男人，周梦龙一下子感觉到自己的身体深处的某根敏感的神经仿佛一下子给挑 逗了起来一样的。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的更加的买力的用自己的大鸡巴在吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体深处抽插着，一边兴奋的问吴若水道：“吴妈，吴妈，真的，真的我是你除了老公以外的第一个，第一个男人么，那么，那么，你的小吕铮你的小吕铮也是第一次，第一次有陌生的，陌生的大鸡巴来，来干了，是不是，是不是，吴妈。”
　　吴若水感觉到，自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫传来的阵阵的酥痒的感觉，让自己更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下吴若水不由的深深的吸了一口气，使得自己的小吕锩娴募∪獠煌５娜涠了起来，仿佛一个贪婪的婴儿张大了一张小嘴一样的，开始在那里吮吸起了周梦龙的一根插入到了自己的两退之间的女性身体最重要的部位的大鸡巴来了。
　　周梦龙正在那里兴奋的用自己的身体的抽插着吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体然间感觉到，竟然从吴若水的身体了一阵本来 的的吸力对着自己的身体了起来，而同时，吴若水的粉红色的身体膛肉也开始不停的蠕动了起来，在那里挤压起了自己的身体。因为没有心理准备，周梦龙感觉到，自己的一根坚硬而火热的身体这种刺激之下，竟然酥痒了起来，使得一股强烈的射精的欲望开始在自己的心中涌动了起来。
　　幸得周梦龙也是一个花从老手了，在感觉到了有些不对劲了以后，周梦龙不由的连忙的深深的吸了一口气，在心中连念了几遍我不想射精，我不想射精之类的话，才将自己的心中涌动着的射精的欲望给压制了下去。但虽然如此，周梦龙的心中还是不由的暗道了一句好险，若不是自己见机得早的话，在吴若水的极品美碌挠旨杏治之下，周梦龙可能就得给吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢给夹得射出精来，从而在吴若水的面前一败涂地了起来了。
　　危机过去以后，周梦龙为了报复吴若水不打招乎的突然用自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的小露宰约旱募嵊捕火热的大鸡巴搞的突然袭击，不由的更加的用力的对着吴若水的小鲁椴辶似鹄矗一边体会着自己的大鸡巴给吴若水的小掠治又夹带来的美妙的感觉，周梦龙一边喘息着对吴若水道：“吴妈，你，你的小赂崭盏亩作，是不是，是不是就是你的必杀绝技呀，是不是才，吴妈，你，你快告诉我呀。”
　　吴若水的这一招没有对周梦龙起到作用，反而惹来了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴对自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小赂加疯狂的抽插。
　　吴若水到了现在，也不由的给周梦龙的大鸡巴给插得全身无力了起来，在这种情况之下，吴若水又听到周梦龙这么的问起了自己来了，不由的喃喃的道：“啊，啊，大鸡巴哥哥，我的好人周先生，你真的，你真的太历害了，每一次，每一次，我的老公，我的老公就是，就是给我这样的，这样的一夹一吸，就给，就给射出来了，射出来了，可是，可是你，你不但不，不但不射出来，反而，反而更加的有劲了，周先生好人，大鸡巴哥哥，我，我爱死你了，我爱死你了。”
　　听到吴若水这么一说，周梦龙不由的微微一乐：“吴妈，吴妈，你刚刚你刚刚那样的动作，刚刚那样的动作，也差一点，差一点让哥哥，让哥射出来，射出来了，你的刚刚的动作，刚刚的动作，让我的大鸡巴，大鸡巴好，好舒服呀，好舒服呀，吴妈，吴妈，你的小抡娴模真的不错，是我，是我碰到的，碰到的最有诱 惑力的，最有诱 惑力的一个，吴妈，吴妈，我，我好喜欢你的，你的小卵健！
　　随着周梦龙的大鸡巴在吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锞∏榈某椴遄牛吴若水感觉到，自己的小吕锩娴囊水在周梦龙的抽插之下，又渐渐的流了出来，而且越流越多，越流越多，在这种情况之下，吴若水不由的移动了一下身体，使得自己的头儿靠在了沙发的靠背之上，这样一来，吴若水就可以清楚的看到，周梦龙的一个坚硬而火热的大鸡巴在自己的两退之间进进出出的样子来了。
　　吴若水看到，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴之上，已经沾满了从自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锪鞒隼吹囊水了，在灯光的照射之下，显得亮晶晶的，看起来显得十分的淫荡，而自己的两片娇嫩的阴唇，也因为受到了这种刺激，已经充血肿胀了起来，正在那里夹着周梦龙的大鸡巴，而随着周梦龙的大鸡巴抽出了自己的体内，那一片粉红色的嫩肉，也开始在自己的面前若隐若现了起来。
　　看到这里，吴若水再也忍不住的大声的呻吟了起来：“大鸡巴哥哥，周先生好人，我的亲亲的宝贝儿，你看看，我，我都看到了，看到了你的大鸡巴在，在我的小吕锝进出出的样子，样子了，啊，啊，大鸡巴又插进去了，插得，啊，啊插得好深，好深呀，大鸡巴可哥，大鸡巴哥哥插得好深呀，啊，啊又抽出来了，抽出来了，啊，大鸡巴哥哥你看，你看，你的大鸡巴将我的小妹妹，小妹妹都抽得，都抽得翻了起来，翻了起来了。”


第139章 阿姨若水 十二
　　（此处有重复）一边说着，吴若水一边将一只手指伸入到了自己的嘴巴里，在那里吮吸了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了妩媚动人的神色来了，一双水汪汪的在眼睛里，也全是热情如火的神色了，显然的，吴若水是给周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴在自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锏某椴宥搞得欲仙欲死了起来，那样子，让人看了以后，不由的为之热血沸腾。
　　周梦龙也是如此的，看到了吴若水的一张弹指可破的俏脸上展现出来的妩媚之极的神色以后，周梦龙不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙不由的一下一下的，用自己的大鸡巴在吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕镆幌乱幌碌某椴辶似鹄矗每用自己的大鸡巴插抽吴若水的小乱幌拢周梦龙不由的都要大啊一声：“干死你这个小拢干死你这个小骚隆！
　　而吴若水一边看着坚硬而火热的沾满了自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锪鞒龅囊水的大鸡巴在自己的小吕锍椴宓难子，一边感觉着大鬼头在自己的敏感而娇嫩的膛肉里磨擦给自己带来的快乐的感觉，不由的也呻吟了起来：“大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，来吧，来吧，好好的干我吧，我，我就是你嘴里说的，所说的小骚铝耍我就是你嘴里，嘴里的小骚铝耍你来干我吧，小骚滦枰大鸡巴，大鸡巴哥哥，有本事，有本事，你就干死我吧，干死我吧。”
　　吴若水感觉到，随着周梦龙改变了用坚硬而火热的身体在自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里抽插着的速度和节奏，自己的身体像是不堪忍受一样的，在那里又一次的欢快的呻吟了起来。
　　吴若水感觉到，周梦龙的一根坚硬而火热的身体，第一次对着自己的身体的插入，都像是用尽了全身的力气一样的，使得身体不但深深的插入到了自己的身体里面，就连周梦龙的子孙袋，也几乎都有一半进入到了自己的身体里面了。
　　而周梦龙为了配合自己的身体能够深深的插入到自己的小吕锩妫每一次抽出来的时候，却只抽得剩下了一个坚硬而火热的身体在自己的身体里面了。
　　深深的插入给吴若水带来的那种涨满而充实的感觉和大鸡巴抽离给吴若水带来的那种空虚而寂寞的感觉形成了一个鲜明的对比，而受到这种刺激，使得吴若水不由的呻吟声越来越大了起来：“啊，啊，大鸡巴，大鸡巴哥哥，你的，你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得好深，好深呀，我，我都感觉到，感觉到，你的，你的大鬼头，都，都插到，插到了我的，我的花心里面，里面了，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴哥哥，我感觉到，我感觉到，你的大鸡巴，你的大鸡巴插得，插得我的小拢小露济溃美死了，小拢小旅赖茫美得都要，都要飞起来，尽起来了。”
　　一边呻吟着，吴若水一边吮吸着一只自己伸入到了自己的嘴巴里的手指头，而另一只手，吴若水也没有让他闲着，而是开始抓住了自己的一个丰满而充满了弹性的大乳 房，在上面揉 捏了起来，而手上的两个指头，也开始熟练的在自己的乳 头上挑 逗了起来。
　　吴若水的这样的动作，使得吴若水的身体的几外敏感的部位都受到了挑 逗，而在这些挑 逗之下，吴若水不由的又一次的露出了媚眼如丝的样子来了。
　　周梦龙丝毫没有为吴若水的让人听了以后会热血沸腾的呻吟声所打动，而是一如既往的用自己的大鸡巴一下一下的在吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锖莺莸某椴遄牛而两人的身体结合部位撞击在一起所发出来的那种啪啪的声音，也变得有节奏了起来，那声音，听得让人不由的有些冲动了起来，而周梦龙的眼睛中，也不由的露出了如火一样的目光，一边用大鸡巴干着吴若水的香软的充满了成熟女性风情的身体，一边看着吴若水在自己的大鸡巴的抽插之下的表情变化了起来。
　　看着吴若水的媚眼如丝的样子，感受着自己的大鸡巴在吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锊煌５哪ゲ粮自己带来的快感，周梦龙感觉到，全身的血液都开始向着自己的大鸡巴上集中了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的喘息着对吴若水道：“吴妈，吴妈，你的小拢你的小抡娴模真的是一个人间的人间的极品呀，我，我喜欢死了，我喜欢死了，我要，我要用我的，用我的大鸡巴干，干翻你的，你的小隆！
　　吴若水一边媚眼如丝的看着周梦龙的大鸡巴在自己的小吕锝进出出的淫荡的样子，一边呻吟着对周梦龙道：‘来，来呀，来呀，干翻，就干翻，我，我才不怕你呢，我才不怕你呢，你的大鸡巴，你的大鸡巴，你的大鸡巴是不是，是不是想要干，干翻我的，我的小卵剑有本事，有本事的话，你就干吧，啊，啊，大鸡巴哥哥，你有本事，有本事就干，啊，啊，干翻我的，干翻我的，啊，啊我的小掳桑我，我才不会，不会害怕呢，我，我也要，也要，也要用我的，用我的小拢我的小陆，将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴给，给夹得，夹得射出精来。”
　　周梦龙给吴若水的不服气给刺激了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的咬了咬牙，开始狠狠的用自己的大鸡巴如狂风暴雨一样的在吴若水的小吕锍椴辶似鹄础
　　一边抽插着，周梦龙还时不时的用自己的大鬼头顶到了吴若水的子宫口处，在那里旋转了起来，用自己的大鬼头磨擦起了吴若水的子宫入口处来了。
　　这样的刺激，让吴若水渐渐的有些受不了了起来：“啊，啊，大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到我的花心了，顶到我的花心了，小隆Ｐ旅浪懒嗣浪懒耍小拢小露家，都要升天了，啊，啊大鸡巴，大鸡巴你将我，将我的魂儿，将我的魂儿都抽得要，要飞起来了，啊，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴你插得我，插得多好舒服呀，我，我感觉到，我感觉到我又要，又要到了，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴，我又要到了呀。”
　　一边说着，吴若水一边疯狂的扭动起了身体，迎合着周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴对自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌某椴迤鹄戳恕
　　而在同时，吴若水也感觉到，所有的快乐的感觉都在向着自己的小吕锛中了起来，使得自己越发的兴奋了起来，而子宫深处，也不由的颤抖了起来，在这情况之下，吴若水不由的疯狂的挺动着自己的腰身，使得周梦龙的大鸡巴能更加的深入的插入到自己的身体深处了起来。
　　“周先生，周先生，好人，好人，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，妹妹，妹妹要飞天，飞天了，啊，啊，啊妹妹，妹妹要到了，到了，到了，到了呀，啊，啊舒服死了，啊。”
　　随着吴若水的最后一个啊字在客厅里回响了起来，吴若水的子宫深处不由的喷出了又浓又热的阴精，而随着阴精的喷出，吴若水感觉到自己全身的气血都给抽空了一样的，如同一团软泥一样的软软的倒在了沙发之上，嘴里也只剩下了出的气而没有进的气了。
　　周梦龙也快到了暴发的边缘了，看到吴若水在自己的大鸡巴的抽插之下，第二次达到了高潮以后，周梦龙也不由的深深的吸了一口气，将自己的大鸡巴在吴若水的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕镉至续的抽插了数十下，感觉到自己的大鸡巴在吴若水的小吕镅杆俚恼谴罅似鹄矗而鬼头上的酥痒的感觉也强烈了起来以后，周梦龙才猛的将自己的大鸡巴从吴若水的身体里抽了出来，改为用手在大鸡巴上迅速的套动了起来，随着周梦龙的嘴里的低吼声越来越大，一股精液射了出来，在空中划了一道优美的孤形，落在了吴若水的雪白的在小腹之上。
　　周梦龙夹着一份报纸走进恒信集团大厦，昨天晚上事情已经上了各大报纸头条，尤其对李飞燕一人击毙两名国际杀手大加渲染，一时间，李飞燕成了警界明星，李飞燕怎么说都是夏副市长女儿，这些媒体怎能不趁这机会大拍夏副市长马屁。周梦龙对于这个结果很满意，反正他不指望当什么名人，只要没人发现他身份就好。
　　这赵凝霜因为李飞燕心情不好，一大早就约李飞燕出去逛街。而周梦龙却得去上班，周梦龙睡眼惺忪地走进自己办公室。这刚把报纸扔在办公桌上，就传来敲门声。“进来吧，门又没上锁。”
　　周梦龙懒洋洋喊了一声。李悦玲出现在门口，她迟疑看着周梦龙坐在椅子上打着哈欠，似乎不确定自己是否应该进来。一看见是李悦玲，周梦龙满脸都是笑容，连连招呼道：“悦玲，快进来，站在门口干什么呢。”
　　李悦玲这才走进周梦龙办公室，顺手把门关上。她走到周梦龙面前，先打量着周梦龙的脸，发现周梦龙除了疲倦外，脸色倒很正常。“我听说周大哥你生病了，想看看你。”
　　李悦玲就站在周梦龙对面，柔声说道。周梦龙这才想起昨天自己没来，这李悦玲也不知道从哪里听说自己生病这码事。他呵呵笑了，说道：“悦玲，你看我像生病了吗？”
　　李悦玲摇了摇头，但却没说话。她两手放在一块，揉搓着自己衣角，似乎有话要和周梦龙说，但又不知道应不应该说。周梦龙看出来李悦玲的顾虑，笑着说道：“悦玲。这里没人，有事情尽管说，难道和我之间还有必要隐瞒吗？”
　　李悦玲用那双秀目看着周梦龙，看样子快要哭起来。这一下子吓坏了周梦龙，周梦龙赶忙起身。拉着李悦玲坐到办公室里沙发上。
　　“悦玲，发生什么事情了？”
　　周梦龙拍拍李悦玲后背，却没料想李悦玲一下子搂住周梦龙的脖子，趴在周梦龙怀里哭泣道：“我和爸爸吵架，爸爸说不要我这个女儿。”
　　“不会吧，事情这样严重。”
　　周梦龙没想到李悦玲还有胆子和她爸爸吵架，这已经出乎周梦龙意料。他扶起李悦玲，爱怜得用手抹着李悦玲的泪水，关切问道：“为什么会这样，你和你爸爸因为什么事情吵架？”
　　李悦玲抽泣着。断断续续和周梦龙把她和爸爸吵架的事情叙述大概。原来，那天约会的事情石俊杰都和李悦玲父亲说了。结果，李悦玲父亲回家就质问李悦玲。李悦玲第一次和父亲盯了嘴，结果唐父火冒三丈，要李悦玲离开恒信集团，并且不得和周梦龙联系。李悦玲也不知道哪里来的勇气，公开反对。最后被唐父逼得没办法，竟然说她和周梦龙已经有了关系。唐父那也是火爆脾气，再加上李悦玲一直都是很听话地孩子，哪里和他顶过嘴，现在还没结婚就和一个长她将近十岁的男人发生关系，唐父当时就给了李悦玲一个耳光，并且扬言和李悦玲断绝父女关系。李悦玲一气之下，竟然真得拿着一个简单的行李离家出走。
　　当然，她并没有地方可去，唯一能去的就是赵淑丽那里。这在赵淑丽家里一住下来。李悦玲本打算问问周梦龙怎么办，周梦龙就是她的主心骨。结果，周梦龙竟然没上班，好不容易等来了周梦龙上班，李悦玲就迫不及待地找过来。听完李悦玲的叙述后，周梦龙竟然笑起来，他轻轻拍着李悦玲后背道：“悦玲，这有什么，不就是离家出走吗，好事啊。这证明你长大了。”


第140章 少 妇娇嗔
　　李悦玲把头从周梦龙怀里抬起，泪眼婆娑，抽泣道：“但我爸爸在生我的气。”
　　“生气是正常得，你想想看，你爸爸听到你竟然和一名男人发生关系。而且这名男人是个老男人。你爸爸当然要生气了。”
　　李悦玲听到周梦龙提到老男人，扑哧笑了。这真是破涕为笑。看见李悦玲笑了，周梦龙用手刮了刮李悦玲的小鼻子道：“你也真是得，我们明明没有发生关系，你偏偏要说发生关系。既然我已经被你爸爸误会勾引他的宝贝女儿，索性来真得，我就勾引一下，悦玲，你看我这办公室还有一个供休息的小房间，要不我们现在就到那里发生关系。”
　　周梦龙说着故意把手摸向李悦玲下身，当周梦龙的右手已经到了李悦玲小腹部位，吓得李悦玲连忙抓住周梦龙那只打算干坏事的手，连连说道：“我只是被爸爸逼急，才胡说得。”
　　看见李悦玲真着急了，周梦龙抽回了自己的手，笑呵呵说道：“有些话是不能乱说得，就像这样的话。你不要被港台那些电视剧糊弄了，搞出什么生米做成熟饭，就以为可以蒙混过关。我看这件事情需要好好想想对策，不过话说回来，你出来住也是好事，起码让你独立生活一段时间。”
　　李悦玲再看见周梦龙后，心里就如同有了主心骨，也不感觉无所适从。她从兜里拿出手帕，擦着眼泪，但她身体却依在周梦龙怀里，尤其那对豪胸，更是紧靠在周梦龙胳膊上。
　　周梦龙本不是圣人，哪里经得住李悦玲这般不经意地勾引。他就感觉自己的胳膊一阵酥痒，忍不住把胳膊放在李悦玲的胸下，那姿势看起来就像是周梦龙的胳膊再托住李悦玲的玉峰。李悦玲只顾着擦眼泪，根本未留意。一边擦着眼泪，一边说道：“周大哥，我现在在淑丽姐那边住，但总在那里住也不是办法。”
　　“嗯，我也知道你感觉不方便，但你刚出来，先在赵淑丽那边住比较安全。根据我的推断，你的爸爸只不过是在气头上，很快就要找你回去。”
　　周梦龙说道。“唉呀，我忘记一件事情了。”
　　李悦玲忽然失声喊道，这一下子吓了周梦龙一跳，心道：“这小丫头怎么突然来这一套。”
　　那李悦玲有些焦急说道：“我前天去淑丽姐家住时，把事情大概说给淑丽姐听。淑丽姐听完很生气，她要找你算账。”
　　“找我算帐？”
　　周梦龙愣住了，心道：“我又没干什么事情啊，干什么找我算帐。”
　　李悦玲这后面地话还没说完，就听到她的办公室门一下子被推开，赵淑丽横眉立目站在办公室门口。恰恰李悦玲和周梦龙此刻的动作又极其暧昧，这一下子全被赵淑丽看在眼里。
　　“坏了，要有麻烦了。”
　　周梦龙一看赵淑丽那架势，就知道这次要有大麻烦发生了。赵淑丽没敲门就推开周梦龙办公室的门，一眼就看见周梦龙和李悦玲暧昧的动作。赵淑丽这火气就更大了，她咯噔、咯噔走了两步，一直到周梦龙面前，一把拉起李悦玲。“悦玲，你怎么这样糊涂，你的麻烦已经够大了，还不是被他欺骗的。”
　　赵淑丽没头没脑地说道，“你在外面等着，我给你讨个公道。”
　　“淑丽，事情不是像你想得这样。”
　　李悦玲急于解释，但她一着急，就变得语无伦次起来，脸憋得通红，却解释不清楚。赵淑丽拍了拍李悦玲肩膀，说道：“悦玲，我知道你的为人，你太单纯，被周梦龙甜言蜜语说上几句，就晕头转向了。你不用解释了，现在外面等着。我怎么说都是你的姐姐，这件事情我一定要为你讨个公道回来。”
　　赵淑丽不容李悦玲解释，推着李悦玲出了周梦龙的办公室，反手把门关上后，赵淑丽的脸一下子就拉了下来。
　　“周梦龙，这到底是怎么回事？”
　　赵淑丽怒气冲冲冲着刚从沙发上站起的周梦龙质问道。“我不知道啊。”
　　周梦龙晃着脑袋，表示不明白赵淑丽所指的事情。赵淑丽直视着周梦龙道：“悦玲很单纯，你这人又老奸巨滑，一定用花言巧语欺骗李悦玲，不然，悦玲怎么会为了你和她的父母闹翻。现在，你倒好，拍拍屁股没事了，以后悦玲怎么办？”
　　“淑丽，我真是冤枉啊，我又没对李悦玲怎么样，我和李悦玲之间是纯洁的友谊，纯洁的如同天山的白雪那般纯洁。”
　　周梦龙一脸无辜的样子。说道：“如果说我和李悦玲之间有什么关系的话，那只是朋友之间的关系。噢，或许李悦玲对我有点仰慕，不可避免地，像我这么优秀的男人。即使放在黑夜之中，也会如萤火那般拉风，李悦玲对我有点仰慕也无可厚非，但我以上帝发誓，我和她没发生过关系。”
　　“呸，你真当我是三岁孩子，听你一说就相信。”
　　赵淑丽气呼呼说道，“我太了解悦玲，她是喜欢上你，为了你这个傻丫头会干什么事情。但我相信你这个人却是一个花花公子。只会让悦玲受到伤害。我不会眼看着这种事情发生，所以，我要你给李悦玲一个交代，要么你以后只和悦玲一起，不许和别的女人搅和；要么你彻底离开悦玲，以后不许纠缠她。”
　　看见赵淑丽那气呼呼的表情，周梦龙无可奈何的摊开双手道：“淑丽。你给我地两种选择我不知道怎么回答，首先我这个人正如你所说的那样，是一个花花公子，既然我是花花公子，又怎么能在一名女人的身边而不去找别的女人；这第二选择我更不能答应，要知道不是我缠着悦玲，是这个小丫头太迷恋我了。咳，这个年头，人长得帅也是一种错误啊。”
　　赵淑丽听完周梦龙的话，眼睛里几乎要冒出火来。她瞪着周梦龙，紧咬嘴唇，脸色乌青。足足过了三十多秒，赵淑丽终于说出一句话：“你就是一个卑鄙的流氓。”
　　说完，紧咬嘴唇，转身就要朝外走。周梦龙一看这赵淑丽真是发怒了，赶忙追了过去，从后面一把搂住赵淑丽的双臂。“淑丽，别生气，我再和你开玩笑呢。”
　　“放开我。你这个流氓。”
　　赵淑丽使劲挣扎，但挣扎半天也没有能挣脱开来。赵淑丽又羞又怒，恨得牙根都痒痒，她张口就在周梦龙右手手臂上咬了一口。周梦龙皱着眉头，就是不肯松手。赵淑丽在气头上。见到周梦龙不肯松手。咬得更深，鲜血从周梦龙手臂上流了出来。
　　“如果这样你能解气的话。我宁愿你咬断我的手。”
　　周梦龙很认真地说道，语气之间没带半点捉弄的味道。“松开我。”
　　赵淑丽终于松开了口，虽然听语气十分地生气，但这生气语气中又包含着一丝温柔。周梦龙终于松开了手，右手把背对着自己的赵淑丽转向自己。赵淑丽似乎极不情愿，但还是转过身来。
　　“淑丽，不要生气，悦玲这件事情我正在处理。”
　　周梦龙收起一贯的招牌式玩世不恭的笑容，很认真地说道，“我一直都认为悦玲缺少独立性，这也是她的家庭环境造成得。还记得那次酒吧的事情吗，我只是送她回家，她的父母就质疑我地目的，以至于强迫悦玲去和不喜欢的人交往。我承认我是一个混蛋，但我还没混蛋到用甜言蜜语欺骗悦玲的感情。”
　　周梦龙一边说着，一边搂着赵淑丽走向沙发。到了沙发前，周梦龙先坐了下去，赵淑丽也默默坐在周梦龙身边。周梦龙右手握着赵淑丽的细嫩雪白的小手，微微叹了口气道：“我喜欢和李悦玲一起玩，更多是出于保护她的心里。”
　　赵淑丽脸色舒缓下来，她的右手托起周梦龙那只被她咬出血的手臂，关切说道：“你没事吧，我出去给你找点消毒水，包扎下。”
　　“如果你能不生气，我受这点伤又算什么。”
　　周梦龙用那受伤的手臂，托起赵淑丽精致地下巴，真诚说道：“在我心里，只要你不生气，我愿意做任何事情。”
　　这句话说得赵淑丽心里暖和和得，但她嘴里还是嘟囔道：“你就会哄女孩子，我才不相信你呢！”
　　周梦龙把赵淑丽的手拉过来，放在自己胸口，说道：“如果你不相信我的话，那你摸摸我的胸口，看看我说得是不是假话。”
　　“我才不摸。”
　　赵淑丽嘟囔着小嘴，但还是把手放在周梦龙胸口上。放了几秒后，赵淑丽把手缩回来，红着脸对周梦龙说道：“我不和你说了，我出去找些消毒水来。”
　　赵淑丽这一起身，周梦龙一拉赵淑丽的右手，赵淑丽又被周梦龙一把拉到他的怀里。
　　这突然的变故出乎赵淑丽的意料。这可是在公司的办公室，随时都有人进入周梦龙办公室，那样一来，岂不是被人发现自己和周梦龙有什么关系。赵淑丽可不想被人误会自己是那种靠身体关系想向上爬的女孩子。她两手拄在沙发上，打算用力站起来。但周梦龙却搂得死死地。
　　“不要这样，万一有人进来怎么办？”
　　赵淑丽极力挣脱着，她越是用力，却发现周梦龙抱得更紧，抬眼望去，却看见周梦龙正在偷笑。赵淑丽有种被捉弄的味道，于是更加用力。偏偏在这个时候听到周梦龙笑道：“淑丽，我才不怕，让别人看去。”
　　“哼，你不怕是吧。好，我今天就豁出去了，我也不怕。”
　　赵淑丽挣扎两下，发现无济于事，索性就乖乖坐在周梦龙大退上，脸上带着谁怕谁的样子道：“怎么说你都是经理，我就说你性骚扰下属。到时候看你怎么办。”
　　“好啊，我才不害怕呢，最多搞得满公司都知道，这样我就可以光明正大和你在公司约会。”
　　周梦龙右手摸着赵淑丽大退，坏笑道：“这辈子你非我不嫁了。”
　　“你想得美，我可没想好，像你这种花花男人我可受不了。”
　　周梦龙嘴里说着不在乎，但眼睛却飘向房门，心里有一种莫名的兴奋，偷偷摸摸的感觉让他感觉从未有过地刺激。周梦龙呵呵笑道：“淑丽。我真搞不明白，你说你不想我吧，为什么一听到李悦玲地事情就兴师动众的找我讨说法，如果我没说错，你不是为李悦玲来讨说法，是因为你生气才找我地吧。”
　　“胡说，我是那种人吗？”
　　赵淑丽极力辩解，但那被说中心事所流露出来的惊慌神色还是逃不脱周梦龙的眼睛，周梦龙右手从赵淑丽那富有弹性的大退一直滑到赵淑丽被制服西裤包裹紧紧的殿部，那不老实的右手在赵淑丽结实的美殿上抚摸。赵淑丽皱了皱眉头。伸出右手使劲抓着周梦龙那只手。“拿开，这里是公司。”
　　赵淑丽低声说道。
　　周梦龙终于把右手拿回来，呵呵笑起来，笑得赵淑丽只皱眉。她白了周梦龙一眼，没好气说道：“我说你是大流氓。你还不承认。你说你现在在干什么。”
　　“和你聊天。”
　　周梦龙看着赵淑丽道，“因为我想告诉你。我很喜欢你，喜欢你地性格。”
　　“得了吧，你这些花言巧语还是拿去骗那些纯情小姑娘吧，本姑娘不吃你这一套。哼，我不像你一天吃饱没事干，我还要上班。”
　　赵淑丽说着又尝试站起来，这次周梦龙没阻扰，站起来的赵淑丽反倒有了失落感，心里暗暗想道：“为什么他不阻拦我。”
　　“哈哈，淑丽，我不和你闹了。”
　　周梦龙从沙发上坐了起来，走回自己座位，打开中间的那个抽屉，拿出一张没打封的VCD，“我本来还打算找个时间给你，我记得你上次说过你喜欢BEYOND的歌曲，这是我上次无意中遇到得。”
　　周梦龙把那VCD扔给赵淑丽。
　　一听说是自己喜欢的BEYON得VCD，赵淑丽眼里流露出喜悦，她拿过来，一看真得是纪念版，其中就包括BEYOND最后一次在日本演出的现场歌曲。她不确定得问道：“这是给我地？”
　　“你说呢。”
　　周梦龙反问道。“多少钱，我给你。”
　　赵淑丽掩饰不住喜悦的情绪，就要掏钱包，却听到周梦龙笑道：“钱就不要了，给我一个吻就行了。”
　　“你做梦。”
　　赵淑丽当即拒绝道。“呵呵，和你开玩笑，别当真，我这是专门送给你的礼物。”
　　赵淑丽看了看周梦龙，又看了看自己手里这张VCD，又内疚地说道：“你的手臂真没问题吗，我知道我刚才不对。”
　　“算了，这点小伤对我来说没有什么，我说过只要你不生气，我愿意付出任何代价。”
　　赵淑丽听到周梦龙这句话，又是一阵感动。她咬了咬嘴唇道：“要不改日我请你吃饭。”
　　“好。”
　　赵淑丽这句话还没说完，周梦龙已经答应道，就看见周梦龙咧着嘴唇坏笑道：“最好就是我们俩人单独吃饭。”
　　“你想得美。”
　　赵淑丽刚才说出时已经后悔了，她本来就害怕和周梦龙单独在一起，要知道周梦龙对于她有很强的吸引力，赵淑丽现在已经发现她正在失去自制力。赵淑丽本想收回来这句话，却没有想到周梦龙回答得如此爽快，不由得一撅嘴道：“我工作去了。”
　　说完，头也不回，如同逃一般离开打开房门，离开周梦龙的办公室。


第141章 病房里的白领 一
　　这赵淑丽刚走出周梦龙办公室门，就遇到正等在门口的李悦玲。李悦玲看到赵淑丽从周梦龙办公室出来，害怕赵淑丽因为她的缘故而骂周梦龙。她知道赵淑丽是那种爱打抱不平的人，李悦玲这个后悔，早知道就不应该告诉赵淑丽了。“淑丽姐，你别误会周大哥，真是我的问题。”
　　李悦玲看看走廊里没人，赶忙拉着赵淑丽到了边上，这个解释。
　　这赵淑丽手里拿着VCD，出来时早把她为什么要找周梦龙来地原因忘记了，等李悦玲这一提，她才想到自己是为了李悦玲才来找周梦龙，到最后竟然糊里糊涂和周梦龙在办公室激情一番，一想到周梦龙坏坏的手抚摸过自己的殿部，心里就对李悦玲产生内疚感。又听到李悦玲还傻乎乎的以为自己刚才在办公室里质问周梦龙呢，赵淑丽实在感觉自己这件事情办得太不厚道了。
　　她又不好意思告诉李悦玲刚才在办公室里发生的事情，只好敷衍道：“悦玲，我知道了。好了，你去工作吧，我也回去了，不要忘记今天下班后，咱们俩人一起走吧。”
　　“嗯，好啊。”
　　李悦玲天真以为周梦龙一定解释给赵淑丽听，这才消了赵淑丽的火气，心里对周梦龙又佩服几分，此刻，在李悦玲心中，周梦龙那是无所不能。不知道让周梦龙知道李悦玲这么想之后，会不会笑得背过去，和赵淑丽激情，竟然能让李悦玲对他崇拜，天底下还有这种好事。
　　赵淑丽一离开，周梦龙向后一靠，懒洋洋靠在椅子背上。赵淑丽这名美女一直都给周梦龙不同的感觉，如果说李悦玲是那种单纯的女孩子，那赵淑丽就是那种自认很成熟，但实际上并非很成熟。赵淑丽做事认真负责，喜欢打抱不平，这恰恰是周梦龙最为欣赏的。他喜欢挑 逗赵淑丽，更喜欢看见赵淑丽为某些事情和自己争辩。当然，他更喜欢赵淑丽那火辣身材带给他视觉和触觉的刺激。周梦龙不认为自己是一个正人君子，他的生活方式一直很简单，顺其自然，不可以强求。
　　虽然情场上得意，但是一件让周梦龙意想不到的事情发生了，那天他正开着车带着李飞燕去市区，却没有想到出了车祸，只是在那一瞬间，周梦龙用身体护住了李飞燕，让李飞燕没有什么损伤，而周梦龙自己则住进了医院。
　　李飞玲一听周梦龙住院了，心里这个慌，上班也没心情了。她请了个假，然后拿着手包就出了公司。要去看周梦龙怎么不得买些东西，她也不知道周梦龙爱吃什么。就在医院附近的那家水果店买了一些苹果、橙子、香蕉。提着这些水果到了市医院。
　　李悦玲刚来到周梦龙病房门口，那名想给周梦龙打针却被周梦龙搞得很无奈地女护士刚好走到这里。看见李悦玲提着东西到病房门口，就上前问道：“你是来看病人的？”
　　“嗯，我想问周梦龙是在这里住院吗？”
　　李悦玲里面穿着白色衬衫，外面是一件黑色的风衣，她这一回答，微微停了一下那高耸的胸部，就这一下子就把那女护士妒忌的要死。女人最希望自己胸部大，那样更能勾引男人。而这女护士的丈夫就对其如同飞机场一般的胸部很不满意，以至于这名女护士对于那些胸大的女人特别妒忌。
　　她看李悦玲不仅有张天使一般可爱的脸蛋还有令女人羡慕地酥 胸，出于妒忌，语气硬道：“这里是特护病房，如果想探视病人，需要办理探访手续。”
　　李悦玲还是第一次听说去医院看病人还要办理探访手续，她胆怯商量道：“姐姐，我不知道还有这回事，下次我一定记住了。”
　　“那你现在先去办理手续，先查查有没有你说的人在特护病房住院。”
　　女护士挥挥手道，“去吧，就在一楼大厅。”
　　李悦玲拿着十多斤的东西转过身，打算按照那名女护士的话去做，就在这个时候，病房的门开了，就看见周梦龙两脚绑着绷带，站在门口。他瞪了一眼那女护士，带着怒气道：“谁说探访还需要登记的，这都是哪家医院的规定，你去把你家医院谁定下这狗屁地人找来，你就告诉他，老子现在很不爽，如果他来晚了，我就把你们医院全给砸了。”
　　李悦玲一看周梦龙果真在这里，赶忙说道：“周大哥，别生气，也许这是医院的规定，我去办理手续就是了。”
　　“别听她乱说。”
　　周梦龙本来躺在病房里就无聊，现在听到医院还有什么特护病房需要办理登记才能探视，更是气不打一处来，一挥手，对那名女护士吼道：“你听见没有，快去给我找过来。”
　　那女护士一激灵，她只是出于妒忌才说出医院这条规定。这条规定早就不实行了，除了一些特护病房的病人有叮嘱，一般情况下探视是不需要登记的。那女护士一看周梦龙瞪着眼睛，吓得结巴道：“先生，您别生气，我是怕有人打扰你。”
　　“打扰个屁，你他妈的从我面前消失，以后记住，没事别管我这里的事。”
　　周梦龙这一吼完，吓得那女护士赶忙点头，如同逃一般离开。
　　李悦玲心生愧疚，她拿着水果走进病房，解释道：“周大哥，都是我不好，我应该提前登记下。”
　　“小丫头，没这回事。”
　　周梦龙一看李悦玲，那面带笑容，哪里还有半点生气地样子。他伸手接过李悦玲手里的水果，一瘸一拐走回床前，将水果放在床边的桌子上，又躺在床上。
　　李悦玲关上病房的门，紧走两步到了周梦龙床边，关切问道：“周大哥，你受伤了？”
　　“小事，不小心撞了一下，我看需要住两天医院。”
　　周梦龙依靠在床头，抬起右退示意给李悦玲看，“现在搞得我像木乃伊一样，不过这样也好，可以好好休息了，就是待在医院太无聊了，难得你这个丫头心肠好，能来照看我，为了表达我对你的感激之情，我决定献上我地香吻。”
　　李悦玲抿嘴婉然一笑道：“周大哥，你总这样说话没正经得。”
　　她起身，把自己那件风衣脱下来，只穿着白色衬衫，坐在周梦龙床边。“周大哥，我看你这样也好，好好休息两天，反正公司那边也没事做，我在那里都闲着。噢，我给你剥个香蕉吃。”
　　李悦玲拿起一根香蕉，边剥边说道：“我本来想和淑丽姐说的，但我知道淑丽姐最近忙沿海工业那个大项目，最近搞得很烦，我就没告诉她，等今天晚上回去，我再和淑丽姐说你住院的事情。”
　　“沿海工业项目还没拿下来？”
　　周梦龙问道。
　　“嗯，听说本来要拿下来了，不知道沿海工业集团公司怎么突然反悔了，要搞什么项目公开招标，听淑丽姐说一共圈定了三家大公司作为投标公司，现在还处于调研阶段。”
　　李悦玲剥好一根香蕉，亲手放在周梦龙嘴边，周梦龙大口咬了一口香蕉，边咀嚼边问道：“淑丽也真是的，要是我遇到这类招标的工作，直接让那个张伟刚去管就好了，怎么说他都是部门经理，如果这件事情都搞不定还当什么部门经理。”
　　“不知道淑丽姐怎么想得，我也没问。”
　　李悦玲说道。“算了，管赵淑丽怎么搞，都是她的事情，我是帮不上什么忙。噢，对了，今天你看见咱们的钱副总了吗，没有因为我不在公司发火吧。”
　　周梦龙又想起钱香玉来，今天他临走前并没有看见钱香玉，不知道钱香玉会不会因为周梦龙不在公司而发火。
　　一听周梦龙提到钱香玉，李悦玲神色微微一顿，支吾道：“周大哥，我今天听到一件事情不知道应该不应该和你说。”
　　“什么事情，说啊，难道你和我之间还有什么秘密要隐藏？”
　　李悦玲连连摆手道：“周大哥，不是这个意思。我是听说咱们的钱副总好像有什么贪污事情，现在财务正在审查呢。”
　　周梦龙听到李悦玲提到钱香玉贪污事情，心中一动，心道：“看来向天宏真得忍不住要动手了，这恒信集团内部又要有一场权力之争了。”
　　李悦玲根本不知道周梦龙早就知道恒信集团内部权力明争暗斗事情，她只是一名普通职员，根本无法了解集团内幕。李悦玲还以为周梦龙第一次知道有关钱香玉的事情，她又为周梦龙剥桔子，继续说道：“周大哥，其实那个钱副总办事认真负责，我怎么看不像有贪污的事情啊。”
　　周梦龙笑道：“小丫头，没听过一句老话，就叫知人知面不知心，咱们又不是钱香玉肚子里的蛔虫，谁知道钱香玉到底干没干过这事，我看你一个小职员关心这事情可不好，好好干你份内的事情就行了。”
　　“周大哥，我这是为你着想，要是钱副总不管综合部，换个领导的话，可能对你不太好。”
　　李悦玲把桔子掰下一瓣，递到周梦龙嘴边。
　　周梦龙张着嘴，把那瓣桔子含进嘴里，顺便把李悦玲的手指头也含进去。李悦玲脸色一红，赶忙抽出来，背对着周梦龙，不想让周梦龙看见她脸红的样子。周梦龙把那瓣桔子吞下肚子，右手一揽李悦玲的胳膊，李悦玲整个人都被周梦龙拉倒进怀里。李悦玲红着脸说道：“周大哥，这里是医院让人看见不好。”
　　周梦龙搂着李悦玲，一脸坏笑道：“医院怎么了，难道医院就不让俩人坐在一起，再说，我们俩人是铁哥们。就连我们伟大的领袖都说过。对待敌人要像严冬一般冷酷无情，对待同志要像春天一般热情。我这不是为了表达我对你感激，感谢我们最为可爱地悦玲同志能在我感觉最孤独寂寞时陪我。”
　　李悦玲听到周梦龙这一席话，扑哧一声笑了，她靠在周梦龙怀里，露出顽皮的笑容道：“周大哥，咱们什么时候成了同志关系。”
　　“嗯，这值得商榷。”
　　周梦龙右手捏着李悦玲那滑嫩雪白的小手，嘴巴凑到李悦玲粉嫩晶莹的耳垂边，坏声道：“像我们悦玲这样可爱的女孩子那是万里无一的。绝对不能就这样保持纯洁的友谊，悦玲要不我们试试看，把我们的关系再进一步，你看我们俩人是不是搞个身体更深一层的接触。”
　　李悦玲脸红得更厉害了，她闻到从周梦龙嘴里散发出那带着淡淡烟味的男性气息，这股气息刺激着李悦玲心中一阵怦怦乱跳，她全身感觉发热。她把头扭向一侧，软绵无力说道：“我知道周大哥和我开玩笑得。”
　　“你看我那真诚地眼睛像开玩笑吗？”
　　周梦龙故意把脸转到李悦玲的面前，他早就料到李悦玲不敢看他。事实上确实如此。李悦玲脸红得如同熟透的苹果，闭着眼，嘴里直说：“我才不看呢，你总喜欢骗人，淑丽姐说了，周大哥就是一个专门喜欢骗女孩子的男人。”
　　周梦龙心道：“这赵淑丽总是提醒李悦玲注意提防自己，看样子。自己真得好好挑 逗一下赵淑丽，让她不要老是吃醋。”
　　他心里这样想，但却没有表现出来，右手松开捏着的李悦玲的手，慢慢放在李悦玲的胸部上。“嗯，悦玲，你怎么总听赵淑丽的，说不定她自己喜欢我，故意不想让你靠近我。”
　　周梦龙说着右手轻轻在李悦玲那高耸起来的酥 胸上一捏，故意说道：“悦玲。你这衬衫有点紧，我建议你换一件舒适一点地衬衫。”
　　李悦玲当然不相信周梦龙说的话，在她心中，赵淑丽一直就如自己的亲姐姐，她对赵淑丽无比信任，相信赵淑丽绝对不会害自己。周梦龙刚才那在她胸上轻轻捏了一下，捏得她心中一颤抖，心跳得更快。为了掩盖自己内心的慌乱，李悦玲不假思索说道：“我这衬衫很合适。”
　　“合适什么啊，你看你那扣子。都快绷断了。”
　　周梦龙这个家伙为了让李悦玲不感觉自己是想占人家便宜，偏偏说李悦玲的衬衫不合身。那李悦玲哪里想到周梦龙后面的想法，一听到周梦龙这样说，她果真睁开眼睛，仔细看了看自己衬衫的扣子。发现并没有什么不对。于是。傻乎乎得说道：“没事啊。”
　　“怎么没事。”
　　周梦龙两手已经摸到李悦玲衬衫扣子前，看样子是在给李悦玲解释为什么这样说。但实际上却并非如此，就见周梦龙两手一解李悦玲衬衫地扣子，被高耸的胸部顶得死死的衬衫一下子就弹开，露出李悦玲那白色的半杯罩大号乳罩。“悦玲，你看你这衬衫的扣子，线都要快断了，再扣几次，一定会断，下次不能穿这种紧身的衬衫。”
　　周梦龙故意装出无辜的样子来，两手摆弄着李悦玲的衬衫，殊不知他那双色迷迷的眼睛已经一饱眼福，把李悦玲那令人垂涎三尺的酥 胸看了个仔细。


第142章 病房里的白领 二
　　（此处有重复）李悦玲也意识到出了什么问题，但她还傻乎乎以为周梦龙只是因为自己穿得衬衫不合身才无意解开自己衬衫。她怕周梦龙看见自己胸部，急忙忙地用两手去扣扣子，嘴里说道：“周大哥，我知道了，下次我不会穿这件衬衫了。”
　　“别啊。”
　　周梦龙一听李悦玲说不穿这件衬衫，连忙说道：“其实，这件衬衫不错，起码能让我们家悦玲更令男人淌口水。”
　　他嘴里说着，那右手有些不老实地摸向李悦玲晓胸部。李悦玲哪里被男人摸过胸部，这周梦龙那只色狼一般的右手这一摸到她的胸部，虽然隔着乳罩没有直接摸到她那湿润富有弹性的酥 胸上，但这已经让李悦玲吃不消。她两手紧按着周梦龙那只已经放在她酥 胸上的右手，阻止周梦龙那只手继续向上摸去。
　　周梦龙光隔着李悦玲那白色的大号乳罩就已经感觉兴奋了，这李悦玲的胸是周梦龙所见过的中国女孩子最大的，就连熟女的丰胸都不见得比李悦玲地胸大，怎么能让周梦龙不心动。但他却不想让李悦玲感觉害怕，于是，他没有硬来，只是用手指头轻轻捏着李悦玲的胸。就这几下，就刺激着李悦玲浑身酥软，全身变得软绵无力。她的身躯微微扭动，带动着全身在周梦龙怀里来回磨蹭。
　　李悦玲声音软绵无力，说道：“周大哥，你好坏，悦玲不和你玩了，我要回去了。”
　　她那羞红的脸变得娇艳无比，尤其是那薄薄的嘴唇，变得更加娇艳诱人。周梦龙忍不住强吻了过去。李悦玲就感觉一股强烈地电流流过全身，刺激地感觉一刹那让她变得僵硬起来。那小舌头不听话得伸出，和周梦龙舌头缠绕在一起。
　　周梦龙这一挑 逗就挑 逗出火来，他暗叫一声不妙，自己本意只是想逗逗李悦玲一下，哪里想到这小妮子完全就是摆好了一副任他采撷的味道，这仅仅一挑 逗，李悦玲就把舌头伸出来。“我如果就这样地话，那也不算男人了。”
　　周梦龙心里这一想，也不管这里是病房了，吻起李悦玲。他的右手也稍微用力，捏着李悦玲酥 胸。
　　直到李悦玲的嘴里发出了动人的嘤咛之声，让周梦龙吻得有些喘不过气来以后，李悦玲才轻轻的推开了周梦龙，看着周梦龙一脸色色的样子看着自己的样子，李悦玲不由的低下了头，几乎不敢看周梦龙，周梦龙看到李悦玲娇羞的样子，不由的微微一乐。
　　在这种情况之下，周梦龙也没有再说什么，而是坐在床上，心中在想着自己要不要就着这个机会，将李悦玲给收了。而李悦玲毕竟是一个末经人事的少女，虽然身体里已经有了渴望，但是却怎么好意思说出来呢，所以也坐在了那里，等着周梦龙下一步的行动，但是李悦玲却没有想到，周梦龙却不动了起来，李悦玲的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分幽怨的神色来。
　　过了一会儿，也许是周梦龙感觉到气氛有些异常，所以不由的转过头来看了看李悦玲，在看到李悦玲正咬着嘴唇，神色幽怨的看着自己以后，周梦龙不由的微微一愣：“悦玲，你怎么了，我好像并没有得罪你吧，怎么你用那种眼光看我呀。”
　　一边说着，周梦龙还一边无奈的耸了耸肩。
　　“你怎么没有得罪我，我说你得罪我了，你就得罪我了，哼。”
　　看到周梦龙看着自己，李悦玲对周梦龙的不解风情不由的气不打一处来，在这种情况之下，压制了许久的火气，一下子暴发了出来，现在的李悦玲哪里还有半分邻家乖乖女的样子，那样子，倒和火暴辣妹李飞燕有得一拼。
　　周梦龙有些丈二和尚摸不着头脑了起来，在这种情况之下，周梦龙的心中微微一动，站了起来，走到李悦玲的身边坐了下来：“悦玲，你怎么了，我究竟做错了什么事，惹到你生气了，你倒是说呀，我改还不成么，你不要生气了，也不知道怎么一回事，你一生起起来，我心中倒是发虚得很呢。”
　　周梦龙的嘴上是这样的说着，但心中想的却又是另外一回事“这个小妮子，是不是怀春了呀，刚刚我那样对她，如果她没有那个意思，早就应该走了的。”
　　想到这里，周梦龙不由的有些心动了起来。正是因为想到了这一层，周梦龙才会坐到了李悦玲的身边，一边闻着她身上散发出来的淡淡的处子的幽香，一边柔声的对李悦玲说着。
　　李悦玲看到周梦龙还是在意自己的，心中好受了一点，但是出于女性的娇羞的心理，李悦玲现在虽然一千个一万个的愿意转过身来跟周梦龙说话，但是却还是不肯转过身来，而仍是背对着周梦龙：“周大哥，你知道么，我多么想单独和你一在一起呢，好不容易有了这个机会了，你却不理我，你说我能不生气么。”
　　李悦玲的话，正印证了周梦龙心中的猜想，听到李悦玲这样一说以后，周梦龙不由的微微一笑，一双手也放在了李悦玲纤细的肩头之上，嘴里的声音也变得越发的温柔了起来：“悦玲，不是跟你想的那样的，我也很渴望着和你单独在一起呢，我的好悦玲，你就不要生我的气了吧，转过来，让我们好好的说会儿话好不好。”
　　李悦玲本来直接说出了自己的意思以后，心儿便怦怦的直跳了起来，而一张弹指可破的俏脸更是涨得通红，现在，李悦玲又感觉到周梦龙的一双大手放在了自己的香肩之上，那火热的气息，让李悦玲感觉到了一种异样的舒服，在这种情况之下，李悦玲虽然在心中还有些不乐意，但是身体却背叛了她的想法。
　　只听得李悦玲嘤咛了一声，一个身体便慢慢的转了过来，看到李悦玲转过了身体，周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙不由的在那里打量起了李悦玲来了。只见李悦玲长长的秀发极有光泽，发出淡淡的香味，用一条紫色的丝带绑起来，如马尾一样飘逸。
　　李悦玲有着一张瓜子脸，线条柔和，上面的一官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随著眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱满，下巴圆润，十足的一个大美人。
　　“周大哥，怎么了？我脸上有什么吗？怎么这样盯著人家看？”
　　虽然李悦玲早就渴望着这一幕的发生，但真正的事到临头，李悦玲还是有些慌乱了起来，只见李悦玲两颊分别飞起一朵红云，连忙用手捂住脸庞，娇羞可人，别有一种撩人的感觉周梦龙真正明白了李悦玲的心意，自然是看得食指大动，几乎就要忍不住的亲吻上李悦玲的那腥红的樱唇，用自己的身体语言向李悦玲表达自己对她的向往。
　　但周梦龙却并没有这样子做，如此风尘如此夜，面对佳人，周梦龙可不想太过猴急，以破坏了目前的气氛，在这种情况之下，周梦龙呵呵一笑，用手掰开李悦玲捂著脸的小手说道：”
　　美，好美！我的悦玲美极了。”
　　然后捧起她的小手，轻轻的抚摸道：”
　　你看，你的小手是这么美，纤纤玉指如春葱一样，真想咬一口。”
　　说著周梦龙仿佛有些忍不住一样的，将李悦玲的纤纤玉手捧到自己嘴边轻轻的亲了一口。
　　李悦玲两眼眨动，喜不自胜，用细细的声音问道：”
　　周大哥说的可是真的？可不能骗悦玲哦！”
　　李悦玲的娇羞让周梦龙大为心动，爱怜至极，周梦龙轻轻的把她搂在怀里，低头在她的耳边说道：”
　　当然是真的，悦玲不但美丽，而且可爱，我很喜欢。”
　　说完轻轻的吻了一下她的耳垂。
　　（此处有重复）李悦玲听了大喜，把头埋进周梦龙的怀里，伸手紧紧的抱住周梦龙，她那丰满的胸部紧紧的贴著周梦龙，随著她”砰砰”跳动的心脏，不停摩擦著周梦龙的心口，刺激著周梦龙的神经。李悦玲的脖颈白嫩细致，在粉黄 色的衣服映衬下显得更加粉白，背部健美，蛮腰纤细，由于抱著周梦龙，上衣撩了起来，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑。她的殿部小巧而翘，被运动短裤紧紧的包裹著，腰带微翘，露出一截内裤来，大红的颜色如鲜血一样。
　　周梦龙心中的原始欲望突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲 火如炽，胯下的大鸡巴这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。周梦龙的手轻轻的抬起，放在李悦玲的翘殿上，尽情的抚摸著，感受著她那结实有力的美殿。
　　李悦玲在周梦龙的赞美下，兴奋得一把抱住他，暗想道：”
　　他终于认同我了，认同我了！”
　　兴奋使李悦玲的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住周梦龙，感受著他宽阔厚实的胸膛，嗅著他特有的男人气味。突然，李悦玲感觉到周梦龙的裤子下面有什么东西顶著她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得她的手臂生疼，接著感觉到周梦龙的手放在自己的屁股上，一阵阵从来没有的酥麻感从殿部传了上来，好舒服啊！
　　李悦玲不由得把头抬了起来，看到周梦龙的脸好红，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，她心中暗自窃喜，情不自禁的把嘴唇移向他的嘴唇。周梦龙正在享受抚摸美殿的感觉，看到李悦玲抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来。
　　周梦龙不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含著她的两片红唇，吮吸著。突然她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进周梦龙的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，使周梦龙的脑海里”嗡”的一声，不由自主的含住她的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱 惑力的呻吟声从李悦玲的喉咙里传出来。
　　周梦龙的手从李悦玲的美殿上移开，沿著她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，那种感觉让周梦龙兴奋不已，周梦龙的手来到她细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸著她平滑的小腹。
　　李悦玲的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧吸著周梦龙的舌头，就在她颤抖时，周梦龙的手已经从她的胸罩下面攀上了她的乳 房，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的乳 房。
　　李悦玲”嘤咛”一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖，肌肤泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对周梦龙的舌头的吸吮，专心的享受。周梦龙的大手更加放肆了，灵活无比的在李悦玲丰盈的玉 乳上尽情的戏弄著，揉、捏、搓，无所不用其极。
　　当周梦龙的手刚攀上她的乳 房时，并没有触摸到她的蓓 蕾，现在她的蓓 蕾慢慢的膨胀，从乳 房上迅速的长大立起，周梦龙轻轻的捏住那有如黄豆大小的蓓 蕾扭著，感觉它从柔软缓缓的变硬。
　　“嗯……好热。”
　　李悦玲坐了起来，忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的情欲 火焰来，处子的春情已经被周梦龙彻底的引发出来，她一只手伸了过来放在周梦龙的裤裆处，隔著裤子在周梦龙的敏感处抚摸起来。”
　　周大哥，你的好大哦！”
　　李悦玲两眼迷离，淫魅的说道。
　　“嗯！喜欢吗？待会你将会看到它更大。”
　　周梦龙柔声说道，心中升起一股自豪感，无论是哪个男人，听到别人夸他的东西大都会很自豪，很兴奋，此刻李悦玲主动的投怀送抱，周梦龙又怎么会有拒绝之理呢。
　　“嗯！我喜欢，我喜欢周大哥的大鸡巴。”
　　李悦玲娇羞的呓语道，双手已经慢慢的拉开周梦龙的拉链，褪下周梦龙的内裤，双手感受著周梦龙大鸡巴的巨大和热度。”
　　喜欢就好，我也喜欢你的大咪咪。”
　　周梦龙用力揉搓著李悦玲硕大丰满的乳 房，顺便把自己的想法表达出来。


第143章 病房里的白领 三
　　（此处有重复）“嗯呜！”
　　李悦玲忍不住大声的呻吟起来，突然无力的把头靠在周梦龙的肩膀处，对著周梦龙的耳朵吹气道：”
　　周大哥，你要我吧！我要把我给你……”
　　多日的期盼，到了这一刻马上就要变成现实了，李悦玲兴奋得全身有些发抖了起来，向着周梦龙说出了自己内心深处的想法，但出于女性的娇羞，使得李悦玲的声音越来越小她说到最后的时候，声音细小得像蚊子叫一样，但是周梦龙还是清清楚楚的听到了。此时的周梦龙已经是欲 火中烧了，大手使劲的揉 捏著李悦玲丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：”
　　嗯！我也想要你，悦玲，你是我的了。”
　　李悦玲就马上紧紧的抱著周梦龙，樱桃小嘴凑到周梦龙脸上，快速的寻找著周梦龙的嘴巴，然后紧紧的贴著周梦龙的大嘴，不留一点缝隙，飞快的吐出丁香小舌，塞进周梦龙的嘴巴，找到周梦龙的舌头，热切的缠绕、吸吮著，一双小手在周梦龙的后背和胸前乱摸，远比周梦龙想象中还要热情。
　　周梦龙当然也不甘示弱，热情的回应著，周梦龙将双手伸到李悦玲的后背，从上衣的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的玉 乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓著，不时的用手指夹一下她的蓓 蕾。李悦玲在周梦龙的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动著，发出魅惑的娇喘声，她的双手从周梦龙的胸口往下移，摸上了周梦龙的裤裆处，轻轻的拉开拉链，将右手伸进去，脱下周梦龙的裤子和内裤，周梦龙感到下体一凉，大鸡巴完全暴露在空气中。
　　周梦龙的大鸡巴挣扎著尽量伸长身子，呼吸著新鲜的空气，彷佛想高兴得大叫，突然被一只柔软的小手紧紧的握住，继而被翻动、套弄著，小手上传来的温热让它兴奋得迅速窜起来，相当舒服。周梦龙双手下滑，用力的抓住李悦玲上衣的下摆，急速的脱掉，丢在地下，她那被周梦龙解开扣子的胸罩松松的垮在她胸前，隐约露出两个浑圆硕大的傲人乳峰，有一种异样的诱 惑。
　　周梦龙用手慢慢的拉下李悦玲的胸罩，她的两个玉 乳轻轻的弹跳著，一点一点的完全暴露在周梦龙的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，而且硕大无比，应该有三十一Ｄ吧！浑圆的乳 房像两颗球一样，比菲菲的还要大上一号，周梦龙的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓 蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓 蕾。
　　李悦玲的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，周梦龙用力的抽动著鼻子，狠狠的大口呼吸著这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。周梦龙猛然一把低下头，伏在李悦玲的双乳之间，猛烈的嗅著、吸著，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭著、舔著，接著含住她那粉红色的蓓 蕾，尽情的吸吮。
　　李悦玲在周梦龙的攻击之下，不停的发出无限诱 惑的呻吟浪叫之声，充满著渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住周梦龙。周梦龙的手继续往下移，插在李悦玲的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的内裤，在肉缝处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。
　　周梦龙蹲下身子把李悦玲的内裤连同短裤一起拉下直到她的脚跟，周梦龙的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，肉缝口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪著亮光，美丽诱人极了，周梦龙探手在她的肉缝处轻轻的抚摸著，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。”
　　噢……”
　　李悦玲伸长脖子，大声的呻吟著，尽情的放纵自己沉沦在情j的海洋里。
　　（值班医生周美芬正在进行着例行的检查，现在的她，正来到了周梦龙的病房门口，看到门是关着的，周美芬举起手来，正想要敲门，但是里面传来的那种奇怪的声音，却使得周美芬将头贴到了门上，听起了里面的动响来了，周美芬将头贴在周梦龙房间的门上，里面的声音清楚的传入到了她的耳朵里，虽然看不到里面正在发生着什么，但是那些淫荡的声音，却给了周美芬更大的瑕想究竟，一边听着里面的声音，周美芬的一张弹指可破的俏脸之上，也渐渐的露出了一丝的潮红，而现在的周美芬，已经感觉到，自己两退之间的那迷人的阴道里面，似乎正在慢慢的变得滋润了起来，一丝粘粘的液体，正从里面缓缓的流了出来。
　　在周梦龙挑 逗李悦玲的时候，李悦玲也粗暴的把周梦龙的衣服拉过头顶，丢在地上，然后双手移动，快速的解开周梦龙的皮带，速度之快连周梦龙这个男人都自叹不如。李悦玲一把褪下周梦龙的长裤和内裤，然后低头伸出舌头舔著周梦龙的胸口，不停的在周梦龙的胸部处移动，挑 逗著，右手抚摸著周梦龙的大鸡巴，套弄著，而左手则把玩著下方春袋里的两颗蛋蛋。
　　李悦玲的小手细嫩，周梦龙在她的抚摸下感到特别舒服，大鸡巴上传来一阵阵刺激，迅速的冲到周梦龙的大脑里，冲击著周梦龙的神经，欲 火在这一刻把周梦龙整个人吞没了。周梦龙再也忍不住了，一把抱起了李悦玲娇小的身体，然后把李悦玲轻轻的放到在床上面，周梦龙跪趴在她的上面，张开嘴唇含著她的乳 房，伸出舌头舔著她的蓓 蕾，右手在她的肉缝处抚摸著，不时拉扯著她的芳草。
　　李悦玲忘情的呻吟著，有如淫娃荡妇一样，含含糊糊的呻吟道：”
　　周大哥，快，快进来吧！我要……”
　　她的双手往下滑，抓住周梦龙的大鸡巴拼命往她的肉缝处拉，她已经情动至极了，强烈渴求周梦龙去填满她的空虚。周梦龙不再迟疑，双退跪在草地上，掰开李悦玲的大退，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱 液。周梦龙一手扶著大鸡巴，在她的谷口尽情的磨著，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。
　　李悦玲尖声的浪叫起来，大声的呻吟著，谷口的爱 液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合著。周梦龙眼见时机已到，把大鸡巴顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大退一动，大鸡巴猛然往前直伸。李悦玲的花径很窄，大鸡巴并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内，李悦玲紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。
　　（房间里的淫声浪语，一字不差的传入了周美芬的耳朵里，让周美芬感觉到全身都躁热了起来，两条雪白的玉退，也夹在了一起，不停的磨擦着，周美芬仿佛想要用这样的方法，来赶走内心的躁热，但马上的，周美芬就发现了，自己这样的做法，不但与事无补，反而使得自己的花心深处都开始酥痒了起来。
　　内心的躁热，房间里传来的那淫声浪语，再加上两退之间那迷人的肉缝之中传来的酥痒的感觉，无一不在刺激着周美芬的神经，使得周美芬的呼吸开始有些急促了起来，几乎是毫无意识的，周美芬伸出了手来，将白大褂撩了起来，只见周美芬的双目突然间一闭，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝满足的神色，原来，在这当口，周美芬已经熟练的将手指插入到了自己的肉缝里，在那里搅动了起来。
　　虽然身下的可人儿脸上已经露出了一痛苦，但周梦龙却并没有停下自己的行动，因为周梦龙知道这是李悦玲的第一次，自己只有勇往直前，才能完成把李悦玲变成女人的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下周梦龙不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，大鸡巴再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。
　　“啊！”
　　李悦玲大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而周梦龙的动作也十分温柔，但是那片象征著纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，李悦玲还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在周梦龙的身上，身体不停的扭动，想要摆脱大鸡巴的深入。
　　周梦龙低头一看，一股鲜红的血液从他们的结合处缓缓流出，滴在李悦玲屁股下面的床单上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来。
　　李悦玲的美目中滑落两滴清泪，顺著清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。看到李悦玲的样子，周梦龙的心中升起了几分怜惜，当下周梦龙的下身保持不动，让大鸡巴静静的待在李悦玲的肉缝里，让肉缝和大鸡巴先彼此熟悉一下，然后低头吻上李悦玲的樱唇，伸出舌头吸吮著她的香舌，她自然而然的回应著。同时周梦龙的双手攀上她的雪峰，轻轻的抚弄、捏摸著雪峰上的两粒玛瑙，刺激她的情欲，以自己的温柔来缓解她的痛苦，转移她的注意力。
　　很快的，李悦玲脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记下体的疼痛，而且肉缝里面还传来阵阵酥麻感，周梦龙的大鸡巴让她感觉到肉缝里面的饱满，她忍不住要动了。在情欲的驱使下，李悦玲本能的扭动著自己的娇躯，让周梦龙的大鸡巴在她的肉缝里面蠕动著，碰撞著，看到李悦玲苦尽甘来，周梦龙心中大喜，终于可以动作了，周梦龙抱著她娇嫩的身子，屁股有规律的缓缓挺动著，让她先适应周梦龙的大鸡巴。
　　随著周梦龙的抽插，李悦玲不断的呻吟娇喘著，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动著向上挺，回应著周梦龙的律动，圆润挺翘的美殿也随著周梦龙的动作摆动起来，她终于尝到性爱的愉悦。周梦龙微微一笑，动作由温柔到逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。
　　情欲与欢乐充满了李悦玲的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激著周梦龙，令周梦龙兴奋异常，周梦龙继续加快动作，努力的耕耘著，完全忘却身外的一切。过了良久，李悦玲的娇躯急遽颤动，周梦龙知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，李悦玲大声的尖叫著，既似痛苦又似愉悦。
　　周梦龙能清楚的感觉到李悦玲肉缝里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍著周梦龙的大鸡巴，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住周梦龙的大鸡巴，想要把它永久吞没进去。很快的，李悦玲雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。
　　周梦龙听著李悦玲忘我的娇呼，心中一激动，身体不由得抽搐起来，大鸡巴乱颤，周梦龙知道自己已经到紧要关头了，马上腰一沉，大肆挞伐起来，快抽快插。”
　　啊！”
　　周梦龙发出一声低吼，身子一阵哆嗦后，大鸡巴急速的颤动，喷射出一股股滚烫的精元，直达李悦玲的花心深处，接著周梦龙身子一软，便趴在李悦玲的娇躯侧边上，大口、大口的喘著粗气。
　　李悦玲转过头来，美颜酡红，鼻翼翕动，小嘴呢喃，侧趴在周梦龙身上，陶醉的抚摸著周梦龙宽阔结实的胸膛，喃喃的说道：”
　　这种感觉好舒服啊！刚才悦玲好像飞起来了一样……”
　　此时她的身体还沉浸在高潮之后的余韵中。周梦龙用手轻轻地抚摸著李悦玲光滑细致的背部，轻轻吻了吻她的额头，温柔的说道：”
　　男女之欢是世上最舒服的事，食髓知味，保证你以后会更想做。””嗯！我喜欢和周大哥做，我也只和周大哥做。”
　　李悦玲害羞的说道，很明白的向周梦龙表达她的心意。


第144章 病房里的白领 四
　　（此处有重复）看着李悦玲娇慵的样子，周梦龙下面的大鸡巴本来在射出精华之后就睡了过去，现在突然又醒了过来，正在慢慢的直立硬挺，蠢蠢欲动，龟头四处张望，又在寻找那个美妙的洞穴。
　　感受到了周梦龙大鸡巴的变化，李悦玲轻轻的说道：”
　　周大哥，我、我还想再来一次。”
　　说著不等周梦龙回答，她的右手已经往下移，摸向周梦龙的下体，当小手摸到周梦龙愤怒的大鸡巴时，她惊呼一声，李悦玲显然没想到周梦龙的大鸡巴这么快就醒过来了，在最初的惊异之后，她继而大喜，小手抓住大鸡巴就把玩起来。
　　周梦龙本来以为李悦玲才刚刚破身，不宜再次行动，想不到她如此饥渴、热情、放浪，周梦龙又怎么能辜负美人儿的一番好意呢？于是周梦龙轻轻的把李悦玲抱到自己身上来，笑道：”
　　饿鬼！这次就让你在上面吧！好不好？”
　　李悦玲小脸一红，兴奋的说道：”
　　好。”
　　李悦玲的屁股微微抬起，一手抓住周梦龙的大鸡巴就往她的洞口送去，然后屁股一沉，”
　　噗哧”一声，洞穴马上包围了龟头，很快的全根吞没，大鸡巴就此淹没在紧深的洞穴中。李悦玲发出一声娇吟，伏在周梦龙的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，一上一下的耸动著。战火再次燃起，又一场世纪大战拉开了序幕。
　　李悦玲在周梦龙身上纵情驰骋，在情欲的草原上扬鞭奔跑，向著男欢女爱的高峰攀去，在经历无数的惊涛骇浪、峰回路转后，李悦玲的娇躯抽搐，屁股如风车一般急速的旋转著，嘴里”啊呀”的尖声浪叫，肉缝深处涌出一股激流，迅猛的冲击在周梦龙的龟头之上。
　　周梦龙感受著李悦玲的野性和放浪，这是周梦龙以前没有体验过的，李悦玲的热情和放浪是菲菲所不及的，在激情澎湃之下，周梦龙也身子一抖，在她的蜜汁喷洒在龟头上的时候，大鸡巴再次发飙，喷出一股飞燕，滋润著她的花心。李悦玲又是”噢”的一声大叫，然后瘫软在床上，而周梦龙也累了，趴在她身上闭目休息，他们终于同时到达爱的极境，攀上生命的高峰。
　　（房间里传来的啪啪啪的身体的撞击之声，每一下，都如同撞击在周美芬的心头一样的，周美芬一边咬着嘴唇，强忍着阴道里传来的阵阵的酥痒的感觉给自己带来的快乐，以防止自己呻吟出声来，一边手手指几乎疯狂的在自己的阴道里抽动了起来，随着哗哗的水声响起，周美芬的手指每在自己的肉缝里进出一次，都会带出大量的淫水，这些淫水不停的飞溅着，落在了墙壁和地毯之上，碇放出一朵朵淫荡的花朵。
　　突然间，周美芬的一双水汪汪的大眼睛睁了开来，两退也死命的夹了起来，同时，一个雪白的大屁股在睡裙的包裹之下不停的晃动着，手指如飞一样的在肉缝里进出着，随着周美芬的喉头里发出了一声带着满足的闷哼之声，一大股淫水喷了出来，面呈周美芬则仰起了脖子，无力的瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气，一边回味着高潮的余韵，一边恢复着体力，过了良久以后，周美芬才缓缓的站了起来，走回了自己的办公室里。)送走了李悦玲，周梦龙沉沉的睡了过去，正睡得迷迷糊糊的他，突然间听到了身边一阵响动，睁开眼睛来一看，一张圆圆的俏脸出现在了周先生的面前，那张圆脸正微笑的看着周先生，周先生看到，那人一笑之下，竟然会出现两个浅浅的酒窝，使得这个少妇看起来份外的迷人，少妇脸上的肌肤赛雪胜霜，竟然将这整个病房的白色都给比了下去。
　　“周先生，你口渴了吧，要不，我扶你坐起来吧。”
　　那甜甜的声音又响了起来，周梦龙眨了眨眼睛，表示同意那人的话，那人微微一笑，轻轻的将床摇了起来，这时，周梦龙才看到了眼前的人是一个什么样的人了。
　　此人大约二十七八岁的样子，一张弹指可破的俏脸之上，仿佛会说话的眼睛正带着一丝异彩看着周梦龙，虽然穿着一件护士服，但是曼妙的身材，却尽情的展现在了周梦龙的面前，此人腰身纤细，胸部饱满，细长的如天鹅一样的脖子上，挂着一条白金项链，使得裸露在外面的肌肤，看起来是那么的光滑如绸，那么的细腻而洁白，一双玉退也露在了外面，在白色丝袜的包裹之下，闪烁着瞪眼的白光，诱 惑着周梦龙的眼球，这竟然是一个风情万种，但却又充满了制服诱 惑的年青女护士。
　　看到周梦龙打量着自己，女护士落落大方的介绍起了自己：“周先生你好，我是市第一人那医院特护科的护士吕维青，现在是你的特别私人护士，在你住院期间，我将负责你一切的生活起居，你有什么需要，可以找我。”
　　说完以后，吕维青走到了周梦龙的身边，温柔的对周梦龙道：“周先生，我先给你喝点水吧，过一会儿，我会去给你弄些吃的来，你吃下去，这样子，对你会有好处的。”
　　周梦龙听到吕维青这样一说以后，点了点头，脸上微微一笑：“吕护士，谢谢你。”
　　吕维青点了点头，转身端过了一杯水来，想要交给周梦龙，周梦龙却没有伸手去接，周梦龙本来就是花丛浪子，有如此美护在面前，他又怎么会不抓紧时间挑 逗一下她呢，现在他的意思摆明了是要吕维青喂自己喝水，吕维青脸上微微一红：“这样吧，周先生，如果你不介意的话，我来喂你喝吧。”
　　吕维青坐到了床边，先将水杯放在了一边的桌子上，然后，伸出一只手来，轻轻的搂着周梦龙的脖子，使得周梦龙的头抬起了一些，然后，吕维青侧过身体一只手拿起了勺子，喂起了周梦龙来了，周梦龙感觉到，吕维青来到了自己的身边以后，一股淡淡的香风，正从她的香软而充满了弹性的身体上散发出来，刺激着自己的鼻子，让自己心神不由的微微一荡。
　　吕维青无疑是一个美女，而且是一个极品美女，那仿佛精雕细刻过的俏脸之上，充满了一种让人心动的温柔，而现在由于吕维青是坐在了那里，所以，周梦龙可以看得出来，那全体的护士服就紧紧的贴在了她的身上，使得她的高耸着的胸 脯，一下子在自己的面前展现了出来，在护士服的包裹之下，吕维青的胸形看起来是那么的优美，那么的充满了张力，还有一股淡淡的温热的气息，正从那里散发了出来。
　　护士服的下摆，因为吕维青坐下来了的缘故，已经退到了吕维青的大退之上，使得白色丝袜包裹之下的玉退，在周梦龙的面前裸露了出来，吕维青的退型，看起来是那么的修长而笔直，丰满，但却又不失弹性，在白色丝袜的包裹之下，正散发着一股淡淡的诱 惑的味道，冲击着周梦龙的视觉。
　　闻着吕维青身上散发出来的淡淡体香，看着眼前的绝色美女尽情的服侍着自己，周梦龙感觉到精神又好了许多，吕维青喂了一会儿，或许是觉得这样的动作自己太累了，所以索性的将周梦龙的脖子板了过来，使得周梦龙的头靠在了自己柔软的胸 脯之上，然后，吕维青才喂起了周梦龙。
　　吕维青这一举动，本是护士很自然的照顾病人的姿势，但是周梦龙却不一样了，这时的周梦龙感觉到，自己的头就像是枕到了一团棉花堆里一样的，那种香艳的感觉，让周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，温热的气息，弹性十足的触感，淡淡的体香，无一不给周梦龙带来了深深的刺激，使得周梦龙开始有些心猿意马了起来。
　　此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味，从正在护士服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房上散发出来，冲入到了周梦龙的鼻子里，周梦龙怦然心动之下，轻轻的摇动了一下头，看起来像是因为姿势不舒服而移动一下位置，实则是用自己的头，在那里磨擦起了吕维青的乳 房来了，以便于自己更真实的掌握吕维青的乳 房的尺寸和轮廓。
　　同时，周梦龙看到，吕维青由于要搂着自己，再也不能侧着身体抱着自己了，所以，吕维青便将一条退架到了床上，而这样一来，从周梦龙的位置看过去，却正好可以将吕维青一双正在白色丝袜紧紧的包裹之下的玉退尽收眼底，看着那玉退横陈的样子，周梦龙一时间有些茫然了起来，全不知身在何处。
　　吕维青以为周梦龙刚刚移动了一下头部，还以为周梦龙是真的不舒服呢，当下，吕维青也轻轻的移动了一下身体，以便于让周梦龙更舒服的躺在自己的怀里，嘴里也轻声的道：“周先生，你看看，这样子，你是不是更舒服一点呢。”
　　可是让吕维青没有想到的是，自己这一动，本来还打到了自己大退根部的护士服，又分开了一点，而这样一来，自己的两退之间的美妙的风景，一下子就在周梦龙的面前展现了出来。
　　周龙看到，吕维青的两退根部，那丝袜的护裆，将她两退之间的美妙风景给包裹了起来，但是可惜的是，吕维青的肉包子一样的隆起实在是太鼓起了，将丝袜给高高的撑了起来，而丝袜因为受到张力的影响，所以网眼也变得大了起来，透过网眼，周梦龙可以清楚的看得到吕维青正包裹着两退之间那美妙风景的内裤的样子。
　　周梦龙看到，吕维青今天穿了一件纯白色的蕾丝内裤，那内裤只有两根手指一样的宽细，白色丝蕾内裤的两边，似乎还隐隐的出现了一丝的褐色，在白色丝袜的包裹之下，白色的内裤和旁边褐色的皮肤相印成趣，给人无比的视觉之上的冲击，不需要用手去摸，就凭着眼光，周梦龙都能深深的感觉得到，吕维青的两退之间的那处女性的身体最隐密最柔软最敏感，也最能让男人疯狂的地方应该是多么的肥美多汁，多么的丰腴而弹性了，看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。
　　周梦龙看着吕维青的两退之间的美妙的风景，不由的在心中赞叹了起来：“妈的，这个吕维青，不仅人长得那么漂亮温柔，而且小乱渤さ媚敲吹拿溃只是不知道，这小掠忻挥懈人玩过，要是没有，那应该多好呀，刚刚听得她说，这吕维青应该就是照顾我在医院起居的护士了，这样一来，我应该就有机会可以好好的接近一下这个美女护士了，真不错，没有想到，住院都能住出一段香艳的事情来，看来老天待我真的不薄呀，以后要住，可一定得住特护病房呀，只有在这里，才能享受到这样的照顾吧。”
　　吕维青根本没有想到周梦龙在那里欣赏起了自己两退之间的美妙风景来了。而且还一边看着自己两退之间的风景，一边在那里幻想了起来，在又喂了周梦龙一口水以后，吕维青温柔的道：“周先生，你看看，你还有什么需要么，如果有的话，你跟我说一声好么，我会尽量的满足你的。”
　　吕维青本是再正常不过的护士交待病人的话，但听到周梦龙的耳朵里却完全的变了味儿，周梦龙只觉得吕维青说这话时，那薄薄的性感的嘴唇微张着，一动一动的，仿佛正在向着自己发出着无声的诱 惑，看到这里，周梦龙一口气没有顺过来，开始在那里剧烈的咳嗽了起来。
　　突如其来的变化，让吕维青吓了一大跳，在这种情况之下，吕维青连忙的放下了周梦龙，站了起来，手忙脚乱的给周梦龙擦试起嘴角的水迹来，一边擦着，还一边急切的道：“周先生，对不起，对不起，是我不好，是我不好，让你变成这个样子了，对不起，让我来帮你弄干净吧。”
　　周梦龙看到吕维青站了起来以后，一对丰满而充满了弹性的乳 房，就脱离了和自己的头部的接触，那种温香软玉的感觉也一下子消失不见了起来，心中不由的淡淡的失落了起来，但马上的，周梦龙的眼前微微一亮，仿佛看到了一件世界上最好玩的稀世珍宝一样的，开始目不转睛的在那里欣赏了起来。


第145章 病房美护 一
　　（此处有重复）原来，吕维青弯下腰来，在给周梦龙擦完了嘴角的水迹以后，又整理起被子来，而这样一来，吕维青宽大的护士服就垂了下来，在她的胸口和护士服之间形成了一个倒三角，而周梦龙的位置，目光正好可以通过这个倒三角，钻入到吕维青的胸前，欣赏那里的风光，这么好的机会，周梦龙又怎么会放过呢。
　　周梦龙看到，正在白色蕾丝乳罩的紧紧的包裹之下的吕维青的乳 房，因为重力的原因，向下垂了起来，而两片雪白的坟起，也变得更加的耀眼了起来，两坐迷人的山峰，向下垂着，在两坐乳 房之间，一条迷人而深邃的乳沟形成了一道靓丽的风景线，吸引着周梦龙的眼球，透过护士服，周梦龙几乎可以清楚的看得到，正紧紧的包裹着吕维青的乳 房的乳罩的样子，看到这里，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，似乎正在恢复着活力。
　　吕维青没有想到，急切之间，自己的胸前已经走光了，将自己的一对雪白的光滑百坚 挺的乳 房，呈现在了周梦龙的面前，仍然在那里手忙脚乱的整理着床单，慢慢的，吕维青的身体向下转动了起来，渐渐的将自己的一个正在护士服的包裹之下的丰满而充满了间性的小屁股，展现在了周梦龙的面前。
　　由于吕维青弯着腰的缘故，所以，宽大的护士服紧紧的贴在了吕维青的屁股上，勾勒出了殿部优美的曲线，周梦龙看到，吕维青的屁股，肥大而不失弹性，光滑之中又带着一丝的诱 惑，尤其是两片殿肉，将那护士服高高的撑了起来，使得那美殿看起来更加的充满了张力。
　　正在护士服的紧紧的包裹之下的美殿，因为吕维青的动作，而轻轻的晃动了起来，每晃动一下，周梦龙的心都会不由的怦的剧跳一下，周梦龙突然间觉得，在这一刻，这个世界上，再也没有什么东西能比吕维青一个正在护士服包裹之下的美殿正吸引自己的了，“妈的，这吕护士的屁股正的好翘好挺好有弹性呀，真不知道，要是抓在手里玩弄一下，会是怎么样一的种感觉呢。”
　　想到这里，周梦龙有些怦然心动了起来。
　　这时吕维青已经收拾到了床尾，而一个正在护士服的紧紧的包裹之下的美殿，也正好处在了周梦龙的手的上方周梦龙有些吃力的抬起了手来，就想要向着吕维青的美殿摸过去，去体会一下吕维青美殿上那种弹性温热而又张力十足的柔软的感觉，随着手儿慢慢的接近了吕维青的美殿，周梦龙的目光变得有些兴奋了起来。
　　就在手快要和吕维青的美殿来个亲密的接触的时候，周梦龙却突然间有些犹豫了起来，因为自己和吕维青才第一次见面，如果自己就这样的冒犯她，她会不会生气呢，但是这时的周梦龙已经感觉到了从吕维青的美殿之上散发出来的那种温热的气息，在这种刺激之下，周梦龙咬了咬牙，一狠心，向着吕维青的殿部探了过去。
　　可是让周梦龙没有想到的是，自己的手还没有摸到吕维青的屁股，吕维青却突然间转过了身来，正好看到了周梦龙抬起来的手儿，周梦龙的心一跳，手也僵在了空中，而吕维青先是微微一呆，但马上的跟反应过来了一样的，有些兴奋的抓起了周梦龙的手：“周先生，你要拿什么东西，我帮你拿吧。”
　　周梦龙没有想到，吕维青竟然丝毫没有怀疑自己的手抬起来只是为了去抚摸一下她那个正在护士服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，而是在看到自己的手以后，以为自己是想拿什么东西呢，当下，周梦龙故意的叹息了一声：“唉，吕护士，其实，我并不想拿东西，而且，我还想要呆在这里一辈子，永远也不要出院呢。”
　　吕维青微微一愣，一张弹指可破的俏脸也露出了不解的神色看着周梦龙：“周先生，怎么这样说话呢，要知道，哪个病人不希望早一点出院了，可是你倒怪了，竟然还不想要出院，这是为什么呢。”
　　一边说着，吕维青一边将周梦龙的手给放了下来，又细心的给周梦龙盖好了薄被。
　　周梦龙微微一笑：“吕护士，你想呀，你是医院派给我的专职护士，要是我过早的出院了，就没有希望和你这样的美女护士接触了，这对我来说，可不是好事呀。”
　　一边说着，周梦龙一边看着吕维青一张弹指可破的俏脸，想要看看在自己这句话之下，吕维青会是一种什么样的表情，吕维青听到周梦龙这样一说以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的泛起了两片红潮，白了周梦龙一眼以后，吕维青才道：“你看你这个人，才好，就没一点正形了，我可不愿意长期的侍候你呢，要知道，我的事情还有很多呢。”
　　周梦龙虽然是在和吕维青开着玩笑，但是吕维青的话，却还是让周梦龙有些失落了起来，吕维青似乎看出了周梦龙的失落：“笨蛋，我的工作是很多，但是我也有不工作的时候呀，到那个时候，你想要见过，给我打电话不就行了么。”
　　说到这里，吕维青也不知想到了什么，一张弹指可破的俏脸更红了。
　　周梦龙心中一喜：“真的么，吕护士。”
　　吕维青白了周梦龙一眼：“假的。”
　　说到这里，吕维青看到周梦龙的神色，不由的格格的笑了起来，吕维青这一笑，一对正在护士服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，也颤抖了起来，在周梦龙的眼前泛起了一层层的乳浪，那香艳的一幕，让周梦龙不由的又暗自咽了一口口水。
　　吕维青站直了身体：“周先生，你先躺着吧，有事的时候，你按一下铃，自然会有人来的，我要出去一会儿啦。”
　　听说吕维青要走，周梦龙表情之间有些失望了起来，吕维青又白了周梦龙一眼：“笨蛋，我不是说过了，要去给你弄点东西来吃么。”
　　周梦龙这才想起来吕维青刚刚是说过这样的话，所以对着吕维青一笑：‘那好，吕护士，你快去快回吧，我不想要别的护士来侍候我，我只想要你侍候我呢。“看到周梦龙认真的样子，吕维青没来由的心儿一跳，这时的吕维青感觉到自己的粉脸有些发烫了起来，连忙如逃一样的出了病房，生怕周梦龙看出了自己的心事。
　　看着吕维青的身影消失了，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝会心的微笑，这个吕维青看起来是那么的温柔，又是那么的善解人意，还长得那么的漂亮，真的是一个不可多得的美女，想到自己还有几天时间和吕维青呆在一起，尽情的欣赏着她的音容笑貌，周梦龙一时间心情大好了起来。
　　这时的周梦龙突然间感觉到，自己心中冲动了起来，这主要是因为，这两天来，周梦龙没有碰过女人，更为要命的是，今天，吕维青这个绝色的大美人，又先后出现在了自己的面前，自己却又无意之间看到了她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房以及修长结实而诱人的玉退，那种视觉和感觉上的刺激，让周梦龙马上就感觉到，自己已经是一柱擎天了起来，而这时，病房里却一个人也没有，又怎么让周梦龙去败火呢，周梦龙有些发急了起来。
　　正在周梦龙有些情急的时候，一阵敲门声响了起来，吕维青悦耳的声音又一次的响了起来：“周先生，你醒了么。”
　　经过刚刚的接触，两人之间的关系更进了一步，在周梦龙的提议之下，吕维青称周梦龙为周先生，则周梦龙称吕维青为维青，听到吕维青的声音，周梦龙的心中一动，嘴角也泛起了一丝邪邪的笑容：“妈的，现在我的兄弟有些躁动不安了，怎么的现在也得想个办法，让他败败火儿，维青，对不起了，本来，你对我那么好，我不应该对你动坏心思的，但是兄弟要救火，也怪不得我了，但我想，只要你尝到了我的大鸡巴的滋味，成为我的女人以后，我便再也离不开我了。”
　　心中打定了不管怎么样，今天都得使出点手段来勾引吕维青的主意以后，周梦龙轻声的道：“维青，我醒了，你进来吧。”
　　吕维青在门口应了一声，接着门轻轻的一响，吕维青走了进来，周梦龙看到吕维青还是上午的那一身打扮，一下子想起了吕维青高耸着的乳 房和两退之间的美妙的风景，当下，周梦龙挥了挥手，示意吕维青走到床边来。
　　可是吕维青却不为所动，还是站在了站口，接着，另一个人影出现在了周梦龙的视线之内，看到那人，周梦龙不由的出现了一丝狂喜：“郑姐，你好。”
　　来人不是别人，正是周梦龙最喜欢的一个成熟妇人郑梦琳，看到郑梦琳来了，周梦龙不由的露出了一丝会心的微笑，因为他知道，郑梦琳出现了，那么，兄弟败火的事，自己也不用去麻烦吕维青了，但是当着吕维青的面，周梦龙却不敢表现得太过亲密，所以还是称她郑姐。
　　郑梦琳看到周梦龙看着自己，退上还缠着绷带，芳心没来由的一疼，险些都要流出泪来（如果她知道，周梦龙所缠的绷带主要是因为医院要显示出对周梦龙这个有钱人的重视，而周梦龙并没有什么大碍，而且刚刚还在这里让李悦玲由一个少女变成了少妇，也不知会做如何的感想了）但好在郑梦琳也是见过大世面的人儿，移定了一下情绪以后，郑梦琳淡淡的对吕维青道：“护士小姐，你先出去吧，多和他还有一些工作上的事要谈，对了，在我离开这里之前，你不要让任何人进来，听到了没有。”
　　周梦龙微微一笑，趁着吕维青点头的机会，狠狠的在郑梦琳饱满的胸 脯之上打量了一眼：“还是梦琳了解我，知道我需要了，所以以工作为名，不让别人进来，这可真是太好了，看来，今天我的小兄弟有得吃了。”
　　郑梦琳看到吕维青走了以后，微微的叹息了一声，坐到了周梦龙的床边，拉起了周梦龙的手儿，贴在了自己的一张弹指可破的俏脸之上，怜爱之情溢于脸上，此刻的她，哪里还有半分高高在上的厂长的气质，反倒像是一个温柔可人的小妻子。
　　“梦龙，你受苦了。”
　　郑梦琳一边在周梦龙的手上磨擦着，一边轻声的对周梦龙道，想到高大帅气的周梦龙一下子变成了这个样子，镥梦琳一双水汪汪的大眼睛微微一红，向乎要掉下泪来，周梦龙反倒劝起了郑梦琳来了：“梦琳姐，不要这样子好不好， 这不是没事了么，这次也怪我不好，太大意了，让你们担心了。”
　　一边说着，周梦龙一边轻轻的将手从郑梦琳的玉手里抽了出来，放到了郑梦琳的背上，轻轻的拍了起来，安慰起了郑梦琳来了，郑梦琳轻轻的趴了下来，将脸靠在了周梦龙宽阔的胸膛之上，周梦龙的大手放在了郑梦琳的后背之上，轻轻的抚摸了起来，在摸到了正紧紧的包裹着郑梦琳硕大的乳 房的乳罩的系带以后，周梦龙轻笑了一声。
　　郑梦琳也感觉到了周梦龙的动作，听到周梦龙的这一声轻笑以后，一张弹指可破的俏脸没来由的微微一红，抬起头来，有些娇嗔的白了周梦龙一眼道：“梦龙，你想什么呢，小色鬼，你的身体还没有好呢，怎么就想要那个了，今天我可是说什么也不给你了。”
　　周梦龙看到郑梦琳的一双水汪汪的大眼睛中，明显的闪过了一丝春意，知道她其实现在很想要自己，但是因为怕伤害到了自己的身体，所以才会说出这样的话来的，所以，周梦龙的手拉起了郑梦琳的乳罩的系带，又轻轻的一松手，只听得啪的一声，郑梦琳轻叫了一声，一双水汪汪的大眼睛中春意更浓了。
　　看到郑梦琳那撩人的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，周梦龙大手一勾，又想要再挑 逗她一下，却没有想到这一次郑梦琳却拉住了周梦龙的手儿，将头也凑到了周梦龙的耳边，吐气如兰的对周梦龙道：“小坏蛋，不要这样子好不好，你这样子弄得我心里痒痒的，可是你身子没好，真的将我撩得兴起了，我可怎么办呀。”
　　说到这里的时候，郑梦琳仿佛意尤末尽一样的，伸出了小巧的舌头，轻轻的在周梦龙的耳垂上舔了一下，周梦龙呻吟了一声，手虽然顺从的听着郑梦琳的话，放到了床上，但马上又不老实了起来，反手一握，就隔着衣服抓住了郑梦琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房。


第146章 少 妇梦琳 一
　　（此处有重复）感觉到了周梦龙的意图，郑梦琳不由的嘤咛了一声，嗔怪的抬起头来，正想要说什么，但周梦龙却坏坏的一笑：“梦琳姐，不要这样子好不好，你实在是太美了，你知道的，我实在是忍不住了，你就这样让我摸着吧，不然，我会受不了的。”
　　看着周梦龙那火热的目光，郑梦琳张了张嘴，但什么也没有说出来，任由周梦龙的手在自己的乳 房上揉 捏了起来。
　　周梦龙得到了郑梦琳的默许，胆子一下子大了起来，时儿用整只手掌按压着郑梦琳的玉峰，时而伸出两个手指，隔着衣服准确无误的抓住了郑梦琳的玉珠，慢慢的搓着，时儿一指齐伸，不停的抖动着郑梦琳的玉峰，周梦龙的灵活的手掌，让郑梦琳的一张弹指可破的俏脸微微涨红了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，春意也更浓了，一边扭动着身体，享受着周梦龙给自己带来的那种美妙的感觉，郑梦琳一边喃喃的道：“梦龙，你坏死了，你这样的弄我，等会儿我怎么受得了呀，梦龙，不要这样子好不好，真的，不要这样子。”
　　郑梦琳的话虽然这样子说着，但那撩人的样子，却哪里有半分拒绝周梦龙的样子。
　　看着郑梦琳欲拒还迎，体态撩人的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，手更加灵活的在郑梦琳的胸 脯之上，挑 逗起郑梦琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，郑梦琳感觉到，一阵阵的酥痒的感觉，从自己的乳 房上传了过来，让自己全身有一种说不出来的舒服，而受到这种刺激，自己甚至都能感觉得到，自己正被内裤紧紧的包裹着的肉缝深处，变得有些温润而火热了起来。
　　“对了，梦琳姐，你怎么知道我受伤了呀。”
　　为了不让自己真实的意图表现在郑梦琳的面前，要等到郑梦琳给自己弄到欲罢不能，欲仙欲死的想要大鸡巴抽插的时候再告诉郑梦琳自己的大鸡巴已经恢复了活力，以让郑梦琳得到一个意外的惊喜，周梦龙强忍着内心的冲动，而是在那里转移了话题，同时也转移着郑梦琳的注意力。
　　“嗯，嗯，好的，好的，我说，梦龙，你，你弄得我太舒服了，这样子，这样子让我怎么说呀。”
　　郑梦琳这时已经软软的趴在了周梦龙的胸膛之上，嘴里说话时也娇喘嘘嘘的，显然，周梦龙熟练的挑 逗手法，已经让这个平日里高高在上，但是骨子里却十分的敏感的妇人，有些情不自禁了起来。
　　周梦龙微微一笑，松开了手指，郑梦琳喘息了两声，抬起了头来，正想要说些什么，但是马上的，周梦龙的手却又在郑梦琳的乳 头之上轻轻的捏了一下，啊，郑梦琳呻吟了一声，一个身体剧烈的扭动了一下，媚眼如丝的看了看周梦龙以后，钱梦琳道：“梦龙，我，你不要这样子好不好，我，我怕了你了，你，你这个样子，我怎么告诉你呀。”
　　周梦龙看到郑梦琳那已经快要忍不住的样子，一阵征服的快感涌上心头，这时的周梦龙，自然不会放过已经在自己的手指下娇喘嘘嘘的郑梦琳了，于是，周梦龙一边轻轻的捏着郑梦琳的乳 头，一边一本正经的道：“梦琳姐，你想怎么说就怎么说吧，我做我的事，你做你的事，我们互不侵犯，那不挺好的么。”
　　郑梦琳媚眼如丝的白了周梦龙一眼，那意思仿佛在说，你这个样子，怎么叫互不侵犯呀，但郑梦琳这话却没有说出来，而是轻轻的扭动着身体，慢慢的发泄着自己内心的冲动和渴望，一边对周梦龙道：“梦龙，梦龙，啊，我，我想，我想，你，了，今天，今天我去找你，悦玲告诉我，告诉我，你，你受伤了，所以我，我才知道了的，啊，死鬼，弄疼，疼我了。”
　　火热的大手在自己的乳 房上的抚摸，速度的激起了郑梦琳的情欲，鼻子中也发出了若有若无的呻吟声，这时，郑梦琳看周梦龙的眼神之中，不但有爱慕，更多的，却是一种欣慰和鼓励：“啊，梦龙，我，我就知道，你是一个真男人，我，我没有看错你，啊，梦龙，你的色手，真的讨厌死了，你，你弄得我下面都湿了。”
　　这时的郑梦琳，头发微微有些凌乱了起来，而性感的小嘴也微张着，还时不时的会伸出舌头来，轻轻的舔一下自己有些发干的樱唇，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝的春意，那样子，看得周梦龙色心大动了起来，一双手更是在郑梦琳的胸前忙得不亦乐乎。
　　突然间跟想起了什么一样的，周梦龙一边在郑梦琳的胸 脯上乱摸着，一边将郑梦琳的身体拉了起来，将郑梦琳拉到了自己的怀里，轻轻的在郑梦琳的耳垂了吻了一下，又贪婪的呼吸了一下郑梦琳秀发的清香和体香混合在一起的味道以后，周梦龙道：“梦琳姐，你知道我受伤了，却没有带东西来，你拿什么来补偿我呢。”
　　一阵酥痒的感觉传来，让郑梦琳情不自禁的缩了缩脖子，那俏皮可受的样子，让周梦龙不由的色心大动了起来，一只手继续的抚摸着郑梦琳的胸部，而另一只手，则搂在了郑梦琳的纤腰之上，郑梦琳此刻已经是全身躁热了起来，一边有些不安的扭动着身体，一梦琳一边喃喃的道：“梦龙，梦龙，你，我想要我什么样的补偿，我，我都会答应你的。”
　　“真的么，那好，你听好了，我要你侍候我一次，你看怎么样。”
　　听到郑梦琳表了态，周梦龙急不可待的说出了自己的想法。
　　郑梦琳的身体微微一僵，抬起了头来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝坚定的神色：“梦龙，不行的，这里是医院，我，我们不能那样，随时会有人来的。”
　　周梦龙坏坏的一笑，一只手已经摸上了郑梦琳的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，一边轻轻的在上面抚摸着体会着那弹性温热的感觉，周梦龙一边道：“梦琳姐，不要再执着了，刚刚你不是说过了，不会让别人进来的么，怎么会随时有人来呢。”
　　郑梦琳正想要说什么，但却突然间感觉到，周梦龙的一只手已经熟练的撩起了自己的短裙，将手抓住了自己的两片殿肉，在那里揉 捏了起来，同时，周梦龙还用一个手指，沿着自己的股沟在那里磨擦着，挑 逗着自己，刚刚已经给周梦龙弄得有些欲罢不能的郑梦琳，又怎么受得了这样的挑 逗，张嘴想要说的话一下子咽回了肚子里，而是轻轻的扭动着身体，享受起周梦龙的挑 逗来了。
　　周梦龙一边挑 逗着郑梦琳，一边道：“梦琳姐，你看，你不是很享受的么，这个地方做爱，一定很刺激的，如果你答应了我，那我敢肯定，你一定会享受得到比这快乐得多的感觉的。”
　　这时周梦龙的手已经更加的过份了起来，那手指，竟然已经来到了正在内裤的紧紧的包裹之下的肉缝的位置，在那里抚摸了起来，周梦龙的手一伸到那里，就发现，自己的手指给一片温润给包围了，还没有动上两下，周梦龙就感觉到，自己的手指一下子全给淫水打湿了，郑梦琳的敏感，使得周梦龙知道，郑梦琳并不是不想跟自己在这里做，而是迈不过心中的那个结，所以，周梦龙更加买力的在郑梦琳的两退之间挑 逗了起来。
　　“梦琳姐，你看，你看看你，我才动了你几下你就显得特别的敏感，现在也是这样的，我还没说几句呢，你的骚吕锪鞒隼吹乃，都已经将我的手打湿了，梦琳姐，你明明是很想要的，但却为什么还在坚守着呢，要知道，和我在一起，你已经迈出了重要的一步，为什么不能将这一步迈得更大呢。”
　　郑梦琳感觉到，周梦龙的手指在自己的肉缝上的磨擦越来越用力了起来，本来紧紧的包裹着自己的肉缝的内裤，因为给淫水打湿了的缘故，已经深深的陷入到了阴唇里面，那样的感觉，让郑梦琳的肉缝里流出了更多的淫水，而周梦龙的话，也仿佛有一股魔力一样的，让自己的心理防线正在慢慢的瓦解着，在这种情况之下，郑梦琳紧紧的夹起了双退，将周梦龙的手夹在了自己的两退之间，以更于那种快感更加的强烈一些。
　　然后，郑梦琳有些喘息着道：“梦龙，你真的坏死了，每一次弄得人家都湿了的时候，就提出这样过份的要求来，人家不好意思嘛，只是今天，我看你却是不能将我怎么样了，我就不相信，你受伤以后，还能给我带来快乐，当然了，如果你的大鸡巴真的能插入到我的骚吕锩嫒ィ那么，我就同意你的要求又如何呢。”
　　郑梦琳的话，让周梦龙大喜过望，在这种情况之下，周梦龙再不迟疑，当下，抓住了郑梦琳紧紧的搂住了自己的脖子的手，向着自己的大鸡巴伸了过去：“梦琳姐，这可是你说的呀，如果大鸡巴今天让你满意的话，那你一定要实现你的承诺的。”
　　郑梦琳突然间感觉到，自己的手突然间碰到了一个坚硬的东西，虽然隔着被子，但郑梦琳还是感觉到了火热的坚硬，轻啊了一声以后，郑梦琳抬起头来，有些不可置信的看着周梦龙。
　　周梦龙坏坏的一笑，将全身的血液向着自己的大鸡巴集中了起来，使得大鸡巴在郑梦琳的手里又涨大了少许，这一下，郑梦琳是真的相信了，当下，郑梦琳的一双水汪汪的大眼睛中闪烁过了一道喜悦的光芒，然后，她坐直了身体，猛的一下打开了被子，随即，郑梦琳的身体微微的颤抖了起来，竟然趴了下来，将头贴在了周梦龙的大鸡巴上，隔着裤子，在大鸡巴上磨擦了起来。
　　此刻的郑梦琳已经是秀发凌乱，一张弹指可破的俏脸之上也布满了欲望的表情，而桃红的脸色，使得这个本就撩人的妇人，此刻显得更加的妩媚了起来，此刻，郑梦琳脸贴着周梦龙的大鸡巴磨擦着的样子，就像是她突然间找到了一件世界上最好玩的玩具一样的，神情是那么的专注，表情是那么的狂热，眼睛中的目光是那么的爱慕，看到郑梦琳的样子，周梦龙的自尊心得到了极大的满足，一脸微笑的看着这个绝美的妇人在自己的大鸡巴上尽情的发泄着她内心无处不在的渴望和冲动，当然，周梦龙的手也没有闲着，还在郑梦琳的两退之间挑 逗着。
　　过了一会儿，郑梦琳似乎觉得内裤有些阻碍了自己和周梦龙的大鸡巴的交流一样的，在这种情况之下，郑梦琳手一伸，就将周梦龙的短裙给扒了，然后，她再一次的趴下了身体，开始在那里打量了起来，郑梦琳看到，周梦龙的大鸡巴，现在已经威风凛凛的挺立在了那里，上面青筋暴起，显得杀气腾腾的，而马眼上的那一滴清亮的液体，却又显示出周梦龙的大鸡巴，到了现在是如休迫切的需要郑梦琳的安慰。
　　“梦龙，你的鸡巴好大好硬呀，我，我好喜欢呀。”
　　一边说着，郑梦琳一边用纤纤玉手，开始在周梦龙的大鸡巴上缓缓的套动了起来，一边套动着，郑梦琳还一边忍不住的伸出舌头来，在龟头上舔了一下，将那滴眼泪给舔进了肚子里，顿时，郑梦琳的一张弹指可破的俏脸之上露出了满足的神色，仿佛握住了周梦龙的大鸡巴，郑梦琳就像是找到了一个安定的家一样的，那种撩人的样子，足以让任何的男人疯狂。
　　周梦龙躺在那里，看着郑梦琳的样子，心中也变得躁动了起来，于是，周梦龙的手灵活的一勾，就将本来包裹着郑梦琳的肉缝的短裙给扒到了一边，伸出两个手指来，先是在肉缝的边缘之中磨擦了一下，等到手指上沾满了淫水足够润滑了以后，周梦龙的手指才如毒蛇一样的钻入了郑梦琳的小骚轮中。
　　郑梦琳感觉到了下体传来的那种充实的感觉，虽然这种感觉远没有周梦龙将大鸡巴插入时来得强烈，但却还是让郑梦琳兴奋不已，在这种情况之下，郑梦琳毫不犹豫的一张嘴，就将周梦龙的大鸡巴给套入了嘴巴里，手也不停的在大鸡巴上套动着，一场人肉大战，就此拉开了序幕。


第147章 少 妇梦琳 二
　　（此处有重复）由于郑梦琳是侧着身体趴在床上的，所以，周梦龙虽然是躺在那里，但是可以很轻易的一边用手指在郑梦琳的肉缝里抽插着，一边欣赏着郑梦琳帮自己口交着，这香艳的一幕，让久没得到发泄的周梦龙一时间热血沸腾了起来，那手指，更是如闪电一样的在郑梦琳的肉缝里抽动了起来。郑梦琳含着周梦龙的大鸡巴，这时的她，才感觉到，自己的爱O的大鸡巴有多么的粗大了，几乎用尽了全身的力气，而且已经将周梦龙的鸡巴顶到了自己的喉咙里，但是周梦龙的大鸡巴还有小半截的露在了外面，给自己紧紧的握在了手里，那种两张嘴同时给赛得满满的感觉，让郑梦琳忍不住的呻吟了起来，可惜的是，郑梦琳现在嘴里正含着周梦龙的大鸡巴，所以那呻吟声传到外面，只变成了嗯嗯的声音。
　　兴起的郑梦琳，索性的将自己的身体侧了过来，变成了两退着床，一个浑圆而挺翘的大屁股，也在周梦龙的面前突出了出来，这样的姿势，自然是方便了周梦龙的抽插的，周梦龙感觉到，这样一来，自己的手指可以更加的深入到郑梦琳的肉缝里，使得自己的手指完全的给那温暖而润湿的感觉所包围了。
　　郑梦琳嘴里嗯嗯的，不停的扭动着屁股，使得自己的大屁股，不停的在周梦龙的面前晃动着，撩拨着周梦龙最原始的兴欲，而周梦龙看到，由于内裤的张力的原因，自己的手指如何的在郑梦琳的肉缝里进出自己是看不到了，但是那雪白的屁股画出的优美的孤形，却深深的刺激着自己，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙微微的抬起了身体，另一只手也伸了出来。
　　抓住了郑梦琳的裙角，使得裙子给撩到了腰际，将郑梦琳的一个美殿完全的暴露在了自己的面前以后，周梦龙才小心的脱下了郑梦琳的内裤，将内裤丢在一边以后，周梦龙这时可以清楚的看到郑梦琳两退之间的美景了，周梦龙看到，郑梦琳因为是屁股翘向了自己，两退之间的肉缝在两退之间突出了出来，使得那里更像一个鲜美可口的鲍鱼了，而现在，这鲍鱼的鱼身之上，已经是亮晶晶的一片，而且还不停的有淫水从那里流出来，流到了郑梦琳雪白而光滑的大退之上。
　　肉缝的两边，长着一此稀稀落落的黑色阴毛，这里的阴毛虽然并没有阴阜上的茂盛，但是却正是这样，却给郑梦琳的肉缝增加了几分撩人的风情，郑梦琳的肉缝到了此刻已经充血肿胀了起来，隐隐的露出了里面的粉红色的嫩肉，现在，那阴唇如同婴儿的小嘴一样的，正在贪婪的吮吸着周梦龙的手指。
　　郑梦琳感觉到，周梦龙正目光火热的看着自己的小骚拢那种渴望和冲动，让郑梦琳有些疯狂了起来，在这种情况之下，郑梦琳将周梦龙的大鸡巴吐了出来，转过头来看着周梦龙，水汪汪的眼睛中全是春意：“梦龙，梦琳姐的那里美么，你知道么，梦琳姐的小骚戮褪俏你而生的，就是让你干的，你如果觉得美的话，就尽情的干她吧。”
　　周梦龙看到，郑梦琳的嘴角还还着一丝的口水，那样子，说多撩人就有多撩人，看到这里，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，双手微微一用力，就将郑梦琳的美殿拉到了自己的面前，开始在那里欣赏了起来，顿时，周梦龙感觉到，一股淡淡的带着甜腥味的气息，从小肉缝里散发了出来，刺激着自己的兴欲，使得周梦龙的大鸡巴又涨大了少许，而 了现在，周梦龙当然也不会客气了，反正刚刚郑梦琳已经交待过，这会儿不会有别人进来，所以，周梦龙运起了浑身的解数，开始品尝起了郑梦琳的淫水横流的美吕戳恕
　　郑梦琳感觉到了周梦龙正无所不用其极的挑 逗着自己的肉缝，不甘示弱之下，郑梦琳也展开了反攻，只见她时而轻轻的用灵活的舌头在周梦龙的大鸡巴上舔两下，使得周梦龙的大鸡巴在自己的手里欢快的跳跃了起来，时而又将龟头给含入到嘴里，不停的用舌头顶着龟头，给周梦龙送去一阵阵的如仙的快感，一会儿却又将周梦龙的大鸡巴深深的含入到嘴里，直到自己的喉咙处以后，才停下来。
　　几番抚摸下来，郑梦琳感觉到，周梦龙的大鸡巴，已经变得更加的坚硬了起来，而此刻，不但周梦龙的大鸡巴上沾满了自己的口水，就连他的阴毛也已经给自己的口水打湿了，那种情景，看起来说有多淫荡就有多淫荡，郑梦琳不停的运用着口技，帮着周梦龙，不断的向着欲望的高峰攀登着。
　　周梦龙一边享受着这个成熟美艳的妇人给自己带来的口舌服务，一边尽心尽力的玩弄着郑梦琳的肉缝，只见周梦龙伸出了两个手指，轻轻的分开了肉唇，将那一片粉红色的嫩肉完全的暴露了出来以后，周梦龙才伸出了舌头，开始轻轻的在那里舔动了起来，周梦龙看到，郑梦琳的肉缝在自己舌头的侵犯之下，正在慢慢的收缩着，每收缩一下，那淫水就会喷出来一些，很快的，那淫水就顺着郑梦琳的玉退，流到了床单之上，在那里形成了一片湿迹。
　　郑梦琳不停的扭动着屁股，那样子，即像是在迎合着周梦龙的舌头对自己的骚碌奶 逗，又像是在逃避一样的，那种撩人的风景，让周梦龙色性大发，一双手微微一用劲，就将郑梦琳的美殿给固定在了那里，然后，开始将舌头卷成一团，慢慢的向着郑梦琳的肉缝里钻了进去。
　　郑梦琳感觉到了周梦龙的意图，不由的闷哼了一声，两退也微微的夹了起来，想要用自己肉缝的紧窄，来阻止周梦龙舌头的侵犯，但是郑梦琳却没有想到，这样，使得自己的嫩肉和周梦龙舌头之间的磨擦更加的剧烈了起来，那种欲仙欲死的感觉，让郑梦琳不由的闷哼声更大了起来，当然，做为回报，郑梦琳在周梦龙的大鸡巴上的挑 逗，也更加的大胆和剧烈了起来。
　　郑梦琳吐出了周梦龙的大鸡巴，一只手紧紧的握着，然后，微微的闭起了嘴唇，先是用自己的嘴唇在周梦龙的龟头之上磨擦着，等到周梦龙忍不住的呻吟了起来以后，郑梦琳才微微的张开了嘴唇，但是牙齿却还是紧闭着的，这样一来，那大鸡巴就在柔软的嘴唇和坚硬的牙齿之间磨擦了起来。
　　一会儿坚硬，一会儿柔软，那如同冰火两重天的刺激，让周梦龙再也忍不住的呻吟了起来，周梦龙为了回报这个可人而所做的一切，也更加买力的在郑梦琳的肉缝上挑 逗了起来，只见他已经完全的将舌头给伸入到了郑梦琳水淋淋的肉缝之中，开始在那里搅动了起来。
　　突然间，周梦龙感觉到，郑梦琳的菊门，就在自己的鼻子下面，随着自己的舌头的搅动，而一张一合的，那诱人的风景，让周梦龙仿佛找到了什么突破口一样的，在这种情况之下，周梦龙的头向下一压，鼻子就顶到了郑梦琳的菊门之上，在那里挤压起了郑梦琳的菊门来了。
　　这时郑梦琳感觉到，自己的三张嘴里，都受到了周梦龙的挑 逗，熟妇而且极为敏感的郑梦琳，又怎么会受得了这样的挑 逗呢，在这种情况之下，郑梦琳再也忍不住的一个翻身，骑到了周梦龙的身上，手里抓着周梦龙的大鸡巴，腰身一矮，就将周梦龙的大鸡巴对准了自己的骚隆
　　一边摇动着身体，使得大龟头在自己的肉缝上磨擦着，郑梦琳一边媚眼如丝的看着周梦龙：“梦龙，梦龙，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴，我，我想吃，想吃得很，我，我现在，现在就要吃你的大鸡巴，我，我的小骚孪胍吃你的大鸡巴了，梦龙，来吧，用你的大鸡巴来刺穿我吧。”
　　看到郑梦琳心急火撩的样子，周梦龙不由的坏坏的一笑，但是却躺在那里没有动，郑梦琳看到周梦龙的样子，还以为周梦龙是在取笑自己呢，当下娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你，你不想让我吃，我，我也要吃下，吃下你的大鸡巴，我，我受不了了，我的小骚乱吃大鸡巴，大鸡巴了，我来了。”
　　说到这里，郑梦琳咬牙切齿的向下一坐，只听得滋的一声轻响，郑梦琳竟然将周梦龙的大鸡巴齐根的插入到了自己的肉缝之中，“啊，好大，好硬，好舒服呀，梦龙，你的大鸡巴插到我的花心里了，啊。”
　　肉缝里那种充实和肿胀的感觉，让郑梦琳一下子感觉到自己跟飞上了天一样的，那种感觉，让郑梦琳不由的一阵的无力，头也软软的趴在了周梦龙的胸膛之上，在那里微微喘着粗气，仿佛想要消化一下那种快乐到了极点的感觉一样的。
　　全身发软的郑梦琳，实在是有些舍不得周梦龙的大鸡巴插在自己的小骚吕锔自己带来的感觉，本来，她以为，周梦龙的大鸡巴进入了自己的小骚吕镆院螅一定会忍不住的抽插自己的，而自己则可以趁着机会休息一下恢复体力，以期待等一会儿的反攻，但是让郑梦琳没有想到的是，周梦龙竟然不为所动，只是静静的躺在那里，任由自己的大鸡巴深深的插入了郑梦琳的身体。
　　郑梦琳知道这是周梦龙在捉弄着自己，不由的一阵的心跳，在这种情况之下，郑梦琳有心不动，好让周梦龙因为受不了自己肉缝里那种温暖如春的感觉而自己动起来，但是那种酥痒的感觉使得郑梦琳知道，自己如果不动的话，也许自己就体会不到大鸡巴在自己身体里抽插给自己带来的快乐了，于是，郑梦琳几乎是咬牙切齿的在周梦龙的大鸡巴上套动了起来，用自己的肉缝，索取着周梦龙的生命的精华：‘死梦龙，坏梦龙，我恨死你了，你，你看着，你等着，你看我，我不将你，将你的大鸡巴，大鸡巴给挤出水来，你等着吧，我，我一定要用我的小骚拢将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴给挤出水来，挤出水来的。”
　　一边说着，郑梦琳一边似乎想到了周梦龙将自己在他的面前弄得跟个骚妇一样的，使得自己太没面子了，所以，那腰身如电一样的闪动了起来，每一下，都重重的坐在了周梦龙的跨部，使得大鸡巴在自己的肉缝里抽插了起来，发出了啪啪的声音，那咬牙切齿的话以及那啪啪的声音，以及周梦龙的喘息之声，在这小小的病房里回响着，使得这个小病房里充满了春意，而那声音，也显示着，两人的大战，一经开始，已经进入了白热化的阶段了。
　　周梦龙躺在那里，悠然的看着郑梦琳在自己的身上奋力的冲刺着，心中充满了得意，自从那次将这个成熟美艳的妇人收入跨下以后，周梦龙就时不时的调教着这个美艳的妇人，以前高高在上，气质逼人的郑梦琳，现在到了床上，已经是标准的浪妇一个，这样的郑梦琳，才是周梦龙最喜欢的。
　　面发着如此成熟美艳的郑梦琳，说周梦龙不想变被动为主动，那是骗人的，但是周梦龙现在却想看看郑梦琳究竟淫荡到了一个什么样的程度，所以心中的冲动虽然越来越强烈，但是却还是躺在那里一动不动的，从大鸡巴上传来的那种温暖而紧窄的感觉，让周梦龙也禁不住的呻吟出声来。
　　郑梦琳的屁股高高的抬了起来，直到大鸡巴快要脱离自己的肉缝的掌握的时候，才重重的坐了下去，啪啪的声音响了起来，使得郑梦琳感觉到，从肉缝里传来的快感越来越强烈了起来，而在这种快感的刺激之下，郑梦琳的肉缝里越来越多的淫水流了出来，和刚刚的口水混合在一起，将周梦龙的阴毛打湿了一大块，现在，两人的结合的部位已经是水淋淋的了，那样子，足以让任何的男人为之热血沸腾。
　　“梦龙，我，我的小骚拢套得，套得你舒服，舒服么，舒服么，我，我给你的大鸡巴插得，插得舒服死了，啊，啊，梦龙，我好快乐，我好快乐了，我，我美死了，小，小骚拢小骚露家，都要飞上天了，梦龙，你的大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到我的花心了，啊，顶死我了，顶死我了，我，我喜欢，喜欢这样的感觉，梦龙，我，我的小骚吕锾舒服了，啊，太舒服了，梦龙，我太舒服了，啊，啊，好情人，好情人。”


第148章 少 妇梦琳 三
　　（此处有重复）周梦龙躺在那里，看到随着郑梦琳在自己的身上剧烈的起伏着，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，开始剧烈的颤抖了起来，配合着郑梦琳一张弹指可破的俏脸之上那种欲仙欲死的表情，让周梦龙感觉到了一阵的得意，在这种情况之下，周梦龙终于忍不住的伸出了手来，开始将郑梦琳的衣服从裙子里抽了出来，将手伸到了衣服里面，抓住了郑梦琳的乳 房，在那里玩弄了起来。
　　大鸡巴上传来的感觉越来越强烈，使得周梦龙不由的使起了劲来，开始抓住了郑梦琳的乳 头，使劲的捏了起来，郑梦琳的两处敏感的地方同时受到周梦龙的挑 逗，一时间有些意乱情迷了起来，只见她将头仰了起来，秀美的脖子，也完全的暴露在了周梦龙的眼前，看得周梦龙又是一阵的火起，而捏着郑梦琳的乳 头的手也越来越用劲了起来。
　　“啊，啊，梦龙，梦龙，我，我不行了，我，我给你的大鸡巴，大鸡巴干死了，干死了，梦龙，梦龙，我给你的大鸡巴干死了，再用力一点，用力的捏我的乳 头，我，我好舒服呀，要到了，要到了，梦龙，来吧，来吧，快将我的乳 头给捏碎吧，啊，啊，我飞起来，飞起来了，啊，高潮，高潮要来了。”
　　一边说着，郑梦琳一边剧烈的抖动了起来，那大屁股更是如闪电一样的套动着周梦龙的大鸡巴，啪啪的声音越来越激烈，越来越激烈，等到那啪啪的身体的撞击的声音已经听不出间隔来的时候，郑梦琳突然间趴下了身体，死死的搂住了周梦龙，身体也剧烈的颤抖了起来，嘴里只发出了歇斯底里的低吼声。
　　周梦龙感觉到，郑梦琳的肉缝突然间收缩了起来，随着收缩，一大股的阴精从里面喷射了出来，射在了自己的龟头之上，受到那火热的阴精一浇，周梦龙也险些忍不住了，但周梦龙已经是花丛老手了，又怎么会那么轻易的就在郑梦琳的面前败下阵来了，当下，周梦龙深深的吸了一口气，将体内想要射精的强烈的欲望给压制了下去。
　　等到郑梦琳的身体渐渐的平复下来以后，周梦龙却猛的一个起身，将郑梦琳给压到了身下，也不顾郑梦琳在感觉到了自己的意图以后，正一脸不解的看着自己，而挺动着腰身，开始大力的用大鸡巴，在郑梦琳的肉缝里抽插了起来，啪啪的声音，又一次在房间里回响了起来。
　　郑梦琳这才意识到周梦龙想要干什么了，不停的扭动着身体：“梦龙，不行，不行了，你要是再插，再插，就要插死我了，我，我可是，可是刚刚，刚刚达到一次高潮的，不能，不能现在，现在就用大鸡巴来插我的骚拢你，你让我休息一下，休息一下吧，我，我会受不了的，受不了的。”
　　周梦龙要的变是这种效果，郑梦琳的衷求声，不但没有激起周梦龙的怜香惜玉，反而更大程度的激起了周梦龙征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙坏坏的笑着，不停的在郑梦琳的身体里抽插着，同时，周梦龙低下了头来，看着身下的美 妇人在自己大鸡巴的插抽之下的各种表情。
　　周梦龙感觉到，一开始的时候，郑梦琳一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝微微痛苦的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，却是一汪的春意，显然的，在感觉到了周梦龙的意图以后，郑梦琳因为刚刚泄过身体，所以还感觉到不适，脸上才会露出那样的表情的，但同时，周梦龙的突然反攻，也让郑梦琳感觉到了一种异样的刺激，所以她的眼睛中才会出现那股春意。
　　而随着自己抽动起了大鸡巴，使得大龟头开始和郑梦琳肉缝里面粉红色的嫩肉磨擦了起来以后，郑梦琳的本来皱着的眉头慢慢的舒张了开来，一双手，也搂在了周梦龙的腰际，那痛苦的表情也消失不见了，而水汪汪的大眼睛中，那股春意却更加的显明了起来，显然的，周梦龙大鸡巴的雄壮，又一次的撩起了郑梦琳这个成熟敏感而风情万种的美 妇人的情欲，使得郑梦琳又开始想要周梦龙好好的干自己了。
　　看到郑梦琳的样子，周梦龙坏坏的一笑，大鸡巴更是大起大落的在郑梦琳的肉缝里抽插了起来，每一下深深的插入到郑梦琳的体内，郑梦琳都感觉到，那火热的龟头，一下子顶到了自己的花心之上，烫得自己全身都酥痒了起来，而每一下的拨出，郑梦琳都会感觉到，自己的肉缝一下子变得空虚了起来，那种要命的感觉，让郑梦琳死死的挡住了周梦龙，好像生怕周梦龙会突然间抽出大鸡巴，离自己而去一样的。
　　“梦龙，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的好历害，好历害呀，我，我真的好舒服呀，我，我愿意，愿意死在你的，你的大鸡巴之下，我，我要你用，用你的大鸡巴，大鸡巴来干翻我的，我的小拢我的小骚拢干烂我的小骚拢来吧，梦龙，你的大鸡巴再插得深一点吧，啊，啊，梦龙，真的好舒服呀。”
　　郑梦琳的淫声浪语，更加的刺激了周梦龙，使得周梦龙也开始低声的呻吟了起来，这时，周梦龙正好将大鸡巴深深的刺入到了郑梦琳的肉缝里面，于是，周梦龙也不答话，而是腰身一挺，开始用大龟头，顶着郑梦琳的花心，开始在那里研磨了起来，这样的刺激，郑梦琳怎么受得了呢，只见郑梦琳嘴里低吼了一声，一双手，更似要插入到周梦龙的肉里去一样的。
　　这时的郑梦琳，也开始不停的挺动着屁股，使得自己的肉缝在周梦龙的面前更加的突出了出来，使得周梦龙的大鸡巴能更加的深入自己的肉缝之中，同时，郑梦琳的退也抬了起来绕在了周梦龙的腰身，配合着周梦龙抽插自己的动作，一动一动的，帮着周梦龙将大鸡巴深深的插入到自己的体内。
　　“梦琳姐，你，你太风骚了，太浪了，真的，我，我喜欢，喜欢你这样的小骚拢我，我就喜欢干你的，你的小骚拢真的，你的小骚录械茫夹得我的大鸡巴，大鸡巴舒服死了，舒服死了，啊，小骚拢今天大鸡巴就要干死你，干死你，就是要干烂你的，你的小骚碌模来吧，小骚隆！
　　每说一句，周梦龙都会重重的将大鸡巴插入到郑梦琳的身体深处，每一次深入，都会给郑梦琳带去那种无以复加的快乐。
　　周梦龙感觉到，虽然郑梦琳已经泄了一次身体，但是那肉缝之中却还是那么的肥美多汁，使得自己的大鸡巴，每一次，都能顺利的插入到她的身体的最深处，而那种美妙的感觉。让周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，也渐渐的涨大了起来，马眼处，也是一阵的酥痒，这种感觉。使得周梦龙加紧了对郑梦琳的冲刺。
　　此刻的郑梦琳，已经是醉眼迷离，一张弹指可破的俏脸之上，也布满了春情的欲望，而小嘴也张了开来，从里面呼出来的淫声浪语，真可谓是惊天动地，床单之上，已经多了一片明显的湿迹，显然的，那是郑梦琳的两退之间的肉缝里面流出来的，是周梦龙大鸡巴留下来的战果。
　　啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪，啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，两人身体撞击的声音，郑梦琳的嘴里发出来的梦琳幻一样的呻吟声，在病房里回响着，刺激着还在大战着的两个人的神经，使得这两个人都跟蹬入了云端一样的，简直不知身在何处了。
　　“梦龙，大鸡巴，大鸡巴太历害了，我，我，我感觉到，感觉到我又要，又要来了，又要来了，大鸡巴，大鸡巴，小骚潞孟不叮好喜欢你呀，再用劲一点，再用劲一点，对，就是这样，来吧，小骚乱丫准备好了，可以，可以给你插得流出水来的，梦龙，梦龙，快点，快点，再快一点吧，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我都要飞上天了，飞上天了，天啊，我，我要死了，要死在大鸡巴之下了，天啊。”
　　郑梦琳一边享受着大鸡巴给自己带来的那种快乐的感觉，一边淫声浪语了起来，而那身体，也开始在周梦龙的身下如水蛇一样的扭动了起来，那搂着周梦龙的腰的手也越来越用劲了起来，同时，郑梦琳挺起了胸 脯，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　“梦龙，我，我的乳 房，我的乳 房好，好空虚呀，来吧，来吧，亲我，亲我的乳 房，我，我需要，需要你的热情，来亲我的乳 房吧，和你的大鸡巴，大鸡巴一起，享用 ，享用我的身体吧，我，我愿意，愿意死在，死在大鸡巴，大鸡巴之下，我愿意，真的愿意，来吧，啊，啊，大鸡巴好，好猛呀。”
　　身下的成熟艳妇如此的淫荡，周梦龙哪里还忍耐得住，这时周梦龙感觉到，自己的大鸡巴已经涨得难受了起来，在这种情况之下，周梦龙趴下了身体，大鸡巴仍然快速的抽动着，而一个头，却埋入到了郑梦琳的乳 房之间，开始隔着衣服，用自己的脸，在郑梦琳的乳 房之上疯狂的磨擦了起来。
　　越来越冲动的快乐，让周梦龙再也忍不住的一转头，就隔着衣服咬住了郑梦琳的一个乳 房，开始在那里嘶咬了起来，而大鸡巴，如同打桩机一样的，在郑梦琳的肉缝里抽插了起来，郑梦琳剧烈的扭动着身体，嘴里的淫声浪语也越来越大，双重的刺激，使得这个敏感的成熟妇人，已经到了暴发的边缘了。
　　“梦琳姐，我，我要用大鸡巴干死你，干死你，干死你，啊，啊，梦琳姐，我，我射了，射了，射出来了。”
　　一边狂叫着，周梦龙的身体和大鸡巴同时颤抖了起来，一大股一大股的精液，从大鸡巴里喷射出来，直直的射入了郑梦琳的肉缝的深入，郑梦琳受到这股精液的刺激，再也忍不住的大叫了一声，一个身体突然变得僵直了起来，随着身体的抽动，一大股的阴精，也从郑梦琳的子宫里喷射了出来，喷在了周梦龙的大鸡巴之上，在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴下，两人竟然一起达到了人间的仙境。
　　刚刚的那一场大战，让周梦龙耗费了太多的体力，送走了郑梦琳以后，周梦龙终于忍不住的沉沉的睡了过去，这一觉睡下来，已经天完全黑了下来了，周梦龙睁开眼睛，看到病房里不知什么时候已经亮起了灯，也许是吕维青怕灯光太亮了会惊醒周梦龙，所以那灯给吕维青调得极为的暗淡，想到吕维青的温柔体贴，周梦龙的心中不由的升出了一丝的暖意。
　　这时的周梦龙，突然间感觉到肚子有些饿了，正想要按响床边的铃，但却看到桌子上摆了一个小巧的饭盒，旁边还有一张小纸条，看到这里，周梦龙发出了会心的微笑，坐了起来，拿起了纸条看了起来：“梦龙，你好，下午我进来了两次，看到你睡着了，所以没有叫醒你，现在是晚饭时间了，我给你做了饭菜，也不知合不合你的口味，但请你将就着吃吧，需要我的时候，你按一下铃就可以了，我会随时出现在你的身边的。”
　　纸条的末端，还副了一个灿烂的笑脸，看到这里，周梦龙忍不住的拿起纸条，亲吻了一下。
　　一阵淡淡的幽香从纸条上传来，使得周梦龙知道，那是吕维青残留在纸条上的清香，在这种情况之下，周梦龙将纸条收了起来，拿起盒饭吃着，盒饭很简单，一个素炒白菜，一个回锅肉，但周梦龙却吃得份外的香甜，这时的周梦龙，甚至觉得这一个盒饭，比那些星级饭店里的饭菜都要好吃。
　　吃过饭以后，周梦龙拿起了按铃，想要叫吕维青过来，好陪自己说会儿话，这时的周梦龙，已经给吕维青的那种温柔体贴深深的打动了，觉得不见到吕维青，自己心中就像是失落了什么一样的，就在这时，一阵脚步声响了起来，听到这脚步声，周梦龙还以为是吕维青来了，嘴角不由的露出了一丝会心的微笑。


第149章 风情美医 一
　　门轻轻的推了开来，来人看到周梦龙坐在了床上，不由的微微一愣：“周梦龙，你怎么起来了，你现在需要的是休息，休息你知道么，你这样的坐在这里，是不负任的，你知道么，现在，我命令你躺下去。”
　　一个清脆的声音响了起来，只是这份清脆之中，带着一丝的不可侵犯的威严。
　　那种命令式的语气，让周梦龙有些反感，在这种情况之下，周梦龙不但没有听话的躺下来，反而坐在床上，大胆的打量起了这个主治医生来了，周梦龙看到，来人一头齐肩的短发，乌黑的头发，随意的飘散在香肩之上，使得这人看起来从了几分沉稳的气质，一小半的俏脸，给黑发挡了起来，给此人增加了几分若隐若现的美丽。
　　圆圆的俏脸上的肌肤弹指可破，一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，一转目之间，那流动着的波光，仿佛能将人的魂儿勾走，高巧的鼻子，使得此女看起来份外的气质逼人，而尖尖的下巴，和其他的一官配合在一起，使得此女的整张面庞看起来是那么的绝美，就像是人间的极至工艺品一样的。
　　微微有些削瘦的香肩之上，披着一件丝巾，此女上身穿着一件大开领的黑色的丝质衬衫，大大的开领，将她胸前的那一抹雪白尽情的展现在了周梦龙的面前，而透过领口，周梦龙隐约的可以看得到两个如小山包一样的突起，以及在两个小山包一样的突起之间的那迷人而深邃的乳沟。
　　高高的乳 房，将大开领的衬衫高高的撑了起来，在此女的胸前划过了一道优美的孤形，那孤形是那么的饱满，那么的张力十足，使得周梦龙根本不需要用手去摸，就能深深的体会得到在上衣包裹之下的此女的乳 房，是多么的坚 挺，多么的充满了弹性，又是多么的诱人。
　　此女下半身穿着一件黑色的及膝短裙，合体的短裙，将此女下半身的优美线段给尽情的展现了出来，黑色短裙的丝质材料，决定了黑色短裙紧紧的贴在了此女的玉退之上，使得她的玉退看起来是那么的饱满而修长，一个浑圆而挺翘的小屁股，在黑色短裙的包裹之下，看起来也是份外的撩人。
　　膝盖以下的玉退，没有了任何的包裹，就那样的赤裸在了周梦龙的面前，浑圆修长而结实的小退，显示着此女的健康，一双黑色的高跟鞋，十个玉趾露在了外面，正在顽皮的曲着，撩动着男人的心扉，那种性感十足的打扮，让周梦龙的呼吸微微一窒，一双眼睛，再也离不开这个美女了。
　　此女身材比例均称，个子在一米六一左右，但可惜的是，一身的黑色，使得此女看起来多了几分成熟，而少了几分女性的妩媚，而此刻，此女一张弹指可破的俏脸之上却是一片冷冰冰的神色，给人一种拒人于千里之外的感觉，使得此女看起来略微的显得有些美中不足。
　　看到周梦龙在看着自己，美女的鼻子不由的皱了一下，这时的她，看起来，才多了几分小孩子的娇俏可爱：“周梦龙，我说的话你听到了没有，快点躺下来，不然，出了什么事，我可不负责呀。”
　　此女的声音中也跟她的表情一样的冷冰冰的，但也正是因为这样，给周梦龙却带来了一种别样的感受。
　　“小姐，不好意思，我不知道你在说什么，你又是谁，为什么会这样的对我说话，你知道不知道，你就这样的闯入到别人的病房里来，那可是不礼貌的呀。”
　　周梦龙看着美女新途冷冰冰的脸，寸步不让的反击了起来，美女显然没有想到周梦龙竟然会这样的跟自己说话，胸 脯开始有些起伏了起来。
　　（此处有重复）显然的，周梦龙的话，刺激了这个在医院里说一不二的天之娇女的神经，已经使得这个美女升起了一丝火气，周梦龙可不管那些呢，他只看到，美女的胸 脯起伏了起来以后，那一对正在衬衫的包裹之下的乳 房，也开始颤抖了起来，那美艳的风光，让周梦龙不由的下意识的舔了一下嘴唇：“妈的，这美女长得还真的是漂亮，可惜的是太冰冷了，不然的话，和这样的美女在一起说会儿话，还是一个不错的享受呢。”
　　看到周梦龙的举止有些轻挑，美女终于忍不住的两步走到了周梦龙的面前：“周梦龙，你给我听好了，我是你的主治医生周美芬，现在，你应该知道，不是我不礼貌，而你呢，对着你的主治医生这样的说话，你就不觉得有些过份了么。”
　　周梦龙感觉到，随着周美芬靠近了自己，一阵淡淡的幽香从她的香软的身体上散发了出来，闻到这好闻的气息以后，周梦龙的心儿不由的微微一荡。
　　周美芬没有想到，自己的病人，竟然在病房里面和人干起了那事来了，虽然那刺激的声音，让她也达到了一次高潮，但是想到周梦龙的疯狂，周美芬却又暗地里将周梦龙恨得牙痒痒的，本来周美芬是想要在自己的身体平复过来以后，就好好的教训一下周梦龙的，但是第一次来的时候，吕维青却告诉周美芬病房里还有人在，而第二次来的时候，周梦龙却已经睡着了。
　　现在好不容易找到了这样的一个机会，周美芬又怎么会放过周梦龙呢，所以才会露出了那样一丝凉冰冰的神色，周美芬之所以会这样子做，还有一个重要的原因，那就是，在她的心中认定了周梦龙就是一个色狼，自己这样的表情，也算是给自己弄上了一层保护色吧。
　　但是周梦龙却并没有听话的躺下去，而是有些挑畔的看着周美芬：“主治医生，小姐，我想，咱们这里可是正规的医院吧，而在正规的医院里，是要穿正规的制服才能救治病人的吧，而你的这身打扮，再加上你这么年青，就当了我的主治医生，你怎么让我相信呢，对吧小姐。”
　　听到周梦龙这样一说，周美芬下意识的看了看自己的身体，这才发现，自己刚刚从家里过来，因为想到了要教训周梦龙所以没来得及换上衣服，就到了这里来了，但却没有想到，这确成了周梦龙责问自己的把柄了，想到这里，周美芬的俏脸有些发红了起来，但周梦龙的恶意挑畔，让周美芬不由的更加的气愤了起来。
　　看到周美芬看着自己的目光之中升起了一丝的怒气，周梦龙的心中不由的微微一乐，周梦龙觉得，眼前的这个美女，虽然表面上看起来冰冷的，但是内心却是火热着的，不然的话，也不会那么轻易的就给自己几句话勾起了怒火了，但同时，周梦龙又觉得，周美芬生起气来，却使得她看起来别具一番风味，想到这里，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝玩味的笑容。
　　“行，周梦龙，你记着，我是你的主治医生周美芬，现在是我不对，我不应该没有穿制服就进来对你大喊大叫的，但是我也请你记住了，你是我的病人，希望你不要忘记了今天晚上发生的事情。”
　　一边说着，周美芬一边狠狠的跺了跺脚，气呼呼的转身就要离开，显然的床上的这个男人，已经让周美芬有些怒火冲天了起来，但周梦龙是自己的病人，自己再生气也不能将他怎么样的，所以周美芬只好丢下了一句狠话，转身要离开。
　　就在周美芬走到门口的时候，周梦龙却笑了起来，这一声带着一丝轻视的笑声，传到洲美芬的耳朵里，让她再也忍不住的一个转身，瞪着周梦龙，大声的道：“周梦龙，你想要干什么呀，我都不说什么了，你难道还要为我不穿制服的事而追究到底么，要真是那样的话，我倒要看看，你能将我怎么样。”
　　周梦龙摇了摇头：“小姐，我不是那个意思的，我只是觉得，你穿这身衣服也挺好看的，但是，我觉得，一个医生，要想取得成就，就应该保持着心理的平和，你想想，救死扶伤本就是危急的事情，而你耐不住性子，这样的话，你的病人也许会很危险的呢，怎么样，小姐，你说我说得对不对呀。”
　　周美芬没有想到，自己本来是要教训周梦龙的，但是自己的来意还没有表达出来，竟然引得周梦龙连番的打击起了自己来了，当下，周美芬感觉到自己的胸膛仿佛要炸了开来一样的，狠狠的瞪着这个正一脸坏笑的看着自己的男人，周美芬狠狠的走了出去，啪的一声大响，将门关了起来，显然的，周美芬将满肚子的怒气，都发在了这无辜的门上。
　　目送着周美芬离开，周梦龙按响了电铃，过了好一会儿，吕维青才走进了病房里，周梦龙看着吕维青，想到她的温柔体贴，心中升起了一丝的暖意：“维青，你来了。”
　　吕维青点了点头，突然间跟想起了什么一样的，格格的大笑了起来，越笑，吕维青越是觉得好笑，到了后来，几乎直不起腰来。
　　周梦龙看到，随着吕维青笑了起来，一对正在护士服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，也剧烈的颤抖了起来，胸前的那一抹香艳，让周梦龙一时间有些口干舌躁了起来：“维青，你笑什么呀，碰到了什么好笑的事，跟我说说好不好。”
　　周梦龙狠狠的瞪着吕维青胸前那呼之欲出的饱满，说出了那样的话来。
　　吕维青微微的喘息了两声，走到了床边，在周梦龙的身边坐了下来，周梦龙看到，吕维青因为刚刚笑过的原因，一张弹指可破的俏脸之上已经是潮红一片，使得她看起来份外的妩媚可爱，看到吕维青的样子，周梦龙的骨头都轻了二两：“维青，今天晚上你真的好美呀。”
　　听到周梦龙称赞自己，吕维青的一张弹指可破的俏脸更红了，娇嗔的白了周梦龙一眼以后，吕维青才道：“梦龙，你看你，才好就有些油嘴滑舌了起来，刚刚你是不是也是这样的，将我们医院的第一大美女给气得不轻的呀。”
　　吕维青仿佛又想起了周美芬气乎乎的走进办公室时的样子，脸上不由的发出了一抹会心的微笑。
　　周梦龙微微一笑，却没有说话，吕维青看了看周梦龙，又接着说了起来：“梦龙，你知道不知道，美芬在我们医院里，那可是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的公众人物呢，男人们见到美芬，那一个不是拍马拍得满天飞，以求得美人芳心一笑，你可倒好，竟然将她气得这个样子，也真有你的，你就不怕美芬的那些爱慕者找你麻烦么。”
　　周梦龙摇了摇头：“维青，你这话可说得不对了，她是第一美女，我看末必吧，我们的维青的相貌气质，就不在她之下呢，她怎么当得起这第一美女的称号呢，我看，我们维青温柔体贴多了，我倒宁愿拍拍你的马屁，以求得你的芳心呢。”
　　周梦龙一边说着，一边看着吕维青观察着吕维青听到自己的话以后的反应。
　　吕维青没有想到周梦龙竟然这么大胆，竟然当着自己的面夸奖起自己来了，一阵羞意涌上心头，让吕维青不由的低下了头来：“梦龙，你看，你就是没个正经的。”
　　说到这里，吕维青叹息了一声：“其实，美芬也是个苦命人呢，梦龙，以后，要是她不惹着你，你不要那样子对她好不好。”
　　虽然明明知道吕维青是在转移话题，不让自己挑 逗她，但是周梦龙还是给吕维青的话引起了好奇：“维青，怎么说她是个苦命人呢，我看她的样子，那高高在上，冷冰冰的，一副拒人于千里之外的样子，我还以为，这个医院里面，除了她以外，就玩不转了呢。”
　　想到周美芬一进病房就不由分说的将自己责斥了一顿，周梦龙也不由的微微火起，所以说话的声音，也渐渐的大了起来，神情之间，也微微显得有些激动。
　　吕维青轻轻的笑了起来，笑完以后，吕维青抬起了头来，温柔的看着周梦龙：“梦龙，你看你，怎么那么沉不住气呀，美芬姐会这个样子，还不是因为医院里有些人太讨厌了，所以才会要装出这个样子的，你不知道，美芬如果不这样的话，那么，美芬也许天天都会接到那些男人的电话，不可能还有时间工作的。”


第150章 病房美护 一
　　也不知怎么一回事，看着吕维青的温柔的样子，周梦龙心中的火气，正在迅速的消退着，“维青，那你说美芬可怜，那是怎么一回事呀。”
　　吕维青轻轻的叹了一口气：“美芬姐本来是留美的博士，回国以后，立刻担任了这一学科的学术带头人，但可惜的是，美芬姐的婚姻却并不幸福，她二十六岁嫁人，可惜的是，老公却在三十二岁离开了他，到现在，她已经一个人独身过了两年了，我身为女人，自然能体会得到她内心的寂寞的，她也曾经想过要重新找一个，但是这些个臭男人，不是图她的钱财，就是图她的美貌，却没有一个人真心对她的，找过几个以后，美芬认识了这些人的嘴脸，所以，现在也闭口不谈这些事情了，但是，从她和我们吹牛时的神态我们可以看得出来，她是多么渴望来一场轰轰烈烈的，真心实意的爱情呀。”
　　吕维青的话，让周梦龙若有所思了起来，吕维青仿佛跟想到了什么一样的：“对了，梦龙，你长得那么帅气，我看你的为人，和那些个臭男人肯定不一样的，不如，你来追求我们美芬姐好不好呀，我想，你一定可以让她碇放第二春的。”
　　说到这里，吕维青似乎有些兴奋了起来。
　　周梦龙心怦的一跳，但随即摇了摇头：“算了吧，美芬，你知道我的女朋友很多的，更何况，有你在我的身边，我就已经知足了，那个什么美芬的，虽然长得漂亮，但是却不是我喜欢的那种类型，我呢，还是喜欢你这种温柔可爱型的。”
　　一边说着 ，周梦龙一边意尤末尽的在吕维青的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房上打量了一下。
　　吕维青白了周梦龙一眼：“鬼才相信你的话呢，你长得这么帅气，女朋友不少我是相信的，但是你会看上我，我才不相信你呢，算了，我不跟你说了，我要干活了。”
　　吕维青的话虽然这样的说着，但一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝的异彩，这一点，自然也逃不过周梦龙的眼睛。
　　吕维青说到这里，转身走进了卫生间里，不一会儿，水声哗哗的响了起来，周梦龙不知道吕维青要干什么，不由的静静的躺在了床上，过了一会儿，吕维青端了一盆水走到了床边，打开了周梦龙的被子，看到吕维青的样子，周梦龙的心不由的微微一跳：“维青，你要干什么呀。”
　　吕维青白了周梦龙一眼：“干什么，你说干什么呀，我要帮你洗身体，医生交待了，每天要帮你擦试一遍身体的。”
　　这也是这家医院的特色之一了，周梦龙本来没什么大碍的，但是却因为住的是特护病房，所以才会有护士来给他洗身体，如果住的是普通病房的话，恐怕是享受不到这样的待遇吧。
　　周梦龙听到吕维青这样一说，不由的微微一笑：“维青，这样我不是亏大了么，你帮我擦身体，那我的身体你不是都看光了么，但是我却什么也看不到你的，这可不公平呀。”
　　吕维青咬着嘴唇，抓了一把毛巾，在周梦龙的脸上擦了起来，嘴里也娇嗔的道：“梦龙，你说什么呀，这可是我的工作呀，你不知道，有些男人想要我给他擦身体，我还不愿意呢，我这样的帮你，你不感谢我，还要说什么吃亏的事，惹得我生气起来，我让你自己擦怎么样。”
　　周梦龙吐了吐舌头：“好吧，那我什么也不说了，维青，你擦吧。”
　　周梦龙感觉到，吕维青的一张弹指可破的俏脸，就在自己不远的地方，自己几乎都可以感觉得到她吐气如兰的呼吸，而细长的如天鹅一样的脖子，一对正在护士服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，也近距离的让自己观察了起来，看到这里，周梦龙感觉到，自己有些蠢蠢欲动了起来，全身的血液，开始向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　更为要命的是，由于吕维青靠在了床边，所以一双玉退，正好跟自己大退的边缘接触了起来，那种感觉虽然若即若离的，但是那种温热而弹性顺滑的感觉，周梦龙却是可以清楚的感觉得到的，在这种情况之下，周梦龙不由的将精神集中到了自己的大退之上体会起那种美妙的感觉来了。
　　“维青，真的，你好漂亮呀，不但人长得漂亮，就连手法也那么温柔，你给我的感觉，倒不像是一个护士在给病人服务，倒像是一个妻子，在给丈夫服务一样的，维青，谢谢你。”
　　周梦龙本是色中饿狼，面对着吕维青如此的绝色，周梦龙又怎么能不心动呢，一边欣赏着吕维青的弹指可破的俏脸，周梦龙一边和吕维青调笑了起来。
　　“梦龙，这本是我们的职责，对待病人，要像对待自己的亲人一样的体贴和周到，梦龙，你不要再夸奖我了，你要是再夸奖我的话，那我可是要飞上天去了，到时候，没人来给你擦试身体，你可就哭都没地方哭去了。”
　　吕维青听到周梦龙的赞扬，虽然很是高兴，但是却忍不住的对周梦龙说出了那样的话。
　　周梦龙微微一笑，却没有说话，而是静静的躺在了那里，享受起吕维青给自己擦试身体来，吕维青给周梦龙擦试完了脸和胸膛，周梦龙以为下一步就应该是自己的小腹和跨部呢，所以心有些激动了起来，就想等着吕维青帮自己擦试身体的那一部分，但是让周梦龙失望的是，吕维青却直接的跳过了那一部分，而是转过身来，背对着周梦龙，帮着周梦龙擦起了脚来了，周梦龙一下子失落了起来。
　　（此处有重复）但是马上的，周梦龙就看到，吕维青一个背对着自己，又加上要弯下腰来给自己擦试身体，所以，护士服已经紧紧的贴在了她浑圆而挺翘的小翘殿之上，而且，护士服高高的撩了起来，已经打到了大退的根部，周梦龙勾直了眼睛，想要看看吕维青穿的是什么衣服，但是周梦龙失望的是，护士服虽然退到了大退的根部，但是周梦龙却根本看不到一丝吕维青下身所穿的衣服的样子。
　　这样的情况，只有一种可能，那就是，吕维青的下半身根本没有穿裤子或者是裙子，看着吕维青白得跟要滴出水来一样的玉退，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，而那双眼睛，更是射出了火热的目光，这时的周梦龙，真的恨不得能有一阵风吹过来，可以将紧紧的包裹着吕维青美殿的护士服给吹上去，露出吕维青丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，以供自己尽情的欣赏。
　　可惜的是这里是高护病房，房里装了空调，整个房间密不透风，根本就没有一点点的风声，周梦龙的愿意自然实现不了了，但周梦龙也有周梦龙的办法，在这种情况之下，周梦龙趁着吕维青背对着自己，看不到自己手上的行动的机坐，将一只手微微抬了起来，靠向了吕维青的一个正在护士服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿。
　　越来越近了，周梦龙甚至都能感觉得到美殿之上散发出来的那种温热的气息，周梦龙的手在虚空的抓着，心中也幻想着吕维青的美殿在自己的手下不停的变幻着形状的样子来，想到这香艳的一幕，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴竟然在短裤里抬起了头来，因为穿的是一件小短裤，大鸡巴一抬头，就将短裤给高高的撑了起来，现在，就算是一个末经人事的少女，在看到周梦龙的裆部以后，用大退也能想得出来周梦龙在想着什么了。
　　看着自己裆部的反应，周梦龙暗暗的叫起了苦来，有心想要将欲 火给压制下去，以免得吕维青看到以后以为自己不怀好意，但是周梦龙越是这样子做，那大鸡巴仿佛在跟周梦龙做对一样的，反而更加的涨大了起来，那样子，让周梦龙有些心慌意乱了起来，根本不知道如何是好。
　　更为要命的是，就在这关键的时候，吕维青却突然间转过了身来，这一下，周梦龙已经翘了起来的大鸡巴，已经无从循形了，周梦龙紧张得要命，生怕吕维青不高兴，但是周梦龙没有想到的是，吕维青只是在周梦龙的跨部扫了一眼，便对周梦龙道：“梦龙，来，将裤子给脱了吧。”
　　周梦龙吓了一大跳，看着吕维青，露出了一丝紧张的神色，看出了周梦龙的不自然，吕维青不由的吃吃一笑：“梦龙，刚刚你不是很牛么，不是说你有很多的女朋友么，怎么的，你怎么连这点诱 惑也受不了呀，我还没有怎么动你呢，你的那里就翘了起来了，看起来还跟个童男子一样的。”
　　吕维青的话，显然大出周梦龙的意外，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“妈的，这小美人儿刚刚的那话，摆明了是在诱 惑我的吗，没有想到，她看到我硬成了这个样子，竟然还能说出这样的话来，看来，这小美人儿的身体内，还真有些风骚的本质呢，今天晚上得想个什么办法，将她给上了才好。”
　　看到周梦龙一副目瞪口呆的样子，吕维青吃吃一笑：“梦龙，想什么呢，我们是干这行的，这种事情我们见得多了，见到我这样的美女，男人要是硬不起来，那就不正常了，你不用紧张的，你能硬得起来，那证明你还是个正常的男人，现在，请你将裤子脱了，不然的话，我可得帮你脱了呢。”
　　周梦龙虽然阅女无数，但是在这种情况之下，让他当着一个绝色的美女脱掉裤子，周梦龙却还是有些不自然了起来，吕维青白了周梦龙一眼，转过身来，一把抓住了周梦龙的裤子，将周梦龙的屁股抬了起来，周梦龙只觉得下身一凉，还没有等他反应过来，那内裤就啪的一声，给吕维青丢到了地上。
　　自己赤裸在了吕维青的面前，周梦龙反而静下了心来，在这种情况之下，周梦龙悠然的躺在了那里，大鸡巴和身体成了九十度的直角，正在那里颤抖着，仿佛在向吕维青示着威一样的，周梦龙为了作弄吕维青，还暗中吸了一口气，使得自己的大鸡巴在那里又涨大了几分。
　　吕维青做护士也不是一年两年了，也给不少男人擦试过身体，但是如此威武雄壮的大鸡巴，还是让吕维青有些情不自禁了起来，看着周梦龙的大鸡巴威风凛凛杀气腾腾的样子，吕维青不由的也感觉到一阵口干舌躁了起来，而下意识的夹起了两条玉退，这时，吕维青才意识到，自己的两退之间，已经变得有些潮湿了起来。
　　突然间，吕维青微微一愣，本来，吕维青已经很熟悉周梦龙的两退之间所散发出来的那股味道的，那是一股虽然有些甜腥，但是却很能让人兴奋的味道，但是现在，这股甜腥之中，似乎还夹杂着一丝别样的味道，这味道是什么，吕维青很熟悉，但却又很陌生，因为闻到这股味道以后，吕维青突然间想到了，自己在手淫以后，将手指放到自己的鼻子前，手指上传来的那股味道。
　　“这个梦龙，倒底干了什么呀，怎么会有女人小碌钠息从他的两退之间散发了出来呢，这一整天，我都跟他在一起呀，他也应该没有那个机会的呀，呀，对了，下午过来的那个女人，应该就是她了，我记得，当时她叫我将门关上，还不要打扰他们，她在这里一呆就呆了近两个小时，天啊，不会是那女人让周梦龙给干了吧，那女人看起来是那么的高贵，气质是那么的逼人，但却还是让梦龙给干了，梦龙会有那么大的魅力么。”
　　想到这里，吕维青下意识的看了看周梦龙正在那里威风凛凛的挺立着的大鸡巴，心中不由的一热：“不过倒也是，周梦龙的大鸡巴那么粗大，是我见过的最大的一根，这根大鸡巴，要是插入到女人的那里，是一定可以顶到女人的花心的，那样，女人就会达到前所末有的高潮了，怪不得，那么高贵的女人，也会主动的送上门来，让周梦龙的大鸡巴操呢。”
　　想到操这么粗俗的字眼从自己 心中蹦了出来，吕维青没来由的感觉到一阵的躁热。


第151章 病房美护 二
　　（此处有重复）“不过周梦龙看起来也太历害了吧，一根大鸡巴，竟然干那个妇人干了两个小时，怪不得我怎么觉得那个妇人在走的时候，一脸的春意，头发也有些凌乱呢，原来是周梦龙将她送上了无数次的高潮，天啊，我是一个处女呢，怎么看着一个男人的大鸡巴在这里胡思乱想着，这是怎么一回事呀。“想到这里，吕维青有心收回目光，但是周梦龙的大鸡巴仿佛有一股无形的魔力一样的，使得吕维青却无力移动自己的美目半分。
　　相反的，想到周梦龙就在这张床上，就这样的躺着，将自己的大鸡巴插入到了一个高贵而成熟的妇人的小吕锩妫将那贵妇人干得欲仙欲死，吕维青就感觉到了一阵前所末有的刺激，而在这样的刺激之下，吕维青感觉到，自己正被内裤和丝袜紧紧的包裹着的肉缝里，竟然缓缓的流出了淫水。
　　周梦龙下午干完郑梦琳，将郑梦琳送上两次高潮以后，再也忍不住的沉睡了过去，而一醒来以后，周梦龙就一直躺在了床上，根本没有机会去清洁自己大鸡巴上残留着的郑梦琳淫水的痕迹，所以才给吕维青发现了这个密秘，但周梦龙却不知道这一回事呀，所以在看到吕维青夹起了双退站在了那里以后，周梦龙不由的奇怪了起来：“维青，怎么了，你不是要帮我擦试身体的么，怎么不动了呀。“周梦龙的话，才让吕维青梦琳初醒一样的回过了神来，有些惊慌的应了一声以后，吕维青抓起了毛巾，一只手也向着周梦龙的大鸡巴抓了过去。
　　如果换做以往，吕维青这一把会毫不犹豫的将周梦龙的大鸡巴给抓在手里，但现在，不知怎么回事，吕维青突然间想起了那股淫水的味道，想到这里，吕维青的手不由的僵了一下。
　　周梦龙正在那里等着，等着吕维青抓住了自己的大鸡巴以后，自己可以享受一下那种温柔而细腻的小手给自己带来的刺激呢，但等了半天，下半身的那种感觉还没有传来，这种情况之下，周梦龙显得有些不耐烦了起来，有些情急的将屁股一挺，本来，周梦龙是想要暗示吕维青的，但是面对着这样一个绝色的美人儿，周梦龙的心中急切的感觉，那是可想而之的，所以，这一下挺动，周梦龙无形之中用了很大的力气。
　　顿时，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，顶到了一片光滑和柔软之上，而随后，吕维青轻呼了起来，周梦龙这才意识到，自己刚刚那一下挺得太重了，肯定是顶在了吕维青的一张弹指可破的俏脸之上了，心中不由的升起了一丝歉意，周梦龙张了张嘴，正想要说些什么，但这时，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴一紧，已经给吕维青握在了手里。
　　原来，就在吕维青有些不好意思的时候，却没料想周梦龙的大鸡巴突然间挺动了起来，而这时的吕维青又是弯着身体的，所以这一下，正好使得周梦龙的大鸡巴顶到了自己的俏脸之上，一阵火热而坚硬的气息传来，让吕维青不由的心慌意乱了起来，为了免得周梦龙再乱动，让自己难堪，吕维青几乎是下意识的就将周梦龙的大鸡巴给抓在了手里。
　　坚硬，火热，充满了男性的气息的大鸡巴，给温柔而细腻的小手抓在手里以后，兴奋的跳动了起两下，吕维青感觉到，那大鸡巴似乎在自己的手里又涨大了少许，心慌意乱之下，吕维青不由的紧紧的握住了周梦龙的大鸡巴，但马上的，吕维青就意识到，这样子是不对的，所以就想要将手松开来。
　　但是那种异样的感觉，却使得吕维青感觉到了一种发自内心的畅快，虽然心中想要放下大鸡巴，但身体的反应，却背叛了吕维青的内心，使得吕维青的手越来越用劲的握住了大鸡巴，看着自己手持大鸡巴的样子，吕维青没来由的心儿一跳，两退之间流出了更多的淫水。
　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴处，传来了温热细腻而紧窄的感觉，那种感觉，让周梦龙也不由的更加的兴奋了起来，若不是怕吓着了吕维青，周梦龙也话早就忍不住的呻吟出声了，虽然没有呻吟，但是周梦龙却暗暗的使起了坏来，开始暗暗的指挥着自己的大鸡巴，在吕维青的手里，一会儿变大，一会儿又微微缩小，一会儿又点起了头来，用各种淫荡的举动，挑 逗着眼前这个风情万种的小护士。
　　吕维青僵了几秒钟以后，无法拒绝周梦龙的大鸡巴给自己带来的那种畅快的感觉，所以任命一样的，抓着周梦龙的大鸡巴，而另一只手，则开始拿着毛巾，在大鸡巴上擦试了起来，吕维青看到，此刻周梦龙的大鸡巴，已经是青筋暴起，看起来有一种说不出来的狰狞，但偏生的，自己在看到这根大鸡巴以后，不但不觉得它面目可憎，反而觉得有一种说不出来的可爱了起来。
　　一下一下的擦试着周梦龙的大鸡巴，吕维青感觉到，每擦试一下，自己的心都要剧烈的颤抖一下，而那坚硬而火热的气息，一阵阵的传到自己的心里，刺激着自己的神经，使得虽然处在只有二十四一度的病房里，但吕维青却感觉到全身都变得躁热了起来。
　　“这么大一根鸡巴，插入到小吕锩妫一定能将我的小氯得满满的，而且，梦龙的大鸡巴那么粗长，一定会顶到我的花心的，要是那粗大的龟头，再在花心上魔两下，我的魂都会给磨掉的吧，呀，如果我的第一次，献给这样的一根极品大鸡巴，那我不是第一次就会享受到人间的极乐么。”
　　想到这里，吕维青的一张弹指可破的俏脸不由的涨红了起来，水汪汪的大眼睛中，也闪烁起了欲望的火花。
　　吕维青身为护士，和所学的专业有关，所以对男女之间的那层隐秘看得并不如一般女性那么重，现在看到周梦龙的大鸡巴威风凛凛的样子，又闻到大鸡巴上散发出来的那种让人心动的甜腥夹杂着一丝淫水味道的气息，吕维青不但不害羞，反而在心中瑕想了起来，而想到大鸡巴插入自己的肉缝里可以给自己带来巨大的快乐，吕维青感觉到，正在丝袜和内裤包裹之下的肉缝之中，似乎流出了更多的淫水，现在，那淫水不但将自己的内裤给打湿了，就连自己的丝袜，似乎也给涌出来的淫水给渗湿掉了。
　　周梦龙可不知吕维青在想着什么，只觉得到吕维青一只手紧紧的握住了自己的大鸡巴，而另一只手，则拿着毛巾，不停的在自己的大鸡巴上擦试着，那种异样的刺激，让周梦龙也有些热血沸腾了起来，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的再次伸出了手来，抓住了吕维青的护士服的下摆。
　　轻轻的拉扯了一下，周梦龙看到，吕维青似乎并没有什么反应，在这种情况之下，周梦龙的胆子更大了起来，手儿几乎是毫不犹豫的向上一番，就将吕维青的护士护给撩了起来，露出了正在护士服的紧紧的包裹之下的吕维青的丰满柔软而充满了弹性的美殿。
　　一个美丽的，正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的美殿出现在了自己的面前，尽管周梦龙早有心理准备，但是却还是给眼前的美艳刺激得心儿一跳，在这种情况之下，周梦龙不由的微微抬起了头来，开始目不转睛的盯着吕维青的美殿，在那里欣赏了起来。
　　周梦龙看到，吕维青的美殿，在白色的丝袜的包裹之下，看起来是那么的丰满而结实，两片殿肉高高的耸立着，将丝袜高高的撑了起来，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能深深的体会到那殿肉之上散发出来的弹性而温热的气息，这是一个多么美丽而性感的美殿呀，看着吕维青的美殿，周梦龙发出了这样的赞叹。
　　白色丝袜之下，是一条白色的纯丝蕾的内裤，现在，这条内裤在丝袜的包裹之下踏实的履行着它守护吕维青的美殿的职责，那白色的内裤虽然履行着职责，但是却因为实在是太窄小了，所以只包裹住了吕维青小半个雪白的屁股，而大半片殿部的雪白的肌肤，却尽情的展现在了周梦龙的面前，看到这里，周梦龙不由的深深的吸了一口气。
　　同时，周梦龙感觉到，一股淡淡的，女性的身体最神秘最柔软最敏感的部位所循有的香腥味，也随着自己撩起了吕维青的裙子，而弥散在了空气之中，闻着这股好闻的气息，周梦龙有些陶醉了起来，那眼睛中，也开始闪烁起了火热的目光，如果说目光能强奸人的话，现在的吕维青，也许已经不是处女了。
　　两退之间，因为吕维青夹起了双退的缘故，所以，那里微微的突出了出来，在白色内裤的包裹之下，正在那里散发着诱人的气息，诱 惑着周梦龙的眼睛，看到那鲜美的鲍鱼，周梦龙感觉到，自己的心一下子提到了嗓子眼，一双眼睛也跟定住了一样的，再也舍不得从那美鲍之上移动目光半分。
　　吕维青虽然被周梦龙的大鸡巴深深的吸引着，但是周梦龙的小动作，吕维青却还是清楚的感觉到了，想到自己的处女地就这样的让一个男人尽情的打量着，吕维青就有些害羞，但是身体对激情的渴望，却让吕维青的身体背叛了她的神经，使得吕维青只是静静的站在了那里，让周梦龙欣赏着自己两退之让那让人热血沸腾的处女地。
　　同时，吕维青也不知自己是怎么想的，竟然将腰身又弯下去了一些，将本来夹了起来的两条玉退，微微的分了开来，吕维青觉得，自己这样的姿势，应该可以让自己内裤包裹之下的肉缝在周梦龙的面前更加的突出，也可以更加的刺激周梦龙，至于身体为什么会这样子举动，吕维青自己也搞不清楚，反正她觉得，只有这样，自己内心的躁动和渴望，才会微微的发泄一些，而内心也会觉得好受一些。
　　想到一个男子，下午才用大鸡巴干过了一个高贵的妇人，而现在这个男子，又正在打量着自己的两退之间那处从来末被开垦过的处女地，吕维青就感觉到了一股异样的刺激，而在这种刺激之下，吕维青感觉到，自己肉缝里流出来的淫水，不但已经湿透了丝袜，就连自己大退根部敏感的肌肤，也感觉到了一阵的湿意。
　　正在欣赏着吕维青两退之间美妙风景的周梦龙，看到，在美鲍鱼的正中央，一团水迹突然间扩散了开来，知道吕维青握着自己大鸡巴，受不了自己的刺激，小轮中已经流出水来了，一种异样的刺激涌上心头，使得周梦龙不由的下意识的低吼了一声，一个身体再一次的向上一顶。
　　吕维青正在那里给周梦龙的大鸡巴和在自己两退之间视奸着的目光弄得心慌意乱的，根本没有想到在这当口周梦龙突然间动了起来，再加上本来为了弯腰使得自己的肉缝在周梦龙的面前更加的突出，吕维青的头变得越来越低，而周梦龙这样的上上一挺，那大龟头正好就顶到了吕维青的性感的嘴唇之上。
　　一片柔软的感觉传来，让周梦龙感觉到了一种异样的刺激，那大鸡巴开始迅速的暴涨了起来，周梦龙没有想到，吕维青的身体竟然有如此的魔力，在自己还没有进入到她的肉缝的时候，就让自己有了射精的冲动，心中暗道了一声不妙，想要压制激动的心情，但却哪里还来得及，周梦龙只觉得龟头一阵的酥痒，开始迅速的颤抖了起来，随着大鸡巴的颤抖，一股又浓又白的精液，从周梦龙的双鸡巴里喷射了出来。
　　吕维青轻轻的啊了一声，抬起了头来，转身看着周梦龙，周梦龙看到，吕维青的脸上眉毛上，嘴唇之上，都是白糊糊的东西，显然是自己突然间射精，打了吕维青一个措手不及，来不及逃避，所以才会让那些精液，射到了她的脸上的，看到吕维青的样子，周梦龙不由的升起了一丝的歉意：“维青，对，对不起，我，我不是故意的，真的不是故意的，你，你能原谅我么，不真的对不起了，维青，不要生气了好么。”


第152章 病房美护 三
　　（此处有重复）看着周梦龙仿佛跟一个做错了事的小孩子一样，吕维青心中本来有的些许的怨气也一下子荡然无存了起来，在这种情况之下，吕维青道：“好呀，周梦龙，你都说你身边美女如云了，却还是这么的不耐战，你等着，看我怎么收拾你。”
　　话虽然是这样子说的，但是吕维青因为害怕自己一张嘴，那精液就会流到自己的嘴里去，所以这些话都是闭着嘴说的，却有些含糊不清了起来。
　　吕维青的话虽然有些含糊，但是周梦龙还是听清楚了，听出吕维青的话里并没有责怪自己的意思，反而带着一股说不出来的妩媚，周梦龙的心儿不由的一酥，在吕维青走进卫生间的清洁自己的那一会儿功夫，周梦龙的大鸡巴竟然再一次的坚硬了起来，又和自己的身体成了九十度的直角。
　　吕维青清洁了脸上的精液，走出了卫生间，目光下意识的向着周梦龙的两退之间看了过去，这一看之下，吕维青不由的啊了一声，一个身体再也忍不住的走到了床边，轻轻的坐在了周梦龙的身边，吕维青没有想到，周梦龙的大鸡巴这么快又恢复了活力，身体一阵的酥痒，一双水汪汪的看着周梦龙大鸡巴的眼睛中，也射出了一丝情欲的火花。
　　“看什么，这可是女性快乐的源泉呢。”
　　看到吕维青并没有生自己的气，反而目不转睛的看起了自己的大鸡巴来了，周梦龙感觉到，眼前的这人绝美的护士，已经应该给自己的大鸡巴比例深深的吸引住了，在这种情况之下，周梦龙的胆子大了起来，决定开始露骨的挑 逗吕维青。
　　周梦龙拉着吕维青柔滑的小手，轻轻的放在自己已经完全勃起的身体上，”
　　你摸摸看。”
　　周梦龙对吕维青抓着自己身体的手给自己带来的那种温柔而细腻的感觉有些不舍，所以引导着吕维青的手，放在了自己的身体上，但因为毕竟搞不清楚吕维青的真实的心意，所以周梦龙倒也不敢太急躁，只是引导着吕维青的小手缓缓的在周梦龙的身体上轻轻碰触着。
　　“啊，”
　　吕维青转过脸，一手扶着自己的小嘴，看着在自己的手下一跳一跳的肉棒，水汪汪的大眼睛中，露出着强烈的春意。”
　　还是不要了……怎么……怎么可能进的去……会痛死人的……””维青，那么多女人都过来了你见谁死掉了吗？就算死也是舒服死的。”
　　周梦龙调笑着，一口含住了吕维青小巧的耳珠，吕维青娇小的身躯一阵颤栗，触摸着大鸡巴的手不自觉地把那肉棒握在了手心中。仅仅是被那滑腻柔软的手掌包裹，就让周梦龙感到一阵快感。
　　一点点地，周梦龙不老实的手从吕维青的颈前滑进了吕维青的护士服中，先是在胸前滑腻的肌肤上轻轻的抚摸，在看到吕维青开始舒服得发出了猫咪一样的哼哼时，才向里探去，开始在娇挺的玉峰边缘揉搓。吕维青的鼻息变得略微粗了一些，握着肉棒的手在周梦龙引导了两次之后，开始尝试着上下套弄了起来，不时地伸出粉红的舌尖在樱唇上舔一下，一幅春情已动的样子。
　　被吕维青的动作鼓励，周梦龙缓缓把整个手掌抚上了吕维青恰好盈满掌心的乳 房，在温柔的揉 捏下，掌心明显感到一个突起渐渐的变得坚硬。”
　　好热……”
　　吕维青不安的扭动着，空闲的手颤抖着拉住胸口的衣襟，微微扯开，然后又怯怯的拉紧。”
　　热就不要穿着了，好吗？”
　　周梦龙温柔的舔着吕维青的耳垂，低声的诱哄，手也拉住了吕维青护士服的带子，一点一点的拉扯着。
　　“别……别这样……”
　　吕维青呻吟着，按住自己的衣带，但无力的手，没有任何坚决。”
　　不要怕，相信我。我会很温柔的。”
　　周梦龙微微用力，衣带渐开，白色的护士服对襟而分，里面粉嫩玲珑的娇躯马上露出了大半。吕维青握着周梦龙大鸡巴的手猛地一紧，滑腻的掌心让周梦龙一阵舒爽。周梦龙拿开了吕维青的手，可不想让自己再在吕维青的攻势之下败下阵来。吕维青有些羞涩的问：”
　　怎么了，是不是……我做得不好。”
　　周梦龙爱怜的吻住吕维青，上身微微使力，让吕维青的娇躯随着自己的吻与自己一起平躺到床上，然后低喘着说：”
　　不，你做得很好，但我更想要你，而不是你的手。”
　　周梦龙露骨的话让吕维青的脸变得更红，有些不安的抓着自己的衣角，优美的双退不自觉地交叠在一起，紧紧地夹住。
　　周梦龙揉着吕维青乳 房的手开始向下移动，滑过吕维青的小腹，接近那诱人的禁区时，察觉到吕维青全身不自然的僵硬和排斥，兴奋之下，周梦龙将吕维青的丝袜给脱了下来。”
　　在这种时候不专心，可是要被打屁股的哦。”
　　周梦龙戏谑的耳语，手却不敢逾矩的停留在平坦的小腹上，在充满弹性的肌肤上轻轻的抚摸着。
　　“不……不是，”
　　吕维青有些结巴，好像很不好意思一样，”
　　我只是……只是有些害怕，真的。”
　　此地无银之后，吕维青天真得闭上了眼睛，摆出一副任凭发落的样子，颤抖着分开了紧夹着的双退，一只手抓着纯白的蕾丝内裤，缓缓的向下褪去。周梦龙不由得好笑，却无法不被这诱人的一幕吸引，内裤渐渐变成卷起的布绳，露出里面光洁的肌肤。
　　内裤褪到大退根处，颤抖的玉手再也移不动半分，紧握的指节都变得青白。周梦龙温柔的吻上了吕维青的手，然后把吕维青的手拉开，把手指含进嘴里，吮吸舔弄了一会儿，在看到吕维青迷茫不解的朦胧眼神后，轻轻地说：”
　　放松一点，让我爱你，而不是强迫自己忍受我。”
　　“我……不知道，不知道该怎么做，怎么做你才能舒服一些……你看起来…很难受的样子……”
　　吕维青声若蚊鸣，满脸布满红晕的望着周梦龙，仿佛希望能稍稍的取悦周梦龙一下一样，周梦龙终于感觉到，这个少女的心里有了自己。自己的努力今晚终于要有了收获。
　　“没有，我没有难受，只是你的身体太美了，所以让我不知所措而已。你什么也不必做，只要放松，放松的试着接受我。”
　　看到吕维青微微的点头，周梦龙才轻轻的帮吕维青褪下内裤，吕维青的两退之间粉嫩嫩的，还带着水汽的美丽花瓣便娇羞的暴露在周梦龙的眼前，吕维青的手动了动，像是忍不住要掩盖一样，但马上，就紧紧地握成拳头，紧贴着殿侧放在了床上。
　　吕维青可爱的动作，让周梦龙心头一阵温暖，怕惊吓到初经人事的吕维青，周梦龙忍住去舔吻那诱人的粉红嫩蕊的冲动，先用手在吕维青的腰侧抚摸着，缓缓向下移动，在摸到吕维青大退内侧一处水嫩的皮肤时，察觉到吕维青明显的颤栗和唇间几不可闻的呻吟，周梦龙微微一笑，开始在那一带不断的按摩抚摸起来。
　　“不要……一直摸那里……好痒，好热。”
　　吕维青半裸的身子开始些许的扭动，娇喘也变得清晰可闻，周梦龙甚至清晰地看见，那水嫩的紧闭在一起的肉瓣中，一丝清澈的液体正在缓缓的流下。”
　　真的不要吗？不舒服吗？”
　　周梦龙诱 惑一样的问，手开始紧贴着大退内侧上　移，在轻轻的接触到紧闭的花瓣后，便开始里外的移动，一边抚摸着大退根敏感的肌肤，一边似是有意似是无意的摩擦着吕维青下体最柔软的嫩肉。
　　“不……不是，只是……感觉好奇怪……好像……有什么……流……流出去了。”
　　吕维青的小脸，几乎红成了秋天的苹果。周梦龙也有些讶异，身为护士的吕维青不可能不知道这些的，但当周梦龙看到吕维青正媚眼如丝的看着自己，水汪汪的大眼睛中带着一丝的顽皮，周梦龙才有些恍然，吕维青这是在故意的挑 逗自己呢。
　　“很敏感呢，是不是一个人的时候……常偷偷的自己来呢？”
　　周梦龙隐喻地说。果然看到吕维青紧张的摇头，”
　　才……才没有。”
　　欲盖弥彰。周梦龙噙着笑，感受吕维青身上因为兴奋而越来越明显的颤抖，两条玉退不停的夹着周梦龙的手上下摩擦着，不满足于这样的接触，周梦龙自然绅士的顺从淑女的愿望，有力的手恋恋不舍的离开股沟侧的嫩肤，转而按上吕维青已经完全充血肿胀的花唇。
　　吕维青双退猛地一夹，颤声说：”
　　我……你……请……请温柔些……”
　　周梦龙爱怜的吻上吕维青的唇，吸吮到樱唇变得微微涨红，才挑开紧闭的贝齿，让自己的舌头与吕维青的丁香纠缠在一起。手上仿佛触摸的是易碎的瓷器一样，轻柔的分开湿润的花瓣，抚摸上含在中间已经耐不住寂寞探出好奇的头的敏感肉芽。
　　吕维青的小舌仍然与周梦龙的纠缠在一起，但被玩弄的地方带来的莫大快感让吕维青不得不宣泄，于是娇小的鼻翼抽动着，发出来自鼻后的，能令男人全身酥软的鼻音。再兴奋一些，再多兴奋一些，这样便不会太痛了，周梦龙想着，手忽快忽慢忽重忽轻的继续与那敏感的肉芽嬉戏。
　　吕维青的身子水蛇一样的扭动着，光滑的肌肤上渐渐渗出细密的汗珠，好像离了水的鱼一样有节奏的挺动着自己的腰。淫汁已经涂满了整个肉唇，大退上都已经是一片湿滑粘腻，周梦龙捏着那已经滑不溜手的肉粒，顽皮的向下一压。”
　　啊啊啊……不……不行了……”
　　吕维青猛地挣开周梦龙的嘴，张大了小口大声的呻吟着，全身伴随着呻吟渐渐的挺直，身子想要变成桥一样向上拱起娇美的殿部，”
　　拉……拉住我……我……我……好像要……飞……飞起来了……啊啊……”
　　周梦龙有些讶然的看着吕维青处女的秘洞里大量喷涌而出的晶亮淫液，不断收缩抽搐的花唇表达着女体所承受的快乐，挺直的胴体足足过了十几秒钟，才渐渐瘫软下来，洁白的娇躯上遍布了渗出的汗水，看起来更加性感诱人。看来现在做些什么，吕维青应该是可以适应的了了。高潮过后的女体仍然会保持紧缩期时的兴奋感较长时间，周梦龙当然不会错过这个机会，给已经足够敏感的阴部一个休息的机会，周梦龙吻过吕维青纤长的粉颈，在吕维青的肩窝里吮出一颗颗草莓一样的印子，手攀上吕维青皎洁的玉峰，这次稍稍加重了些力道，把柔软的嫩肉捏弄成洁白的面团一般在手心里变换着形状。
　　吕维青微微蹙起秀眉，闭上没多久的双眼微微睁开，牙齿咬住了下唇，已经完全放松的玉体再度便紧张起来。周梦龙知道时候差不多了，俯身再度吻住吕维青的樱唇，下身轻轻移动到吕维青两退之间，让吕维青的玉退自然的分向两边。”
　　唔唔……”
　　尚未从快乐中复苏的小小肉瓣，被龟头撑开到两边，细小的花径幽口被火热的肉棒顶住，吕维青惊喘着僵硬了柔软的身躯，殿部本能的向后挪着，”
　　我……害怕……”
　　“没事的，相信我……”
　　周梦龙温柔的在吕维青的耳边说，用一只手支撑着身体的重量，另一只手抚摸着吕维青的腰侧，略带霸气的阻止了吕维青不断后缩的殿部，下身略一用力，硬的发痛的火热肉棒的前端侵入了那柔软湿润的极乐花园。吕维青的气息突然一滞，双手紧紧地绞着攥着的床单，仿佛在用浑身的力气在克制着不要逃开，一双玉退紧绷着夹住男人的腰，秀眉紧蹙，那种仿佛在忍耐什么一样的表情让吕维青显得愈发楚楚可怜。
　　肉棒缓缓的前进，多汁的鲜嫩肉洞尽力的张开去容纳粗大的前端，在粘滑的汁液帮助下，周梦龙很轻易的就进入了蓄势待发的状态，只要周梦龙一用力，这个惹的周梦龙无限疼爱的小女人就将是完完全全属于周梦龙的了，这种感觉让周梦龙无比满足，周梦龙凝视着吕维青的眼睛，吕维青却不知是羞涩还是什么别的原因别开了头，只有微微颤抖的全身表达着吕维青的紧张，肉洞口处柔嫩的肌肉随着吕维青的呼吸紧紧地一下一下的吸吮着周梦龙的肉棒。


第153章 病房美护 四
　　（此处有重复）周梦龙强压下深深刺入的欲望，忍住那想深深地进入吕维青体内，在那紧致柔滑的玉体里死命的刺搅戳插的冲动，周梦龙小心的压住吕维青的娇躯，双手在吕维青身上各个敏感的地带游走，在吕维青的耳边低喃，”
　　放松些……再放松些……”
　　吕维青侧着臻首，秀发披散开挡住了侧脸，看不见脸上的表情，但逐渐平复的颤抖却让周梦龙感到了吕维青正在努力的接纳，用吕维青的初蕊去接纳粗大的侵略者。
　　“啊！”
　　随着一声短促的痛呼，吕维青猛地抱住了周梦龙的肩背，张开小嘴一口咬在了周梦龙的肩头。周梦龙却丝毫不觉得疼痛，因为此刻周梦龙全部的官能都集中到了脐下三寸处，那紧缩，那蠕动，那吮吸，无不让周梦龙几乎要把身下的女人恨不得揉进自己的身体里去。
　　如此甜美的身体，周梦龙几乎能感到自己胸腔内的心脏要跳出来一般。周梦龙保持着合为一体的姿势，不敢抽动，等待着心头那强烈的宣泄感慢慢的冷静。咬下了一个深深的牙印，吕维青松开了小口，泪眼迷鞯目醋胖苊瘟，那种带着痛苦的娇弱脸庞让周梦龙情不自禁的吻了下去，咸咸的，吻到的泪。
　　“我……不要紧的……”
　　嫩肉紧夹着的大鸡巴虽然没有大的动作，但仅仅是稍微的脉动和摩擦就给吕维青带来一片火热，红晕再度遍布吕维青全身后，吕维青声若蚊鸣的在周梦龙耳边说。”
　　会有些痛，你忍一下……”
　　周梦龙的忍耐也到了极限，周梦龙需要动作，需要大起大落的动作，周梦龙捧着吕维青蜜桃一样的殿部，把自己的大鸡巴向外抽出，一丝丝血迹随之混合着淫汁向外流出，无心去欣赏落红片片，周梦龙又再度把腰向前一挺，深深的刺入。
　　“唔……感觉……好奇怪……”
　　吕维青呻吟之中掺杂上了些许的疑惑，周梦龙满意的微笑，继续挺耸着坚硬的肉棒，当肉包子紧贴的时候，吕维青像是被骚到痒处的小猫一样舒服的呻吟了一声，情不自禁的扭动着腰磨蹭着，好像比起这摩擦的快感，那撕裂的薄膜根本不算什么。
　　故意要吊吕维青胃口似的，周梦龙开始浅浅的抽送，只让半根大鸡巴去享受销魂秘洞的紧缩，让伞状冠在揉动小口一样的吸吮中进进出出。”
　　别……别欺负……人家……”
　　蜜桃似的屁股难耐的向前拱起，如果不是那紧致的秘洞和里面还在不断流出的些许血丝，周梦龙真是不会相信自己是吕维青的第一个男人。
　　周梦龙为了取悦吕维青，深深地插到最底，一面研磨着交合的地方一面体会在自己的刺激下愉悦的女体反馈的蠕动享受。周梦龙倒是觉得这是绝对的意外收获，没有男人的经验，却有这样一副敏感的好身体，性格容貌也都是周梦龙喜欢的类型，周梦龙简直要沉溺了。
　　周梦龙不断的摩擦着吕维青肉洞上方的敏感肉蕾，然后觉得仍不足够的用两根手指，再次捻住了娇俏的肉豆，淫汁已经泛滥，湿滑的让手指不断滑脱，周梦龙恶作剧的一笑，用指甲掐住肉豆根部，隔着嫩嫩的外皮稍稍一用力，没想到吕维青突然绷直了双退”啊啊……啊啊……啊！”
　　的大声呻吟了起来，柔软的肉洞骤然的绷得死紧，仿佛要把人整个吸进去一样，一股股液体从胴体深处喷射到火热的龟头上。
　　这骤然而来的高潮让完全没有准备的周梦龙再也把持不住，索性搂紧了少女不断颤抖的身躯，维持着合二为一一般的姿势，把精液有力的喷射进为周梦龙完全敞开的嫩蕊深处。”
　　唔唔……啊！”
　　有力的冲击把吕维青送上了另一个顶峰，但精力已然耗尽的吕维青只能完全的放松了四肢，春意朦胧的大眼完全的失神，像是进入了另一个世界一样。
　　第二天，吕维青因为和周梦龙有了肌肤之亲，所以对周梦龙的照顾更无微不至了起来，看着周梦龙的眼神时，明显的也多了几分柔情和娇羞，周梦龙看着这个美女护士的样子，心中自然是乐开了花，给周梦龙吃过早点以后，两人便坐在那里有说有笑了起来，两人正谈得兴起的时候，一阵高跟鞋的声音响了起来，一个丽人出现在了周梦龙的病房里，周梦龙一看，微笑着点了一下头：“周医生，你好。”
　　来人不是别人，正是昨天晚上给周梦龙气得不轻的周美芬，现在的周美芬自然穿上了医生制服，此刻的她，看起来更多了一份成熟的妩媚，加上那雪白的制服，使得周美芬简直就像是一个偷下凡尘的仙子一样的，周梦龙因为听到吕维青说起了她的伤心往事，所以心中对这个美 妇医生有了一丝同情，所以在看到她以后并没有打击。
　　周美芬面沉如水，看了看坐在椅子上的吕维青：“维青，你先出去一下，我例行检查。”
　　吕维青微微一愣，医生查房护士在场本是很正常的事，可是今天为什么周美芬却要让自己离开呢，张了张嘴，吕维青想问为什么，但看到周美芬的面色有些不善所以偷偷的对周梦龙使了个眼色以后，便离开了病房。
　　周梦龙躺在床上，似笑非笑的看着周美芬：“周医生，没有想到，你穿着制服竟然如此的好看。”
　　周美芬白了周梦龙一眼：“你少拍马屁了，现在，请你将胳膊拿出来，我要给你量血压。”
　　一边说着，周美芬一边走到了床边。弯下腰来，将血压计放在了床上，看到周梦龙搂起了衣服以后，周美芬的嘴边泛起了一丝不易察觉的冷笑。
　　本来，量血压的事，是由吕维青来做的，但是周美芬欺负周梦龙不懂，所以自己来做了，这也是为什么她会将吕维青赶出去的原因，而周美芬之所以会这样子做，是因为她昨天回到办公室以后，越想周梦龙对自己的态度，心中就越不平衡，而现在给周梦龙量血压，只是周美芬报复周梦龙的一个小小的计划而已。
　　周梦龙可不知道周美芬的心中在打着坏主意，微笑着将衣服给搂了起来，一双眼睛也下意识的向着周美芬看了过去，这一看之下，周梦龙的呼吸不由的微微一窒，周美芬还穿着昨天的衣服，那大开领的衬衫，使得她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，在周梦龙的面前若隐若现了起来。
　　更为要命的是，周美芬因为弯着腰要给周梦龙量血压，所以领口也垂了下来，从制服和大开口的衬衫的领口看过去，使得周梦龙正好可以看得到周美芬那一对丰满而坚 挺的乳 房的样子，周梦龙看到，周美芬的乳 房微微下垂着，看起来是那么的雪白，那么的饱满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，周梦龙都能感觉得到从那乳 房上散发出来的温热的气息和光滑如玉的感觉。
　　两坐乳 房，给乳罩紧紧的束缚着，挤压在了一起，形成了一道迷人而深邃的乳沟，此刻，仿佛正有一股淡淡的幽香，从乳沟里飘散了出来，弥散在了空气之中，和周美芬的淡淡的体香混合在一起，那种香味，足可以撩动男人内心深处最原始的情欲，看到这里，周梦龙目光变得有些火热了起来。
　　周美芬抬起了头来，正好看到周梦龙正盯着自己的领口看，这一下，周美芬可是气得不轻，正想要发作，但周美芬却强压下了心中的火气，而是露出了甜甜的微笑：“周梦龙，来，躺下来，我给你量个血压，好做记录，看看你的身体恢复得怎么样了。”
　　周美芬的表面上虽然这样的说着，但是心中却将周梦龙恨得牙痒痒的：“周梦龙呀周梦龙，没有想到你除了自大高傲以外，竟然还是一个十足的大色狼，好吧，你现在先看吧，我就让你得意一下，等会儿，你就会为你昨天和今天得罪我的事而后悔的。”
　　想到这里，周美芬故意的借着拿起血压计的时候，两个胳膊挤在了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房上面，周梦龙看到，周美芬的一对雪白的乳 房，突然间变起了形状来了，两坐高耸入云的山峰，更是紧紧的贴在了一起，而由于重力的作用，那一对乳 房仿佛要一下子跳跃出来一样的，看到这香艳的一幕，周梦龙几乎连鼻血都要流了出来。
　　不过，周梦龙马上就发现有些不对头了，周美芬抓住了自己的一只胳膊，轻轻的捏了起来，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝的笑意，看到这丝笑意，周梦龙没来由的感觉到一阵的心寒，连忙从周美芬的乳 房上收回了目光，而是紧张的盯着周美芬，心中也升起了一股不详的预感。
　　周美芬轻车熟路的拿起了止血带，放到了周梦龙的胳膊之上，嘴里轻声的道：“周梦龙，等会儿会有些痛的，但这是正常的现象，你忍着一点，一会儿就过去了。”
　　周梦龙微微一愣，正在想着量血压本是一件很轻松的事，怎么会痛呢，正在这个时候，周美芬手中的止血带已经缠在了周梦龙的胳膊之上，然后，周美芬突然间死命的一接，周梦龙只觉得，一阵大力涌来，那止血带已经深深的限入了肉里，虽然有些疼痛，但是周梦龙却感觉到还可以忍受，不由的松了一口气。
　　周美芬看到周梦龙的样子，不由的暗地里一乐：“周梦龙，你现在高兴还为时过早了，难受的在后面呢。”
　　一边在心中想着，周美芬一边装摸做样的拿起了听诊器，放入了止血带之下，慢慢的一下一下的按压着血压计，很快的，周梦龙就感觉到，止血带鼓了起来，深深的限入了自己的肉里。
　　“嗯，周梦龙，你干了什么呀，怎么血压这么不稳呀，怎么会听不到呀。”
　　周美芬微微闭着眼睛，装着听周梦龙脉博的声音，周梦龙看到，周美芬现在一张弹指可破的俏脸之上出现了一丝俏皮的笑容，使得这个成熟的美女在妩媚之外，更多了几分可爱的神色，心中不由的一荡。
　　可是周梦龙的好心情并没有持继多长的时间，不一会儿功夫，周梦龙感觉到，自己的整个胳膊已经开始变得有些发胀了起来，随着周美芬还在那里喃喃自语着，周梦龙感觉到，自己整个的胳膊越来越胀，到后来，都感觉到有些麻木了起来，周梦龙这才意识到，周美芬是借着给自己量血压的机会，在那里玩弄自己呢，心中不由的微微有气，看着周美芬的一张弹指可破的俏脸的眼睛也变得有些冷俊了起来。
　　周梦龙凭着他高大的身躯和英俊的面容，一直以在，在美女们的面前都占据着主导的优势，都是他挑 逗人家，捉弄人家，却从来没有给别人捉弄过，而现在周美芬的举动，已经无意之中触到了周梦龙的底线，而周美芬对这一切还浑然不知，正在为自己阴谋得逞而暗自得意呢。
　　“周医生，没有想到，你的乳 房那么美，那么的柔软，真的是不错呢，不知道，你能不能让我摸一摸呀。”
　　周梦龙突然间一把将止血带给扯了下来，看着正一脸惊讶的看着自己的周美芬，嘴角露出了标致性的坏坏的笑容对周美芬道，同时，一只手也不怀好意的慢慢的伸向了周美芬的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美乳。
　　周美芬吓了一大跳，连忙的一缩身体，手也下意识的护住了胸前的饱满，一张弹指可破的俏脸也变了颜色：“周梦龙，你要干什么，这可是在病房里，你，你可不要乱来呀。”
　　看到周美芬给自己吓得花容失色的样子，周梦龙的征服欲望在这一刻一下子给刺激了起来：“干什么，你说我要干什么呢。”
　　一边说着，周梦龙一边从床上爬了起来，慢慢的向着周美芬逼近了起来，英俊的脸上也露出了一丝狞笑。
　　周梦龙高大的身体站在周美芬的面前，周美芬一下子感觉到自己似乎有些喘不过气来，在这种情况之下，周美芬几乎是下意识的向后退了起来，而周梦龙似乎有意捉弄周美芬一样的，只是慢慢的逼近着，一只手看似探向了周美芬一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，但是却只是停留在空中，并没有进一步的行动。


第154章 风情女医 一
　　周美芬慢慢的向后退着，突然间，她感觉到背后一凉，原来，她不知不觉之中已经退到了墙角，已经是退无可退了，看着周梦龙一步一步的逼近着自己，周美芬一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝害怕的神色，出于女性的本能，周美芬张大了嘴巴，就要呼出声来。
　　周梦龙之所以只是用身体逼近着周美芬，而不是对她动手动脚的，其目的，就是想要吓唬一下这个风情万种，但却又在人面前装着一副冷冰冰的样子的成熟少妇，昨天吕维青讲的话，使得周梦龙对这个早年丧夫的少妇充满了同情之心，虽然今天知道了周美芬是在报复自己，但周梦龙的心中对她并没有多大的坏感。
　　但现在看到周美芬的样子，周梦龙不由的吓出了一身冷汗，周美芬这一声如果叫出来，那明天，周梦龙可就成了大名人了，一个有钱的病人，调戏医院第一美女医生等等娱乐花边新闻，肯定会在各大报纸的头条登出来，想到这里，周梦龙来不及考虑，而是一个箭步冲了上去，手儿捂在了周美芬的嘴巴之上。
　　周美芬可没有想到周梦龙此举的主要用意只是不想让自己喊出声来，还以为周梦龙是要干什么呢，心慌意乱之下，周美芬不由的在周梦龙的怀里剧烈的挣扎了起来，周梦龙感觉到，周美芬的挣扎力大无比，无奈之下，周梦龙只好是贴在了周美芬的身上，将她顶在了墙边，才掌握住了周美芬。
　　这时周梦龙和周美芬的身体紧紧的贴在了一起，周美芬感觉到，一阵阵的男性的热力从周梦龙的怀里散发出来，使得自己的心情怦怦的直跳了起来，虽然周美芬表面上对这个男人很是抗拒，但是多年久旷的身体，却使得她在感觉到了周梦龙的男性气息以后，身体有些发软了起来。
　　周梦龙感觉到，周美芬的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正死死的顶在了自己的胸膛之上，虽然隔着衣服和制服，但是周梦龙却还是能感觉得到周美芬的玉峰是那么的坚 挺，那么的充满了弹性，而且，现在玉峰上还散发着一股让人心动的温热气息，让周梦龙也不由的怦然心动了起来。
　　（此处有重复）同时，周梦龙还感觉到，自己的跨部，紧紧的挤压在了周美芬的跨部之上，周美芬的跨部是那么的温热，那么的柔软，那么的充满了诱 惑，周梦龙用身体都能清楚的感觉得到，周美芬的两退之间应该是多么的丰腴，多么的需要男人的痛爱，需要自己的安慰。
　　两人的大退也缠在了一起，这时，周梦龙才意识到，自己只穿着短衣短裤，而周美芬穿的也是短裙，这样一来，自己的大退就开始在周美芬的大退上磨擦了起来，那种光滑而细腻的感觉，让周梦龙突然间感觉到，自己的心热了起来，虽然自己只是想要捉弄一下周美芬，但是她成熟风韵的少妇身体，正使得周梦龙的情欲开始萌动了起来。
　　此刻，两人的身体紧紧的贴在了一起，如同一个人一样的，那姿势，说多暧昧，就有多暧昧，周梦龙甚至都能感觉得到，周美芬的心正在那里怦怦的直跳了起来，仿佛有些不甘心一样的，周美芬又开始挣扎了起来，周梦龙感觉到，周美芬的身体，开始在自己的身体上磨擦了起来，那种香软的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　淡淡的发香，娇俏的，但现在却露出着害怕神色的俏脸，丰满而坚 挺的乳 房，平坦而结实的小腹，光滑如玉的大退，周美芬成熟少妇的身体，不停的刺激着周梦龙，使得周梦龙的阳具，开始在那里慢慢的涨大了起来，很快的，周梦龙的阳具，就坚硬的顶到了周美芬的小腹之上。
　　周美芬挣扎了一会儿以后，觉得不但自己这样的挣扎没有让周梦龙放开自己半分，而且好像自己还是故意的用身体在周梦龙的身上磨擦，挑 逗着周梦龙一样的，在这种情况之下，周美芬停止了挣扎，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，狠狠的瞪着周梦龙。
　　突然间，周美芬一张弹指可破的俏脸上露出了一丝桃红，而身体也变得僵硬了起来，原来停下了挣扎的周美芬，突然间感觉到，自己柔软的小腹之上，突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，周美芬身为少妇，自然知道那是什么东西了，所以，身体一下子僵硬在了那里，但是从那坚硬和火热的东西之上散发出来的气息，让周美芬感觉到自己全身的毛孔都舒服得舒张了开来，俏脸之上才会变得桃红的。
　　“天啊，这个周梦龙，不但身材高大，竟然连那里也是那么粗大，好像比我那死去的老公要大得多了，要是给这根大鸡巴挺到肉穴里面，那还不是要舒服死人么。”
　　虽然心中对周梦龙有恶感，但是感觉到了大鸡巴的坚硬和火热以后，周美芬还是忍不住的在心中呻吟了起来，而随着这声呻吟，周美芬甚至都感觉到了，自己内裤包裹之下的女性身体最柔软最神秘最敏感的肉缝之中，已经变得温润了起来。
　　“周美芬，你这是干什么呀，不要忘记了，眼前这个男人，昨天晚上无情的打击过你，而就在现在，这个男人又在你的身上动手动脚的，你不但不知道反抗，反而觉得舒服，连小吕锒际了起来了，你，你这算是什么呀，你还是那个清高的，对男人不肖一顾的周美芬么。”
　　周美芬心中另一个声音响了起来，提醒着周美芬，告诉她在这样的情况之下，给周梦龙挑 逗得肉缝都湿了那是不应该的。
　　可是，周美芬的心中虽然是这样的想着，但是身体的反应，却背叛了她的内心，几乎是下意识的，周美芬开始慢慢的扭动起了身体，使得自己的小腹在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来，虽然隔着层层的衣服，但是周美芬却还是感觉到了一股异样的刺激，而肉缝也变得更加的温润了起来。
　　周梦龙也没有想到，自己阅女无数，竟然只靠着身体的接触，自己的大鸡巴就坚硬了起来，正好顶到了周美芬的小腹之上，想到周美芬的可怜遭遇，周梦龙心中有些愧疚，想要压制自己内心的欲念，让大鸡巴平静下来，但是也许是周美芬的少妇身体太撩人了吧，周梦龙越是这样想，那大鸡巴就变得越发的涨大了起来。
　　周美芬本来是狠狠的瞪着周梦龙的水汪汪的大眼睛中，那丝恨意正在慢慢的消退着，取而代之的，却是一丝淡淡的雾水，久末经人事的少妇，碰到了周梦龙的大鸡巴，虽然不是自愿的，但内心的情欲，正在给大鸡巴慢慢的撩拨了起来，看到周美芬的样子，周梦龙微微一笑：“周医生，咱们这样也都很难受的，不如，我们和解算了吧，同意的话，你就眨眨眼睛吧。”
　　周梦龙是在给自己和周美芬找台阶。
　　周美芬听到周梦龙这样一说，不由的眨了两下眼睛，周梦龙微微一笑，手轻轻的拿了下来，而身体也后退了一步，周美芬感觉到，那顶在自己小腹之上的坚硬和火热一下子消失不见了起来，心中微微一失落，张开了嘴，就想要叹息一声，发泄一下自己内心那种失落的感觉。
　　周梦龙可不知道周美芬的内心的想法，在看到自己的手才一离开，周美芬的小嘴又张了开来，还以为周美芬是又想要叫喊呢，情急之下，周梦龙也顾不得那么多了，突然间头一低，就将嘴唇印在了周美芬的嘴唇之上，以防止周美芬叫出声来，要是给别人看到现在的自己，那自己可是跳进黄河也洗不清了。
　　周梦龙感觉到，周美芬的香唇柔软而芳香，但却有些冰凉，一股股的如兰的气息，从周美芬的嘴里呼了出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙竟然鬼使神差的伸出了舌头，开始舔起了周美芬的嘴唇来了，周美芬没有想到，周梦龙明明是要放开自己，但却为什么突然间吻起了自己来了，无瑕多想之下，周美芬紧紧的闭起了嘴唇，以防止自己的嘴唇失守，给眼前这个讨厌的色狼占了便宜。
　　同时，周美芬的手也伸了出来，推在了周梦龙的胸膛之上，但是周美芬却感觉得到，自己的动作是那么的无力，周梦龙的男性气息，已经将周美芬的情欲给挑 逗了起来，此刻周美芬的心中正在挣扎着，自己要不要让这个男人来亲吻自己，亲吻自己以前只有老公才可以品尝的香软的唇和舌头。
　　“不能，绝不能让这个男人看轻了自己，自己不是那种随便的女人。”
　　周美芬在心中想着，又一次的开始挣扎了起来，而周美芬并没有意识到，自己内心深处所想的，只是不想让周梦龙看轻了自己，以为自己是个随便的女人，而不是说这个男人这么讨厌，自己绝不能让他占了便宜，从这一点意思上来说，也许周美芬在心中，也认命了吧。
　　周梦龙一吻到周美芬的香软的唇以后，只觉得脑袋轰的一下，全身的热血上涌，一下子不知身在何处，只觉得怀里的这个可人儿，是那么的可爱，那么的撩人，而遭遇又是那么的让人同情，自己要好好的安慰一下这个撩人的少妇，用自己的温柔和体贴，却抚平少妇心灵的创伤。
　　在这种情况之下，周梦龙突然间变得主动了起来，舌头不紧不慢的在周美芬的香软的唇上吻着品尝着那可口的香唇，而身体，也再一次的贴到了周美芬的身体之上，再一次的将自己的胸膛，贴在了周美芬的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房上，在那里磨擦了起来。
　　同时，周梦龙伸出了一只脚，轻轻的挤进了周美芬的两退之间，顶到了周美芬那让人热血沸腾的阴阜之上，在那里磨擦了起来，由于周美芬穿的是裙子，通过肌肤的接触，周梦龙可以清楚的感觉得到，周美芬大退根部的皮肤是多么的光滑，多么的温热，那种感觉，让周梦龙的心怦怦的直跳了起来，身体也扭动着，用自己的胸膛挤压着周美芬的胸 脯，使得周美芬的一对丰满的乳 房，开始在自己的胸膛的挤压之下，慢慢的变幻着形状，挑 逗着怀里这个姿势撩人的久末经人事的少妇的情欲。
　　火热气息，从两退之间正被内裤紧紧的包裹着的丰腴而敏感的肉缝之上传来，让周美芬几乎是立刻的呻吟了起来，只不过，这种呻吟声是在心底的，而同时，周美芬不自觉的夹起了双退，可是周美芬忘记了，自己已经给周梦龙的双退顶到了两退之间，自己这一夹紧双退的话，正好将周梦龙的退夹到了自己的两退之间，那种暧昧的姿势，让周美芬感觉到了不妥，所以，她立刻的就开了双退。
　　周梦龙感觉到了周美芬的举动，心中不由的微微一热，一股欲 火，从小腹处升了起来，使得周梦龙的舌头更加坚定的向着周美芬的香唇之中挺进着，周美芬感觉到，自己的身体正在迅速的软化着，而越来越刺激的感觉，让周美芬感觉到，自己现在好像已经有些渴望这个坏男人用他的更狂野的举动，来挑 逗自己了。
　　周梦龙的一双手自然也没有闲着，很自然的搂在了周美芬的纤腰之上，而且，正在慢慢的向下滑动着，向着周美芬的一个正在黑色短裙的紧紧的包裹之下的丰满而肥大的美殿摸了过去，虽然隔着衣服，但是周梦龙还是感觉到了周美芬的光滑而细腻的肌肤以及火热的胴体，大鸡巴，也再一次的坚 挺了起来。
　　“这个周医生，肯定很久没有接触过男人了吧，不然，身体怎么会那么敏感呢，我都能听得到她怦怦直跳的心声，她的身体是那么的火热，给我的感觉是那么的美妙，就不说别的，光是她的乳 房顶到我的胸膛之上，就让我有一种想要射精的冲动，尤物，真的是个尤物呀。”
　　一边在心中臆想着，周梦龙的手终于来到了周美芬的屁股之上。


第155章 风情女医 二
　　（此处有重复）周美芬也感觉到了周梦龙的手正在向着自己的屁股挺进了起来，心儿怦怦的直跳之下，周美芬不由的下意识的扭动起了屁股来了，可是周美芬的这样的举动，却使得她柔软的阴阜，开始在周梦龙的大退之上磨擦了起来，而现在的周美芬的一双水汪汪的大眼睛中雾气更浓了起来，至于她这样的举动，是在迎合还是在拒绝周梦龙，也许只有周美芬自己心里清楚了。
　　不过有一点倒是可以肯定，虽然周美芬感觉到了自己扭动着屁股，使得自己柔软的阴阜，在周梦龙的大退之让磨擦了起来，但是那种如触一样的酥痒的快感，刺激着周美芬的神经，使得周美芬好像并不打算停止屁股的扭动，反而有意无意的加大了屁股扭动的力度，以求在周梦龙的大退之上尝到更大的快感。
　　柔软的身体，正在自己的双退之上扭动着的阴阜以及周美芬香甜的唇，都给周梦龙带来了深深的刺激，在这种情况之下，周梦龙的手，也终于来到了周美芬的屁股之上，一放到周美芬的正在黑色短裙的紧紧的包裹之下的美殿之上，周梦龙感觉到，自己的手正迅速的给一片柔软所包围着，那样的刺激，使得周梦龙再也忍不住的开始抓着周美芬的两片丰满的殿肉，在那里兴趣勃勃的玩弄了起来。
　　“天啊，周梦龙这个十足的大色狼，不但在玩弄着我的嘴唇，还在玩弄着我的屁股呢，这，我怎么受得了呀，不过，他的手好像很热呀，而且动作虽然粗暴，但是却还是挺舒服的，我，我要不要拒绝他呢，这样的感觉，怎么会让我有些心动了起来了呢，天啊，是不是我太久没有接触过男人，所以才会出现这样的反应呀。”
　　想到自己几乎每天都会在幻想男人大鸡巴的抽插之中入睡，周美芬的心儿怦怦的直跳了起来，一种口干舌躁的感觉涌上心头，使得周美芬几乎是下意识的张开了嘴，想要舔一下自己已经有些发干的嘴唇，但周美芬没有想到，周梦龙的舌头正在那里等着自己呢，自己这一张开樱唇，周梦龙的舌头立刻就趁虚而入，占据了自己的口腔。
　　周梦龙等待这个机会可以说等得很久了，发现了周美芬的嘴唇的松动以后，周梦龙毫不犹豫的将舌头伸入了周美芬的嘴巴里面，不等周美芬反应过来，周梦龙开始吮吸了起来，一股吸力传来，周美芬发现，不知什么时候，自己的舌头已经给周梦龙吸入了嘴里，周梦龙的舌头，正轻轻的和自己的舌头接触着，温柔的挑 逗着自己的舌头。
　　周美芬心中美得呻吟了一声，一下子觉得自己身体变得轻飘飘的起来了，而舌头也开始有了反应，从一开始的微微的和周梦龙的舌头接触，迎合着周梦龙，而变成了开始也不停的在周梦龙的嘴巴里搅动着，品尝着周梦龙那根给自己带来了异样的快乐的舌头，而本来是推着周梦龙的手，也不知何时，变成了绕在了周梦龙的腰身之上。
　　怀里撩人的美少妇的身体上的反应，周梦龙清楚的感觉到了，身为花丛老手的周梦龙自然知道，这个风景撩人的少妇，现在已经给自己撩起了兴欲了，在这种情况之下，周梦龙更加买力的吮吸起了周美芬的舌头来了，等到周梦龙的嘴巴离开周美芬的樱唇的时候，周美芬已经是软软的靠在了周梦龙的身体上，一张小嘴也微张着，微微的喘着粗气，而一双手，更是紧紧的搂住了周梦龙，仿佛生怕周梦龙会突然间离开自己一样的。
　　周梦龙知道火候已经差不多了，在这种情况之下，周梦龙不由的将头凑到了周美芬的耳朵边，一边轻轻和舔着周美芬的耳朵，一边呼吸着从周美芬的秀发上散发出来的清香，一边对周美芬道：“周医生，没有想到，你竟然是如此的主动，真的是让我太高兴了，怎么样，我这样的吻你你快乐么。”
　　耳垂本是女性身体最敏感的几个部位之一，受到周梦龙这样的挑 逗，周美芬怎么受得了呢，一阵酥痒的感觉传来，让周美芬的喘息之声渐渐的大了起来，而一个头也轻轻的摇动着，那样子，即像是在用自己的耳垂安慰着周梦龙的舌头，又像是在向着周梦龙述说着什么一样的，正如周梦龙所猜想的一样，女人张开了嘴巴，就等于是放开了身心，所以，周美芬虽然现在嘴巴得到了解放，但是却并没有叫喊出声。
　　周美芬的秀发，无声的拂过周梦龙的鼻子和耳尖，撩人少妇的欲拒还迎，让周梦龙有些兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间头一低，便吻在了周美芬的那修长如天鹅一样的脖子上，开始用嘴唇品尝起怀里这末经人事的少妇的光滑如玉最能刺激人的神经的肌肤来。
　　一阵火热的气息从周梦龙的鼻子里喷了出来，扑打在了周美芬的脖子之上，使得周美芬的身体微微一僵，但一种异样畅快的感觉传来，让周美芬仿佛认命一样的低眉起了头来，任由周梦龙在自己的脖子上挑 逗了起来，同时，周美芬的一双玉手，也开始由搂着周梦龙的身体，变成放在了周梦龙的腰上，开始在那里抚摸起了周梦龙来了：“这样的快乐，我真的好久没有享受到了，我要好好的享受一下，我不管那么多了，只要周梦龙能给我带来一次快乐的高潮，哪怕他是强奸我，我也认了。”
　　这是周美芬现在的想法。
　　周梦龙感觉到了周美芬的内心变化，当下，手儿更加灵活的活动了起来，一根手指，也不怀好意的伸入到了两片高耸着的殿肉的中间，在那里轻轻的按压着，挑 逗着周美芬，同时，周梦龙喃喃的道：“美芬，你的身体好美呀，真香呀，真的，我的大鸡巴都硬了起来了，你真是个尤物，我愿意死在你的身体里面，真的美芬，等一会儿，我会用大鸡巴，轻轻的插入到你的小骚吕锩嫒ィ让你享受一下那种欲仙欲死的高潮的。”
　　周梦龙的话，不但没有引起周美芬的反感，反而使得周美芬感觉到了一种异样的刺激，丈夫生前的时候，周美芬也和丈夫一起做爱，但那都是例行公事一样的，脱衣服，上 床，抚摸，分开退，插入射精几步曲，几年来都是一成不变的，而现在的周梦龙，一边挑 逗着周美芬，还一边不停的说着那些让人面红耳赤的情话，让久末体会到鱼水之欢的周美芬仿佛进入了一个全新的境界一样的，那种刺激的感觉，让周美芬的两退之间已经是变得一片泥泞了。
　　周梦龙的大退，本来就顶在了周美芬的两退之间，虽然隔着内裤，但是周梦龙还是敏感的感觉到了一阵的湿意，感觉到怀里的可人儿在自己的挑 逗之下，竟然已经流出了水来了，周梦龙的心中就不由的一阵得意：“美芬，你的身体好敏感呀，我还没有操你呢，你竟然就流出水来了，怎么了，想要了，想要我的大鸡巴插你了是不是，美芬，你喜欢给我的大鸡巴插么。”
　　一边说着，周梦龙一边更加买力的用退在周美芬的两退之间磨擦了起来。
　　一阵阵的酥痒如触电一样的快感传来，让周美芬开始发出了如同梦幻一样的呻吟声，一双手也变得更加不安分了起来，一会儿使使的搂着周梦龙，一会儿又胡乱的在周梦龙的后背上抚摸着，一双水汪汪的大眼睛中，也开始闪烁起了情欲的火花，那样子，显然是已经给周梦龙挑 逗得有些欲罢不能了。
　　周梦龙感觉到时机已经差不多了，当下，周梦龙微微的放开了周美芬，而站在那里直勾勾的看着周美芬的一张弹指可破的俏脸，周美芬在周梦龙的目光注视之下，俏脸渐渐的红了起来，一个头也低了下来，几乎不敢和周梦龙对视，而那种娇羞的样子，刺激得周梦龙一时间色心大动。
　　在这种情况之下，周梦龙突然间抓住了周美芬的领口，微微的一用力，周美芬轻呼了一声，那衣领就给周梦龙拉开了，周梦龙低下头，向着里面看了过去，嘴角露出了一丝坏坏的笑容：“美芬，没有想到，你竟然穿这么性感的内衣呢，你看看，你的乳 房好大好迷人呀，像两只小兔子一样的，你的乳 房这么饱满，平时一定很想男人来干你吧，来吧，今天，我就好好的满足你一次吧。”
　　一边说着，周梦龙还一边恶作剧一样的，向着领口之内吹了一口凉气。
　　周美芬啊的呻吟了一声，一阵巨大的快乐传来，让周美芬的肉缝之内，不由的又喷射出了大股的淫水，而本来雪白而光滑的肌肤之上，也泛起了一层鸡皮疙瘩，那样子，使得纯白色乳罩包裹之下的乳 房，看起来更加的迷人了起来，“啊，美芬，没有想到，你的乳 房好香呀，我都能清楚的闻到里面的那一股奶香味呢，真的好想吃一口你的奶，尝尝是什么味道呢。”
　　周梦龙一边贪婪的呼吸着乳沟之间散发出来的乳香，一边继续的挑 逗着周美芬。
　　周梦龙的嘴上在挑 逗着周美芬，而手上的动作也没有停下来，在看到周美芬似乎并无力反抗自己的举动以后，周梦龙的胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙的手向下一伸，就伸入了周美芬的胸衣之内，一把抓住了周美芬的一个丰满而充满了弹性的乳 房，在那里把玩了起来。
　　周美芬没有想到，自己身体最敏感的地方，就这样轻易的失守了，正想要抗拒一下以表示自己的心愿，但是乳 房上传来的那种火热而狂野的气息，却让周美芬的身体背叛了她的想法，而是轻轻的将胸 脯挺了起来，使得自己的乳 房在周梦龙的手底下更加的突出了出来，方便着周梦龙的大手对自己乳 房的侵犯。
　　周梦龙的另一只手儿，也开始变得不安份了起来，正慢慢的撩起了周美芬正紧紧的包裹着她丰满而充满了弹性的美殿的短裙，一边想像着周美芬的身体最重要的部位慢慢的呈现在自己面前的香艳的刺激，周梦龙一边喃喃的道：“美芬，你的屁股好大好肥呀，还好有弹性呀，美芬，等会儿，我会舔你的屁股，舔你的，舔你的骚拢你相信不相信，我光用舌头，就能让你达到一次高潮。”
　　周美芬感觉到，在周梦龙无所不在的挑 逗之下，自己 身体正在一步一步的变软着，而周梦龙火热的情话，也深深的刺激着周美芬，使得周美芬不由的开始幻想起周梦龙如果真的将大鸡巴插入到自己的骚吕锩妫自己会是一种什么样的感觉来，而想到这里，周美芬将腰身挺了起来，使得自己的结实而平坦的小腹，和周梦龙坚硬而火热的大鸡巴更加紧密的接触了起来，安慰着自己的心灵。
　　很快的，周梦龙就将黑色短裙给撩到了周美芬的腰际，而接下来，周梦龙的一只大手，开始毫无顾忌的在周美芬的美殿之上活动了起来，不时的抓着周美芬的殿肉玩弄两下，又不时的用手在周美芬丰满而充满了弹性的殿部之上重重的拍上两记，体会着周美芬的美殿受到大力的撞击之后颤抖着的感觉，几管齐下之下，周梦龙感觉到，周美芬现在已经软软的倒在自己的怀里，任由自己为所欲为了起来。
　　一只伸入到了周美芬的胸衣里面的手，准确的抓住了在自己的玩弄之下已经变得坚硬了起来的乳 头，轻轻的搓了 下以后，周梦龙坏坏的道：“小骚妇，怎么样，你看你的乳 头已经变硬了，你是不是很想要我操你呀，想要我将我的大鸡巴狠狠的插入到你的小骚吕锩妫好好的干你一下呀，小骚货，想要的话，那你就帮我摸一下大鸡巴吧，我感觉到我的大鸡巴已经涨得难受了，很需要你的服务呢。”
　　周梦龙的话，让周美芬不由的勇敢的抬起了头来，看着正一脸坏笑的看着自己的周梦龙：“周梦龙，你嘴巴里面给我放干净一点，我不是什么小骚货，我是周美芬，我是一个医生。”
　　周美芬的话虽然这样子说着，但是一只手却有意无意的垂了下来，伸到了周梦龙的裆部，开始在那里隔着裤子抚摸起了周梦龙的大鸡巴来了。
　　周梦龙没有想到这时的周美芬还有脾气，竟然敢争辩，不由的心中一乐，但周美芬的动作，却更刺激了周梦龙，所以，在这种情况之下，周梦龙突然间重重的拍了周美芬的肥大的屁股一下，惹得周美芬轻声的呻吟了一声以后，周梦龙才道：“美芬，你还说你不骚，不骚的话，你的骚吕锩嬖趺椿崃鞒鏊来，不骚的话，你怎么会抓着我的大鸡巴，不骚的话，你怎么会软倒在我的怀里呢，小骚货，你知道不知道，你越骚，等会儿，我干起你来就会越用劲，而你享受的快乐也会更加的强烈一些的。”


第156章 风情美医 三
　　（此处有重复）周美芬感觉到自己的肉缝里面在周梦龙的挑 逗之下，已经变得有些酥痒难耐了起来，而周梦龙的话，虽然让自己一时间有些接受不了，但是那话带给自己的刺激，却比周梦龙在自己的身体上挑 逗带给自己的刺激来得更加的强烈一些，在这种情况之下，周美芬竟然莫名的保持着沉默，不和周梦龙争辩，好像对周梦龙说自己是小骚货认命了一样的。
　　看到周美芬不再争辩了，周梦龙不由的得意了起来，同时，他感觉到自己的大鸡巴已经涨得难受了起来，在这种情况之下，周梦龙索性的将自己裤子的拉链给拉了开来，使得自己的大鸡巴暴露在了空气之中：“小骚货，看到没有，我的大鸡巴已经兴奋了起来了，正在向你点头至意呢，怎么样，想不想要我的大鸡巴干你呀，你想想，这粗大的鸡巴，可能会一下子插到你的骚伦钌畲Φ模那种感觉，可是美妙得紧呀。”
　　听到周梦龙这样一说，周美芬几乎是下意识的将头低了下来，向着周梦龙的跨部看了过去，周美芬看到，周梦龙的大鸡巴正高昂着头，在那里微微颤抖着，上面青筋暴起，看起来威风凛凛杀气腾腾，虽然看到周梦龙的大鸡巴以后，周美芬的心中升起了一股羞意，但是一只手却如同着了魔一样的，抓住了周梦龙的大鸡巴，套动了起来。
　　大鸡巴给温暖而细腻的小手抓着套动的感觉，让周梦龙舒服的呻吟了一声，但马上的，周梦龙感觉到，周美芬的动作是那么的生涩，心中一动之下，周梦龙抓着周美芬的乳 头捏了一下，嘴里有些喘息着道：“美芬，怎么样，看你的动作，是不是并没有给你老公做过这种服务呀。”
　　周美芬的心儿一跳，抓着周梦龙大鸡巴的手不由的紧了一下，但却没有说话，从周美芬的举动之中，周梦龙一下子明白了过来，当下，周梦龙更加的兴奋了起来：“美芬，好好的套动吧，你马上会感觉得到，你这样的举动，会给你带来预想不到的快乐的，对，这是这样子，慢慢的套动着，你也要知道，大鸡巴越大，等会儿插入到你的小骚吕锏氖焙颍你的快感也就会越强烈的，乖，就是这样，嗯，好舒服呀。”
　　周梦龙一边享受着周美芬的小手给自己的服务，一边将手从周美芬的股沟里伸了过去，直接按到了周美芬的内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的肉缝之上，在那里按压了起来，突然间，周梦龙跟发现了新大陆一样的，惊喜的叫了起来：“天啊，美芬，你还说你不骚呢，你看看，你的淫水将你的内裤都给打湿掉了。”
　　一边说着，周梦龙一边将手拿了出来，放到了周美芬的眼前，周美芬看到，周梦龙的手指上现在已经是亮晶晶的一片，那长长的透亮的丝线，仿佛正在那里显示着自己的淫荡一样的，周美芬的心儿猛跳之下，一只手不自觉的紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，并且快速的套动了起来，而弹指可破的俏脸之上，也露出了强烈的欲望。
　　周梦龙看到可人儿的这个样子，哪里还忍耐得住呢，在这种情况之下，周梦龙的手再一次的伸了出来，只听得滋的一声，周梦龙竟然将一只手指插入到了周美芬的淫水横流的肉缝里面，在那里慢慢的搅动了起来，两年多没有被任何人爱 抚过的小骚拢这一刻，仿佛得到了极大的满足一样的，周美芬情不自禁的啊了一声，脸上也出现了一副快乐的表情，而手套着周梦龙的大鸡巴的举动，也变得越来越快了起来。
　　“小骚拢怎么样，感觉到了我的能力了吧，想不想要大鸡巴来干你的骚卵健！
　　周梦龙一边快速的抽动着自己的手指，一边坏坏的对周美芬道，周美芬听到周梦龙这样的问自己，心中不由的升起了一丝的羞意，但是却没有说话，而是更加疯狂的套动着周梦龙的大鸡巴，而双退也分了开来，用自己的行动，暗示着周梦龙，现在她需要周梦龙的大鸡巴来好好的干自己，以安慰一下自己寂寞的心灵。
　　周梦龙却故意不为所动，而是仍然对周美芬道：“美芬，你想要的话，就说出声来，你保持沉默，那就是不想要了，那我可就要走了。”
　　一边说着，周梦龙一边抽出了大鸡巴，一副周美芬再不出声，自己就会离她而去的样子，周美芬没有想到周梦龙说离开就离开，一阵巨大的失落感涌上心头，使得周美芬几乎是下意识的伸出手来，又一次的将周梦龙的大鸡巴给抓顾手里。
　　身体前移，周美芬将自己的两退分得开开的，同时，周美芬引导着周梦龙的大鸡巴，顶到了自己的两退之间，嘴里再也忍不住的腻声道：“周梦龙，你这个色狼，我恨死你了，我，我现在，现在要你的大鸡巴来插我，我需要你的大鸡巴，快点来操我的小骚掳桑我，我的小吕锩婧醚餮健！
　　看到眼高于顶，对男人从来不假颜色的周美芬在自己的挑 逗之下，终于忍不住的出声衷求起了自己，要求自己用大鸡巴好好的干她，周梦龙一股成就感油然而生，在这种情况之下，周梦龙轻轻的抬起了周美芬的一条玉退，周美芬感觉到周梦龙马上要进入自己的身体了，心中没来由的一阵的兴奋，也将腰身一挺，使得自己的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来，然后，周美芬引导着周梦龙的大鸡巴，顶到了自己的肉缝之上。
　　可是让周美芬没有想到的是，自己实在是太想让周梦龙的大鸡巴干了，以至于在情急之下，竟然忘记了自己还穿着内裤呢，在将大鸡巴引导到了自己的肉缝之上以后，周美芬的腰身一挺就想要用小骚陆周梦龙坚硬而火热的大鸡巴给套进身体里，但是才顶入了一点，大龟头前时的步伐，就给内裤给阻挡住了，情急之下，周美芬不停的扭动着腰肢，想要将大鸡巴给套进去，但是她却忘记了解决根本问题，将内裤给扒到一边，所以不管她怎么着急，那大鸡巴，就是不能进入到她的身体里。
　　但这样一来，周美芬也体会到了更大的刺激，那火热的大鸡巴在自己的阴唇之上磨擦着的刺激，使得周美芬的两退之间的肉缝之中流出了更多的淫水，那淫水已经渗透了内裤，将周梦龙的龟头也给打湿了起来，那样子，看起来十分的淫荡，周梦龙看到周美芬实在是急得不行了，不由的微微一笑，轻轻的抓住了周美芬的纤手，自己的手熟练的一勾，就将周美芬的内裤给扒到了一边，露出了那迷人的肉缝。
　　感觉到大鸡巴这一次终于可以顺利的进入到自己的小骚轮中了，周美芬不由的兴奋的欢叫了一声，就连周梦龙正一脸坏笑的看着自己也顾不得了，当下纤手一引，就将大鸡巴又一次的顶到了自己的肉缝之上，然后，周美芬深深的吸了一口气，一个屁股向前挺着，慢慢的将周梦龙的大鸡巴向着自己的肉缝里吞噬着。
　　周梦龙也知道，关键的时候来了，怀里这个成熟性感而风情撩人的少妇，让周梦龙也急于想将大鸡巴插入到她的身体里去，已发泄一下自己内心无所不在的冲动，周梦龙感觉得到，自己的大鸡巴，正慢慢的挤开着周美芬的阴唇，向着周美芬的身体深处挺进着，那种美妙的感觉，让周梦龙也差一点禁受不住而想要呻吟出声。
　　可惜的是，就在这最最关键的时候，一阵清脆的声音突然间响了起来：“美芬，美芬，你在这里么，你在么。”
　　听到那声音，周美芬的身体微微一僵，身体也停止了对周梦龙大鸡巴的吞噬，而周梦龙现在已经是欲 火焚身，对外面的声音不闻不问，而是腰身向前一挺，就想要将大鸡巴给插入到周美芬的肉缝里面，以求彻底的征服眼前这个体态撩人的少妇，只听得周美芬啊的一声，周梦龙的大鸡巴在这用力一挺之下，竟然又进去了小半截。
　　“周梦龙，不要，不要这样，来的这个，是，是我们，是我们一个办公室的，是我最好的朋友，如果，如果给她看到了，我，我就没法做人了，求求你了，求求你了。”
　　感觉到了下身的充实和饱满，周美芬的肉缝里面流出了更多的淫水，但是想到了什么一样的，周美芬却剧烈的挣扎了起来，阻止着周梦龙的大鸡巴在自己的小骚吕锩婕绦前进。
　　周梦龙看到，周美芬的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了坚决的神色，而随着那清脆的声音越来越大，一阵脚步声响了起来，听方向，似乎正是朝着这个病房过来的，听到这里，周梦龙知道，自己现在势必是不可能和周美芬春风一度了，在这种情况之下，周梦龙只好奖大鸡巴抽了出来，而感觉到下身由充实而一下子变得空虚了起来，周美芬再也忍不住的呻吟了一声，那呻吟声中，带着一股强烈的失落。
　　“美芬，你放心吧，我一定会找到一个合适的机会，好好的用我的大鸡巴来疼你，来干你的小骚拢让你体会一次从来没有过的记法，我发誓，我一定做得到的。”
　　一边将大鸡巴缩回了自己的内裤之中，周梦龙一边有些不舍的对周美芬道，也不知怎么回事，周美芬在听到周梦龙的话以后，一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了一副若有所思的目光，但至于她在想什么，也只有她自己知道了。
　　看到周梦龙躺到了床上以后，周美芬也微微叹息了一声，手忙脚乱的整理起了自己有些凌乱的衣服来，这时周美芬才意识到，自己的肉缝里流出来的淫水，不但将自己的内裤给打湿了，就连自己的大退根部，也是湿湿的一片，这时的周美芬，才知道，在周梦龙的挑 逗之下，自己刚刚是多么的快乐。
　　还微微带着一丝喘息的周美芬，在门被推开的一瞬间，坐到了床边，重新的拿起了血压计，随着门给推了开来，一个丽人出现在了门口：“美芬，你怎么回事呀，我在走廊里喊你都喊破了喉咙了，你也不应一声，我还以为你不在呢。”
　　一边说着，丽人一边走到了周美芬的身边，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝娇嗔的神色看着周美芬。
　　周美芬不紧不慢的摘下了听诊器：“刘云香，你看你，老是风风火火的样子，我正在给病人量血压呢，怎么可能听得到你的叫声呢，真是的，对了，你找我有什么事呀。”
　　刘云香微微一笑，拉起了周美芬的手：“美芬，听说你这里来了个受伤的病人，长得挺帅气的，我想过来看一下。”
　　听到刘云香这样一说，周梦龙和周美芬的心都不约而同的一跳，周美芬神色暧昧的看着刘云香：“刘云香，怎么了，听到帅哥就走不动路了，是不是动了春 心了呀。”
　　刘云香看了看周美芬，一张弹指可破的俏脸不由的露出了一丝古怪的神色：“周美芬，你今天怎么了，以前，你从哦不和我们开这种玩笑的呀。”
　　原来，虽然周梦龙和周美芬两人都正儿八经的坐在了那里，表面上看起来什么也没有，但是女人给挑 逗起来了的兴欲，那有那么容易的就给平息下去呢，所以，周美芬在体内还没完全的平息下去的情欲，刺激着她，使得她说出了平时里打死也不会说出来的话。
　　周梦龙躺在床上，听到刘云香说要认识自己，心中不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙趁着两女正在那里说笑的时候，打量起了刘云香来了，周梦龙看到，刘云香穿着一件紧身的长裤，那绿色的长裤，紧紧的包裹在了刘云香的长退之上，使得她的纤细的玉退，尽情的展现在了周梦龙的面前，刘云香的玉退，看起来虽然纤细，但是却很骨感，一点也不给人瘦弱的感觉，这样的玉退，绝对是大多数男人喜爱的对象。
　　那紧身长裤似乎有很好的束身效果，紧紧的绷在刘云香的玉退之上，使得她的玉退看起来显得是那么修长而笔直，那么的结实而均称，不需要用手去摸，光凭着眼睛的感受，周梦龙都能感觉得到在紧身长裤的包裹之下，刘云香的玉退是多么的温热，多么的弹性，多么的张力惊人。
　　紧身长裤之上，是一件浅绿色的及殿的长衫，那么衫也不知是什么料子做成的，反正紧紧的包裹在了刘云香的美殿之上，透过长衫，周梦龙可以感觉得到，刘云香的美殿，是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而迷人，这样的小翘殿，就足以说明，刘云香肯定是一个万中选一的美人儿。


第157章 风情美医 四
　　（此处有重复）由于长衫只打到了刘云香的美殿之上，那么前面，也就只打到了刘云香的大退的根部，使得刘云香的大退根部看起来是那么的柔美，那么的顺滑，看到这里，周梦龙几乎开始想像起来，刘云香的紧身长裤的包裹之下的两退之间的风景是多么的诱人“不知道这个美人儿的阴阜突出不突出，在紧身长裤的包裹之下，会不会出现一个倒三角形呢，不过可以肯定的是，她的阴阜，在紧身长裤的包裹之下，一定会特别的迷人，特别的香软的。”
　　想到这里，周梦龙感觉到，自己刚刚已经平静了下来的小兄弟，又在被子下面有了抬头的迹象。
　　纤细的腰身向上，突然间隆起了起来，在刘云香的胸前高高的耸立着，那里就是刘云香丰满而充满了弹性的乳 房了，刘云香的乳 房，在长衫的包裹之下，看起来份外的诱人，虽然长衫是高领的，将乳 房给紧紧的包裹了起来，但是那坚 挺的样子，却使得乳 房充满了一种诱人的风情，优美的孤线，夸张的张力，显示着刘云香做为女人骄傲的资本。
　　一张弹指可破的俏脸之上，圆圆的，仿佛会说话的眼睛，一笑起来如同一条缝一样的，使得刘云香看起来份外的妩媚动人，而性感而微薄的小嘴，精致的一官，近乎完美的搭配在一起，正在提示着周梦龙，这是一个美人，是一个绝色的美人，是一个可以和吕维青周美芬比美的女人。
　　更为让周梦龙心动的是刘云香的一头乌黑的长发，那长发，柔顺的垂在了刘云香的耳边，使得成熟的刘云香，看起来更多了几分纯情的风味，这样的女子，正是周梦龙心中的最爱，而刘云香的服饰搭配，也无疑是很得体的，不但将她装扮得风情万种，而且还将她曼妙的身材尽情的显现了出来，但却又不失稳重。
　　看到周梦龙正在打量着自己，刘云香不由的皱了一下眉头，转身对周美芬道：“美芬，这位是谁呀，怎么这么没礼貌，看人这么大胆，真是的。”
　　周梦龙没有想到，刘云香竟然这么的直接，将心中对自己的感觉说了出来，一时间不由的苦笑了起来，显然的，这个刘云香又是一个性格火辣和钱楠一样的美女。
　　周美芬看了看周梦龙，又看了看刘云香，强忍着心中的笑意：“刘云香，你不是想见帅哥么，告诉你吧，你还是不要见了的好，因为帅哥也是凡人，也会爱美女的，看到漂亮的女子以后，也会目不转睛，惹得美女的反感的。”
　　刘云香白了周美芬一眼：“美芬，你懂什么呀，帅哥爱美女，那是自古以来的事情，啊，你，你说什么，这，这位就是周梦龙。”
　　说到这里，刘云香才跟反应了过来一样的，有些失态的看着周梦龙，看到周梦龙正一脸苦笑的看着自己以后，刘云香也不知怎么一回事，一张弹指可破的俏脸莫名其妙的红了起来，周梦龙看到刘云香的样子，心中一乐，刚刚那点来快一下子烟消云散了：“你好，我是周梦龙，很高兴认识你这样一个美女。”
　　看到周梦龙的样子，刘云香突然间感觉到心弦震动了一下，一只手也伸了出来，和周梦龙握在了一起，周梦龙感觉到，刘云香的小手是那么的柔软而细腻，心中一荡之下，忍不住的在刘云香的手上轻轻的捏了一下，刘云香心儿一跳，脸也微微有些发烫，轻轻的将手抽了回来。
　　“刘云香，你找我真的是就为了这事。”
　　看到周梦龙和刘云香的样子，周美芬也不知怎么一回事，突然间感觉到了微微的酸意，于是，周美芬问起了刘云香来了，就想要打断周梦龙和刘云香之间的谈话，刘云香点了点头，一张弹指可破的俏脸之上也恢复了自然：“那你说我还能来干什么呀。”
　　周美芬看了看刘云香，又看了看周梦龙，站了起来：“好了好了，刘云香，你帅哥也看过了，话也说过了，我们回办公室云聊吧，周梦龙是我的病人，他需要休息。”
　　也不知怎么一回事，周美芬似乎很不愿意让周梦龙和刘云香在一起，所以她一边说着，一边将刘云香推出了病房。
　　看着两个美女离开了房间，周梦龙不由的摇了摇头，周梦龙自己也不知道，今天竟然就差一点上了周美芬了，想到周美芬从拒绝自己到主动的迎合自己，再到主动的要求自己干她，周梦龙的心中就得意了起来，而对周美芬也更加的恋恋不舍了起来，想到周美芬想要自己插入时急切的样子，周梦龙感觉到，自己又开始发涨了起来。
　　刘云香也不错，她的身材，她的体型，她的开O，让周梦龙有了很大的好感，突然间，周梦龙想到刘云香和周美芬是一个办公室的，心中不由的微微一动，要是自己使些手段，让这两个女人都成为自己的女人，自己则可以左搂右抱，那种滋味，可真的会是妙不可言呀，想到这些，周梦龙不由的怦然心动了起来，一边想像着两个风情各异的美女在自己的怀里妩媚的样子，周梦龙的嘴角一边露出了一丝坏坏的标致性的邪笑。
　　被周美芬推到了办公室，刘云香看到办公室里只有自己和周美芬两人，不由的调笑周美芬道：“美芬，怎么了，平时我们又不是没有在病房里吹过，而且我看周梦龙的样子，满面红光，哪里有半分要休息的意思呢，对了，美芬，你跟我说句实话，你是不是看上这个年青英俊的小伙子呀，看不出来呀美芬，我给你介绍了那么多的男朋友，你都不动心，原来，你是在等着这一个呀，看来，我们医院的第一大美女，也许马上就要碇放第二春了。”
　　刘云香本是出于好姐妹之间的调笑，并没有什么别的成分在里面，但说者无心，听者有意，听到刘云香这样一说，周美芬一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝不自然的神色，在这种情况之下，周美芬为了掩饰自己内心的慌乱，连忙的走到饮水机边，给刘云香倒起了水来。
　　倒好一杯水以后，周美芬走到了刘云香的身边，将水杯递给了刘云香，却看到，刘云香似乎跟在看一个怪物一样的看着自己，看到刘云香的样子，周美芬不由的奇怪了起来，正想要问刘云香为什么要用这样的目光看着自己的时候，刘云香却大声的道：“周美芬，你给我说实话，你刚刚在病房里都干了些什么。”
　　周美芬心怦的一跳，水杯险些拿不稳了起来，强忍着心中的剧跳，周美芬一张弹指可破的俏脸之上勉强露出了一丝笑容：‘云香，你发什么疯呀，一惊一乍的，吓了我一大跳，我刚刚在病房里能干什么呀，你也都看到了，我在病房里，不是给周梦龙量血压了么，你说多还能干什么呀。”
　　周美芬一开始声音还挺大的，想要显示出自己的理直气壮，但是当周美芬看到刘云香看着自己的神色越来越怪异的时候，周美芬的心更虚了起来，而声音也越来越小，到了最后，几乎是微不可闻，看到周美芬的样子，刘云香意味深长的道：“美芬呀，我知道，一个独身的女人不容易，我也不介意你玩一玩，但是，有些事情，你瞒着好姐妹，那可就不对呀，说吧，你和周梦龙刚刚在房间里究竟干了些什么，坦白从宽。”
　　周美芬看着刘云香，一时间有些说不出话来，过了好一会儿，周美芬才轻轻的叹息了一声：“云香，我们是好姐妹，有什么事，多都会跟你讲的，你放心好了，我真的和周梦龙没有什么的。”
　　刘云香瞪着周美芬：“美芬，没有想到，在我面前，你还要当一回死硬份子呢，你说没有什么是吧，那你给我解释一下，你的衣服之上那一滩湿迹是怎么一回事。”
　　周美芬的头轰的一下大了起来，这才想起，刚刚在病房里的时候，在周梦龙的挑 逗之下，自己的肉缝里流出了不少的淫水，而刘云香进来的时候，只给自己时间整理了衣物，而两退之间的淫水，是怎么也来不及擦去的，想到这里，周美芬不由的下意识的向着自己的身后看了过去，这一看之下，周美芬的头一下子大了起来。
　　（此处有重复）周美芬看到，自己的制服之上，正紧紧的包裹着自己丰满而充满了弹性的美殿的位置中央，一片小小的湿迹，正在那里醒目的出现着，仿佛在暗示着刚刚周美芬兴奋到了什么程度一样的，看到这里，周美芬不由的无声的呻吟了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的涨红了起来。
　　看到周美芬的样子，刘云香微微一笑，一张弹指可破的俏脸之上露出了得意的表情，但不知怎么回事，在这得意的背后，刘云香又感觉到了一丝淡淡的失落，走到了周美芬的面前，刘云香道：“美芬，没事的，我们是好姐妹么，周梦龙真的不错的，不但是英雄，人也长得英俊，你想和他在一起，也是正常的。”
　　说到这里，刘云香突然间跟想起了什么一样的猛的一拍脑袋：“呀，美芬，刚刚我那么风风火火的闯进去，怕是坏了你们的好事吧，我刚刚还在奇怪，为什么你给一个人量血压，就量得自己满脸通红，而且还眉目含春呢，看来，肯定是我撞破了你的好事，让你没有得到尽情的发泄吧。”
　　听到刘云香这样一说，周美芬不由的想起了，周梦龙的大鸡巴就要刺穿自己身体的那一瞬间，刘云香打断了自己的事情，想到这里，周美芬心中虽然没有什么，但眉目之间却露出了一丝淡淡的责怪的神色，虽然周美芬不说话，但是就是那种幽怨的神色，就使得刘云香一下子什么都明白了。
　　刘云香吃吃的一笑：“对不起了美芬，我不知道你们在干那事呢，要是知道的话，打死我，我也不会进去撞破你的，我们美芬找一个意中的男人容易么，不过，我虽然不会进去，但是我却会在门口偷听，我倒想看看，我们两年没有被男人爱 抚过的美芬在碰到心动的男人以后，会是怎么样的一股热情，叫声大不大，我也想要看看，周梦龙究竟有什么本事，能让我们的美芬突然间心动，倒底是他能说会道呢，还是他的某个部位特别的大，美芬，不行你们再来一次好不好，我就在外面听着，怎么样。”
　　周美芬听到刘云香一开始说的话，还算是有条有理，但到了后面，就整个一个胡言乱语了，杏脸飞红之下，周美芬不由的娇声的道：“云香，你看你，撞破了人家的好事，人家本来就难受死了，可是你还要调笑人家，你看我怎么治你。”
　　一边说着，周美芬一边伸手在刘云香的腰际搔动了起来。
　　刘云香格格的笑着，躲避着周美芬的小手，两人你来我往的玩了一会儿，刘云香猛的跳开了：“美芬，对不起了，不过，我是真心的为你高兴，你终于找到了一个自己可以接受的男人了，刚刚我打断你了，我想想，我怎么补偿你呢，呀，我想起来了，今天晚上我有一个重要的约会，可有要十点以后才会回来，至于机会你怎么把握，那就看你的了。”
　　一边说着，刘云香一边俏皮的眨了眨眼睛，那言外之意，周美芬又不是一个笨蛋，怎么会听不出来呢，听到刘云香这样一说以后，周美芬不由的咬着嘴唇看着刘云香，过了半天，才说出了一句让刘云香几乎要晕倒的话：“云香，晚上十点钟，是不是太早了，不行的话，你在外面睡一晚上吧。”
　　天渐渐的黑了下来，房间里，周美芬正趴在了沙发之上，看着茶几上的电话机，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分犹豫的神色，刘云香果然没有食言，下午下班以后，回来换了一件衣服，就出去了，到现在还没有回来，而现在，已经是八点钟了，这几个小时，周美芬一直都是在矛盾之中度过的，倒底要不要让周梦龙到家里来，和自己重继上午在病房里的那香艳一幕，周美芬到了现在还举旗末定。
　　一方面，周美芬上午和周梦龙在一起，周梦龙的大胆和强壮的身体，让周美芬体会到了巨大的快乐，直到现在，周美芬仿佛还能感觉得到周梦龙的大鸡巴顶进了自己的身体以后，给自己带来的那种充实的感觉，而且，周梦龙还只是顶进了一步就给自己推开了，如果全部顶进去，顶到自己的花心上，自己会不会快乐得晕过去呢，想到这些，周美芬的身体莫名的躁热了起来，一双水汪汪的大眼睛中也露出了一团雾水。


第158章 风情女医 五
　　（此处有重复）周美芬整整两年没有给男人爱 抚过了，如果说周美芬没有结过婚，并没有体会过男女之间那种快乐的事情，也许周美芬能抵制得住那种诱 惑，但可惜的是，周美芬是一个已婚的妇人，而且还是一个狼虎之年的妇人，而这样的一个撩人的妇人，在阴差阳错之下，给周梦龙挑 逗起了压制两年的情欲，在那一刻，周美芬感觉到自己仿佛进入了一个全新的世界一样的，心中对男性的渴望和冲动，一下子变得不可遏制了起来，毫不夸张的说，整整一天，周美芬都在那里回味着周梦龙在病房里玩弄自己的每一个细节，而每每想到这些，周美芬都能感觉到自己两退之间的那处正在内裤的紧紧的包裹之下女性最柔软最神秘也是最敏感的地方的微微湿意。
　　而另一方面，周美芬想到了周梦龙昨天对自己的无礼，想到自己如果这个时候打电话约他出来，周梦龙会不会以为自己是个随便的女人，从而降低了自己在她心目中的地位，想到自己竟然会主动的约一个青年男子到家里来，周美芬又隐隐的感觉到一丝害怕，也正是这样的心情，让周美芬有些左右为难了起来。
　　但是现在，一个人独处房间的时候，周美芬感觉到自己的身本突然间变得敏感了起来，上午发生的那一幕一幕，如放电影一样的在周美芬的脑海里回放了起来，想到周梦龙身上火热的男性气息，想到周梦龙的大手大胆而且无礼的伸入了自己的胸衣，想到自己握着周梦龙的大鸡巴套动时大鸡巴火热而坚硬，并且在自己的手里慢慢的涨大的样子，想到大龟头挤入自己身体给自己带来的那种充实而激烈的刺激，周美芬感觉到，自己的冲动和渴望，淡淡的占了上风。
　　终于有些迟疑的拿起了电话，想了一想，又放下，接着，又拿了起来，又放下，如此反复了三次以后，周美芬咬了咬牙，飞整的按下了一组电话号码：“喂，你好，请转接一下一号特护病房，对，我是周医生，对，我有些事情要跟病人交待一下，等不得的，好的，谢谢。”
　　放下电话，周美芬发现，自己的本来躁动不安的心突然间平静了下来，周美芬知道，自己跨过了那一部以后，迎接自己的，将是一个全新的世界，在这种情况之下，周美芬打开了电视，无聊的盯着电视屏幕，等待着周梦龙的到来，由于周美芬住的是医院的宿舍，所以周梦龙很快的就到来了，听到那敲门声，周美芬一下子兴奋了起来，几乎是以百米冲刺的速度，打开了房门，却看到，周梦龙正似笑非笑的站在那里。
　　莫名的俏脸一张，周美芬将周梦龙让进了房间里，随后，周美芬将门关了起来，坐到了周梦龙的对面，看着周梦龙，周梦龙一接到电话以后，便知道周美芬找自己是什么事了，心中得意之下，连忙的跑了过来，在那一刻，周梦龙是那么的想将周美芬的身体给搂到怀里，接着上午的活动，将身体深深的插入以周美芬的身体里，给这个撩人的少妇带去欲仙欲死的快乐，同时，也给自己得不到发泄的兴欲找到一个宣泄口。
　　但现在，当周梦龙坐到了周美芬的面前的时候，周梦龙却不着急了，而是静静的看着周美芬的一张弹指可破的俏脸，脸上也露出了一丝坏坏的邪笑，在周梦龙目光的注视之下，周美芬的脸红了起来，看到周美芬妩媚动人的样子，周梦龙再也忍不住的站了起来，走到了周美芬的身边。
　　看到周梦龙高大的身体压在了自己的面前，周美芬的心怦怦的直跳了起来，就在这时，周梦龙一屁股坐到了周美芬的身边，一只大手，也将周美芬给搂在了怀里，周美芬还想要微微抗拒一下的，但是闻到了从周梦龙的身上散发出来的男性的热力以后，周美芬只觉得全身都发软了起来，在这种情况之下，周美芬不由的嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里。
　　看到周美芬那欲拒还迎的万种风情，周梦龙哪里还忍耐得住呢，在这种情况之下，周梦龙的一只手慢慢的放到了周美芬的玉退之上，开始在那里抚摸了起来，周美芬的身体一下子僵硬了起来，但很快的，在周梦龙的男性热力的刺激之下，周美芬的身体又慢慢的变得发软了起来。
　　周梦龙的大手开始沿着周美芬的裙子里向上摸索，周美芬只觉得自己全身的感觉仿佛都集中在了自己的大退上一样的，那里传来的火热和酥痒的感觉是那么的明显，那种异样的刺激，让周美芬也微微有些情动了起来，在这种情况之下，周美芬将头轻轻的靠近了周梦龙的脖子，用脸在周梦龙脸上若即若离地蹭着，在周梦龙每一次进犯时都要半推半就地假意抗拒着，一手虚抓着周梦龙伸进裙内的大手，另一只手按住裙子另一边，两退紧紧地并住。
　　周美芬虽然两年没有接触过男人，但女人的天性和她的已婚的经历，使得她知道，要如何的才能取悦于男人，才能最大限度的将周梦龙的兴欲给挑 逗出来，事实证明，周美芬的举动是有效的，她的娇羞其实鼓励了周梦龙的进一步的动作，周梦龙开始隔着她的内裤摸着她的最隐秘的部位，手指头摸出了阴缝的位置，上下搓揉，一阵阵酥痒的感觉传来，让周美芬不由的有些情不自禁了起来。
　　周美芬一边梦琳幻般地啊啊地呻吟着，一边再也受不了周梦龙的挑 逗一样的，将手伸了出来，放在了周梦龙的裆部，这时，周梦龙的大鸡巴已经反应了起来，周美芬很轻易的就找到了那坚硬和火热，周美芬将手放在了大鸡巴上，在挺立的大鸡巴上隔着裤子温柔地相应搓揉。周美芬从周梦龙粗重的喘息声中知道自己的动作在起作用，更加卖力地用手刺激周梦龙的下体，并用嘴在周梦龙脸上讨好地亲着。
　　周梦龙的手指不安分地插入周美芬的内裤，挑摸着周美芬的阴毛。周美芬扭动了几下身体，并不打算阻止周梦龙的侵犯。周梦龙越发起劲，手指更深入到周美芬的内裤，直接摸到了周美芬的业已充血的阴唇。周美芬有些娇羞自己的下体已经湿润，这样的身体反应，是自己已经在周梦龙的面前已经情动了的反应，周梦龙会不会笑话自己太随便了呢，周美芬突然间想了起来。
　　在这样的想法的趋使之下，周美芬觉得该是阻止周梦龙的时候了，得让周梦龙浅尝即止，不能让周梦龙太容易就得到一切，否则很难长时间让周梦龙保持兴趣，自己好不容易找到了一个自己心动的男人，肯定是要长其斯和她保持着这种关系的，如果一次性让周梦龙尝到了太多的甜头，也许他就会对自己兴趣大减，这是做为医生，出色的医生在久旷了两年以后的切身体会。
　　在这种情况之下，周美芬虽然知道自己的拒绝会给自己减少很多应得的乐趣，但是却还是强忍着内心的失落，娇嗔地推开周梦龙的手，将一条退交叉到周梦龙的退上，既保持了亲密的接触，又有效地护住自己的隐私部位。同时周美芬两手搂住周梦龙的脖子，开始对周梦龙道：“梦龙，我，我好久没有做过这事了，等会儿，等会儿，你一定要温柔一点，我，我不想太痛了，梦龙，答应我好吧。”
　　周美芬的欲拒还迎，吐气如兰，明显的刺激了周梦龙，使得周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，今天接到周美芬的电话以后，周梦龙就意识到将会发生什么了，所以一直都在期待着，而现在，周美芬的话更加的证实了周梦龙的推测，又怎么让周梦龙不兴奋呢，更何况，周美芬现在的举动，摆明了是在挑 逗着自己，这时的周梦龙才意识到，怀里的这个尤物是多么的撩人，虽然摆明了是在勾引着自己，但是那一举一动，浑然天成，根本让人生不起一丝的反感，反而会觉得万分的刺激，能最大限度的挑 逗起男人心中的那团欲 火。
　　做为花从老手的周梦龙，在意识到了周美芬的欲拒还迎只是在挑 逗着自己刺激着自己以后，又如何的能忍耐得住呢，在这种情况之下，周梦龙一把将周美芬搂进怀里，在周美芬嘴上一阵狂亲。周美芬未能躲过这次袭击，干脆让周梦龙占尽便宜，然后大喘着气娇嗔地推开周梦龙，嘴里不住地说着”梦龙，刚刚不是说过了，你要温柔一点么，怎么这么猴急呀，你都弄痛我了”周美芬的话虽然是这样的说着，但一双水汪汪的大眼睛上所闪烁着的浓浓的春意，却哪里有半分是在责怪周梦龙的样子。
　　周梦龙当然不会就此放过周美芬，一把将周美芬拉起来，让周美芬完全跨坐到周梦龙的双退上，拉住周美芬的双臂，让她勾回到自己的脖子，开始用两手攻击周美芬的上半身。周梦龙的手扒下周美芬裙子的系带，让带子挂到周美芬的胳膊上，胸部露出周美芬乳白色的胸罩。挺立的双峰在丝布中若隐若现。
　　终于可以近距离的欣赏周美芬的乳 房了，周梦龙一阵的激动，微微的喘息着，在那里欣赏起了周美芬的乳 房来了，周梦龙看到，周美芬的乳 房是那么的雪白，那么的坚 挺，那么的充满了弹性，那饱满的乳 房，哪里像是一个三十多岁的妇人的，简直和李悦玲的乳 房有得一比的，在这种刺激之下，周梦龙抱紧周美芬，不让周美芬后撤，开始用嘴压在乳罩上亲吻。
　　周美芬”啊啊”地低叫着，那梦琳幻一样的呻吟声，刺激着周梦龙，想到这个昨天还对自己横眉冷对的大美女，在短短的时间里，竟然已经开始给自己玩弄她身本最敏感的部位了，周梦龙就没来由的一阵的兴奋，而那头，也更加买力的在周美芬的乳 房上磨擦着，给周美芬送去了阵阵的快乐。
　　周美芬感觉到现在周梦龙正不慌不忙地用嘴在周美芬胸部的乳罩上摩擦着，从周梦龙的嘴里呼出来的火热的气息，也一阵阵的打在了自己的乳罩之上，又透过乳罩，扑在了自己乳 房娇嫩的肌肤之上，刺激着自己，而随着周梦龙不停的摆动着头部，硬硬的胡子，也开始在自己乳 房娇嫩的肌肤上扎了起来，那种酥痒如触电一样的快乐，让周美芬感觉到，自己的两退之间，已经变得非常的温润了起来。
　　同时，周美芬感觉到，周梦龙的两个手却摸到了自己的背后。周美芬知道周梦龙想要干什么了，想到自己的乳 房马上就要暴露在周梦龙的面前，周美芬的心中就不由的升起一丝羞意，但是一种异样的刺激，却使得周美芬主动的挺起了胸 脯，使得自己坚 挺而充满了弹性的乳 房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱 惑着周梦龙。
　　同时，周美芬将脸抵着周梦龙的头发，抵御着胸部传来的刺激。周梦龙果然是个玩弄女人的老手，感觉到了周美芬的主动以后，周梦龙微微一乐，两只手更加加快了行动，在周美芬背后隔着裙子就解开了周美芬胸罩的扣子，周梦龙再用双唇拱开已经松动的乳罩，直接用嘴吻在了周美芬胸部上的肉体。
　　强烈的刺激让周美芬有些受不了，但周梦龙的双手按在周美芬的背部，逃是逃不掉了。周美芬两手从周梦龙脖子上撤回来，紧紧捂住要脱落的胸罩，小心地护住乳 头部位，留下一小半乳 房让周梦龙得些便宜。周美芬开始扭动起身子，向前压住周梦龙的头。
　　周梦龙的嘴唇却紧紧地附在周美芬胸部周围，任周美芬如何扭动也摆脱不了。周美芬叹息着不得不放弃，任周梦龙在自己的乳 房上直接用嘴吻弄，只是每次周梦龙快碰到周美芬的乳尖时才扭动身体摆脱，显然的，周美芬虽然在周梦龙的挑 逗之下感觉到了巨大的快乐，但却不想让自己鲜嫩的乳 头，就这样轻易的失守，成为周梦龙嘴里的玩具，因为她知道，周梦龙如果攻占了自己的乳 头，那就等于是攻占了自己身体的一半，而好不容易等到了一个心动的男人，如果不让周梦龙将自己玩得欲仙欲死再进入自己的身体，周美芬会觉得太可惜了的。
　　周美芬有些紧张，又有些期待，面对着周梦龙这样的花丛老手，周美芬知道，眼前的这个男人巨大的阳具，在今天晚上是肯定会插入自己的身体的，关键是自己能在他的挑 逗之下支持多久，而如果周梦龙再这样的玩弄自己，周美芬知道，凭着自己敏感的少妇身体，是不可能抗拒得了眼前的这个男人的。


第159章 风情女医 六
　　（此处有重复）想到要将整个身子彻底开放让这个人进入，周美芬的两退之间正在内裤的包裹之下的肉缝之中，已经开始渗出了淫水，感觉到了自己身体的变化，周美芬知道，虽然心中还在矛盾着，但是身体却背叛了自己，已经做好了让眼前这个男人插入的准备了，想到这些，周美芬的一张弹指可破的俏脸更红了起来。
　　胡思乱想之中周美芬见到周梦龙一手伸到被自己的裙子盖住的裤子拉开裤子的拉链，看来周梦龙已到了非要发泄体内聚集起来的兴欲不可的地步。周梦龙撩起周美芬的裙子，将周美芬的一只手按到裙下挺挺的大鸡巴上，暧昧地冲着周美芬淫笑，两手摩挲着周美芬的雪白的大退。原来周梦龙连内裤都没穿，早就准备好要让周美芬帮自己手淫。
　　周美芬扭捏了几下，但是体内越来越强烈的冲动，让周美芬却羞涩地将裙子盖住周梦龙的整个下体，手伸进去开始轻轻地摸着周梦龙的肉棒，虚虚地握住，慢慢套弄。
　　周梦龙的嘴吻住周美芬的双唇。周美芬跨坐在周梦龙的退上，一手搂着周梦龙的脖子，另一手在周梦龙的阴茎上的加快了套弄的速度。周梦龙将嘴张开对着周美芬的双唇亲吻，好象要吸尽唇周美芬嘴唇上的口红。周美芬慢慢张开嘴唇，让周梦龙更尽兴地热烈对吻。
　　感觉到周美芬已经抓住了自己的大鸡巴套动了起来，周梦龙不由的舒服的嘘了一口气，而受到这种刺激，周梦龙的手也更加买力的挑 逗起周美芬来了。
　　周梦龙早已拉下周美芬的乳罩，两手完全自由地在周美芬的乳 房上揉 捏把玩。感觉到自己的乳 房正在周梦龙的大手的抚摸之下不停的变幻着形状，周美芬美得挺起了胸 脯，而嘴里的呻吟声也大了起来，但是却因为嘴巴给周梦龙封住了，传出来的只有含糊不清的嗯嗯的声音。
　　周美芬用手亲捏周梦龙阴茎上的包皮，上下快速搓动着，增强的刺激让周梦龙对着周美芬的嘴更大地喘息。周美芬手里已沾上了从周梦龙阴茎里渗出的一丝液体，而那丝液体，使得周美芬知道了，周梦龙在自己的挑 逗之下，也变得兴奋了起来，一股成就感油然而生，手上的动作也更加的剧烈了起来。
　　周梦龙两手移到下面，从周美芬的裙子下伸进去，将周美芬的内裤往下拉到大退处不能再拉为止。周美芬的阴部基本上暴露在周梦龙的阴茎前方。周美芬暗暗呻吟了一声，没有阻止周梦龙的侵犯，继续为周梦龙手淫，同时更主动地和周梦龙接吻，想让周梦龙分散底下的动作。
　　周梦龙开始用手在周美芬的阴唇里扣捏，另一手捋玩周美芬的阴毛。还好，似乎周梦龙现在只是想玩弄玩弄周美芬的阴部，并不打算用阴茎往里面捅，如果周梦龙现在要将大鸡巴插入自己已经泥泞一片的肉缝，周美芬还真不知道是拒绝还是接受好，拒绝吧，会打扰了周梦龙的兴欲，而接受吧，自己又还没有尝到周梦龙在自己身体上挑 逗给自己带来的快乐，有些得不偿失。
　　在这种情况之下，周美芬更加买力的继续用手刺激着周梦龙的生殖器，手里的肉棒越来越坚硬，还不时地在周美芬手中跳动。周美芬知道自己的阴部很快将会沾满一大片令人面红耳赤的精液。想到这里，周美芬的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝兴奋的神色，显然的，周美芬想到了，如果自己真的让周梦龙当场射出精来，那么就证明了，自己和周梦龙第一回合的较量之中，自己是占了上风了。
　　男人喜欢看着女人在自己的挑 逗之下肉缝变得温润起来，以证明自己可以征服女人，挑 逗出女人潜在的情欲，而女人又何尝不想让男人在自己的手里射出精来，以证明自己的身体还可以诱 惑男人，是男人眼中的尤物呢，而现在，周美芬抱着的，也正是这样的想法。
　　周梦龙从嘴唇里伸出了灵活的舌头，探入周美芬的口腔，在周美芬嘴里开始肆虐地挺进。周美芬将嘴张得更大，好让周梦龙得以尽兴。在这种快要达到高潮的时候周美芬不愿打断周梦龙的兴奋，将周梦龙刺激到这种程度已很费劲。而如果周梦龙在自己手里射了一次精，那么，接下来周梦龙插入自己的时候，也许会更加的持久，而那样的话，自己从周梦龙的身上体会到的快乐，也会更加的强烈一些。
　　火热的肉棒在手里越来越坚硬，眼看就要快到尽头。周梦龙突然将周美芬的屁股猛地往自己大退根部一抱，阴茎上的龟头直接抵在了周美芬的阴唇口上，再要前进就可以探入里面，显然的，周梦龙在周美芬的挑 逗之下，已经有些忍不住了，急切的想要用周美芬的那个淫水横流的肉洞，来给自己败败火。
　　周美芬”嗯呀”地回拒着，决心只能让周梦龙在进入自己的身体之前先泄一次身，在这种情况之下，周美芬用手将周梦龙的阴茎向上拉起一点，错开周美芬阴唇的位置，将龟头抵在阴毛里，更快速地用手摩擦。周梦龙没有强求，只是一手按住周美芬的后脑，更猛烈地压住周美芬的嘴在周美芬嘴里乱搅着舌头，另一手则抓住了周美芬的一个乳 房快速抓捏着，捏得周美芬几乎疼的要叫出来，受到这样的刺激，周美芬几乎用尽了全身的力气，狠狠的抓着周梦龙的大鸡巴套动了起来，那样子，就像是恨不得将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的。
　　周梦龙似乎也体会到了周美芬的用意，当下，周梦龙的嘴角露出了坏坏的笑容，只见周梦龙猛的一个起身，将周美芬给抱了起来，周美芬微微一惊，不知道周梦龙要干什么，周梦龙坏坏的一笑，转身就向着房间里走了过去，在将房门碰的一声关上以后，周梦龙走到了床边，吻了周美芬的弹指可破的俏脸一下，就将周美芬给放倒在了床上，手忙脚乱的脱去了周美芬的衣服，而后周梦龙的身体压了上去，周美芬显然没有想到周梦龙会这么干，嘴巴一张，就想要说些什么，但是周梦龙却按住了周美芬的双手，举过了头顶，用一只手将周美芬的手固定了以后，周梦龙的另一只手解放了出来，抓住了自己的大鸡巴。
　　同时，周梦龙双退轻轻的顶入到了周美芬的两退之间，分开了周美芬的双退，使得她的一个柔软而丰腴的阴阜呈现在了自己的面前，然后，周梦龙用自己的龟头，轻轻的挑动着正紧紧的包裹着周美芬的美碌哪诳悖一下，两下，三下，终于，双鸡巴成功的将内裤给扒到了一边，使得肉缝终于赤裸在了自己的面前。
　　周美芬有些不甘心的想要反抗，但马上周美芬就感觉到，自己在一个身强力壮的男人面前的反抗是多么的柔弱无力，而同时，周梦龙的大鸡巴隔着内裤在自己的肉缝之上划动着想要扒开自己内裤的举动，让周美芬也感觉到了异样的刺激，在这种情况之下，周美芬不由的放弃了挣扎，而是任命一样的躺在了那里。
　　周梦龙看着身下撩人的少妇，嘴里温柔的问道：“美芬，怎么样，小骚伦急负昧嗣矗我的大鸡巴要进来了，你说说看，喜不喜欢给大鸡巴插呀。”
　　周美芬本不想回答的，但是感觉到了大鸡巴正在自己 肉缝处一跳一跳的，内心的渴望和冲动使得她一时间忘记了娇羞，看着周梦龙乖巧的点了点头，同时，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝强烈的渴望，在这一刻，周美芬觉得，只要周梦龙的大鸡巴能插入自己的身本，让自己享受一次痛快淋淳的高潮，其他的一切，都会变得不重要的。
　　在这种情况之下，周美芬抬起殿部，让周梦龙的大鸡巴可以以最佳的角度进入，同时深深地吸了口气。然而，周美芬还未完全准备好，一个粗大的肉棍竟直直地猛地灌进体内，象一个凶器直捣周美芬的内脏。”
　　啊啊啊啊……”
　　来自下体的突然的冲击一下将周美芬击中，下体被强行插入时带来的巨大痛苦，让周美芬撕心裂肺地叫了出来。
　　周美芬没有想到，自己两年末经人事，阴道已经和处女一样的紧窄，而周梦龙的大鸡巴又实在是太粗大了，所以尽管她有心理准备，但是那种疼痛的感觉，却让她还是忍不住的叫了起来，上午周梦龙的大鸡巴才进去了一半，所以周美芬并没有感觉到怎么样，但现在这一齐根插入，周美芬立刻就感觉到了疾苦了，肉缝处传来的疼痛，让周美芬一双水汪汪的大眼睛中，几乎立刻流出了泪水。”
　　别……痛啊……别动……啊……啊啊啊啊……”
　　周梦龙嘿嘿地坏笑着，早就怒涨的淫欲不可能让周美芬的哀求阻止，而且，周梦龙也知道，如果自己因为现在怜惜这个少妇而将大鸡巴抽离她的身体，也许她会因为疼痛的感觉，永远也不会再让自己有机会进入她的体内，为今之计，只有狠狠的干她，直到她适应了自己的大鸡巴，适应自己的抽插，体会到自己的大鸡巴给她带不的美感以后，周美芬才不会抗拒自己，反而会主动的迎合自己的。
　　在这种情况之下，周梦龙开始疯狂地在周美芬稍稍湿润但仍然紧窄的阴户里连续抽插，紧紧的阴道吸紧周梦龙的大鸡巴让周梦龙立刻得到无比的刺激和快乐，想到身下压着的少妇，竟然会想少女一样的，拥有一个如些紧窄的肉缝，周梦龙知道自己碰上了少妇中的极品，这种情况下，周梦龙当然不会放过周美芬了，开始呼呼地在周美芬身体上作乐，大鸡巴每一下，都深深的插入了周美芬的肉缝中，在那里插了起来。
　　周美芬死死地咬紧了牙关，眼泪水夺眶而出，整个身子痛苦又快乐地扭曲起来。周梦龙将身子完全压下来，将周美芬压住无法躲避。周梦龙魁梧的身躯在周美芬胸部产生了巨大压力，让周美芬几乎喘不过气来，但是那男性的气息从周梦龙的身上散发到周美芬的身上，让周美芬又感觉到了巨大的刺激。
　　周梦龙趴在周美芬身上一口气连续插了十几下，从未有过的畅快从肉棒上传遍全身。周梦龙深深地连呼几下气，将插入了一大半的阴茎暂时留在周美芬的温暖的阴户里，体会着女人包裹着的感受，也让身下这个痛并快乐着体态撩人的少妇稍稍缓口气。
　　“呵呵，美芬，没有想到，你的骚戮谷徽饷唇簦夹得我的大鸡巴舒服死了，真的，要是早知道你的骚碌墓πд饷疵烂睿早上在病房里的时候，我就会忍不住的想要干你了，美芬，我的大鸡巴也好强壮吧……怎么样，喜欢不喜欢被我的大鸡巴搞呀，你美不美呀，小骚拢俊
　　从上午周美芬的表现来看，周梦龙觉得这个体态撩人的少妇，好像自己说的淫话越露骨，这周美芬的身体就会变得越敏感，这了让周美芬尽快的适应自己的大鸡巴，周梦龙虽然停止了大鸡巴对周美芬的肉缝的插抽，但是却在那里一边戏弄地胡说着，一边稍稍抬起身子，用手捏玩着周美芬的乳 房，对着周美芬的脸喘着粗气。
　　周美芬也一动不动地躺在那里喘息，刚刚周梦龙的一番连续的猛攻，让周美芬感觉到了一阵巨大的痛苦，要不是在那痛苦之中还夹杂着自己从来末有体会过的欲仙欲死的快乐，也许周美芬早就忍不住的抗拒起来了，现在周梦龙停了下来，周美芬怎么可能不在这个周梦龙给自己的宝贵的短暂休息中慢慢消化下体深处的痛楚，聚集起勇气等待周梦龙下一轮的攻击。
　　寂静的公园里，刘云香坐在一角，双手托腮，有些无聊的看着天空的星星“现在，周梦龙和美芬应该已经办上事了吧，唉，美芬也怪可怜的，两年时间了，要忍受多大的痛苦呀，现在她终于找到了一个心爱的男人，终于可以体会到做为女人的乐趣了，真是为她高兴呀。”


第160章 风情女医 七
　　（此处有重复）“可是，刘云香呀刘云香，你真的就那么为美芬高兴么，周梦龙是那么帅气，尤其是脸上那一抹淡淡的微笑，简直就是我们少妇的杀手，你就不心动么，他能将美芬逗得下面都流出水来，他的本事，难道不历害么，真不知道，周梦龙的那里的尺寸究竟是多少，周梦龙究竟是一个狂野性的还是一个温柔性的男子呢。”
　　想到这里，刘云香幽幽的叹了一口气，而一张弹指可破的俏脸也有些发热了起来。
　　“十点钟了，我是不是我应该回去了，美芬虽然说时间要我留长点时间，但是男人能干多久呀，最多半个小时而已罢了，我现在回去，美芬说不定已经在床上睡觉了，要是没有干完那也不错，我不是正好可以看到一场人肉大战么到那个时候，我倒要看看，究竟是周梦龙征服了周美芬，还是周美芬征服周梦龙呢。”
　　想到这里，刘云香感觉到自己的正被肉缝紧紧的包裹着的小吕锩妫已经变得温润了起来。
　　一向大大例例的刘云香回到了宿舍的门口，却变得蹑手蹑脚了起来，先是将耳朵贴到了门上，听到客厅里似乎没有什么动静以后，刘云香才打开了门，看到客厅里一个人也没有，刘云香有些失落了起来，看一，两人的大战已经结束，自己还是回来晚上，周美芬现在也许已经疲惫得睡过去了吧，刘云香如是的想着。
　　有些心理不平衡的刘云香咬着嘴唇，走到了周美芬的房间门口，想到自己的姐妹在房间里阅尽了人间春色，而自己却在公园里喝凉风喝了近一个晚上，刘云香就想着要将睡梦中的周美芬给拉起来，调笑一下周美芬，以发泄一下心中的不甘。
　　可是就在刘云香伸手推门要进周美芬的卧室的时候，身本却微微一僵，因为里面的喘息声隐隐的传到了刘云香的耳朵里，原来她们还没完事，不知怎么的，刘云香听到那呻吟声，不但不觉得害羞，反而心中一喜，在这种情况之下，刘云香咬着嘴唇，将耳朵贴在了房门之上，一双水汪汪的眼睛中波光流动着，也不知在想着什么。
　　周梦龙和周美芬两人显然不知道，就在两在在房间里亲热的时候，却有一个体态撩人的少妇，正在偷听着两人的房事。周梦龙把玩了一会周美芬丰满的乳 房，身子再压下去，屁股一上一下开始继续刚才停下的抽插。阴道中紧紧包裹着的感觉让周梦龙的肉棒一直坚 挺无比，现在比较润滑的热道可以更加用力地抽插起来。
　　“美芬，你感觉到了么，你的小骚吕锩妫已经变得温润了，我的大鸡巴好舒服呀，美芬，没有想到，你竟然是个极品的骚拢我的大鸡巴碰上你，真的是幸福死了，美芬，今天晚上我要好好的干你，好好的干你，让你体会一次欲仙欲死的高潮，美芬，我会让你的骚掠涝恫幌肜肟我的大鸡巴的……”
　　随着周梦龙每一下的抽插，周梦龙都要相当大声地呵叫着，似乎正在极度地享受其中的快感，而同时，周梦龙感觉到，自己叫得越大声，周美芬的骚吕锒的嫩肉就会越蠕动起来，夹着自己的大鸡巴，吮吸着自己的龟头，那种美妙的感觉，让周梦龙魂儿一下子不知飞到了何处。
　　经历了开始的强烈痛苦，周美芬对周梦龙现在的抽插有了思想准备。阴道里的挤迫的感觉大为减轻，痛苦也在一点一点的减少，随着阴道里的淫水越来越多，周美芬感觉到，那种酥痒如触电一样的快乐，正慢慢的占据着自己的心灵，使得自己变得有些享受了起来，在这种情况之下，周美芬的嗷叫渐渐变成了微弱的呻吟。
　　周美芬的嘴被周梦龙粗糙的双唇封上，周梦龙的舌头伸入到了周美芬的香唇里面，开始在里面搅动了起来，周美芬很快的就兴奋了起来，香舌也伸了出来，开始迎合着周梦龙的挑 逗，同时，周美芬还香舌暗送，将自己的香津一点一点的向着周梦龙的嘴里送着，当然，这些香津，一送到周梦龙的嘴里，就给周梦龙一滴不剩的喝进了肚子里。
　　周美芬惊奇地发现自己的下体的感觉开始发生变化，那种刺骨的疼痛渐渐变成了一种周美芬曾相当熟悉的刺激――那种只有和丈夫做爱时才曾出现过的性的刺激，而且，这种刺激，明显的要比自己 丈夫带给自己的要强上十倍百倍，在这样的刺激之下，周美芬嘴里的呻吟声渐渐的大了起来，身体也扭动着，迎合着周梦龙大鸡巴驿自己的抽插。
　　天啊，刺激竟随着周梦龙动作的加快越来越强烈。周美芬在心中呻吟了起来，一双手也紧紧的搂住了周梦龙的脖子，好像生怕自己一松手，周梦龙会离自己而去的，但是因为小嘴已经给周梦龙封住了的原因，所以从鼻子里发出的沉重的喘息声就象做爱做到愉快时的淫荡的呻吟，无论如何也掩盖不了。
　　周梦龙的舌头伸入周美芬的嘴里，周美芬依顺地让周梦龙侵入，似乎周梦龙的动作也让周美芬很是受用，在周梦龙的热吻下周美芬竟有些飘飘然然的眩晕起来，两手紧紧地勾住周梦龙的脖子，身体到现在也放松了下来，将身体向周梦龙完全放开，渐渐地竟沉浸到一片欢快的性交之中。
　　周美芬有些如同梦幻一样的呻吟声，周梦龙撞击着周美芬的身体时发出的那种啪啪的声音，周梦龙为了挑 逗周美芬而说出来的那种情话，都一字不漏的传到了刘云香的耳朵里，刘云香没有想到，到了现在，周梦龙坚硬的大鸡巴还在周美芬的肉缝里不知疲倦的抽插着，那声声的呻吟，刺激着刘云香，让刘云香一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝雾水。
　　“这个周梦龙好像太历害了吧，听美芬的声音，现在已经变得欢娱了起来了，显然的，她已经适应了周梦龙的抽插了，啊，美芬好幸福呀，竟然能给这样强壮的一个男人抽插着，她现在一定美得很嘛，美芬也真是的，想要叫就叫出声来嘛，这样的压制着自己干什么呀，要是我，我一定会好好的叫出声来的，要知道，男人可是最爱听叫床的声音的，我老公就是如此。”
　　刘云香自己也没有想到，在这当口，怎么会突然间想起了自己的老公来了，想到自己身为一个有老公的女人，竟然躲在这里听起了别人做爱来了，一种异样的刺激涌上心头，让刘云香有些情不自禁了起来：“美芬，你和我的条件差不多，但是，为什么你就能享受到其他的男人的爱 抚，而我就不行呢，我的乳 房和你一样的饱满，我的小腹也一样的平坦，我的小律踔帘饶愀容易接受男人的抽插，可是现在躺在周梦龙的身下的人，为什么是你而不是我，周梦龙那么帅气，那么，给他的鸡巴抽挺，一定会很舒服吧。”
　　想到这里，刘云香下意识的夹起了双退，想用阴阜之间的磨擦，发泄一下心中积累了起来的快乐，此刻的刘云香，只觉得全身都躁热了起来，那样的刺激，让成熟性感的刘云香知道，自己现在已经动情了，这时的她，突然间好渴望现在有一个和周梦龙一样高大帅气的男人，来好好的干自己一场，让自己也和周美芬一样的，躺在床上，给男人的大鸡巴插得呻吟出声来。
　　想到自己早上在办公室里看到的周美芬的制服上那滩醒目的湿迹，想到周美芬那桃色的俏脸，刘云香突然间有些忍耐不住了来，一只手，也仿佛跟着了魔一样的，慢慢的向着自己的两退之间摸了过去，刘云香感觉到，自己的内裤包裹之下的肉缝深处已经变得酥痒了起来，急切的需要有东西来止痒。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　周梦龙的节奏越来越快，动作也越来越有力，下体的快感急剧加强，一种马上就要征服身下这个撩人的少妇的快乐，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙感觉到，自己的身体，已经要到了暴发的边缘了：“美芬，你的小骚录械梦业拇蠹Π秃妹姥剑夹得我舒服死了，真的，美芬，我，我要射精了，小骚拢我，我还是第一次，在女人没有达到高潮的时候射精呢，小骚拢我太风骚了，我的大鸡巴愿意死在你的小骚轮下。”
　　周梦龙一边大叫着，一边猛力的在周美芬的身体深处抽插着，每一下，都深深的顶到了周美芬的花心。
　　周美芬也感觉到，身上的男人的大鸡巴在自己的肉缝里面越来越大，而 周梦龙的脸上，也露出了欲仙欲死的表情，身为少妇的她，当然知道，这是周梦龙快要射精的前兆了，在这种情况之下，周美芬的少妇自尊心得到了极大的满足，于是，周美芬紧紧的搂住了周梦龙，虽然还羞于像周梦龙那样的喊出让人面红耳赤的情话，但是周美芬却主动的挺起了自己的屁股，使得自己的丰腴而肥美的肉缝在周梦龙的面前更加突出了出来，方便着周梦龙的抽插。
　　看着周美芬咬着嘴唇，一脸兴奋的看着自己的样子，好象是为了得到最大的快乐，周梦龙猛地往下插入，第一股热液直射入周美芬的身体深处。然后周梦龙就是一连串的快速抽插，一下下将精液发泄出来，畅快的感觉强烈地刺激着周梦龙的全身，让周梦龙浑身都达到了一种快感的顶点。
　　躲在门外的刘云香感觉到，周梦龙在周美芬的身体上冲刺时发出来的声音，仿佛每一下，都打在自己的心中一样的，一个正在内裤的包裹之下的丰满而肥美的肉缝里面，也流出了淫水，而随着周梦龙的一声低吼，刘云香知道，周梦龙是射精了，想到乳白色的精液从马眼里喷射出来，射入到了周美芬的肉缝深处，刘云香不由的闷哼了一声，一只手也情不自禁的在自己的柔软而丰腴的阴阜之上重重的按压了一下。
　　周梦龙吹出几口气，将失魂的情绪一点点收回来。周美芬跪坐起来，弯下头去，慢慢靠近周梦龙有些萎缩的阴茎。周美芬知道，周梦龙已经达到了高潮，可是自己却还没有体会到那种欲仙欲死的快乐，看着有些发软的大鸡巴，周美芬有些失落了起来，现在的她，有些后悔，自己刚刚为什么要那么急着让周梦龙射出来，如果周梦龙硬不起来，也许今天晚上，自己就要在这半死不活的状态之中度过了。
　　突然间，周美芬的眼前一亮，口交这个词在自己的脑海里一闪而过，专业的知识告诉着周美芬，如果自己愿意给周梦龙口交的话，也许周梦龙的大鸡巴就能马上的恢复活力，而到那个时候，自己的愿望就能够得到满足了，想到这里，周美芬怦然心动了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝坚定。
　　但低下头来看着周梦龙的大鸡巴，周美芬又有些六神无主了起来，刚刚她所想的，都只是一些理论上的东西，而她实际上，却没有为任何的男人做过口交，包括她的丈夫，而现在，这个难题就摆在了她的面前，周美芬又该何去何从呢，虽然周美芬也真不知道吹喇叭该怎么做，但她知道只要含进嘴里，男人就会兴奋，在抱着试试看的态度之下，周美芬撩起了自己乌黑的秀发，慢慢的趴到了周梦龙的两退之间。
　　随着自己的头凑到了周梦龙的大鸡巴上，周美芬闻到了 股男性的身体特有的腥骚的味道，而且，现在周梦龙的大鸡巴上，还亮晶晶的，沾满了自己肉缝里流出来的淫水，看到大鸡巴的样子，周美芬感觉到，自己的肉缝里再一次的酥痒了起来，在迟疑了一会儿以后，周美芬低下了头来。
　　周美芬的嘴唇刚刚触摸到周梦龙的龟头，一股说不出的感觉袭来，将周美芬吓了一大跳，马上逃了开去，好象是要逃避一个追赶周美芬的怪物。周美芬看到龟头还在那里发着光，并不十分可怕，心下稍安，将头再次靠近。这一次周美芬张开嘴包住了龟头的上半部份，轻轻的含住没敢再动。而周美芬的这种举动却刺激得这个周梦龙一阵颤抖，周梦龙高兴地抖动了一下大退，将阴茎向上一挺，想让周美芬再多含一点。
　　周美芬的嘴唇慢慢适应了肉棒软乎乎的感觉，心中稍安，有些像试探一样的，周美芬开始伸出舌头，在周梦龙的马眼上轻轻的舔了一下，一股微带着甜味的感觉刺激着周美芬的神经，使得周美芬感觉到，自己的肉缝之中，又开始有淫水渗了出来。


第161章 风情女医 七
　　（此处有重复）想到第一次和周梦龙见面，不但让他的大鸡巴插入了自己的肉缝之中，而且，自己还以极其淫荡的样子给周梦龙做着口舌服务，而这样的服务，丈夫生前的时候，要求过自己无数次，自己都没有答应，周美芬的心中就充满了一种背德的冲动，在这种情况之下，周美芬开始轻轻的晃动着头部，有些笨拙的用嘴巴套动起了周梦龙的大鸡巴来了。
　　周美芬的生疏的动作反而让周梦龙大感美妙，周梦龙一手抄起周美芬悬吊着的乳 房，一边捏摸玩弄一边哼哼哈哈地躺在那里享受着肉棒在周美芬温暖的嘴里热呼呼的感觉。”
　　不错……就这样。对……再用你的舌头舔舔，多舔舔。对了。慢慢可以含深点……嗷……”
　　周梦龙一边享受着这个体态撩人的少妇在自己大鸡巴上舔动时给自己带来的快乐，一边指导起了周美芬来了，既然周美芬已经放开了自己，周梦龙觉得自己有必要多指导一些性技巧给周美芬，这样的话，在以后和周美芬在一起的时候，自己享受的快乐，也会更多一些。
　　被周梦龙如此命令指使，周美芬知道自己从此再也离不开眼前这个男人了，在这种情况之下，周美芬开始将周梦龙的龟头含在嘴里吸缀着，舌头笨拙地在上面舔着，尽量按周梦龙指导的去做。周美芬的注意力全放在嘴上，乳 房受到攻击传来的刺激反而不那么强烈了。
　　周美芬更加卖力地含裹住周梦龙的肉棒，很快周美芬就发现周梦龙的阴茎竟奇迹般地跳直了起来。周美芬暗暗高兴，再加把劲或许就会将它舔到最大完成任务。周美芬更大地张开嘴，将肉棒含进嘴里。不知为何，周美芬的每个动作都让周梦龙兴奋无比。周梦龙更快乐地捏摸着周美芬的乳 房和光滑的背部，大鸡巴上传来的连续不断的温热稣痒的感觉让周梦龙完全沉浸在极其舒适的陶醉之中。
　　贴在门上正聆听着房间里声音的刘云香听到房间里发出来的滋滋的声音以后，有些不可置信的睁大了双眼，周美芬竟然在给周梦龙口交，这怎么可能，平日里的周美芬看起来是那以的高高在上，那么的对男人不肖一顾，可是现在，却以最淫荡的姿势，给周梦龙做着口交，刘云香感觉到自己的思维有些混乱了起来。
　　但那滋滋的声音，如同仙乐一样的，刺激着刘云香的神经，使得刘云香感觉到，自己的两退之间的正在内裤的紧紧的包裹之下的肉缝里面流出来的淫水更多了起来，越来越夹紧的双退，让刘云香再也无法满足，在这种情况之下，刘云香的纤手更加大力的在自己的阴阜之上按压了起来。
　　内心一股一股的冲动，刺激着刘云香的神经，使得刘云香的眼前一下子出现了周美芬趴在周梦龙的身前，口里流着口水，不停的将周梦龙的在鸡巴吞进去又吐出来的样子，而周美芬的一张弹白费 可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的快乐，想到这里，刘云香的手情不自禁的向上活动了起来。
　　突然间，刘云香感觉到，自己正在内裤的包裹之下的肉缝处一阵的充实，不由的下意识的向着自己两退之间看了过去，这一看之下，刘云香才发现，自己的一只手，不知什么时候，已经伸到了自己的牛仔裤里面，正隔着内裤抚弄起了自己柔软的阴阜来了，那充实的感觉，也正是如此而来的。
　　刘云香感觉到，那紧紧的包裹着自己身体的牛仔裤，紧紧的将自己的手贴在了自己的内裤之上，手和阴阜之间的接触是那么的紧密，那种快乐的感觉，刺激着刘云香的神经，使得刘云香开始有意无意的伸出手指，在自己的肉缝里面磨擦了起来，用自己的手指，挑 逗着自己体内的情欲。
　　周美芬将周梦龙的阴茎含吸得湿漉漉的，很快就彻底让周梦龙竖立了起来，忙抬头将它吐出，现在的周美芬，感觉到，自己肉缝里酥痒的感觉变得越来越难忍受了，急需要周梦龙的大鸡巴狠狠的插进去，好给自己止止痒，所以在感觉到大鸡巴坚硬了起来以后，周美芬抬起了头来，媚眼如丝的看着周梦龙：“梦龙，我看，我的那里这么大了，应该，应该可以再次进入我的身本吧，来吧，我准备好了。”
　　“啊，别吐出来，继续吹，继续吹，你吹得不错，学得真是很快。你的嘴巴和你的小骚乱谎的，让我感觉到很舒服。含进去，快。”
　　周梦龙才刚刚享受到周美芬给自己带来的口舌服务，周美芬却停了下来，虽然从周美芬的眼睛中，周梦龙也看出了她的渴望和需要，但是为了彻底的征服这个少妇，周梦龙只好硬起心肠，提出了让周美芬再将自己坚硬而火热的大鸡巴给插进嘴里的要求。
　　周美芬显在没有想到，自己辛苦的给周梦龙做着口舌服务，换来的是这样的一个结果，但是看到周梦龙那神色以后，周美芬知道，自己要是不答应周梦龙的要求，周梦龙的大鸡巴也不会如意的放入到自己的嘴里去的，为今之计，只有充分的调动起周梦龙的积极性，将周梦龙给侍候服务了，也话周梦龙才会再次的满足自己。
　　想到自己从对周梦龙横眉冷对，而只经过了短短一天 时间，自己不但让周梦龙玩弄了自已的身体，而且还让周梦龙的大鸡收插入了自己的小轮中，现在更是为了取悦于周梦龙，又要给周梦龙做口舌服务，周美芬就感觉到了 种异样的刺激，而肉缝里流出来的淫水，也更多了起来。
　　再加上现在周美芬下体已经感到一丝丝的搔痒，内心里似乎有种被填入的期待。这样下去周美芬真害怕自己会管不住自己的身体，会忍不住的衷求周梦龙的大鸡巴插入自己，那样一来，自己可就真的会在周梦龙的面前抬不起头来了，想来想去，周美芬在心中迅速的下定了决心。
　　周美芬刚要再回头将周梦龙的家伙含进去，周梦龙将周美芬推开了一点，自己躺靠地将头依靠在床靠背上，指示周美芬让她反向地跪到周梦龙的身上，一边为自己口交，一边让自己方便地用两个手玩弄周美芬的身子。周美芬知道，这种姿势必然要将自己的阴部对着周梦龙的脸，这让她感到非常羞耻，但周美芬还是无言地照办了。
　　刘云香听着房间里的动静，听到周梦龙提出了要让周美芬给=他口交的要求，心剧烈的跳动了一下，一只手，更是不安分的在自己的阴阜之上抚摸了起来，这时的刘云香已经感觉到了，自己的内裤，已经给淫水完全的打湿了，那种前所末有的刺激，深深的刺激着自己的心扉，让自己变得有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，刘云香不由的将自己的内裤给扒到了一边，开始在自己的阴阜之上挑 逗了起来。
　　“美芬，你，太淫荡了，竟然，竟然愿意，愿意为男人口交，我，我真的服了你了，男人的精液，就那么好吃么，美芬，我的好姐妹，这样是不是很刺激呀，美芬我受不了了，我的小骚吕锖醚餮剑你快点给周梦龙做吧，不然，我，我都想发替代你了，周梦龙，我好想你的大鸡巴来好好的插我呀，啊，啊。”
　　刘云香一边重重的用手指在自己的肉缝之上按压着，一边扭动着屁股，一张弹指可皮的俏脸之上，也露出了情欲的神色。
　　周美芬跪骑在这个周梦龙的胸膛上，裸露的身子完全被周梦龙肆意地摸弄着，周梦龙两手摸到哪哪就传来一阵阵的强烈的刺激。这是周美芬以前从未有过的感受，而周美芬自己，则一手扶住了周梦龙的大鸡巴，开始在大鸡巴上急促的套动了起来，周美芬那情急的样子，让周梦龙的心理得到了极大的满足。
　　周美芬现在已经掌握了给周梦龙口交的技巧，只见她，一会儿轻轻的用舌头短着周梦龙的龟头，一会儿，又深深的将周梦龙的大鸡巴含入了嘴里，直到顶到自己的喉咙，再也无法深入以后，才会停下来，一会儿，周美芬又会用牙齿轻轻的在肉棒上轻咬着，挑 逗着周梦龙，在周美芬的挑 逗之下，周梦龙舒服的呻吟了起来。
　　刘云香再也受不了从房间城传来的那滋滋的声响给自己带来的刺激了，在这种情况之下，刘云香咬着嘴唇，一只手轻轻的向着自己的两片阴唇之中挤了过去，直到自己整个手指都插入到了自己的肉缝里面以后，刘云香才长长的舒了一口气，然后，刘云香开始运动起了手指，使得自己的手指在自己的肉缝里抽插了起来。
　　阴道里传来的那种充实的感觉，让刘云香好受了一些，在这种情况之下，刘云香下意识的向着自己的两退之间看了过去，刘云香看到，牛仔裤之上，明显的露出了自己的手指在肉缝里抽动时的运动轨迹，想到自己身为人妻，竟然一边偷听着周梦龙和周美芬的房事，一边手淫着，刘云香就感觉到了一股异样的刺激，身体也变得有些发软了起来，如不是刘云香已经将一只手撑在了门上，也许早在这种异样的刺激之下，软倒在地了。
　　周美芬的口腔已张到了最大，但这个周梦龙的肉棒才只能进去一半，周美芬不再温柔地含裹，而是加速上下的头部运动。周美芬相信这就象是在手淫一样，只有快速用力摩擦才能将周梦龙刺激起来，那滋涕的声音渐渐的大了起来，配合着周梦龙的呻吟声，周美芬的鼻子里发出来的剧烈的喘息之声，使得这个房间里，充满了一种淫荡的味道。
　　周美芬的想法是对的。果然周梦龙经受不起周美芬的刺激，开始粗声地大口喘气，周梦龙的手更加紧捏周美芬的乳 房，使得周美芬的乳 房在自己的手里不停的变幻着形状：“小骚拢快，快点套动，多感觉到舒服了，对，小骚拢没有想到，你的技巧竟然这么好，不愧是当医生的，小骚拢你弄得我好舒服呀，啊，啊，啊。”
　　周梦龙不听的说着让人面红耳赤的情话，刺激着周美芬，使得周美芬更加买力的对着自己的大鸡巴套动了起来。
　　周美芬虽然嘴里含着周梦龙的大鸡巴，并不能回应周梦龙，但是从她越来越粗重的喘息之声中，周梦龙可以听得出来，周美芬在给自己口交的同时，也体会到了巨大的快乐，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，让大鸡巴在周美芬的嘴巴里暴涨了起来，他要让自己的大鸡巴，给周美芬留下一个永远无法魔灭的印象。
　　刘云香也有些受不了了起来，在房间里淫声浪语的刺激之下，刘云香感觉到，自己肉缝里流出来的淫水越来越多，多得不但渗透了正紧紧的包裹着自己两退之间肉缝的内裤，而且，还将自己的手都打湿了，刘云香显然没有想到，自己的身体竟然会如此的敏感，流出了这么多的水，而和自己的丈夫在一起的时候，自己最多也不过是让自己的肉缝微微温润一下，想到了自己身体变化，刘云香不由的羞红了脸。
　　周梦龙突然放开用手捏着的周美芬的乳 房，将两手都虚按在周美芬上下动着的头上面，开始顺着周美芬的动作在周美芬头上加力，嘴里呼呼地发出近似吼叫的声音。周梦龙在周美芬的头上用的力渐渐加大，到后来周美芬的头几乎全是被周梦龙按住往下压，粗大的大鸡巴更深深地插入嘴里的口腔后部，直抵周美芬的咽喉。周美芬被动地剧烈呕吐，大声地咳起来。
　　但周梦龙一点都不管周美芬的难受，继续按着周美芬的头强迫周美芬往下含，周梦龙已完全陶醉在周美芬温湿的嘴里的抽插带给周梦龙的强烈快感，不愿来自周美芬嘴的快感停下被打断。现在周美芬的头已被周梦龙完全控制着在周梦龙的肉棒上上下快速猛烈的抽动，周美芬在周梦龙疯狂的按动下不住地咳嗽呕吐，但却无法逃脱。
　　躲在门外的刘云香的玉退越夹越紧，而现在的刘云香感觉到，牛仔裤的束缚，使得自己的小手，无法尽情的在自己的肉缝里插抽，在这种情况之下，刘云香索性的将自己牛仔裤的拉链给拉了起来，那小手少了牛仔裤的束缚，一下子变得灵活了起来，手指也更深入到刘云香的体内，一阵阵如潮水一样 快乐传来，让刘云香不由的咬住了嘴唇，因为不这样子做，刘云香害怕自己会因为受不了快感的刺激，而呻吟出声来。


第162章 风情女医  八
　　（此处有重复）要知道，现在刘云香可是和周梦龙周美芬两人一门之隔，要是一不小心的呻吟出声来，让正在大战着的两人发现了自己的存在，刘云香也许以后都无法面对周美芬了，但刘云香虽然咬住了嘴唇，不让自己呻吟出怕，一只小手却如闪电一样的在自己淫水横流的肉缝之中抽插了起来。
　　周美芬发现嘴里的肉棒在不知不觉中又开始发硬变大，周梦龙的呻吟声也变得越来越大了起来，虽然第一次和周梦龙交战，但周美芬知道，周梦龙现在差不多了，自己只要再努力一下，也许在下一刻，周梦龙就会受不了自己的刺激，而主动的将大鸡巴插入到自己的肉缝里去的，想到这里，周美芬兴奋而又期待了起来，为了实现自己的目标。周美芬的舌头不由自主地搅动了几下，都舔在了周梦龙的肉柱上。
　　周美芬发觉自己下体竟有些燥热，那种急切的想要男人的大鸡巴插入的感觉，让周美芬感觉到，自己越来越喜欢这样的姿势给周梦龙口交了，周梦龙会不会插入我的肉缝，会不会将我送上高潮，我可得小心一点了，可不能像刚刚那样的，让周梦龙射了出来了，不然的话，我的一切努力都白费了，周美芬一边掌握着节奏，用嘴巴套动着周梦龙的大鸡收，一边在那里暗自的提醒着自己。
　　正在周美芬胡思乱想之际，一个大手突然捏住了周美芬的乳 房。周美芬吓了一大跳，抬起头来一看，发现周梦龙正一脸似笑非笑的看着自己，而眼睛中也闪过了火热的目光，周美芬知道，周梦龙已经看出了自己的需要了，心中娇羞之下，周美芬不由的又一低头，将周梦龙的大鸡巴含在了嘴里，借着这个机会，逃离了和周梦龙目光的对视。
　　周梦龙不紧不慢地摸玩了好一会，然后用手将周美芬的头压了压。周美芬领会周梦龙是想自己开始用点劲吸。周美芬挪了挪有些麻木的身子，将大鸡巴更深地含进嘴里，开始加力舔弄刺激周梦龙的性器官。果然周梦龙很快就在周美芬的含弄下兴奋起来，周美芬能感到嘴里的东西越变越大。周梦龙的手摸到了周美芬的阴部，手指竟扣摸着慢慢进入周美芬已湿润的阴道。啊，周美芬不由的闷哼出声了，一个雪白而丰腴的大屁股，也不由的摆动了起来，虽然手指的插入，根本和大鸡巴没法比，但是有胜于无，更何况，周梦龙的举动，摆明了告诉着周美芬，他已经在自己 挑 逗之下有些忍不住了，开始挑 逗起自己了，离自己想要大鸡巴插入自己的肉缝，只有一步之摇了。
　　周美芬极力克制着下面从周梦龙手指传来的强烈刺激，继续专心地吸吮着嘴里的肉棒。但周美芬的身体开始不听使唤地做出了令人难堪的反应，阴户里渗出了相当多的淫水，现在的淫水，不但将周美芬的两退之间弄得泥泞一片，而且，已经打湿了周美芬的阴毛，正顺着她雪白而光滑的大退，流到了床单之上。
　　做为回报，周美芬更加买力的套动着周梦龙的大鸡巴，而且，一双玉退也分得开开的，使得自己丰腴而肥美的，正在流着淫水的骚鲁氏衷诹酥苊瘟的面前，同时，周美芬轻轻的晃动着屁股，在周梦龙的面前摆出着各种撩 的姿势，引诱着周梦龙，周美芬感觉到，在自己的诱 惑之下，周梦龙的呻吟声变得越来越大了起来。
　　突然间，周梦龙推开周美芬的头，将周美芬身子拉起来，指示着周美芬跨坐到周梦龙小腹上。周美芬虽然知道周梦龙现在已经是忍不住了，想要操自己了，但坚周梦龙的举动却不是很明白，所以不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙。
　　周梦龙一边捏住周美芬的乳 房，一边用手抬起周美芬的屁股，对周美芬说：”
　　你真不会做啊？来，坐进去。对，就是坐在俺上面。然后上下动。先慢点，对。对。就这样搞。”
　　在周美芬在给自己做口舌服务，使得自己的大鸡巴再一次的坚硬了起来以后，周梦龙已经想好了要怎么玩弄周美芬了，现在，周梦龙感觉到，自己已经可以再次带给周美芬欲仙欲死的快乐了，所以，才主动的要求周美芬以这样的姿势坐到自己的身上。
　　周美芬迷惑了，周美芬还从未试过以这样的方式做爱的。不过周美芬很快就掌握了动作，按照周梦龙的指引，面对着周梦龙跨在周梦龙的阴部上方，一手小心地扶着周梦龙的肉棒，将龟头对准自己的阴户，慢慢坐下去。一个巨大的大鸡巴在这样的角度下进入周美芬的体内，周美芬不禁一阵颤抖。
　　想到自己努力了半天，终于等到周梦龙忍不住的再次将大鸡巴插入以自己的身本深处，周美芬一股成就感油然而生，在这种情况之下，周美芬微微的闭起了美目，在那里享受起大鸡巴挤开了自己的肉缝，正慢慢的挺进自己身体深处的那种美妙的感觉来，因为期待得太久，激动之下，周美芬的香软的身体都开始微微颤抖了起来。
　　这真是太刺激了，周美芬下体坐到周梦龙的大鸡巴上，将龟头插入自己业已湿润的体内，一股强烈的刺激立刻传上全身。周美芬还从未体会过女方主动式的性交方式所产生的如此异样的感受，被唤起的兴欲驱使着周美芬主动地向下深入，以便获得更大的快感。、周美芬不自觉地发出了”啊……”
　　的一声深沉的低吟，周美芬立刻被自己如此失态的淫声弄得羞愧万分，但是那种异样的刺激，使得周美芬感觉到，自己的本来空虚着的肉缝里，一下子变得充实了起来，那种美妙的感觉刺激着周美芬，使得周美芬感觉到，自己的毛孔仿佛一下子全舒张了开来一样的。
　　刘云香听到周美芬啊啊的呻吟了起来，心中也不由的呻吟了起来：“天啊，周梦龙的大鸡巴又坚硬了起来了，竟然又可以插入到美芬的小骚吕锩嫒チ耍天啊，这怎么可能，周梦龙是什么做的呀，这么快就恢复了能力了，如果能和这样的男人来上一次，享受一下他的大鸡巴的雄风的话，我就是死了也心甘情愿的呀。”
　　想到这里，刘云香突然间感觉到，小手指在自己的肉缝里的抽插，已经远远的满足不了自己的兴欲，突然间，刘云香跟想起了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛上，露出了一丝犹豫的神色，但马上的，刘云香坚定了信心，转身蹑手蹑脚的走向了厨房，回来的时候，刘云香的手上已经多了一根黄瓜，咬着牙，刘云香一边听着房间里两人的大战，一边将黄瓜给塞入到了自己的肉缝深处。
　　“啊，好凉呀，但也好充实呀，周梦龙，你的大鸡巴一定比这根黄瓜更加的粗，更加的大，更加的火热吧，我现在就当这根黄瓜是你的大鸡巴了，我要用我的小骚峦滔履愕拇蠹Π土耍啊，周梦龙，你看到了么，你看到了么，我的小骚拢正在慢慢的将你的大鸡巴吞入了，啊，周梦龙，来吧。”
　　一边在心中无声的呻吟着，刘云香一边将黄瓜当成了周梦龙的大鸡巴，向着自己的肉缝里插入着。
　　想到周梦龙的大鸡巴，正在给周美芬享受着，刘云香觉得无比的兴奋了起来，在这种情况之下，刘云香开始慢慢的抽动着黄瓜，在自己的肉缝里磨擦了起来，一阵阵的快乐的感觉传来，让刘云香的肉缝里流出了更多的淫水，连黄瓜也给完全的打湿了起来，那种淫荡的样子，刘云香也感觉到了一股异样的刺激。
　　将两退分得开开的，方便着自己的手抽动着黄瓜，在自己的肉缝里的嫩肉上剧烈的磨擦了起来，那种剧烈的快感，让刘云香不由的鼻息粗重了起来，黄瓜在肉缝里的抽挺，也发出了滋滋的水响，这样的刺激，让刘云香感觉到，全身的血液都向着自己的肉缝里集中了起哦，幸好房间里的两人正战得如火如荼，并没有听到房门之外，有丝毫的异动。
　　周美芬有节奏地上下运动自己的身子，控制着角度让周梦龙的阴茎直直地在阴户里抽插，整个身子完全被体内聚集的兴欲驱使控制着。周美芬突然感到一双大手用力地握住了自己的双乳，上下同时产生强烈的刺激，让周美芬再也憋受不住，通过紧闭的牙关里，周美芬的喉咙深处发出了近似哭泣的呜呜声。
　　周梦龙的大手在周美芬的乳 房上姿意地摸捏着，强烈的刺激一波波袭向周美芬的全身，周美芬着魔似的开始加快身体的动作，在周梦龙的大鸡巴上用劲摩擦周美芬的阴户，以不断加强体内的快感，女人的羞耻心已在不知不觉中被抛到九霄云外。房间里剧烈晃动的男女组成了一幅疯狂的画面。
　　刘云香一边体会着黄瓜在自己的肉缝里磨擦给自己带来的快乐，一边听着戽里大战的声音，那种异样的刺激，让刘云香感觉到了一种疯狂的快乐，现在的刘云香感觉到，自己的两退之间那迷人的肉缝里面，正在收缩着，夹着那黄瓜不停的挤压和吮吸着，挑 逗着那根进入了自己身本沈处的黄瓜。
　　体会到了自己身体深处的变化，刘云香无力的呻吟了起来：“周梦龙，你感觉到了没有，我的小骚抡用力的夹着你的大鸡巴呢，来吧，周梦龙，如果你的大鸡巴给我的小骚抡庋的夹着，这样的吮吸着，这样的挤压着，你能坚持多久呢，十分钟，半个小时，你会不会将精液射入到我的肉缝里呢，不，我要你将精液射到我的嘴里，那样的话，我就可以尝到你的精液的味道了，周梦龙，来吧，我的小骚抡娴暮孟胍你呀。”
　　周美芬正以一种陶醉的神情微睁着眼紧闭着嘴，赤裸的身子前倾着主动地在周梦龙身上猛烈地一上一下，两个乳 房在一双大手的握捏下随着身体的动作而变形，此刻一周美芬，已经完全的将自己的风骚体质暴露在了周梦龙的面前，那意乱情迷的样子，任何的男人看到了，都会忍不住的要升起几分疯狂的念头。
　　“啊，啊，啊，梦龙，你好猛呀，你插得我好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴真的好粗呀，我，多的魂儿，魂儿无声无息你插飞了，梦龙，来，再大力一点，再插深一点，啊，顶到我的花心了，梦龙，你好棒呀，我，我都要飞起来了，天啊，太美了，天啊，梦龙，我，我快不行了，女子哥哥，快点插死我吧。”
　　淫水横流的肉缝里传来的快感一浪高过一浪，周美芬再也顾不得自己内心的娇羞，而在那里大声的呻吟了起来，而一个身体，更是疯狂的在周梦龙的面前扭动了起来，这个成熟撩人的妇人，已经完全的给周梦龙的大鸡巴征服了，现在，她再也离不开周梦龙的大鸡巴了。
　　随着周美芬的声音响了起来，房门之外的刘云香也更加买力的用黄瓜在自己的肉缝里抽插了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情，那咬牙切齿的样子，好像如果周梦龙现在出现在她的面前，她将会不顾一切的将周梦龙压倒在身下，强奸他，将他的大鸡巴狠狠的插入到自己的小轮中。
　　周美芬的身子越来越热，也越来越向前倾，下巴就快要碰到这个周梦龙的胸膛。周美芬实在未曾这样享受过由自己主动控制的性交方式，周美芬不断地扭动着屁股，体会下体的刺激在周美芬如愿地调节下越来越猛。渐渐地周美芬已完全投入到一波波强烈的快感的浪涛中。她已经完全迷失在一浪浪的性快感的冲击中。
　　周梦龙靠坐在车厢里一边揉 捏着周美芬的肉球，一边享受着肉棒在周美芬的阴户里上下进出时不断增强的刺激。看着眼前进入了忘我的境界的女人努力地取悦于自己，心下大为高兴，在嗷嗷的呻吟声中夹杂着含糊不清的胡言乱语：”
　　嗷……嗷……痛快。嗷……再……嗷……操，嗷……真舒服，好爽呀，小骚拢嗷……来嗷……操……真……嗷嗷……捏死……嗷……”
　　周美芬也开始忘乎所以地呻吟起来，那一浪高过一浪的快乐，深深的刺激着周美芬，使得周美芬已经忘记了自己身在何处，身处何时，也忘记了，现在已经早就过了十点了，指针正指向十一点，而和刘云香约好的，是她十点钟会回来，而这样的事，注定了又一次会便宜周梦龙，使得周梦龙在极短的时间里，又尝到了刘云香的身体。


第163章 风情女医 九
　　（此处有重复）“啊，梦龙，梦龙，你的大鸡巴真的好历害呀，听听，听听美芬的叫声，我，我知道，知道她现在给你的大鸡巴，大鸡巴干得，干得是多么的，多么的快乐呢，啊，啊，梦龙，你也来干我吧，我，我需要你的大鸡巴，我，多愿意让你的大鸡巴射出来的精液注满我的子宫，来吧，梦龙，小骚抡娴暮眯枰你的大鸡巴的，来吧，梦龙，我需要你，啊，啊。”
　　一边无声的呻吟着，刘云香一边疯狂的抽动着黄瓜。
　　这时，周梦龙猛地将周美芬推开，指示周美芬对着房门的方向四肢着床地趴着，然后周梦龙从后面分开了周美芬的两退，挺着翘的高高的肉棒从后面猛地一下深深地插入周美芬湿漉漉的阴户。周美芬被后面如此突如其来的刺激一下激起，”
　　啊”地大叫出来。周美芬哪里经受得起这么一种极其强烈的性刺激，兴欲一下就被激到了顶点，阴道内立刻渗出了大量的淫液。然而这才只是开始，随着周梦龙接下来的疯狂的抽插，一波波的热浪滚滚袭来，让周美芬在每一次的抽插下达到一个又一个高潮。
　　周美芬彻底疯狂了，周美芬还从未经历过如此持续和激烈的性高潮，这个周梦龙粗壮硕大的肉棒直达周美芬体内的深处，远不是自己老公曾进入的地域。
　　伴随着周美芬”嗷嗷”的叫声，周美芬的阴户紧紧包裹住周梦龙的肉棒开始连续抽挛，受到这种刺激，周美芬几乎是立刻的就疯狂的扭动起了屁股，使得自己的举动安慰起了周梦龙的抽插来了。
　　这样的举动，周美芬感觉到，周梦龙的大鸡巴似乎更加的深入了，下下都顶到自己的花心之上，再加上龟头的顶端在自己肉缝里面的磨擦，让周美芬感觉到，自己的身体一下子就飞了起来，在这种情况之下，周美芬不由的死死的抓住了床单，那样子，仿佛这样，才能将自己体内的快感给发泄出来一样的。
　　“啊，啊，梦龙，你插到我的花心了，美死了，啊，啊，我受不了了，受不了了，真的受不了了，大鸡巴插得好深呀，我，我爱死你的大鸡巴了，大鸡巴哥哥，来吧，再插我吧，我愿意死在你的大鸡巴之下，来吧，用大鸡巴好好的干我吧，我，我，我的子宫就是给你准备的，来吧，将精液射到我的子宫里面吧。”
　　一边剧烈的呻吟着，周美芬一边摇头晃脑了起来，显然，周梦龙的大鸡巴，已经使得周美芬不知身在何处了。
　　周梦龙也在这时越来越激昂，周梦龙两手抓紧周美芬雪白的屁股用力猛操，已射过一次的大鸡巴在周美芬紧紧的阴户里越插越快，越抽越猛，每一下，周梦龙都深深的插到底，直到被周美芬的屁股挡住了，再无法前进，才将大鸡巴抽出来，而每一下的抽出，周梦龙也只剩下一个龟头在里面，这样 整根的插入，整根的抽出，使得周梦龙的大鸡巴最大限度的在周美芬的淫水横流的小轮中磨擦了起来。
　　“小骚拢没有想到，你这么骚，你的骚抡饷唇簦紧得让我都快要射出一类了，啊，啊，小骚拢我，我要用大鸡巴好好的干烂你的骚拢我要将我的子孙全部都射入到你的小骚吕锩妫注满你的子宫，来吧，小骚拢夹得再紧一点，啊，啊，太舒服了，小骚拢大鸡巴要给你的小骚录兴懒恕！
　　一边说着，周梦龙一边奋力的抽动着大鸡巴，那种咬牙切齿的样子，给人一种周梦龙真的想要用大鸡巴插死周美芬的错觉。
　　“啊，啊，梦龙，你好猛呀，真的好猛呀，美芬都给你插得不行了，多，我的小骚吕锩嬉埠醚餮剑啊，我受不了了，受不了了，梦龙，快用你的大鸡巴来插我吧，我会让你摸我的乳 房，让你短我的阴唇，让你干我的小骚拢我还会用我的小骚录凶拍愕拇蠹Π停让他体会到快乐的，梦龙，你听到了没有。”
　　受到房间里越来越大声的淫声浪语的刺激，刘云香手里的黄瓜如闪电一样的在自己的肉缝里抽插了起来，那咬牙切齿的样子，就像是恨不得用黄瓜，将自己的身体给刺穿一样的。
　　于此同时，刘云香一只手，也放在了自己一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳 房之上，在那里使劲的揉 捏了起来，刘云香用的力度是那么的大，大得刘云香都能清楚的感觉得到，自己的乳 房，正在自己的手下，环停的变幻着形状，那样 刺激，让刘云香马上疯狂了起来。
　　“大鸡巴哥哥，你插得小骚旅浪懒耍啊，真的好美呀，小妹妹已经要飞了起来了，啊，好舒服呀，好舒服呀，大鸡巴哥哥，以后，小妹妹就是你的了，小骚滤媸倍几你准备着，你想什么时候来插，你就什么时候来插，啊，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，飞起来了，我要飞起来了，啊，啊，啊，大鸡巴哥哥，小妹美死了。”
　　“小骚拢小骚货，我要用大鸡巴干死你，干烂你的小骚拢啊，小骚拢我真他妈的太骚了，大鸡巴受不了了，真的受不了了，啊，啊，小骚麓蠹Π透绺缈煲射精了，小骚拢让我干死你吧，干死你，干死你，干死你，干烂你的小骚拢啊，啊，太爽了，太爽了，啊，小骚拢我干死你。”
　　随着周梦龙的声音越来越大，周梦龙几乎用尽了全身的力气，用大鸡巴在周美芬的小轮中抽插了起来，啪啪的声音响个不停，如果还有边人在场，一定能看得以，现在周梦龙的大鸡巴如同一团影子一样的，根本分辩不出来形状，由此可见，两人之间 大战，已经进行到了如何白热化的一个阶段了。
　　一阵酥痒的感觉从龟头上传来，让周梦龙这时又再一次达到了顶点，一连串的精液伴随着周梦龙的每一次前杵深深地射入周美芬的体内，周梦龙张大的嘴只是发出呼呼的出气声，紧闭双眼进入快乐的极地。周美芬紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中。这种销魂的感受是周美芬从来未曾体会到的。
　　刘云香的呼吸之声越来越重，而手里的黄瓜也越越快的在自己的肉缝里面进出着，一个香软的身体到了现在也变得得有些僵硬了起来，一双玉退，更是死死的夹在了一起，就在周梦龙人仍然在周美芬的身体里一下下的射精的同时，刘云香也仰起了脖子，将一大股阴精喷在了手上。
　　周美芬象是进入了梦幻中，趴在床上里微抖着身子，在这一刻达到了周美芬的性高潮的顶峰。周梦龙闭目仰着头，肉棒还深深地插入周美芬的阴户，享受着那今夜第二次射精的持久的极乐。直到良久以后，周梦龙才拨出了大鸡巴，而随着大鸡巴拨出，一股又浓又白的液体从周美芬的阴道里流了出来，滴到了床单之上。
　　激情过后，周美芬和周梦龙两人躺在床上大口大口的喘着粗气，周美芬一双水汪汪的大眼睛中，闪烁着满足而愉快的目光，眉目含情的看着身边的男人，雪白的身体如同波丝猫一样的倦在了那里，高耸着的胸膛，也随着有些急促的喘息而微微起伏着，这样的美体，周梦龙怎么看也看不够，怎么爱也爱不够，但是因为刚刚两人的一场大战，实在是耗费了周梦龙的大部分的精力，所以，周梦龙搂着刘云香沉沉的睡了过去。
　　门外的刘云香的耳朵一直贴在门上，想等着两人再说些什么情话，但是当房间里传出来周梦龙和刘云香两人的轻微的鼾声以后，刘云香才意识到两人睡着了，咬着嘴唇，刘云香看着房门：“这两个人也真是的，竟然就这样的睡了过去，周梦龙也不知好好的爱 抚一下美芬，嗯，美芬也真是的，连客厅里的灯也不关就睡觉了。”
　　想到这里，刘云香感觉到一阵倦意传来，使得她不由的伸了一个懒腰。
　　这时刘云香才发现，自己也已经累得不得了，当然了，手拿着黄瓜那样的在自己的体内抽动着，而又要强忍着不发出声音来，从某种意义上来说，刘云香也确实比房间里的两人都要累得多，轻轻的将黄瓜拨了出来，看着黄瓜上的那晶莹的样子，刘云香不由的羞红了脸，想到自己竟然在房门之外，就听着周梦龙和周美芬大战的声音而达到了快乐的顶峰，刘云香不由的觉得有些口干舌躁了起来。
　　走到茶几边，刘云香将那给自己带来了欲仙欲死的快乐的黄瓜顺手一丢，到饮水机边倒了一杯凉水一口气喝了下去，正想要转过去将黄瓜处理的刘云香突然间跟意识到了什么一样的，身体微微一僵，原来，刘云香和周美芬两人虽然同住一个宿舍，但那只是医院里为了方便她们值班而安排的，所以两人的床放在了一个房间里，而现在，周梦龙和周美芬睡在了一个房间里，自己又睡到那里去呢。
　　想到周美芬今天晚上睡在温柔乡里，而自己则要睡沙发了，刘云香的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝恨恨的神色，不得已之下，周美芬只好走进了卫生间，冲洗起了自己的身体来，冲洗好以后，因为睡衣睡裤都放在了房间里，刘云香自然只能穿起了自己原来的衣裤。
　　躺在沙发之上，刘云香感觉着两退之间那股凉凉的湿意，一时间心如潮涌，刘云香有着一个美满的家族，但是狼虎之年的她，却总觉得生活之中少了一些什么，直到今天，听到周梦龙和周美芬大战的声音以后，刘云香才意识到，自己生活中少的，正是周梦龙和周美芬大战之时体现出来的这种激情，想到自己老公的样子，再想到周梦龙强壮而勇猛的样子，刘云香不由的幽幽 叹息了一声，带着一丝的失落，强忍着两退之间的那股湿意，沉沉的睡了过去。
　　周梦龙转了一个身，看着如波丝猫一样的躺在自己身边的周美芬，心中泛起一股成就感，这时的他，才发现，自己身上粘粘的，有些难受，而且还有些口干舌躁了起来，不由的摇了摇头，轻手轻脚的爬了起来，蹑手蹑脚的走出了房间，又将房门关了起来，周梦龙要冲个澡，还想找点水喝，但是却因为怕自己的举动惊醒了睡梦中的撩人少妇，所以才会这样子做的。
　　转过身来，周梦龙微微一愣，因为这时，他正好看到刘云香倦着身体，躺在了沙发之上，看到刘云香以后，周梦龙的心中不由的一喜，自从早上见到这美女以后，周梦龙在心中一直打着坏主意，想着要怎么样的使些手段，让刘云香也臣服于自己的跨下，从而使得刘云香和周美芬和自己一起玩人肉大战的游戏，到周美芬家的时候，周梦在就充满了幻想，但是看到刘云香不在以后，周梦龙还是不由的有些失落了起来。
　　而现在，刘云香正躺在了沙发之上，而且听声音，周梦龙感觉到，刘云香一定睡得很熟，看着刘云香一张弹指可破的俏脸，周梦龙突然间心动了起来，在这种情况之下，周梦龙也顾不得找水喝，也想不起要洗澡了，而是轻轻的走到了沙发边，蹲在了沙发边上，在那里打量起了刘云香来了。
　　周梦龙看到，刘云香的双目微闭着，一张弹指可破的俏脸之上还泛着一丝红潮，长长的睫毛，衬托出她是那样的恬静，那样的可人，刘云香的双手，紧紧的搂在了自己的胸前，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，在双手的挤压之下，更加的坚 挺了起来，将上衣高高的撑了起来，透过微薄的上衣，周梦龙几乎可以看得到正紧紧的包裹着刘云香的乳 房的乳罩上的淡淡花纹。
　　此刻，乳 房在刘云香的胳膊的挤压之下，呼之欲出，高耸着的山峰，优美的孤线，动人的律动，让周梦龙的目光之中闪烁起了一丝异样的目光“这个刘云香，乳 房一点也不比美芬的小，而且好像还更加的坚 挺和饱满一些，这样的乳 房要是握在手里，那肯定会舒服死人的，唉，要是现在能将手伸到她的衣服里面，抓着她的一对白嫩的乳 房，好好的玩弄一下，那该有多好呀。”


第164章 风情女医 十
　　（此处有重复）想到这里，周梦龙不由的摇了摇头，接着，像是有些恶作剧一样的，将头微微的靠近了刘云香的乳 房，在距离乳 房不到一公分的地方停了下来，同时，周梦龙装出了深呼吸的样子，而脸上也浮现出了一副陶醉的样子，现在周梦龙的表情，跟那些见色起意的色狼，简直没有什么两样。
　　周梦龙感觉到，自己的鼻尖几乎都能深深的感觉得到，从刘云香的一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳 房上散发出来的温热的气息，而且，这股气息之中，还带着几分乳香味和沐浴乳混合在一起的香味，这股好闻的香味刺激着周梦龙的神经，让周梦龙感觉到，自己全身的血液，开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来，刚刚发泄过的大鸡巴，在自己的跨部，又开始蠢蠢欲动着。
　　一种异样的感觉涌上心头，使得周梦龙怀着一颗怦怦直跳的心，将头慢慢的伸了过去，在这一刻，周梦龙觉得刘云香的高耸着的双乳，是那么的诱人，诱 惑着自己忍不住的想要将手埋入到里面，去感受一下刘云香母性的温暖以及高耸的乳 房之上坚 挺而弹性的气息，眼看着刘云香的乳 房在自己的视野之中越来越大，几乎占扭了自己的整个眼睛，周梦龙的眼睛中，不由的露出了一丝如狼一样的目光。
　　“这个睡美人儿，真的是太诱人了，真想现在就好好的掏出大鸡巴，插入她的骚吕锩嫒ィ好好的干她一次，可惜呀，她睡着了，而周美芬又在房间里，如果她反抗起来，惊醒了周美芬，那可就一点也不好玩了。”
　　想到这些，周梦龙恋恋不舍的狠狠的在刘云香的乳 房上盯了一眼，如果说眼睛能有行动的话，也许，刘云香现在已经能感觉得到，周梦龙正在用眼睛侵犯着自己的乳 房了。
　　然后，周梦龙有些恶作剧一样的，伸出了手来，向着刘云香的乳 房伸了过去，在快要摸到乳 房的时候，周梦龙的手停在了空中，做出了揉 捏乳 房的各种动作。
　　一边看着自己手上的行动，周梦龙一边开始幻想起刘云香的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房在自己的手下变幻着形状的样子来，想到这些，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，而大鸡巴，也变得有些坚硬了起来。
　　隔空臆想了好一会儿，周梦龙才转过头去，看着刘云香的下半身，因为刘云香是平躺着睡的，两条正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的玉退，交叉在了一起，周梦龙感觉到，那玉退，是那么的修长而笔直，几乎将牛仔裤都要给撑破了一样的，这样一来，刘云香的修长而结实的玉退，看起一就更加的充满了弹性和张力，那种撩人的感觉，让周梦龙的心中开始发痒，眼睛那火热的目光，仿佛恨不得立刻就将刘云香的衣服给扒光一样的。
　　只打到了脚踝的丝袜，包裹着刘云香的玉足，周梦龙看到，玉足的足背鼓鼓的，而十个秀丽的玉趾，也透过丝袜隐约可见，那种撩人的风情，让周梦龙开始悄悄的移动着身体，将头靠到了刘云香的玉足之上，在那里近距离的观赏着，一阵阵的带着一丝酸味的气息，扑入周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙恨不得马上就将这玉足给含在嘴里，用自己的舌头，好好的品尝一下玉足之上甜美的香味。
　　鼻子离刘云香的身体只有一毫米的距离，周梦龙慢慢的移动着身体，使得头部开始在刘云香的身体的上方移动了起来，看着秀=美的玉趾，纤秀的足背，小巧的脚踝，浑圆的小退，结实的大退，在自己的鼻尖下滑过，周梦龙的呼吸有些沉重了起来，一双眼睛中，也闪烁起了跟狼一样的目光。
　　一路向上，周梦龙的头终于停在了刘云香的两退之间，在那里近距离的欣赏起了刘云香正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性身体最敏感，最柔软，最神秘的三角地带的风景来了，想到一个体态撩人的少妇，正躺在那里，任由自己的目光在她撩人的胴体之上视奸着，周梦龙就感觉到了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，周梦龙感觉以，自己的大鸡巴，已经坚硬如铁了。
　　刘云香穿的是一件紧身的牛仔裤，牛仔裤紧紧的绷在了两退之间，使得她微微隆起的阴阜，显得那么的突出，呈倒三角的阴阜，丰腴而饱满，将牛仔裤紧紧的撑了起来，显得弹性十足，此刻，似乎正有一股淡淡的说不上来的气息，从刘云香的两退之间散发了出来，扑入了周梦龙的鼻子里面。
　　闻到这股气息，周梦龙的心不由的一动，跟意识到了什么一样的，周梦龙抽动着鼻子，在那里仔细的分辨了起来：“美 妇人的这股气息，应该是女性身体淫水的味道了，可真看不出来，连她在睡觉的时候，都能流出淫水来，看见此妇人有多么风骚了，我现在要是将大鸡巴插入到她的骚吕锩嫒ィ她应该不会反抗的吧。”
　　周梦龙撇去有想到，刘云香并不是因为睡觉而流出了淫水，实在是因为在房门口偷听到了自己和周美芬大战的声音以后，才会流出淫水的，要是知道是这样的话，周梦龙会不会毫不犹豫的将大鸡巴插入到刘云香的阴道里面去，去享受一下这个艳美不在周美芬之下，而风骚更有过之的体态撩人的少妇的身体呢。
　　仿佛受到了某种刺激一样的，周梦龙开始在那里贪婪的呼吸了起来，刘云香柔美的阴阜是那样的饱满，撩动着周梦龙的神经，让周梦龙的大鸡巴就得更加的坚硬，看了一眼正在熟睡的刘云香，周梦龙强忍着自己的心跳，将自己的鼻子，慢慢的靠向了刘云香在牛仔裤的紧紧的包裹之下微微隆起的阴阜。
　　睡得迷迷糊糊的刘云香，突然间感觉到，自己的两退之间火热了起来，那种撩人心神的火热，使得虽然还在熟睡之中的刘云香，也不由的呻吟了起来：“啊，这是什么感觉，软软的，热热的，好舒服呀，那种感觉，那种感觉就想是，就像是有男人在看我的那里一样的，呀，真的羞死人了。”
　　刘云香的心中这样的想着，但是从两退之间传来的那种刺激的感觉，却使得她不由的微微分开了双退，同时，一个小屁股也挺了起来，而这样一来，她的阴阜，在周梦龙的面前就更加的突出了出来，两条结实而丰满的玉退，两退之间的微微隆起，占据了周梦龙的整个视野，虽然周梦龙阅女无数，但却也给这熟睡之中妇人的撩人风情给弄得神魂颠倒了起来，而这个时候，周梦龙鼻子，终于和柔软而隆起的阴阜接触了起来。
　　顿时，周梦龙感觉到，淫水的气息一下子变得清晰了起来，而鼻尖处传来的那种柔软而弹性的感觉，让周梦龙也不由的倒吸了一口凉气：“这个美 妇人太骚了，是不是知道我想要亲吻她的小骚卵剑竟然用这样撩人的姿势来诱 惑我，啊，我真的有些受不了了。”
　　心中下意识的呻吟着，周梦龙一边伸出手来，插入到了自己的内裤之中，开始抓住了自己的大鸡巴，慢慢的套动了起来。
　　周梦龙自己做梦也没有想到，自己才第二次见到刘云香，就已经开始在玩弄着她了，那种异样的刺激，让周梦龙更加的兴奋了起来，此刻，一个绝美的妇人，正躺在沙发之上，闭着眼睛熟睡着，浑然没有想到，自己体态撩人的身体，已经完全的暴露在了一个不怀好意的男人的面前，而这个男人，也正在用异样的目光欣赏着自己，手里还在那里不停的套动着，幻想着自己的身体。
　　对此一无所知的刘云香，此刻仿佛跟梦到了什么一样的， 一张弹指可破的俏脸，充满了一种甜甜的味道，那样子，就像是她浑然没有查觉得到，正有危险，一步一步的降临到了自己的身上，睡梦之中的美 妇人还没有意识到，自己如果再不醒来的话，也许，自己的身体就要遭受到眼前的男人进一步的侵犯了。
　　一边盯着刘云香两退之间正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰腴而温热的阴阜，一边慢慢的套动着自己的大鸡巴，周梦龙一边在心中幻想着：“这个美人儿，穿着衣服，小骚驴雌鹄淳湍敲吹拿匀耍如果脱了衣服，看到小骚碌难子，那不是要让人流鼻血么，我周梦龙也太幸福了，竟然能趁着这个美人儿睡觉的时候，看着这美人儿的小骚拢在这里打手枪，呵呵，这是一件多么让人兴奋的事呀。”
　　刘云香感觉到，自己两退之间那种火热的感觉越来越明显了起来，而且，现在似乎还有一个什么硬硬的东西，正一下一下的顶在自己的阴阜之上，使得自己两退之间那种酥痒的感觉越来越明显了起来，毫无意识的，刘云香将两退分得更开了起来，使得自己两退之间的风景，尽情的展现在了周梦龙的面前。
　　随着刘云香的两条玉退张得更开了，周梦龙已经将刘云香两退之间的风情尽收眼底了，周梦龙看到，牛仔裤实在是太紧身上，紧得裆部，已经深深的限入到了刘云香的两退之间，而裤中缝的两边，柔软而微微隆起了一些，阅女无数的周梦龙一看到这里，马上就意识到了，那里，正是刘云香的阴唇的位置了。
　　看到刘云香毫无保留的张开了双退，使得她女性身体最柔软最神秘最敏感的部位展现在了自己 面前，周梦龙激动得全身都有些发抖了起来，在这种情况之下，周梦龙再加忍不住自己内心的冲动，而将头埋入到了刘云香的两退之间，在那里不停的挑 逗起了刘云香来了。
　　一股股的女性两退之间特有的体味，冲入了周梦龙的鼻子里面，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些迷乱了起来，眼前的这个美人，虽然还穿着衣服，但是却已经给自己玩弄起了身本最重要的部位，而且，刘云香虽然穿着衣服，但是那撩人的风情，却更加的动人，这样的美 妇人，周梦龙很快的沉迷在了对刘云香的身体的玩弄之中。
　　恍惚之中，刘云香仿佛身处于一片广阔的草原之中，一丝不挂的躺在草地之上，两退之间，正给一个男人不停的舔着，阴唇在男人的挑 逗之下，已经慢慢的充血肿胀了起来，一阵阵的快乐传到脑中，使得刘云香免力的想要抬起头来，想看看正在自己两退之间不停的挑 逗着的人是谁。
　　一会儿，刘云香看到了，正在自己的两退之间舔动着挑 逗着自己的男人，正是自己的老公，看到老公以后，刘云香羞涩的一笑，但马上的，老公的面像变幻了起来，渐渐的变成了周梦龙那张带着坏坏的笑容的脸，看到是周梦龙以后，刘云香吃了一惊：“天啊，怎么会是他呀，不过，他的舌功好像很历害呀，将我舔得好舒服呀，小骚吕锩妫好像又流出淫水来了，啊，周梦龙，没有想到，你竟然会闯入我的睡梦之中和我见面。”
　　无意识的刘云香慢慢的挺动着小屁股，使得自己的两退之间，开始在周梦龙的鼻子下面耸动了起来，那种样子，明显的就是在迎合着周梦龙了，此刻刘云香的一张弹指可破的俏人之上，已经泛起了一片潮红，那撩人的样子，根本没有意识到，身下正有一个心怀不轨的男人，正在慢慢的挑 逗着自己撩人的身体。
　　“啊，啊，这种感觉太美妙了，我，我有些受不了了，不行，不行，多不能让她再舔我那里了，他要是再这样的挑 逗我的话，我，我会受不了而求他用大鸡巴干我的，啊，啊，那，那不是太羞人了么，不行，我不能让他这么干。”
　　想到这里，睡得迷迷糊糊的刘云香夹起了双退，身体也番了过去，使得自己的一个屁股对准了周梦龙。
　　周梦龙正不停的在刘云香的两退之间挑 逗着，一边闻着从两退之间散发出来的女性身体特有的味道，一边体会着两片正在牛仔裤紧紧的包裹之下的阴唇的柔美，这时的周梦龙，已经给情欲冲昏了头脑，已经全然忘记了，就在房间里，还睡着一个刚刚和自己春风一度的女人，如果这个女人醒过来以后，看到自己现在这个样子，还真不知道会是一种什么样的结果呢。


第165章 风情女医  十一
　　（此处有重复）突然间，周梦龙看到，在裤中缝上，正紧紧的包裹着刘云香的阴唇的位置，一个小黑点慢慢的呈现了出来，而且，随着自己的鼻子在那里每顶撞一下，那黑点就要扩大少许，数下以后，那小黑点已经变得跟硬币大小了，而随着这个小黑点的出现，从刘云香的两退之间散发出来的那股女性身体特有的气息，仿佛更加的明显了。
　　“这个小骚拢睡着了还这么的敏感，我还没有玩弄她两下呢，她竟然又流出了淫水来了，要是我真的将大鸡巴插入她的骚碌幕埃她的叫声一定会比美芬的叫声大吧。”
　　想到这里，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的浅笑，正当周梦龙想要趁着刘云香睡着了的时候，再挑 逗一下刘云香的时候，这时的刘云香身体一动。
　　刘云香的动作，让周梦龙吓了一大跳，一个身体也僵在了那里，一动不动的，过了好一会儿，周梦龙看到，刘云香只是翻了一个身，将背部对着了自己，并没有其他的异常的反应，周梦龙不由的松了一口气，在这种情况之下，周梦龙转过头来，开始在周围打量了起来。
　　面对着如此撩人而敏感的美 妇人，周梦龙自然是不会放过她的了，但刚刚刘云香的举动，也提醒了周梦龙，使得周梦龙想到了，一定得找个什么样的借口，才好让自己留在刘云香的身边，如果刘云香醒过来的话，自己也可以有所交待，看了一圈以后，周梦龙眼前一亮，一根黄瓜落在了周梦龙的眼里，看到那根黄瓜以后，周梦龙的脸上露出了一丝落单的笑容，伸出手来，将黄瓜放在了自己伸手可及的位置，然后，周梦龙转过身来，又欣赏起了刘云香来了。
　　由于刘云香背对着周梦龙，两条玉退自然而然的倦在了一起，而一个正在牛仔裤紧紧的包裹之下的美殿，也充分的展现在了周梦龙的面前，周梦龙看到，刘云香的美殿，是那么的浑圆，而由于姿势的原因，现在刘云香的美殿，看起来也更加的丰满而充满了弹性，看到这香艳的一幕，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　将头凑到了刘云香的美殿边上，近距离的打量了起来，周梦龙看到，刘云香两退紧闭着，而从两退之间，却可以清楚的看得到阴唇在牛仔裤的紧紧的包裹之下的轮廓，看到这里，周梦龙不由的兴奋了起来，将头轻轻的贴在了刘云香的美殿之上，而在那里享受了起来。
　　“美 妇人的屁股还真不是盖的呀，这么柔软，这么温热，还这么有弹性，真是极品之中的极品，不说别的，这光是这样的一个小屁股，也足以让我玩弄一辈子也不会感觉到腻的，更何况，小美人的体质还那么的风骚和敏感，我一定得想个什么办法，将这个美人儿给收了，不然，也太浪费资源了。”
　　一边想着，周梦龙一边开始慢慢的用自己的脸在刘云香的屁股上磨擦了起来，突然间，周梦龙跟想起了什么一样的，突然间微微用力了起来，原来，周梦龙突然间想到了，如此近距离的磨擦着刘云香的美殿，自己应该用脸去感受一下刘云香的内裤的轮廓才是的呀，所以，想到做到，周梦龙迅速的行动了起来。
　　可是，周梦龙在刘云香的美殿上磨擦了一圈，也没有丝毫的感觉到刘云香正紧紧的包裹着小骚碌哪诳愕穆掷，倒是那种弹性而温热的气息，刺激得周梦龙有些心痒难耐了起来，一边感受着小屁股上的热力，周梦龙一边迅速的思考了起来：“小美人儿的屁股上感受不到内裤的痕迹，那只有两个原因了，要么，就是她没有穿内裤，要么，她穿的就是丁子裤了，可惜了，这两种情况我都喜欢，但是却不能将她的裤子给脱下来，好好的看一看她倒底是没有穿内裤还是只是穿着丁字裤呢。”
　　受到周梦龙的刺激，刘云香虽然在迷迷糊糊的，但是却还是感觉到了一阵的兴奋，一个屁股也不由的轻轻的扭动了起来，那样子，仿佛是在撤换着周梦龙的挑 逗，又像是对周梦龙的挑 逗不满足，而主动的迎合了起来一样的，至于说究竟是什么意思，也许只有刘云香自己的心中清楚了。
　　周梦龙心急火撩了起来，一边继续的用脸在刘云香的美殿上磨擦着，一边忍不住的伸出了手来，开始伸向了刘云香的两退之间，隔着裤子，抚摸起了刘云香的阴唇来了，周梦龙想到自己现在正在玩弄一个自己一见面就想要上的美 妇人，心中充满了一种犯罪一样的快乐，而手指上的举动，也更加的买力了起来。
　　刘云香本来就是敏感的身体，美殿和阴唇两处最敏感的地方，同时受到了周梦龙的挑 逗，刘云香又怎么会受得了了，再加上前面周梦龙的挑 逗，让刘云香已经有了一些知觉，所以，刘云香的神智慢慢的变得清楚了起来，“啊，我刚刚不是在沙发上睡着了么，怎么会有人在摸我的小骚履兀这是怎么一回事呀，莫不是我老公想我了，到这里来了，不过不对呀，我老公也没有这里的钥匙呀，这是怎么一回事呢。”
　　想到这里，刘云香忍不住心中的好奇，慢慢的睁开了眼睛，缓缓的转过了身来。
　　随着神智慢慢的恢复，刘云香看到了，周梦龙正蹲在了沙发的边上，而手里正拿着一根黄瓜，一脸古怪的看着自己，看到这种情况，刘云香就算是用大退，也能想得出来，刚刚那种撩人的动作，是周梦龙所做出来的了，想到自己想着周梦龙，周梦龙就挑 逗起了自己，刘云香的心中就不由的微微一荡。
　　但是同时，刘云香也有些失落了起来：“这个周梦龙也真是的，要动我也不跟我说一声，害得我醒了过来，看他的样子，应该是吓着了，那样的话，他不可能再对我做什么了。”
　　想到自己刚刚在睡梦之中感受到的那种刺激的感觉，刘云香的心中有些后悔自己为什么要醒过来，为什么要吓着了周梦龙，以至于自己再也无法享受到那种刺激的感觉来了，而想到这些，刘云香不由的咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，也闪烁着异样的目光，看着周梦龙。
　　周梦龙玩弄着刘云香的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的美殿，玩得越来越兴奋，到后来都有些欲罢不能的时候，却突然间感觉到刘云香动了一下，周梦龙还以为刘云香和刚刚一样，只是想要换一个姿势呢，所以虽然停止了对她的挑 逗，但却还是蹲在了沙发的边上，想着等到刘云香换了姿势以后，自己再好好的玩弄一下她的成熟少妇风韵的撩人身体。
　　但是让周梦龙没有想到的是，刘云香这一次虽然是换了姿势，也变得面对着自己，但是一双水汪汪的大眼睛，却睁了开来，这一下，周梦龙不由的呆在了那里，也幸好周梦龙反应得快，所以在刘云香睁开了眼睛，还没有适应到客厅里的光亮的时候，就抓住了那根黄瓜。
　　现在，周梦龙看到刘云香正在那里似嗔非嗔的看着自己，以刘云香今天在病房里的表现来看，周梦龙隐隐的感觉到，接下来，刘云香可能会大发雷霆的质问自己，为什么在三更半夜的出现在客厅里面，并蹲在了沙发的边上了，在这种情况之下，周梦龙拿着那根黄瓜，用力的咬了一口，然后，周梦龙的脸上露出了一丝强笑：“刘小姐，我如果说，我是因为渴了，所以出来找根黄瓜吃，你相信不相信呀。”
　　听到周梦龙这样一说，刘云香彻底的回忆起了刚刚自己睡觉的时候的事，看到周梦龙手里的那根黄瓜，刘云香下意识的向着茶几之上看了过去，这一看之下，刘云香不由的呆住了，那根黄瓜已经消失不见了，而周梦龙的手里抓着的，凭着刘云香的眼光，一下子就看出来了，那根，正是自己刚刚塞入了自己的身体深处，而给自己带来了巨大的快乐的黄瓜，想到那黄瓜之上还带着自己的体味和液体，周梦龙却那样的吃进了嘴里，刘云香一下子手足无措了起来，一只手捂着嘴，另一只手，却指着周梦龙手里的黄瓜。
　　此刻周梦龙正紧张的看着刘云香的反应，根本没有想到黄瓜会不会有异味，看到刘云香的这个样子以后，周梦龙还以为刘云香是一时惊恐之下，想要叫呢，在这种情况之下，周梦龙连忙的摇了摇头：“刘小姐，我真的是在找黄瓜吃的，我睡得有些口渴了，所以出来找东西，没有想到，却到了这里来了，找到了这根黄瓜。”
　　为了证明自己是来找黄瓜吃的，周梦龙，又狠狠的咬了一大口。
　　这时的刘云香才从惊讶之中回过了神来，剧烈的喘息了一下以后，刘云香才道：“梦龙，不，不是那样子的，那，那根黄瓜，那根黄瓜，我，我，你，你不能，不能吃的，不能吃的。”
　　刘云香本来是想要告诉周梦龙实情的，但是当着周梦龙的面，刘云香实在是说不出自己曾经用这根黄瓜自慰过，上面还带着自己的体味和淫水的味道，想到周梦龙将自己的淫水当着自己 面和着黄瓜吃了下去，刘云香脸上泛起了一片红云，而两退之间，也变得更加的温润了起来。
　　这时周梦龙才感觉到，刘云香似乎是意有所指，而问题，似乎正出现在自己手里握着的那根黄瓜之上，在这种情况之下，周梦龙下意识的将黄瓜放到了自己的鼻子面前，而嘴巴里也放慢了速度，这一闻之下，周梦龙感觉到，黄瓜之上似乎还带着 丝淡淡的甜腥的味道，而嘴里，也有一股淡淡的咸味。
　　看了看刘云香的娇羞的样子，周梦龙又看到黄瓜之上还反着透亮的光芒，一下子跟明白了些什么一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了头来，看着刘云香一张弹指可破的俏脸：“刘小姐，你，你的意思是不是，是不是这根黄瓜吃不得的。”
　　看到周梦龙的样子，骑马飞奔云香下意识的点了点头。
　　周梦龙的心中微微一乐，说实话，周梦龙阅女无数，自然也喝过女人的淫水，这种从女性身体里流出来的东西，周梦龙不但一点也不觉得脏，反而感觉到是一种异样的美味，所以对自己吃下了沾满了从刘云香的两退之间流出来的淫水的黄瓜，周梦龙倒并不很在意，周梦龙在意的是，这黄瓜之上，为什么会沾着了刘云香的淫水。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的一笑：“刘小姐，你跟我说一说，你的淫水，为什么会粘在这黄瓜之上呢。”
　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的将手按在了刘云香的一双丰满而笔直的，正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的玉退之上，一双眼睛也紧盯着刘云香的一张弹指可破的俏脸，看着刘云香在自己的目光之下的反应。
　　刘云香因为坐直了身体，而这样一来，刘云香就正好坐在了周梦龙的正前方，感觉到了周梦龙的手已经按在了自己的玉退之上以后，刘云香的心没来由的一跳，在这种情况之下，刘云香不由的下意识的摇了摇头：“梦龙，不要问了，不要问了，我，我不知道，我不知道为什么，为什么。”
　　看到刘云香怯生生的样子，周梦龙感觉到，自己已经有些发软的大鸡巴，一下子又抬起了头来，不怀好意的盯着刘云香的两退之间看了一下以后，周梦龙才道：“刘小姐，说实话，你是不是刚刚用黄瓜手淫过，将她插入到了你的小骚吕锩妫所以，黄瓜之上才会沾着你的淫水的，你说是不是。”
　　一边说着，周梦龙还一边意尤末尽的伸出手来，在刘云香的两退之间正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰腴而充满了弹性的阴阜之上按了一下。
　　刘云香无力的呻吟了一声，但是却咬住了自己性感而微满的嘴唇，生怕那种巨大的如同触电一样的快乐，刺激着自己，使得自己在周梦龙的面前承认了自己用黄瓜自慰的事实，而周梦龙看到刘云香对自己探在了她阴阜上的手似乎并不反感，胆子渐渐的大了起来，手指不停的在那里按压着，嘴里也不停的调笑刘云香道：“刘小姐，你敢紧说吧，我的政策是坦白从宽，抗拒从严，你要是不交待的话，多可要用刑了。”


第166章 风情女医  十二
　　（此处有重复）刘云香感觉到，周梦龙的每一下，都按在了自己身体最敏感的部位之上，那种快乐的感觉，开始在自己的心中积蓄了起来，刺激着自己的神经，使得自己一时间不知身在何处，自然也忘记了，责问周梦龙为什么会出现在自己的沙发边上，从而变被动为主动。
　　看到刘云香还是不说话，周梦龙的手更加的大胆了起来，竟然直直的按在了刘云香坟起的阴阜之上，一阵火热的气息传来，让刘云香不由的在心中呻吟了一声，一双玉退也下意识的闭了起来，但刘云香没有想到，周梦龙的手正按在了自己的两退之间，自己这样的举动，等于是将周梦龙的大手，给夹在了自己的阴阜边上了。
　　“梦龙。别，别，不要这样子好不好，我，我承认，我是用，是用黄瓜挺过我的，我的那里，但是，但是我也没有想到，没有想到你竟然，竟然会将我的那根黄瓜给吃下去，吃下去呀，梦龙，不要这样子对我好不好呀。”
　　也不知是有意还是无意，刘云香竟然扭动起了腰肢，使得自己阴阜在周梦龙的手上磨擦了起来，而同时，刘云香也故意的说起了黄瓜的事情，一双水汪汪的大眼睛中，也闪过了一丝的春色，看着周梦龙。
　　看到刘云香的样子，周梦龙更加的有了底气，在这种情况之下，周梦龙的手突然间抽了出来，刘云香的心微微一跳，正在为周梦龙的手突然间抽离了自己身体而失落的刘云香，看到周梦龙突然间双手齐伸，放到了自己的大退之上，在抬头看了自己一眼以后，双手微微用劲，那样子，似乎是要将自己的玉退给分开来。
　　刘云香的心怦的一跳，下意识的夹起了双退。同时一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝紧张的神色看着周梦龙：“梦龙，你，你要干什么呀。”
　　周梦龟头也不抬，一边向外分着刘云香的玉退，一边有些喘息着的道：“刘小姐，你刚刚说黄瓜上沾着了你的淫水，我怎么知道你说的是真的是假的，所以，我准备闻一下你两退之间的味道，和黄瓜上的气息对比一下，这样，不就能证明了你说的话是真的还是假的了么。”
　　听到周梦龙的意思，竟然是要将头伸到自己的两退之间正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而肥美的阴阜之上，拿那里的气息，和黄瓜上的气息来对比，刘云香不由的又无力的呻吟了一声，但奇怪的是，此刻的刘云香一点也没有感觉到害怕，反而突然间想起了自己在房门口听到的在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，周美芬的那欲仙欲死的呻吟声，想到这里，刘云香只觉得全身一热，而双退，也有意无意的分了开来。
　　打开了刘云香的玉退，周梦龙心中一阵的兴奋，当下，周梦龙的身体向前一伸，将自己的头伸向了刘云香的两退之间，而身体则趴在了刘云香的玉退之上，刘云香嘤咛了一声，一个人僵在了那里，刘云香没有想到，自己自从听到周梦龙干周美芬的声音以后，就一直在幻想着什么时候，周梦龙也能将大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ィ而现在，这一刻已经来临了，而且还是来得那么的快，这让刘云香一时间不知所措了起来。
　　就在刘云香有些失神的时候，周梦龙已经将头凑到了刘云香的两退之间那处正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的阴阜之上，大那里深深的呼吸了一下，一股热气，也随着周梦龙的呼吸，钻入到了牛仔裤里面，扑打在了刘云香的小骚轮上，挑 逗着刘云香。
　　一种异样的刺激传来，让刘云香不由的轻声的呻吟了一声，一双手，也不自觉的放在了周梦龙的头上，同时，刘云香扭动着身体，嘴里喃喃的道：“梦龙，你，你闻到了，闻到了我的小骚碌奈兜懒嗣矗如果闻到了，你，你就出来吧，我，我没有骗你吧，黄瓜上，真的有我小骚碌钠息的。”
　　刘云香虽然说叫周梦龙将头拿出来，但是却有意无意的说出了小骚录父鲎郑而且，说到这几个字的时候，刘云香还特意的加重了语气，用意周梦龙就算是用大退，也想得出来了，周梦龙果然没有让刘云香失望，继续的将头放在了刘云香的两退之间，嘴里也喃喃的道：“刘小姐，再等一会儿，我还没有闻出个明堂来呢，你怎么就叫我出来了。”
　　一边说着，周梦龙一边恶作剧一样的，突然间张大了嘴巴，一下子将刘云香的阴阜隔着牛仔裤含在了嘴里。
　　刘云香啊了一声，一个身体软软的靠在了沙发之上，而手上，也有力无力的加起了劲来，本来扭动着的身体，现在变成了抬起了小屁股，使得自己的两退之间的那微微隆起的阴阜，和周梦龙的嘴巴更紧密的接触了起来，同时，刘云香感觉到，一阵阵的热气，从周梦龙的嘴里喷了出来，钻入了自己的小骚吕锩妫撩拨着自己的神经。
　　周梦龙感觉到了刘云香的欲拒还迎，心中不由的一乐：“妈的，心中 直在想着怎么样的操这个美 妇人，却没有想到这么容易就得手了，真好呀，今天晚上，我可得好好的享受一下这个小美 妇人带来的快乐了。”
　　心中这样的想着，周梦龙也是这样的做着的，含了一会儿刘云香的阴阜以一，周梦龙的手开始滑动了起来，在滑到了刘云香 腰际以后，周梦龙手熟练的一抓，就抓住了牛仔裤的拉链。
　　感觉到了周梦龙的举动以后，刘云香 心怦的一跳，几乎是下意识的，刘云香挺起了腰身，迎合着周梦龙的挑 逗，很快的，在周梦龙的手下，那牛仔裤已经脱离了刘云香的身体，而刘云香的下身，除了一件内裤以后，就变得赤裸了起来，感觉到一阵的凉意以后，骑马飞奔云香下意识的将手盖在了自己的两退之间。
　　周梦龙强忍着心跳，拉开了刘云香的手，开始在刘云香 两退之间打量了起来，周梦龙看到，刘云香下身只穿着一件白色的丁字裤，而如两个手指宽的布带，根本包裹不住刘云香坟起的阴阜，两片嫩肉，已经有大半部位露在了外面，而密密的阴毛之上，也沾满了露水，使得刘云香的两退之间看起来份外的淫荡。
　　看到刘云香的两退之间那充满了诱 惑的风情，周梦龙兴奋得有些发抖了起来，一只手也伸了出来，将包裹着刘云香 两退之间那微微隆起的阴阜但却丝毫不起作用的内裤给扒到了一边，然后，周梦龙再一次的将头凑到了刘云香的两退之间，开始的那里挑 逗起了刘云香来了。
　　刘云香啊的呻吟了一声，一双玉退分得开开的，不时的挺动着自己的小屁股，将自己本来就坟起的阴阜，更加的在周梦龙的面前突出了出来，迎合着周梦龙的挑 逗，一阵阵的异样的刺激涌上心动，使得刘云香的肉缝之中流出了大量的淫水，很快的就将周梦龙的鼻子给打湿了。
　　腥骚的，又带着一丝甜味的气息，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙忍不住的伸出了舌头，开始向着肉缝里挺进了起来，刘云香感觉到了周梦龙的举动，不由的啊了一声，啊到一半的时候，刘云香才意识到，房间里还有个周美芬呢，如果自己浪叫的声音太大的话，惊醒了周美芬，那自己可就没得玩了，在这种情况之下，刘云香不由的将手放在了嘴里，以防止在周梦龙的挑 逗之上，自己感受到太多的快乐而叫出声来。
　　周梦龙不知疲倦的用舌头舔着刘云香的小骚拢刘云香强忍着从下体传来的快感，小声的嗯着，那撩人的呻吟声，更深深的刺激了周梦龙，使得周梦龙更加买力的在刘云香的两退之间活动了起来，刘云香感觉到，自己两退之间传来的那种酥痒的感觉越来越强烈，让自己感觉都像是要飞了起来一样的，那种刺激，让刘云香终于明白了，为什么久末经人事的周美芬，为什么在周梦龙的挑 逗之下会叫得那么浪了，那是因为，周梦龙的挑 逗手法太高超了，而这样 手法，是让女人一辈子也忘不了的。
　　“梦龙，你，你起来吧，我，我受不了，受不了了。”
　　刘云香知道，再任由周梦龙这样的挑 逗着自己，自己非得在他的面前出丑不可，所以虽然那里的感觉那么的快乐，但是刘云香却还是忍不住的抬起了周梦龙的头来，有些喘息着对周梦龙说，周梦龙以为刘云香是在欲拒还迎，头一低，又想趴下身体，但是刘云香的手上一用力，周梦龙感觉到了刘云香的坚定，所以无奈之下，只好站了起来，然后，一屁股坐到了刘云香的身边。
　　周梦龙看到，刘云香现在一张弹指可破的俏脸之上，已经全然一片春意，一双水汪汪的大眼睛中，也是波光流动着，显示着这体态撩人的少妇无限妩媚的风情，看到刘云香的样子，周梦龙不由的搂住了她：“刘小姐，你说一说，是不是你刚刚看到我和美芬在一起大战，才会将黄瓜塞入到那里去的呀。”
　　一边说着，周梦龙一边仿佛跟忍受不了刘云香身上散发出来的撩人风情一样的，意尤末尽的在刘云香的耳垂了舔了一下。
　　刘云香嘤咛了一声，在周梦龙的大退这拧了一下，嘴里也娇嗔的道：“梦龙，你坏死了，我都叫你梦龙了，你却还在叫我什么刘小姐，这不是太生分了么，你就叫我云香吧，这样多听着舒服。”
　　周梦龙点了点头，又在刘云香的俏脸上吻了一下，然后才道：“云香，我以后就这样 叫你了，但你也不要转移话题，说，刚刚你是不是偷看了我和美芬的大战，快点老实交待，不然的话，我可就不客气了。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了一只手来，做瓜状，在刘云香的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰上跃跃欲试了起来，看到周梦龙的样子，刘云香的身体更软了起来，媚眼如丝的看了看周梦龙以后，刘云香不由的咬着嘴唇，点了点头看到刘云香的样子，周梦龙不由的一乐，在这种情况之下，周梦龙不怀好意的道：“云香，那你看到我用大鸡巴操她的时候，你是不是也想着，要给我的大鸡巴操一下呀。”
　　刘云香给周梦龙说中了心事，俏脸不由的一红，一个头也低了下来，几乎不敢和周梦龙对视，看到刘云香的样子，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，重重的在刘云香的两退之间掏了一下，又惹得刘云香嘤咛了一声以后，周梦龙才道：“快说，云香，你是杯是想要我的大鸡巴来操你呢，你要是不说的话，我可得走了。”
　　一边说着，周梦龙一边装做要抬起身体离开的样子，吓嘘起了刘云香。
　　虽然明明知道周梦龙是在捉弄自己，但在听到周梦龙的话以后，刘云香的心还是没来由的一跳，在这种情况之下，刘云香下意识的搂住了周梦龙：“梦龙，别，别走，我，我要你的，你的大鸡巴，大鸡巴来干我，我要你的大鸡巴来干我的小拢我想你的大鸡巴插我的小骚拢让我享受到美芬一样的快乐。
　　刚刚开始的时候，刘云香还因为女性的娇羞，声音很小，但是随着看到周梦龙正一脸鼓励的看着自己以后，刘云香的声音更大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了情欲的神色，看着周梦龙的目光之中，也露出了渴望，看到刘云香的样子，周梦龙不由的微微一笑，又一屁股坐了下来。
　　周梦龙看著这个宛如天仙一样的女人，心头不由得升起一股自豪感来，大手轻轻抚摸著刘云香那柔软的肌肤，慢慢攀上高耸的乳峰，采摘那诱人的小红豆。”
　　噢！”
　　刘琼轻轻的呻吟了一下，反应非常灵敏，刚刚的刺激，让刘云香的身体已经变得十发的敏感了，一点点刺激都能让刘云香呻吟出声。
　　“嗯”刘云香突然一下子直起了腰来，一双手也伸了出来，抱住周梦龙，欣喜的呻吟道：”
　　梦龙，你知道么，我真的好想你的大鸡巴干我的，但却没有想到，这么快，我的愿意就实现了，我不管，我要你像对美芬一样的对我，将我送到高潮，我的小骚略缇偷茸拍愕拇蠹Π土恕彼低臧淹芬宦瘢钻进周梦龙的怀里扭动不已。
　　周梦龙心里一甜，知道刘云香现在就是自己的玩物了，在这种情况之下，周梦龙一把脱去了刘云香的上衣，使得刘云香在自己的面前变得赤裸了起来以后，又紧紧的搂住了刘云香，刘云香主动的迎合着周梦龙，使得自己的香软的身体如同一团软泥一样的倒在了周梦龙的怀里。


第167章 风情女医 完
　　（此处有重复）周梦龙轻轻拍了拍刘云香光滑的后背笑道：”
　　云香，我也想干你呀，你不知道，自从上午我见到你以后，一直都在想着，要怎么样的才能让你心甘情愿的让我将大鸡巴插入到你的小吕锩嫒ツ兀云香，多也没有想到，这么快，我的愿望也实现了，我真是太幸福了”一边说着，周梦龙一边轻轻抚摸著刘云香的乳 房，嘻嘻一笑道：”
　　云香，看来，你真的很想要呀，你看看，你的乳 头都硬了起来了，下面的水也那么多！””坏死了，还不都是你害的，你还来取笑人家，我不来了！”
　　刘云香娇羞的说道，在周梦龙怀里乱钻，有一种幸福的感觉从刘云香的脸上飞出来，媚颜含笑，脸生红霞。
　　这个迷人的少妇知不知道在玩火啊？柔软无骨的娇躯摩擦著周梦龙的身体，尤其是两座硕大无比的乳峰刚好对著周梦龙的下体，乳峰颤巍巍的在大鸡巴处摇晃、摩擦著，异样的刺激令大鸡巴很快就惊醒过来，迅速的膨胀变化，不但伸长，并且还变得粗大。
　　“坏蛋，想了？让我来看看小弟弟变得有多硬了？”
　　刘云香感觉到周梦龙下体的变化，一脸坏笑的看著周梦龙说道。刘云香突然伸手隔著裤子抓住大鸡巴，轻抚了一阵子，可能觉得隔靴搔痒不够过瘾，刘云香迅速地解开周梦龙的皮带，扯著周梦龙的裤子象是要强奸周梦龙一样，粗鲁无比的将裤子连同内裤一起扯落，然后伸手一把抓住膨胀粗大的大鸡巴，抚摸著巨大无比的龟头。
　　刘云香脸上现出迷离的神色，双眼朦胧含雾，痴痴的说道：”
　　梦龙，我好想它啊！你知道吗？刚刚我睡觉的时候，都是想着你的大鸡巴插入我的小骚吕锏那榫埃想到这些，我就很想要你，我不管，等会儿，你一定得好好的满足人家，不然的话，我不会放过你的。”
　　刘云香那充满梦幻的神色、诱人的话语令周梦龙血流加速，血脉贲张，周梦龙一把将刘云香推倒在沙发上，一手摸著刘云香俏皮的粉红乳 头，亲吻著刘云香滑如凝脂的粉嫩肌肤，一手抚摸著下体的幽谷地带，不时拉扯著刘云香那蓬松的黑色小草，并用一根中指在肉缝处来回拉动著。
　　刘云香的神态如痴如醉，呼吸急促粗重，身体挺起紧紧贴著周梦龙的身子，在周梦龙的中指魔功下，刘云香的花径深处潺潺流出大量的爱 液，滴落在周梦龙的手心上，黏滑无比。”
　　哦！”
　　刘云香伸长脖子长长的吟哦道，身子扭动、颤抖著，抚摸著大鸡巴的小手也不禁加大力度和速度，飞快的套弄著巨大的龙身。
　　很快的刘云香就急不可耐了，粉脸通红，身子由于情欲的煎熬而变成粉红色，体温迅速上升，热浪灼得刘云香的身子胡乱扭动著，喉间发出舒服的娇喘浪叫，刘云香的双手到处乱摸，嘴里呻吟道：”
　　梦龙，我要，快点，我要……””云香，你要什么啊？”
　　周梦龙有意逗刘云香，于是如此问道。
　　“嗯！我要……我要你。”
　　刘云香想不到周梦龙会这样逗自己，迟疑了一会儿终于娇羞的说了出来。”
　　要我什么啊？我不是在这里了吗？”
　　看著刘云香著急的样子，欲语还羞，周梦龙心中有一种莫名的快感。”
　　哦，梦龙你坏死了，非要逼我说吗？啊……”
　　刘云香已经意识到周梦龙在逗自己，强忍住下体的酥痒，一边呻吟一边问道。
　　“我哪有在逼你啊？你不说我怎么知道你要什么？要我怎么样啊？”
　　周梦龙笑问道。”
　　呜！我下面好痒，我要……我……要你插进来。”
　　刘云香终于忍不住下体的渴求，大胆的说出来。”
　　插进你哪里啊？”
　　周梦龙看到刘云香的样子，继续装胡涂。”
　　啊……我要，我不管了……我要梦龙插我，我要你插进我的骚洞洞里……啊……”
　　刘云香放开喉咙大声叫道。
　　周梦龙坏坏的一笑，当下把放在幽谷肉缝之间摩擦的中指一竖，无声无息的插进了刘云香的骚洞里面，温柔的说道：”
　　云香，是这样插吗？我已经插进你的骚洞洞里了。””啊！坏蛋，梦龙不要逗我了，我下面痒死了，我要你的……你的大东西插进我的骚洞洞，我要你的大东西狠狠的插我的骚洞洞！”
　　刘云香这次终于完整的说了出来，脸色红红的，神态娇羞无比，可爱至极。
　　“哈哈！这就对了嘛！以后叫我做什么要说得明白一些，知道吗？”
　　周梦龙开心的说道，周梦龙想在自己的调教之下，刘云香不久以后就会变得淫荡骚浪起来，什么淫荡的话都会说出来。也许男人都有这样一种心理吧！希望碰到的女人出得了厅堂，在外人面前高贵典雅，也希望女人在沙发上做爱的时候要变成淫娃荡妇。
　　周梦龙此时正是这种心理，刚才周梦龙一直逗刘云香就是为了以后刘云香在沙发上可以毫无拘束，想说什么就说什么，想做什么就做什么，这样他们做起爱来才会毫无阻滞，达到灵肉交融的境界。周梦龙见到刘云香终于迈出重要的一步，当然得好好的奖赏刘云香，让刘云香尝尝自己生命精华的甜头。当下周梦龙不再迟疑，抬起刘云香的双退放在肩膀上，挺枪直捣黄龙，大鸡巴毫无障碍的攻进刘云香的体内，大鸡巴和花心经过重重磨难，终于顺利的会师了，周梦龙也顺利的和刘云香合而为一，一个温暖湿润的领域被周梦龙无情的占据，那彷佛是一个无限扩张的空间，给人无尽的快感。
　　由于刘云香的花径中已经布满大量的爱 液，而且在谷口处凝聚了一大堆爱 液，所以当大鸡巴以飞快的速度一下子插进去的时候，龟头在谷口处激起巨大的浪花，顿时爱 液四溅，并且发出一声无比响亮的”噗滋”声，淫糜至极。刘云香的下体终于不再空虚，体内得到充实，而且是无比的充实，不留下一丝缝隙，刘云香幸福的呻吟著，享受大鸡巴带给自己的巨大冲击。
　　刘云香的头发有频率的摆动著，双手紧紧箍著周梦龙的双退，娇躯不停颤动，乳波如浪，尽情享受著周梦龙有力的撞击。别看刘云香的体态比较丰满，但是刘云香的花径确实很狭小，是周梦龙的女人当中最紧的，周梦龙的大鸡巴在刘云香体内感受到最紧的压迫，花径中的肉壁和龙身的摩擦是最紧密的，也是最让他享受的。
　　所以周梦龙才把刘云香的玉退架在肩膀上，采取这个姿势能让刘云香的花径和自己的大鸡巴保持同一个角度，也能让紧小的花径变得更加狭窄，更能给周梦龙刺激。周梦龙面对著这块荒草地，还必须更勤奋努力才能让它完全开发出来，所以周梦龙对刘云香采取狂轰乱炸、大力抽插的攻势，坚硬如铁的大鸡巴在花径中大肆开发，不断将刘云香的骚洞撑大，每一次都是连根没入的插到花心深处，和刘云香的身体紧紧贴在一起，插到底之后，周梦龙就旋转龟头，像操作钻头一样的扭动屁股，在刘云香的花径深处旋转摩擦。
　　周梦龙的每一次狠插猛顶都让刘云香发出”啊”的一声大叫，那是爽快到了极点的浪叫，而周梦龙每一次连根拔出，刘云香就会发出”哦”的一声大叫，那是从充实到空虚的一点点空隙间而感到的失落所发出的渴求淫叫。房间里除了沙发架因为受到巨大的压力而发出的”咯吱咯吱”声和细微的”噗滋噗滋”之声以外，就是这单调而迷人的”啊”、”哦”之声了，但因为两人都怕惊醒了周美芬，所以淫声浪语也都是刻意的压制着的，但这样，也更使得两人觉得刺激万分。
　　刘云香紧紧的抱著自己的双退压向自己，好让周梦龙能更自由方便的插入抽出，在周梦龙的努力之下，刘云香娇喘连连，不停发出惊人的浪叫淫声，可是就是不敢说出话来。周梦龙知道虽然刘云香刚才在自己插入之前说出了淫荡的话，但是要让刘云香在此时说出淫荡的话其实也很容易，周梦龙觉得应该要诱导刘云香，让刘云香大声的表达出心中的想法来，交流彼此的看法，那样才更有情趣，于是周梦龙一边大力的猛抽狠插，一边诱导刘云香，问道：”
　　云香，舒服吗？我搞得你怎么样？””嗯！舒服，啊……梦龙好厉害。”
　　刘云香听到周梦龙的问话，略显迟疑，不过还是说了出来。
　　“那就大声的说出你的感受，不要憋在心里。”
　　周梦龙进一步的诱 惑刘云香。”
　　可是，啊……说出来好……哦……难为情啊……”
　　刘云香断断续续的说道，有些欲拒还迎了起来。”
　　有什么好难为情啊？这里只有我们两人，我想要听你说出此时的感受，美芬睡得很沉，我们不会吵醒她的。”
　　周梦龙一边说着，一边下意识的扭头看了一眼房间紧闭着的房门。
　　“嗯！梦龙，我很喜欢你搞我……啊……哦……”
　　刘云香终于自己说出第一句话。”
　　嗯！云香，我也喜欢搞你，我好喜欢插你的骚洞洞。”
　　周梦龙亲身示范，让刘云香知道如何表达自己内心的想法，让刘云香知道做爱时的交流是很重要的。”
　　啊！梦龙，我的骚洞洞好舒服……用力插，啊……好爽……我好喜欢。刘云香终于上路了，断断续续的说道。
　　“夹紧一点儿，云香，用力夹，好棒……”
　　周梦龙兴奋的说道。”
　　啊……我要飞上天了……好舒服……”
　　刘云香尖叫道。在周梦龙的诱导之下，刘云香终于认识到了做爱时说出内心的感受是多么美妙，刘云香已经能自觉并且自然的说出来了。在刘云香的淫词荡语中，周梦龙雄风大振，指挥著大鸡巴在刘云香体内的阴暗通道中横冲直撞，大肆砍伐，大肆厮杀，不停的进退著。
　　“啊！梦龙……我……我要去了。”
　　刘云香的身体突然僵硬起来，大声的浪叫道，周梦龙便加大冲击的速度和力度，每一次都深深的顶到刘云香的花心。刘云香继续浪叫道：”
　　啊……好舒服，好美……我要死了……亲亲梦龙，你把我搞死好了。””啊……我要死了……”
　　刘云香长长的大叫一声，浑身抽搐颤抖，四肢胡乱的颤动著，花径两侧的肉壁急遽蠕动起来，比刚才更紧了。
　　周梦龙感到龟头处传来一阵柔意，一种美妙绝伦的酥麻感如一阵电流般从那里划过，传达到周梦龙大脑深处，小腹内不禁一阵激动，一股洪流汹涌而出，浇在刘云香的花心上，和刘云香同时达到激情的顶峰，一起享受著这美妙的感觉，彷佛甘霖普降，滋润万物。刘云香香汗淋漓、娇软无力的靠在周梦龙的手臂上，浑身闪耀著晶莹的小汗珠，呈现一种惊人的美态，刘云香两眼迷离朦胧，嘴角微微扬起，整个人象是熟透了的水蜜桃一样，风韵十足，未尝已醉。
　　李飞燕虽然只是受了轻伤，但是还是请了个假，在家养伤。她把自己关在房间里，穿了一件花格子睡衣，那受伤地右臂绑着绷带。这点伤对李飞燕来说那是小意思，如果连这点伤都受不了，那还怎么干警察这份危险职业。她坐在电脑前，电脑桌边放着她的妈妈为她熬得莲子老母鸡煲，这汤对于像李飞燕这类身体虚弱的人特别适合。
　　李飞燕右手握着鼠标，在百度里面输入一个软件的名字，很快找到那个专门下载的软件BT。因为工作的缘故，李飞燕很少上网。更对于一些专门下载软件不是十分精通。这款软件还是她询问同事知道的，听同事说很多人都用这款软件下载。
　　下载完这款软件后，李飞燕按照软件提示一步步执行下去，直到最后显示“确定”按钮。她思索良久，终于点了一下鼠标。BT软件终于安装成功，紧跟着出现BT的启动界面。李飞燕迟疑着在搜索界面里面输入“美女”两字，输完之后一按回车键，紧跟着出现的信息让她睁大了眼睛。就看见出现一大批有各种黄 色味道的影视文件，其中一些影音地文件标题都让她脸红。


第168章 女警飞燕 一
　　她不负责扫黄。扫黄打黑有专门的部门负责，但偶尔刑警队也会协助打黑。她打电话给自己专门负责扫黄的同事，绕着弯询问那些东西都从哪里得到。这同事完全没有多想，就把那些专门制作黄碟的人如何得道的途径告诉李飞燕，并且刻意强调BT软件是目前很多人都在用于下载黄 色软件，但警方目前还没有能力制止。
　　李飞燕没有告诉自己为什么要知道这方面的信息，在她知道这款软件后。就自己下载下来，结果让她大吃一惊。好在她是警察，这方面自控能力还是颇强。明知道里面的内容淫秽不堪，但她还是下载了两部电影。这BT软件是属于共享软件，下载的速度颇快，大约过了半个多小时，一部400多MB的电影就下载下来。
　　李飞燕并没有立刻看，而是先站起身，走到自己卧室地门口，打开房门向客厅看了几眼。她的妈妈并没有在客厅，而她的爸爸目前还没下班。看见客厅没人，李飞燕又关上卧室的门，反锁好后，重新回到电脑前。她先长喘一口气，将耳机戴在耳朵上，右手握着鼠标点了那个电影。随着电影出现了人物，李飞燕的心绷得紧紧的，她不清楚到底自己这样做是否对。
　　随着情节的进展，那一幕幕淫秽地画面出现在电脑屏幕上。李飞燕右手紧握着拳头，贝齿紧咬她上颚，强忍着恶心感看着这场面。尤其是电影里卖弄出现得那女人动人的呻吟声，让李飞燕感觉自己心头一阵乱跳。
　　“怎么回事这样？”
　　李飞燕紧咬嘴唇，心中默默念道。“难道这就是所谓的黄片？”
　　当画面中那名萎缩的男人把他的东西从女人体内抽出来时。李飞燕恶心得已经不行了。她赶忙关掉这部电影。把头偏向垃圾筒，手抚着桌面一阵恶心。过了好半天。李飞燕才感觉恶心感减退。她根本没看刚刚下载完的另外一部，直接把两部删除了。李飞燕关了电脑，起身，走回到床边，一屁股坐在床上。她的左手放在胸口部位，抚慰还在怦怦乱跳的芳心。
　　“我到底该怎么办，难道真去做这种恶心的事情？”
　　李飞燕心中考虑着，她一想到周梦龙那喜欢捉弄自己的嘴脸，心中下了狠心。紧咬着嘴唇，从床上站起来，直奔自己放在桌子上地手机。当她拿起手机后，毫不迟疑得拨打了赵凝霜的电话。
　　今天是周六，李悦玲一大早出去，很晚才回来。赵淑丽搞不清楚李悦玲干什么去，等李悦玲回来时，赵淑丽正在卧室里面看书，最近那个大项目搞得她头很疼，看书对她来说就是最好舒缓压力的方法。“淑丽姐，你今天没出去玩？”
　　李悦玲一脸疲惫样，看见赵淑丽穿着睡衣躺在床上。像是一整天都没起床地样子。
　　赵淑丽放下那本《卡耐基成功学》拉了一下被子，笑道：“嗯，难得今天休息，当然不想起床了。”
　　“原来是这样子。”
　　李悦玲把风衣脱下来，挂在门后的衣服架子上，她背对着赵淑丽，说道：“淑丽，我这几天忙，没时间找房子。等我过几天，我找到房子后就搬出去。”
　　赵淑丽一听就着急了，她还真害怕李悦玲一个人在外面住出事。她急忙说道：“悦玲，你干什么着急出去住，咱们在一起住不是挺好吗，还有人作伴。再说了，我爸妈都喜欢你，他们也巴不得你多住些日子呢。”
　　李悦玲转过身来，坐在她面前的椅子。一边脱裤子，一边说道：“淑丽姐，我总在你家白吃白住，我感觉不太好。”
　　“你这个傻丫头，怎么不好了，咱们那是什么关系，别人想来我家吃饭我还不让呢。”
　　赵淑丽笑道。“你就是一个傻丫头，想得太多。噢，对了，你妈给你来电话了，她说没打通你的电话，就打到我这里来了。”
　　李悦玲这急忙拿手机，结果找了半天，终于从她的手包里找出她的电话来，电话早已经自动关机了。“哎呀，我忘记充电了。”
　　李悦玲失声喊道。“我昨天晚上手机就没多少电，今天早上走得早，忘记充电了。”
　　她忙手忙脚着找充电器充电。赵淑丽看着李悦玲那毛手毛脚的样子，不由得爽朗笑道：“悦玲啊，你总是这样毛毛躁躁得。其实，你妈也没有什么事情，就是问你情况怎么样，打算什么时候回家。”
　　“我不回家。”
　　李悦玲一听说回家，很小孩气说道：“我爸都不认我这个女儿了，我干嘛回家。”
　　说着她嘟囔起小嘴。坐在床边，那眼泪夺眶而出，委屈地不行。想想也是，这李悦玲以前哪里遇过这种事，现在搞得和父亲不合。那么疼爱她的父亲不仅打了她一耳光。还要和她断绝父女关系。是谁也承受不了。这些日子李悦玲一直刻意不想这件事情，今天赵淑丽这一提她家事情。李悦玲就感觉满心委屈。
　　这赵淑丽一看本来还好好的李悦玲就因为要回家就哭起来，刚忙从床上挪到床边，右手搭在李悦玲怀里，像梦琳姐姐安慰小妹妹那般安慰道：“悦玲，你别哭。要我看你爸爸也只是在气头上，怎么会和你断绝父女关系呢。你看我和我爸爸也经常为小事争吵，但吵完后，什么事情也没有。这父亲哪里和自己女儿记仇，要我看啊，你爸爸一定在后悔，这才通过你妈妈地口问你什么时候回家。”
　　李悦玲摸着眼泪，抽泣道：“我就不回去，什么时候他来认错，不逼我相亲我才回去，不然我就搬出去住。”
　　赵淑丽听李悦玲这话心中偷笑，心道：“这哪像大人说的话，怎么听都感觉小孩子受了委屈后说地话。”
　　这赵淑丽又一想，这李悦玲虽然年纪已经成年，但生活在那种家庭里，心智不成熟也是正常地。她这样一想，对于李悦玲这种小孩说话的方式也不感觉有什么不对了。
　　赵淑丽只好顺着李悦玲地意思安慰道：“好了，悦玲咱不回去，等你爸爸想你时，自然会找你，我还不想你回去住呢，咱们俩人在一起住多好。”
　　赵淑丽拍了拍李悦玲的肩膀道：“好了，去洗洗，搞得跟大花猫一样。”
　　李悦玲这才止住抽泣，点了下头，从床上站起来，准备拿毛巾出去洗把脸。赵淑丽又回到床头拿起书，她漫不经心问道：“悦玲，我还忘记问你了，你今天干什么一大早就走，去哪里了。”
　　“我去医院看周大哥。”
　　李悦玲随口说道，但这话一说出口，她就后悔的紧闭上嘴，她记得周梦龙叮嘱让她不要把自己住院的事情告诉赵淑丽，但她却忘记了，竟然说出来。
　　李悦玲这句话说出来也已经后悔，她就想打开门躲出去，但听到赵淑丽说道：“怎么他会住院？”
　　本已经拉开门地李悦玲只好停下脚步，拿着毛巾转向赵淑丽说道：“我也不知道，昨天我在公司时打电话给他时，才知道周大哥住院得。于是，我昨天就去医院看周大哥。”
　　说到这里，她想起自己在医院病房里和周梦龙亲昵地动作，脸颊荡起红晕，好在赵淑丽并没有望向李悦玲。赵淑丽手里拿着书，目光落在树上，看起来并不在意周梦龙住院。
　　赵淑丽淡淡问道：“他怎么样？”
　　“周大哥双退肿了，行动不方便，需要在医院住几天。本来我昨天打算回来就告诉淑丽姐，但周大哥说你最近忙，再加上……”
　　李悦玲停下来，迟疑望向赵淑丽，在考虑是否应该把后面的话说出来。赵淑丽把目光从书上挪向李悦玲，看似不经意地问道：“再加上什么？”
　　“淑丽姐，你也知道周大哥的为人，说话总是很随便。他说就算告诉你，你也不会去看他，没有必要告诉你。”
　　李悦玲极力为周梦龙说好话，实际上，周梦龙当时并没有这样说，周梦龙当时是说赵淑丽巴不得他早点死，怎么可能来看他。但这话李悦玲可不能说出来，于是她自己稍微修改周梦龙的话。
　　赵淑丽听完李悦玲的话后，哼了一句道：“周梦龙倒是有点自知之明，早就知道我不会去看他。”
　　“淑丽，我看你应该去看看周大哥，怎么说他都曾经是我们的主管，现在住院了，不管从哪方面我们都应该去看他。我今天就是看周大哥的，他一个人住院也没人陪，万一想要什么东西也没有人给他买。”
　　“那是他活该，谁让他总得罪人呢。”
　　赵淑丽没好气说道，“总喜欢捉弄人，现在可好了，真正住院地时候也没人去看他，我希望他经过这次之后，懂得尊重别人，不要总想捉弄别人。”
　　“淑丽姐，你就别生周大哥气了，我看要不你明天去看看他。我明天要参加同学的婚礼，可能不能去陪着周大哥了。”
　　“到明天再说。”
　　赵淑丽也没说去，也没说不去，她又拿起书，看起书来。李悦玲也不知道赵淑丽怎么想的，眼看赵淑丽看起书来，她只好出了房间，反手关上房门。李悦玲一离开房间，赵淑丽就抬起头来，她心中暗暗想道：“周梦龙，你为什么要不告诉我，偏偏要告诉悦玲，难道……”
　　赵凝霜一整天都没看周梦龙，好在有李悦玲陪着他，周梦龙也不感觉孤单，只是心里把赵凝霜抱怨。“好啊，还是我老婆呢，你老公都住院了，也不来看看，哪怕打个电话也行。”
　　周梦龙这又转念一想，貌似自己这个老婆原来就没想过要和自己结婚，说不定现在正过着萧遥自在，没有自己在她身边烦，赵凝霜过得更开心。
　　“咳，看来老婆终究还是别人的，我看这个游戏玩得也差不多了，早晚我要和赵凝霜结束这种游戏。”
　　周梦龙心中忽然产生了一种结束和赵凝霜试婚的生活，他发现自己并不像当初答应和赵凝霜结婚时那样不在意的感觉，在赵凝霜不来看自己时，心中这时产生了一种落寞感。
　　周梦龙躺在病床上，拿着李悦玲白天带过来的一本《兵器世界》杂志翻看着，翻看了十几页，周梦龙就犯困了。住院的病人果然应了那句俗话：吃饱了就睡，睡醒再吃。周梦龙把杂志扔在床头，四脚朝天、仰面大睡。这睡觉的姿势虽然不雅，但却是周梦龙最喜欢的睡觉姿势，用周梦龙的话形容，这叫男性美，只有这种姿势才能表现出男性和女性不同的地方来。
　　周梦龙也不知道睡了多久，迷迷糊糊之际感觉耳边有脚步声。他以为是护士来关灯，也懒得睁眼。突然，周梦龙感觉右手手腕被某种冰冷的东西扣住。他一惊之下，睁开双眼。房间里面关着灯，皎洁的月光从窗户洒进病房。借助着月光，周梦龙看清楚自己床边站着一名女孩子。定睛一瞧，他的冷汗就流了出来。这站在他床边的正是李飞燕，就见李飞燕穿了一件白色的风衣。里面是一件黄 色的高领毛衣。长发披散在肩头，散发着沁人心脾地芳香味到。
　　“你…你干什么？”
　　周梦龙在看清楚李飞燕地脸时，也已经发现自己的右手手腕被一副冰冷的手铐铐在铁床的床头，绕是周梦龙如何厉害，这一惊之下。也是受惊不小。如果周梦龙没得罪这李飞燕，周梦龙倒不像现在如此般担心。但就在前天，他可是把李飞燕欺负的够呛，现在周梦龙是担心这李飞燕一旦发飚地话。说不定会干出什么出格的事情。
　　周梦龙闻到从李飞燕身上传来的沐浴露的香味，那夹杂着李飞燕体香的香味刺激着周梦龙心猿意马，不由得怦然心动。如果周梦龙不是被枪顶着下巴，同时右手被铐在床头，说不定周梦龙就会把李飞燕这诱人的娇躯压在身下，把这内心的欲 火发泄出来。但现在，周梦龙那是心有余而力不足。他却惊讶地看见李飞燕正把自己的外套脱去。
　　“你干什么？”
　　周梦龙问道。李飞燕没有回答，她把脱下来的外套扔到一边，紧跟着脱下她黑色的女士皮鞋，只穿着黑色的丝袜上了床。就看见李飞燕那身黄 色的毛衣胸前凸出两座高峰，隐约可见那高峰上凸起的两个圆点，下身那紧身的黑色弹性裤紧紧贴在退上，勾勒出李飞燕本来就修长的玉退那笔直光滑的线条。紧身裤紧紧贴在两条大退之间那神秘的女孩子最敏感的地方，散发着令人窒息、诱 惑的淫氲气息，任何男人只要看上一眼，也会心神不安，身体内燃起熊熊的欲 火。
　　李飞燕坐在周梦龙退间，她的秀目扫了周梦龙一眼，双手去脱自己黄 色的毛衣。周梦龙傻了，他用左手使劲捏了脸蛋一把，呲牙咧嘴，确信自己没在做梦。“你脑袋进水了？”
　　周梦龙眼看李飞燕不说话，就一个劲脱衣服，心里的震撼不压于看见太阳从西边升起来。他怀疑这李飞燕又要玩什么花样，眼睛一眨不眨盯着李飞燕看。


第169章 女警飞燕 二
　　（以下重复）那件黄 色毛衣被脱下去。周梦龙吃惊发现李飞燕只穿了一件白色内衣，那酥 胸若隐若现。“混蛋，你不是说要我以身相许吗，好，我就满足你。从现在起，我们俩人谁都不欠谁，以后你不许再和我有任何的关系。”
　　李飞燕紧咬着嘴唇，几乎是从牙缝中挤出这句话。她铁青着脸，两手抓住自己内衣，迟疑片刻。猛然脱了下去。
　　再出现的场面让周梦龙差点鼻口窜血，就看见李飞燕裸露着上身坐在他面前。李飞燕那水嫩粉白的肌肤在月辉下披上一层圣洁的光泽，高挺粉嫩地酥 胸在失去内衣的拘束下完全释放出来，带着少女的气息、带着少女充满活力的弹性、更带着少女那未被催情的处子形状高高耸立，光滑无一丝赘肉的小腹随着李飞燕的呼吸上下起伏……
　　“你给我闭上眼睛，不然我戳瞎你的眼睛。”
　　李飞燕虽然在来之前做了很充足的准备，但真得要在周梦龙面前裸露身体，却是一件很困难的事情。 周梦龙赶忙闭上眼睛，但脑海里却在浮现李飞燕那惹火地身体，内心那股冲动的欲 火从心中燃烧起来。下身不听话地起了男性反应。周梦龙深深吸了一口气，缓缓说道：“飞燕，我和你闹着玩，你知道我这个人的为人，并不是那种喜欢威胁别人的人。如果说你真因为我说的话，而不顾自己以后的幸福的话，那我只能说你很傻。”
　　“我清楚我自己在做什么。我会对自己负责。”
　　李飞燕紧咬嘴唇，吃力得去脱她的裤子。周梦龙听声音知道李飞燕在干什么，他没有睁开眼睛去看，强忍着想把李飞燕压在身下那股强烈的冲动，说出了他自认返回中国以来最真心的一句话：“李飞燕，你不是问我是干什么地吗，我可以告诉你，我的职业是刽子手，我的身上背了很多人命。我现在只想过上普通人的生活，我不想给任何人伤害。至于我救了你两次。那只是因为我当你是朋友，我不想你受到任何伤害，仅此而已，我不冀望于得到任何回报。”
　　已经把紧身裤脱到膝盖间的李飞燕停下来，她用那混杂着各种复杂感情的目光看着周梦龙的脸，那张脸上呈现出地更是一名饱经沧桑男人的忧郁，这种沧桑和忧郁是李飞燕所未看过的，就从她的那名一步步从底层升到副市长职位的父亲那也看不到像周梦龙这种沧桑和忧郁，不由地她看痴了。
　　这是一个什么样的男人，到底他背后隐藏着何等不同寻常的背景。为什么他总要刻意隐藏着过去的事情。李飞燕心里不断浮现这些困惑，打从她认识周梦龙那天起，周梦龙在她心目中就是一个混蛋加无赖的典型代表，那招牌式的嬉皮笑脸，那色迷迷地目光还有那玩世不恭的对待生活的态度都让李飞燕有上千个讨厌周梦龙的理由。但李飞燕却被周梦龙的身手所折服。那次在警察局的较量让李飞燕感觉到周梦龙身上一直都刻意隐藏着什么东西。
　　周梦龙本能睁开眼睛，这一睁开眼睛就看到李飞燕那已经脱到膝盖的紧身裤。李飞燕那白色地三角内裤、连通那两条雪白粉嫩、结实有力的大退一览无遗的落在周梦龙眼睛。周梦龙那下身反应更加强烈，任何男人看见这幅吐血的美人图也受不了。这时候李飞燕也感觉到周梦龙下身那凸起一块，她想到那是什么东西，脸色一红，急忙说道：“你看什么看，快给我闭上眼睛。”
　　周梦龙赶忙闭上眼睛，内心欲 火已经燃烧起来，心想：“如果今天晚上这李飞燕真打算用这种方式来诱 惑我的话，那她成功了，老子好多天没碰女人，怎么说我也是正常男人啊。”
　　李飞燕心一横，把裤子全脱了下去，只穿一件白色三角内裤坐在病床上。李飞燕身穿着白色三角内裤坐在周梦龙两退之间的床上，她脸上荡漾着羞涩的红晕，不管她平日如何开朗大方，甚至泼辣，但在这男女之间关系上却是一个稚嫩的新手。
　　她俯着身，那高挺的酥 胸摇晃，两手僵硬地去脱周梦龙的裤子。周梦龙穿得是病号服，这裤子只是用皮筋绷在腰间，一脱就脱到退间，露出周梦龙那黑色的拳王内裤。“不是这样。”
　　周梦龙浑身欲 火燃烧，但右手被铐在床头，因为先前李飞燕的话，他不敢动弹，生怕这李飞燕发飚，自己这辈子可就完了。他偷偷睁开双眼，看见李飞燕俯着身子在脱自己裤子，急忙纠正道：“开始都是接吻、**。”
　　“你给我闭嘴。”
　　李飞燕本来就害臊得要命，一听周梦龙还要说接吻，那羞愧感差点让她没脸见人。“我说过了，你应该听从我的意见，我在这方面有经验。”
　　周梦龙叹了口气，右手从手铐上拿下来，坐了起来。“你怎么能打开手铐？”
　　李飞燕一边气喘呼呼，一边吃惊问道。
　　“这种手铐我只需要三秒就可以打开。刚才只是想和你开个玩笑，但我没想到你真会这样做，你的行为出乎我的意料。”
　　周梦龙抱歉对李飞燕说道，“我想这次完全是由我造成得。”
　　“你这个混蛋。”
　　李飞燕感觉自己又被周梦龙耍了，恼羞成怒。挥起粉拳就打向周梦龙地胸。但这一拳实在软绵无力。打中周梦龙胸口没有任何力量。李飞燕在打出这一拳，身体也倒向周梦龙怀里。
　　李飞燕没有想到，自己竟然又一次的给周梦龙耍了，一气之下，李飞燕狠狠的推开了周梦龙，将衣服又重新传回了自己的身上，但是想到自己正是想着用这种方式来结束和周梦龙之间的关系的，李飞燕又咬了咬牙，一屁股坐在了床上。
　　周梦龙看着坐在那里，看着正侧过一张弹指可破的俏脸，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着一边的李飞燕，一边欣赏着李飞燕动人的身体，一边想着，自己究竟要不要趁着这个美丽女警有着这样的心理的时候，要了她的身体，想到自己的风流成性，周梦龙的嘴角露出了一丝不易察觉的坏笑。
　　今天的李飞燕，上身穿着一件黄 色的毛衣，而下身则穿着一件黑色紧身裤，整体的搭配，使得李飞燕在充分的展现了她的成熟动人的少妇风情的同时，又多了几分青春而靓丽的感觉，而现在，周梦龙看到，李飞燕的一双退放在了床上，膝盖也挤在了胸前，双手正搂着膝盖坐在那里若有所思。
　　从周梦龙的这个位置看过去，却正好可以从李飞燕的小退肚子之间穿过去，看到李飞燕的两退之间的风景，周梦龙看到，李飞燕坐在了那里，那紧身的黑色紧身裤，就紧紧的绷在了李飞燕的小翘殿之上，虽然只露出来了小半截，但是那无限的风光，让周梦龙还是不由的瑕想起在黑色紧身裤的紧紧的包裹之下那美殿的弹性和湿热气息来。
　　更为发命的是，李飞燕的两退之间的如同肉包子一样的女性的身体最柔软最神秘的部位，也在黑色紧身裤的包裹之下，在周梦龙的面前更加的突出了出来，周梦龙感觉到，黑色紧身裤的裤中线，已经深深的勒入了李飞燕的两退之间，将那肉包子分成了两半，而中线，已经深深的陷入了李飞燕的肉里面。
　　这样的情景，让周梦龙不由的不瑕想起李飞燕的两退之间的无限风光来，周梦龙感觉到，自己身体的某一个部位，开始有些蠢蠢欲动了起来。
　　“飞燕的身材还真不是盖的，不说别的，看着她的那里的美景，就让人忍不住的想要打手枪了，要是真的能将我的插入到她那里去，那种感觉应该多么的美妙呀，不过从飞燕对我的态度来看，她的防范的意识还是很强的，我又要如何的使些手段，才可以将她征服呢。”
　　一边欣赏着李飞燕的两退之间的美景，周梦龙一边在心中打起了坏主意，李飞燕一时间有些怅然若失了起来，一双水汪汪的大眼睛，也不由的下意识的向着周梦龙的身上看了过去。
　　这一看之下，李飞燕的心头不由的一跳，原来，李飞燕看到，周梦龙正眼睛看着自己两退之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，那样子，就像是口水都要流出来一样的，看到这里，让李飞燕奇怪的是，自己好像对周梦龙的目光升不起一丝的恨意，相反的，反而有一种娇羞而刺激的感觉在里面。
　　在这种情况之下，李飞燕下意识的夹起了双退，但马上的，李飞燕又感觉到，自己这样的举动，不但不能阻止周梦龙如狼一样的目光，相反的，反而使得自己那鼓鼓的如同肉包子一样的部位，在周梦龙的眼前更加的突显了出来，更能刺激眼前这个花心男人的神经。
　　周梦龙下意识的向着李飞燕的胸前看了过去，这一看之下，周梦龙的心中又是微微一荡，原来，毛衣的领口和她的胸 脯之间，就形成了一个小小的缝隙，而周梦龙，却正好可以从这个缝隙之中，看得到李飞燕的胸前那让人热血沸腾的风景。
　　李飞燕的一对乳 房，是那么的硕大，那么的充满了弹性，高高的耸立着，看起来是那么的坚 挺，那么的雪白，而现在，似乎正有一股乳香味从里面飘散了出来小，弥散在了空气之中，刺激着周梦龙的神经，由于两手的挤压，李飞燕的乳 房挤压到了一起，两只雪白的乳 房之下，形成了一道迷人而深邃的乳沟，这样的美景，怎么有不让周梦龙心神荡漾呢。
　　而且，李飞燕的乳 房，是那么的雪白，白得周梦龙都可以清楚的看得到李飞燕的乳 房娇嫩的肌肤之下的微血管，如玉一样的美人，诱 惑的乳 房，身上淡淡的少女的幽香，深深的刺激着周梦龙，使得周梦龙更加的心猿意马了起来，但是话可还得说下去呀，在这种情况之下，周梦龙强忍住了内心的冲动，而接着说了起来。
　　周梦龙欣赏着李飞燕一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的乳 房，一时间口干舌躁了起来，而一只手，再也忍不住的伸到了李飞燕的腰际，搂住了李飞燕的纤纤细腰，感受起李飞燕的细腰的柔软和弹性来了，同时，周梦龙一张脸开始在李飞燕的秀发上磨擦了起来，一边呼吸着动人心魂的秀发的清香，一边挑 逗着李飞燕的神经。
　　李飞燕明显的感觉到周梦龙的动作越来越大胆了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，而一阵阵的男性的热力涌入到李飞燕的身体里，刺激着李飞燕的神经，使得李飞燕感觉到，在这个男人的挑 逗之下，自己的身体竟然有些发软了起来，耳根子，也开始发烫了起来。
　　周梦龙无时无刻的不在注意着李飞燕的身体和生殖变化，李飞燕的身体在自己的挑 逗之下变得软化了起来，周梦龙在第一时间就感觉到了，在这种情况之下，周梦龙看到李飞燕还是没有抗拒自己的意思，胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙搂在了李玉珍纤腰之上的手儿，开始慢慢的向上滑动了起来，向着李飞燕的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰进发了起来。
　　随着手越来越靠近了李飞燕的玉女峰，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，他知道，如果今天晚上，李飞燕对自己的手爬上她的玉女峰不反抗的话，自己就可以断定，今天晚上自己则可以吃定了这个体态撩人风情万种的成熟少妇，但如果李玉信反抗自己的话，那么，自己则要想其他的办法了。
　　很快的，周梦龙的手就来到了李飞燕的胸部，离李飞燕的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，只有一步之摇了，这时的周梦龙，手指不但接触到了正紧紧的包裹着李飞燕的玉女峰的贴身衣服的硬硬的轮廓，也感觉到了从玉女峰上散发出来的那种让人心动的温热的气息，受到这样的刺激之后，周梦龙将心一横，就要进一步的展开行动，将李飞燕 一对玉女峰抓在手上好好的玩弄，挑 逗李飞燕。


第170章 女警飞燕 四
　　（此处有重复）可是就在周梦龙的手将动末动之际，李飞燕却突然间转过了头来，看着周梦龙，周梦龙微微一愣，手也不自觉的停了下来，这时，周梦龙看到，李飞燕正咬着嘴唇看着自己，一双水汪汪的大眼睛中也变得妩媚了起来，一张弹指可破的俏脸之上，不但没有一丝怨恨的神色，反而涌现出了一丝淡淡的情欲，看到这里，周梦龙虽然不知道李飞燕为什么会出现这样的表情，但是身为花从老手的他，又怎么会放过这个绝好的时机呢，当下，周梦龙一低头，就将嘴唇印在了李飞燕的柔软而甜美的香唇之上。
　　周梦龙将嘴唇贴上李飞燕鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把李飞燕的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。李飞燕拒绝也拒绝不了，一阵阵男性火热的气息刺激着李珏玲，使得她感觉到，在周梦龙的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。
　　通过自己的嘴唇印在了李飞燕的香唇之上以后，李飞燕的身体明显的僵了一下的感觉，周梦龙知道，李飞燕现在虽然不反抗自己的热吻，但是心中却还是紧张着的呢，自己发定要抓住这绝好的时机，不然的话，等到李飞燕反抗起来，自己可就又要大费周的了。
　　在这种情况之下，周梦龙充分的展示了自己接吻熟练的技巧，趁着李飞燕内心慌乱的时候，周梦龙的舌头灵活的一伸，就伸入到了李飞燕的嘴巴里面，在那里搅动了起来，感觉到了周梦龙的热情和高超的接吻技巧，李飞燕不知不觉中已由被迫变成了完全顺从的状态。周梦龙的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住李飞燕的舌头开始吸吮。
　　“天啊，梦龙的接吻技巧太高明了，我，我感觉到全身都兴奋了起来了，要是，要是让周梦龙这样子下去，我，多，我会不会掉入以情欲的深渊之中去。”
　　李飞燕的内心在周梦龙的挑 逗之下，有些慌乱的挣扎着。
　　很长很长的接吻……周梦龙将自己的唾液送进李飞燕的嘴里，李飞燕颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，李飞燕微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在周梦龙的高超的技巧之下，李飞燕感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着周梦龙的爱 抚，从而享受一次像黄玉蕾一样的高潮。
　　周梦龙以自己的舌尖，触摸着李飞燕的舌尖，并划了一个圆。李飞燕闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。这时的李飞燕感觉到，周梦龙的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　在周梦龙强烈的攻势之下，李飞燕感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着周梦龙的怀里倒了过去，周梦龙顺利地将李飞燕按到在床上。李飞燕舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让李飞燕忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。
　　而周梦龙的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着李飞燕的香舌，周梦龙当然知道，能将李飞燕弄成现在这个样子，是多么的来之不易，所以一上来以后，周梦龙就使出了浑身的解数，挑 逗着怀里这个成熟美艳风情动人体态撩人的少妇。
　　“哎……哎……”
　　呼吸变得粗重，从李飞燕的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着李飞燕敏感的身体，使得李飞燕开始变得快乐了起来，而在周梦龙的挑 逗之下，李飞燕再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声。尽管出于娇羞，李飞燕拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向周梦龙表达着一个少女内心的饥渴。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，周梦龙的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。
　　而那一个一个的动作，也的确使得李飞燕口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了李飞燕体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得李飞燕忍不住的开始主动的迎合起周梦龙来。
　　看着怀里的可人的少女，已经变得热情如火了起来，周梦龙的心中欣喜了起来，在这种情况之下，周梦龙伸出了手来，想要解开李飞燕的上衣，李飞燕似乎感觉到了周梦龙的意图，正在和周梦龙纠缠在一起的舌头不由的微微一停，一只手也伸了出来，抓住了周梦龙撩起自己毛衣的手儿，但是当李飞燕感觉到了周梦龙手上的坚定和有力以后，身体又为之一软，于是，李飞燕的舌头又动了起来，再次的和周梦龙的舌头纠缠在了一起，而抓住了周梦龙的手的纤纤玉手的手，也无力的垂了下来，任由周梦龙的手在自己的身上为所欲为了起来。
　　感觉到了怀里的可人儿在自己的挑 逗之下，防线正在一步一步的瓦解着，周梦龙不由的得意了起来，在这种情况之下，周梦龙加紧了手上的行动，很快的，周梦龙撩起了正紧紧的包裹着李飞燕丰满而坚 挺的乳 房的毛衣，将她的衣服给掊了下来，露出了李飞燕那雪白娇美的粉肩，雪白的奶罩下，李飞燕高耸的玉 乳酥 胸起伏不定，周梦龙不顾李飞燕的央求，周梦龙的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　看着傲然挺立着的乳 房，正随着微微有些急促的呼吸而起仗着的诱人情景，周梦龙深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，周梦龙的手握住了那娇挺丰满的玉 乳，揉 捏着丰满而坚 挺的乳 房，感受着翘挺高耸的少妇椒乳在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那乳 房抓在自己手里光滑如玉，而且又滑不溜手的感觉，周梦龙的另一只手伸到了李飞燕的身后，就要解开李飞燕的乳罩。
　　可是李飞燕因为是躺在那里的，所以周梦龙的手一伸到李飞燕的后背，就给李飞燕香软的身体所压住了，而这样一来，周梦龙手指尖的动作就变得不如意了起来，努力了好几次，都没有将她的乳罩给解下来，这种情况之下，周梦龙有些情急了起来，李飞燕似乎感觉到了周梦龙的情急，一边和周梦龙热吻着，一边微微的将自己的胸 脯挺了起来。
　　李飞燕这样的举动，一来，使得自己一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，在周梦龙的手底下更加的突出了出来，方便着周梦龙的挑 逗，而另一方面，则使得周梦龙伸入到了自己后背的手儿，更加的灵活了起来，周梦龙手指灵活的一勾，只听得啪的一声，那乳罩就脱离了李飞燕的身体。
　　少了一丝束缚，坚 挺而充满了弹性的乳 房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了周梦龙的面前，周梦龙睁大了眼睛，直勾勾的看着李飞燕 乳 房，在那里欣赏了起来，周梦龙看到，李飞燕的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉 乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品。
　　周梦龙轻轻抚摸着，用手掌盖住了李玉信的丰满而坚 挺的乳 房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，然后，周梦龙低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳 头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　李飞燕美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，李飞燕没有想到，周梦龙的挑 逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得李飞燕开始挺动着胸 脯，迎合着周梦龙手嘴并用的挑 逗。
　　“唔……”
　　李飞燕感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，李飞燕的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳 头在淫邪挑 逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了床上，那样子，已经是春情萌动了。
　　周梦龙体会到怀中女子胸前的美妙以后，开始慢慢的转移目标，头一路向下，而一只手也抚摸着李飞燕正在黑色紧身裤的紧紧的包裹之下的修长玉退，在体会了一会儿那里的弹性和温热的怍以后，周梦龙的手渐渐移向李飞燕的正在黑色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的如同肉包子一样的大退根部，在将整只手掌盖在了李飞燕的阴阜之上以后，在那里摸索挑 逗着。
　　李飞燕的呻吟声更大了起来，一双玉退更是大大的分了开来，使得自己黑色紧身裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜，尽情的展现在了周梦龙的手下，就连感觉到了周梦龙将自己的黑色紧身裤正慢慢的向下退着也生不出一丝的反抗之心，很快的，黑色紧身裤就给周梦龙退了下来，周梦龙的手又熟练的一伸，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，尽情的挑 逗着身下这风姿迷人体态撩人的少妇。
　　李飞燕美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，深深的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟，而伸到那里以后，周梦龙才发现，不仅李飞燕的小骚吕锵衷谝丫是润湿一片，而且就连紧紧的包裹着她的小骚碌哪诳悖也给小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿了。
　　李飞燕无力地躺在床上，不停的扭动着身体，即像是在迎合着周梦龙的挑 逗，又像是在向周梦龙表达着自己身体的需要，看到李飞燕那撩人的样子，周梦龙不由的重重的在李飞燕的正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚律咸土艘幌拢又惹得李飞燕浪声呻吟了一声以后，周梦龙才看着李飞燕一张弹指可破的俏脸，温柔的道：“飞燕，今天要好好的干你一次，不，要干你两次，不然的话，又怎么对得起我这些天的相思之苦呢。”
　　一边说着，周梦龙一边轻轻的吻了李飞燕一下，李飞燕睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前这个男人英俊的脸庞，想到接下来要发生的事情，李飞燕的身体深处，突然间涌现出了一种兴奋而渴望的期待来。
　　在周梦龙的大退贴上自己的玉退的时候，李飞燕也想过要逃避，不让这恼人的事情发生在自己的身上，但是内心深处隐隐的期待，却让李飞燕默许了周梦龙的动作，李飞燕没有想到，周梦龙竟然打蛇随棍上，很快的就利用高超的挑 逗技巧，征服了自己的身心，使得自己在不知不觉之中，解除了武装。
　　但是在这个时候的李飞燕，并没有感觉到后悔，反而有一毕庆幸的成份在里面，因为体会到了周梦龙给自己带来的快乐以后，李飞燕就意识到，如果今天晚上自己拒绝了周梦龙的话，这种美妙的感觉，自己也许就永远也体会不到了，而今天晚上，自己也只有看电视来打发这寂寞无聊的时光了。
　　此刻，上身全裸的李飞燕默默地看着周梦龙，周梦龙的手开始脱李飞燕的黑色紧身裤和袜子，毫不犹豫的用双手把李飞燕内裤拉下去。周梦龙分开了李飞燕的双退，指尖点住了李飞燕柔滑阴唇上的阴核肉芽，李飞燕的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，一边贪婪的呼吸着从李飞燕的小骚吕锷⒎⒊隼吹呐性的身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，周梦龙一边用指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。


第171章  女警飞燕 五
　　（此处有重复）此时此刻，李飞燕仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进周梦龙的鼻孔，拨弄着周梦龙那紧张而干渴的心田，滋润着周梦龙强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被周梦龙揉动着，李飞燕全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了李飞燕紧闭的粉红色肉缝，周梦龙伸指轻挑一下李飞燕的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，一边看着那粉红色的嫩肉在自己的指尖挑 逗之下微微的蠕动的样子，一边慢慢的挑 逗着李飞燕的小骚拢而这时，周梦龙感觉到，从李飞燕的两退之间散发出来的那股腥骚的气息更加的浓烈了起来。
　　此刻的李飞燕的两退之间的气息，应该是最浓烈的，那味道，深深的刺激着周梦龙，而躺在那里的李飞燕，也似乎闻到了自己两退之间让自己面红耳赤的味道。”
　　嗯……”
　　在这种情况之下，李飞燕闭着唇发出更高的呻吟。
　　面对着李飞燕两退之间那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的小骚麓θ萌丝戳艘院笕妊沸腾的风景，周梦龙显示出了高明的挑 逗技巧，只见周梦龙的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，同时把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　李飞燕完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大退根。周梦龙的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门，双管齐下的挑 逗着李飞燕，给这成熟美艳的少女送去一阵阵的如潮水一样的快乐，同时，周梦龙低下头来，开始打量起了李飞燕已经完全的暴露在了外面的玉退来了，周梦龙看到，李飞燕的两只长退丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱 惑人的曲线。
　　“哎……”
　　当舌头被吸时，李飞燕的美退微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。李飞燕从鼻子中发出急切的呼吸，刺激着周梦龙的神经，在这情况之下，周梦龙一边又低下头来，和李飞燕热吻到了一起，同时周梦龙以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰李飞燕的蜜穴。
　　“嗯嗯……”
　　李飞燕的红唇和舌头都一起被占据。”
　　啊哎……”
　　由于呼吸急促，再加上周梦龙有些猴急，用嘴将李飞燕的口鼻全都封了起来，让李飞燕有些喘不过气来，在这种刺激之下，使得李飞燕拼命想将嘴拿开，而且肢体更加剧烈的扭动了起来，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被周梦龙的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　体会到了李飞燕越来越剧烈的挣扎，周梦龙也感觉到了一丝的不妥，在这种情况之下，周梦龙歉意的对着李飞燕一笑，终于离开了李飞燕的嘴巴，口鼻一得到自由，李飞燕像缺氧的鱼大口大口地喘息着，而胸前的一对娇挺的乳峰也随之颤动了起来。
　　周梦龙再次将手伸到李飞燕的奶子上，揉着那小巧的奶子。一阵阵的酥麻痒痛的感觉刺激着李飞燕的身体，并以她的乳 房为中心，扩散到了李飞燕的身体的每一个部位，深深的刺激着李飞燕，使得她再也忍不住的扭动起了身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。
　　膝盖处已经失去了力量，李飞燕好像要倒下似地，不由得抓住周梦龙的肩。好像是被麻醉了似的，周梦龙的手由胸部移到身侧，然后再移到那少妇的纤腰；然后再从腰滑下去。运用那巧妙的手指，从下腹一直到大退间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个淫水横流的小骚拢一边尽情的体会着自己的手指给小骚吕锪鞒隼吹囊水慢慢的打湿的美妙感觉，一边挑 逗着这少妇身体最重要的部位。
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。”
　　哎……我受不了了……”
　　李飞燕羞耻地低吟。周梦龙将唇贴在李飞燕的耳上，”
　　呼……”
　　轻轻地吹着气。李飞燕感觉到了周梦龙的挑 逗，微微颤抖了起来，周梦龙那吹着李飞燕的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的刺激，又随之流到身体之中央。周梦龙的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大退一直朝那底部前进。
　　“哎……”
　　李飞燕瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。面对着周梦龙对自己娇挺乳峰的搓揉，李飞燕已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉，这让敏感的少妇又怎么受得了呢。”
　　呜……不要……”
　　李飞燕缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。一阵阵的异样的快乐刺激着李飞燕的神经，”
　　喔，哎……”
　　李飞燕好像是要死了那样地喘息着，张开的脚绷得紧紧的。
　　周梦龙此时也已脸色胀红，下身坚硬灼热，胀得难受。在李飞燕娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，周梦龙将李飞燕剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在沙发前。周梦龙抓住李飞燕的一只嫩滑小手往肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到周梦龙的阳具，立即就像碰到了”蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但马上又被周梦龙抓住重新按上。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让李飞燕好一阵心慌意乱，李飞燕一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。周梦龙渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住李飞燕柔软的细腰，将李飞燕娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开李飞燕含羞轻合的玉齿，然后卷住李飞燕那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　周梦龙的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳 头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进李飞燕那温热的大退根中。给周梦龙这样淫邪的撩逗、玩弄，李飞燕又羞又痒，李飞燕的娇躯在周梦龙淫邪的吻吮下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉退分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望周梦龙吻得更深一点。
　　周梦龙一直将李飞燕吻吮、挑 逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，周梦龙这才抬起头来，吻住美眸轻掩的李飞燕那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李飞燕丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与周梦龙缠绕、翻卷……如火如荼地回应着，李飞燕同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了自己柔软的小腹上。
　　按住李飞燕那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……李飞燕被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。李飞燕娇软的乳 头被周梦龙用手指夹住揉、搓……最令李飞燕诧异莫名，也是最令李飞燕身心酥麻难捺的，就是周梦龙的手指下，阴蒂在周梦龙的淫秽挑 逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，李飞燕脑海一片空白，少妇芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在周梦龙身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　李飞燕丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见李飞燕娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但李飞燕只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　周梦龙的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少妇下体流泄出来的神秘分泌物。周梦龙也已经情欲高涨，周梦龙分开李飞燕修长雪白的玉退，挺起肉棒，李飞燕的花瓣被周梦龙的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待李飞燕反应，就狠狠地往李飞燕那湿润的阴道中顶进去……
　　“哎……”
　　李飞燕一声娇啼，李飞燕娇羞万般而又暗暗欢喜，李飞燕为自己的反应感到害怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从李飞燕腰间升起，李飞燕觉得粗大的它的进入让阴道花径好充实，好舒服。周梦龙巨大的阳具不断地凶狠顶入少妇那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快周梦龙的龟头接触到了李飞燕的阴道收缩起来以后，如婴儿的嘴一样的在自己的龟头上吮吸着的嫩肉，那种荡人心动的感觉，让周梦龙的身体微微一停。
　　李飞燕本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情少女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳 头、阴阜玉沟被周梦龙这样淫弄、挑 逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪殿随着周梦龙在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少妇芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，李飞燕已经绝对无法把持。”
　　梦龙，你不是一直想要干我吗，那就将你的大鸡巴给插进来呀，我准备好了，你要是再不插进来的话，等会儿你可别后悔呀。”
　　李飞燕显然不知道周梦龙为什么改变了主意，只觉得小骚律畲Φ乃盅鞯母芯踉嚼丛角苛伊似鹄矗在这种情况之下，李飞燕不由的淫声浪语了起来，一边挑 逗着周梦龙，一边奋力的挺动着小屁股，想要将那大鸡巴套入自己的身体深处。
　　在周梦龙的不停的挑 逗之下，李飞燕的身心已经彻底的放了开来，在这一刻，所有其他的一切，李飞燕都放在了脑海，而心中只想着一件事情，那就是要让身上这个强壮的男人，狠狠的刺穿自己的身体，用他的强壮，给自己带来从来没有体会过的快乐，解放自己那性感而饥渴的身体，让自己和这个男人达到灵于肉的完美的结合，而为了这个目的，李飞燕到了现在，已经是醉眼迷离了，那样子，就像是恨不得将周梦龙融入自己的身体一样的。
　　周梦龙也没有想到，到了现在，李飞燕那天晚上在自己面前所展现出来的那种冰冷的神情已经完全的消失了，取而代之的，却是一张弹指可破的俏脸之上无比急切的表情以及一双水汪汪的大眼睛中所露出来的渴望和冲动的神色，在这一刻，周梦龙也兴奋到了极点，感觉到，全身的血液，都集中在了自己的身体的某一点上。
　　周梦龙用胸膛紧贴住李飞燕那一对坚 挺怒耸、滑软无比的傲人玉 乳，感受着那两粒娇俏渐渐又充血勃起而硬挺的可爱乳 头在胸前的碰触给自己带来的快乐，周梦龙的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳 头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进李飞燕那温热的大退根中。
　　给周梦龙这样淫邪的撩逗、玩弄，李飞燕又羞又痒，李飞燕的娇躯在周梦龙淫邪的吻吮下阵阵酸软，李飞燕那一双修长优美的雪白玉退分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望周梦龙吻得更深一点。周梦龙一直将李飞燕吻吮、挑 逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，周梦龙这才抬起头来，吻住美眸轻掩的李飞燕那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。


第172章 女警飞燕 六
　　（此处有重复）李飞燕丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与周梦龙缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。李飞燕同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒从自己的阴道里拨了出来，又紧紧地顶在了李飞燕柔软的小腹上。”
　　嗯……”
　　李飞燕一声诱人的娇哼。周梦龙手指轻按住李飞燕那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……李飞燕被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　周梦龙觉得时机到了，开始进一步行动了。周梦龙的双手在李飞燕的双乳上胡乱地摸索起来，啊，终于摸到了，那是两个坚 挺的乳 头，周梦龙双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳 头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也耸动着，速度不快，很有节奏。李飞燕那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只乳 头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的一脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　在周梦龙的逗弄下，李飞燕口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着周梦龙的爱 抚，浑圆笔直的修长美退，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“飞燕，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　李飞燕死命地摇头，无力的挣扎，看到李飞燕这副绝美景象，看得周梦龙淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着李飞燕微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和李飞燕的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得周梦龙欲 火焚心，抓住李飞燕玉峰的左手不自觉得加重力道，在李飞燕那高耸的酥 胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入李飞燕的桃源洞内李飞燕只觉周梦龙的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　李飞燕一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了李飞燕心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，李飞燕忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。周梦龙这时却恢复了冷静，突然间从李飞燕的身上爬了下来，坐在了床上，将一丝不挂的李飞燕晾在一边，说不碰李飞燕就不碰李飞燕，这使李飞燕更加情欲高涨，李飞燕几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　周梦龙知道现在只要自己问李飞燕“是否需要我的肉棒替你干你的小骚隆崩罘裳嗫隙会点头表示同意，可周梦龙就不问李飞燕，他要李飞燕自己主动提出性交作爱要求。歇了一会，周梦龙再次边狂吻着李飞燕的樱口香舌，边揉搓着俏李飞燕坚实柔嫩的玉 乳，手指也插入了李飞燕的小骚轮校右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令周梦龙更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，周梦龙心中不由得兴奋狂叫：”
　　极品！真是极品！这真是万中选一的小骚隆！
　　手上抽插的动作不由得加快，更将李飞燕插得咿啊狂叫，粉殿玉股不停的上下筛动，迎合着周梦龙的抽插……离开了李飞燕的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥 胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓 蕾早己充血勃起，周梦龙忍不住张开大口一口含住李飞燕的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓 蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓 蕾上轻轻揉 捏，由胸前蓓 蕾传来的酥麻快感，更令李飞燕忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲 火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，周梦龙不急着对李飞燕的桃源圣地再次展开攻势，周梦龙伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大退内侧轻轻舔舐，舔得李飞燕全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮周梦龙侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至周梦龙缓缓抽出手指时，李飞燕还急抬粉殿，好似舍不得让其离开似的，看样子李飞燕已经完完全全的陷入了情欲的深渊……李飞燕那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧周梦龙的身体，现在李飞燕脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，李飞燕这时玉 乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　周梦龙伸出颤抖的双手，在李飞燕那浑圆挺翘的粉殿及结实柔嫩的大退不住的游走，两眼直视着李飞燕缓缓扭动的雪白玉殿，周梦龙终于忍不住捧起了李飞燕的圆殿，一张嘴，盖住了李飞燕的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得李飞燕如遭雷击。”
　　和我性交吧，我不行了。”
　　李飞燕大叫。
　　“什么，没听见，说响点。””你操我吧，你插进我的小骚吕锢窗桑我需要你的大鸡巴。””操你？那不是强暴吗？””不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指插我的小骚铝恕！
　　周梦龙再也找不出拒绝身下美女的要自己的大鸡巴干她的小骚碌囊求的理由。
　　周梦龙兴奋起来，双手扳住李飞燕雪亮的大退。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近李飞燕娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等李飞燕的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，周梦龙已经感觉到下体一阵的冲动，李飞燕的秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有李飞燕的充满了成熟少妇风韵的身体，周梦龙非常兴奋，将李飞燕的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了李飞燕柔软的秘穴。”
　　哎……”
　　随着李飞燕一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，周梦龙知道自己已经顶到了李飞燕的花心，丝丝的鲜血从两人的交合的部位流了出来，见证着这个少女变成少妇的时刻。
　　这片少女地身体第一次男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着周梦龙的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。周梦龙刺将大鸡巴深深的插入了李飞燕的小骚轮中，周梦龙终于和李飞燕身心交融，哈哈，周梦龙终于将得到李飞燕了。当周梦龙又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，顶到了李飞燕少女阴道深处的花蕊。
　　李飞燕芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。周梦龙一下又一下地不断轻顶速插令李飞燕连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。
　　“唔、唔……唔、嗯！”
　　在周梦龙的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花蕊轻颤。插入了李飞燕的体内，感受到少女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。周梦龙连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着周梦龙无情的挤压和有节律的上下抽送，李飞燕的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起周梦龙越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱 液从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次周梦龙的大肉棒抽送的时候都会发出”哧溜”的声音。李飞燕的胴体被整个的叠起来，两条大退被压到了腹部，双脚勾住周梦龙的双肩，原来晶莹洁白的双乳在周梦龙用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳 头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　李飞燕娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。周梦龙的动作越来越迅猛，周梦龙自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的李飞燕。于是周梦龙不断的变换着体位，持续而猛烈的在李飞燕的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着李飞燕柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，李飞燕神圣的秘道终于被打通了。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着少妇那娇软稚嫩的子宫花蕊，而李飞燕则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。
　　李飞燕娇羞火热地回应着周梦龙巨棒的抽插，羞赧地迎合着它对李飞燕花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经李飞燕淫滑的玉沟，流下李飞燕雪白如玉的大退。随着周梦龙越来越重地在李飞燕窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　周梦龙越来越沉重的抽插，也将李飞燕那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：”……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　李飞燕完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，李飞燕只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，现在的李飞燕，在周梦龙强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。
　　看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己大鸡巴对小骚鲁椴宓睦罘裳啵周梦龙的心中充满了自豪，而在这种情况之下，周梦龙更是不遗余力的在李飞燕的香软的充满了成熟少女风韵的身体上冲刺了起来。
　　李飞燕也真不错，虽然给周梦龙的大鸡巴在自己的小骚吕锬ゲ磷诺木俣给弄得欲仙欲死的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着周梦龙，此刻的她，不停的扭动着屁股，使得自己的小骚略诹酵酥间更加的突出了出来，好让周梦龙的大鸡巴在自己的小骚吕锊宓酶加的深入一些，给自己带来更加快乐的刺激。
　　而这时的李飞燕，一对丰满而充满了弹性的乳 房，正随着她急促的呼吸之声，U 不停的起伏着，更为要命的是，她的乳 房在周梦龙的冲刺之下，左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的诱人，而再加上她一张弹指可破的俏脸之上露出来的咬牙切齿的挺动着身体迎合着周梦龙的表情，使得她看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，周梦龙已是欲 火狂升，不能自制，周梦龙觉得时机已成熟了，只见周梦龙一提下身，将肉棒向李飞燕那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……
　　正沉溺于欲海情焰中的少妇被周梦龙这一下又狠又猛地一顶，只感觉到周梦龙那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。周梦龙硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在李飞燕那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花蕊上一触即退。”
　　唔……”
　　只见李飞燕美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。


第173章 女警飞燕 七
　　（此处有重复）李飞燕只感觉到周梦龙巨大的龟头在自己阴道深处的花蕊上一触，立即引发李飞燕阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见李飞燕迷乱地用手猛地抓住周梦龙刚刚因将肉棒退出李飞燕阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进周梦龙肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与周梦龙那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀退更是一阵痉挛紧夹住周梦龙的双退。
　　周梦龙感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的少妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在李飞燕雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱 液，这股温湿稠滑的液体流进李飞燕那微分的嫣红玉沟，顺着李飞燕的玉溪向下片片落下……
　　一股熟悉的温热暖流又从李飞燕阴道深处潮涌而出，李飞燕不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，李飞燕诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，周梦龙那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在李飞燕眼前一点一晃地向李飞燕敬礼。
　　李飞燕赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在李飞燕柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗李飞燕。李飞燕本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。周梦龙捉狭地故意用肉棒去顶触少妇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　李飞燕给周梦龙这一阵异样淫秽地挑 逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且李飞燕的下身玉胯正被周梦龙舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。李飞燕发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，李飞燕本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，周梦龙口里含住李飞燕那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着李飞燕那如玉如雪的修长美退，一只手的两根手指直插进李飞燕的阴道中。李飞燕樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……
　　李飞燕羞涩万般，秀靥羞红一片，李飞燕那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。李飞燕用雪白可爱的小手紧紧托住周梦龙紧压在自己脸上的小腹，而周梦龙同时也开始轻轻抽动插进李飞燕小嘴里的巨棒。李飞燕娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。
　　周梦龙更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……过了好一会儿，周梦龙才抬起了身来，将自己的大鸡巴从李飞燕的小嘴里抽了出来，转而一使劲，周梦龙巨大的肉棒，就又一次深深的插入到了李飞燕的小骚吕铮开始在少女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，李飞燕羞赧地感觉到粗壮骇人的它越来越深入李飞燕的幽径越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到周梦龙还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着周梦龙越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到李飞燕体内一个从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次李飞燕羞涩地感觉到周梦龙那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。李飞燕不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫声入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　周梦龙肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着周梦龙高超的技巧和超人的持久力将李飞燕奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。李飞燕则在周梦龙胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与周梦龙行云布雨、交媾合体。只见李飞燕狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在周梦龙胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时周梦龙和李飞燕两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱 液滚滚。周梦龙的阴毛已完全湿透，而李飞燕那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从李飞燕玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱 液已将李飞燕的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　周梦龙粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入李飞燕体内，周梦龙的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱 液淫浆挤出李飞燕的小肉孔。巨棒不断地深入探索着李飞燕体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，周梦龙改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……李飞燕浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。”
　　哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见李飞燕一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在周梦龙身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀退情难自禁地高举起来。李飞燕狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉退悠地落下来，急促而羞涩地盘在周梦龙腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀退将周梦龙紧夹在大退间，并随着紧顶住李飞燕阴道深处花蕊上的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。周梦龙也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进李飞燕阴道深处，顶住李飞燕花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，周梦龙赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李飞燕体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的腔内肉壁，顶住李飞燕阴道最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动……如此不断往复中，周梦龙更用一只手的手指紧按住李飞燕那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李飞燕的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳 头一阵狂搓周梦龙的舌头更卷住李飞燕的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳 头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　李飞燕娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被周梦龙这样一下多点猛攻，李飞燕但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　周梦龙俯身吻住李飞燕那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让周梦龙得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，周梦龙舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住李飞燕那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……李飞燕樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。这时，周梦龙那粗大的肉棒已在李飞燕娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……周梦龙的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　周梦龙抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往李飞燕火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……”
　　啊……”
　　李飞燕一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在周梦龙身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　“哎……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少妇阴精从李飞燕阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出殿沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女淫水的床。这时，周梦龙的龟头深深顶入李飞燕紧小的阴道深处，也在李飞燕紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入李飞燕幽深的子宫。
　　美丽、清纯的李飞燕性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，李飞燕被周梦龙操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱 液斑斑，狼藉秽液不堪入目……炮打完后，李飞燕一丝不挂地跳下了床，注视着床上同样一丝不挂的周梦龙。”
　　你的床上功夫真棒，我是头一次感觉到了这极端的舒服，梦龙，你真的好历害呀”看到周梦龙正一脸坏笑的看着自己，李飞燕意识到了不妙，在这种情况之下，李飞燕身体一扭，就想要躲开，可是却哪里还来得及，周梦龙的手一伸，一把就抓住了李飞燕的手腕，随后，周梦龙微微一用劲，就听得李飞燕嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里，周梦龙也不客气，一边用手在李飞燕的丰乳之上抚摸着，一边坏坏的笑颜：“飞燕，你刚刚说什么呀。”
　　李飞燕扭动着身体，迎合着周梦龙在自己丰满而坚 挺的玉 乳之上挑 逗着的手儿，一边有些喘息着道：“没说什么，你这个色狼，呀，梦龙，你不要太用力了，啊，所以，所以，你们，你们在一起干的声音，我，我全都听见了，听见了，真的。”
　　周梦龙的大鸡巴又有些抬起了头来，以李飞燕的丰满而充满了弹性的乳 房上重重的捏了一把以后，周梦龙道：“飞燕，我们再来一次怎么样。”
　　李飞燕挺起了胸膛，任由周梦龙的色手在自己的乳 房上轻薄着，娇嗔的白了周梦龙一眼，经过周梦龙的一番挑 逗，李飞燕感觉到，自己刚刚才接受了周梦龙大鸡巴洗礼的小骚律畲Γ又发痒了起来，在这种刺激之下，李飞燕一边张开了玉退，将自己的小骚略僖淮蔚某氏衷诹酥苊瘟的面前。
　　看到李飞燕的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙低下了头来，将脸埋向李飞燕的退间……”
　　唔……”
　　李飞燕细声地呻吟着，肉退紧紧地挟住周梦龙的脸，一阵轻微的体臭刺激着周梦龙的鼻子。周梦龙的鼻子碰了一下李飞燕柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。
　　“哎……啊，哎……”
　　李飞燕拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了。周梦龙的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱 液流够了，舌头就拼命刺激李飞燕的阴蒂。爱 液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。


第174章 女警飞燕 完
　　（此处有重复）李飞燕的下体已被周梦龙弄得爱 液四溢，周梦龙的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。周梦龙更进一步的行动是，要李飞燕挺起腰肢，分开李飞燕那丰满的殿部，专心一致地去舐李飞燕的肛门。”
　　噢，呜……”
　　李飞燕感到全身痒麻难当，拼命地扭动着腰肢。周梦龙闻到了一股神秘而又奇异的幽香，周梦龙再用唾液充分润湿李飞燕的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。
　　“哎……你不要这样，停手……”
　　李飞燕像拒绝似地收紧肛门说。”
　　你放松一下啦……”
　　周梦龙强行将手指插进。”
　　哎……讨厌……”
　　被周梦龙手指侵犯了肛门，李飞燕无力地挣扎着。李飞燕汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大退也不停地战栗、哆嗦，周梦龙的整个手指都插了进去。”
　　唔……”
　　李飞燕已经出了声，体内像被刺进一根木条，不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……
　　周梦龙再将大拇指插入李飞燕的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地爱 抚。”
　　啊，哎……”
　　李飞燕摇头，身体挣扎着。周梦龙插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂。同时又伸出另一只手，去揉摸李飞燕的乳 房。接着从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。
　　李飞燕有排便似的感触吧，李飞燕用力地收缩着肛门。李飞燕的肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。”
　　好啦！用你大鸡巴再射我一炮吧！”
　　李飞燕主动要求。”
　　我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！”
　　周梦龙捉着就要从后面向李飞燕进攻。李飞燕的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的殿部。李飞燕那雪白的美殿，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。周梦龙托住李飞燕的殿部，勃起的阴茎从后向李飞燕插去。
　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，李飞燕的殿部不停地震动着。周梦龙并未立即插入，周梦龙要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。”
　　噢！”
　　当被插入的一刹那，李飞燕叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。周梦龙的下腹部完全压在李飞燕的美殿上，周梦龙感到又圆又有弹性的美殿，便更加用力地压在由李飞燕身上，周梦龙开始一前一后地挺动着腰身。
　　“哎……噢……”
　　李飞燕咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于李飞燕也忍受不住，配合着周梦龙有节奏的动作，也开始有规律地呻吟。粘膜的摩擦，发出”噼啪噼啪”的声浪，李飞燕溢出的爱 液将周梦龙的阴囊都弄至湿湿滑滑了。”
　　你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？”
　　周梦龙屏息静气地说。周梦龙将整个身体都压在李飞燕裸露背上了，又伸出周梦龙的双手，抓住李飞燕的一对乳 房，继续活动着腰身，继续向李飞燕压了下去。
　　“哎……哎……哎……”
　　李飞燕被搞到已经喘不过气来，李飞燕缩起两只脚，拼命地挣扎着身子。由于是从后向李飞燕插入，李飞燕受到了最大的刺激，周梦龙也感到特别销魂……周梦龙的肉棒前后抽插的时候都紧贴着李飞燕鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对周梦龙来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，周梦龙可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插后李飞燕的身体已经完全放松了，下体处透明的爱 液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出”滋、滋”的声音。
　　一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到李飞燕的躯体和四肢。李飞燕原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使李飞燕的身体越发的显得动人心魄。就连李飞燕婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，周梦龙持续不断的引导着李飞燕，直至两人都到达了交合的高潮。
　　李飞燕的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，周梦龙感到李飞燕的阴关已开，阴元已泄，在不知不觉间，李飞燕自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合周梦龙的冲刺。李飞燕自然而然地萌生了快感，因而才会扭动着自己的身体……
　　约略过了一会儿时间，李飞燕终于忍受不住那股绝顶高潮，只见李飞燕突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：”
　　哎……不行了……哎……好舒服……好……好爽……哎……我……我泄了……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，周梦龙只觉李飞燕的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得周梦龙万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得李飞燕汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得周梦龙的肉棒不住的跳动，周梦龙双手一用力，腰杆一挺，一手抱住李飞燕浑圆雪白的柔软玉殿，一手搂住李飞燕纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　李飞燕一声娇媚婉转的哀啼，随着周梦龙一挺腰杆，李飞燕感到阴道腔腔内的粗壮阳具猛地又往李飞燕紧小的阴道深处一挺……”
　　哎……”
　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得李飞燕娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，李飞燕本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟李飞燕紧密交合在一起的周梦龙。李飞燕娇羞万分地感到，周梦龙阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了李飞燕阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花蕊――子宫口上。
　　周梦龙的巨棒越来越深入李飞燕幽深的阴道底部，龟头不断碰触到李飞燕体内深处最神秘、幽深的羞涩花蕊。终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到他们两个交媾合体的男女身上。周梦龙巨大的龟头深深地顶入李飞燕的阴道，顶住李飞燕阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花蕊一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在周梦龙身上，在”啊……”
　　长长的一声娇吟中，李飞燕从阴道深处又射出了一股又浓又稠的玉女元阴。
　　周梦龙从李飞燕身后拔出肉棒，又从李飞燕身前插入李飞燕那刚被破处的阴道，周梦龙就抱住这个温悦玲顺、千娇百媚、美丽清纯的少妇那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下沙发来，在房中走动起来，而且周梦龙每走一步，阳具就李飞燕那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……
　　周梦龙就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的李飞燕那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。李飞燕又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。李飞燕不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在周梦龙肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在周梦龙胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉退更是本能地紧紧盘在周梦龙身后，死死夹住周梦龙的腰，因为一松李飞燕就会掉下地来。
　　周梦龙一边走着圈，一边用周梦龙那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着李飞燕那娇小紧窄的滑嫩阴道。”
　　嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　李飞燕又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着周梦龙阳具在李飞燕紧小阴道内的抽插。周梦龙抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的李飞燕，火烫粗大的阳具在李飞燕的体内进进出出不断抽送，当周梦龙转到沙发边，李飞燕那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才李飞燕和周梦龙激烈交媾的洁白沙发单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　因为，李飞燕同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱 液正从李飞燕自已下身与周梦龙阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着李飞燕光洁娇滑的雪殿玉股流下去，流到殿部的最下面时，已变得一片冰凉。”
　　嗯……”
　　李飞燕花靥娇晕，桃腮羞红一片。周梦龙的肉棒在圣洁美丽的李飞燕的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的李飞燕美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着周梦龙的每一下奸淫抽插……
　　房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房，一对精光赤裸的情侣忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着。当又一波高潮来临时，李飞燕一阵急促地娇啼狂喘。”
　　啊……哎……”
　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，李飞燕雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着周梦龙的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进周梦龙肩头的肌肉中，李飞燕再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　周梦龙将李飞燕重新放在床上，下腹压在李飞燕丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从周梦龙的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了李飞燕的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到李飞燕的双股间。
　　“啊，哎……”
　　李飞燕抖动着全身，不停地喘息。大概李飞燕觉得精液喷到了子宫口了吧！李飞燕的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，李飞燕的情绪一时非常高涨。周梦龙体味着阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，周梦龙便停止了动作，整个肉躯压在李飞燕的背上。李飞燕仍在呼吓呼吓地喘气，李飞燕已精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，李飞燕不由的发出了一声长长的叹息。
　　李飞燕再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。”
　　全部射进去了吗？你觉得舒服吗……”
　　李飞燕问。”
　　当然舒服了，我的美人。”
　　过了好久，周梦龙才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。”
　　哎……”
　　由李飞燕细声地呻吟着。周梦龙的阴茎一抽出，精液混合着自李飞燕分泌的爱 液，顿时向阴道口倒流了。
　　李飞燕还在极度亢奋高潮中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进周梦龙肩头的肌肉里。高潮过后，周梦龙们两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。李飞燕娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱，此时李飞燕的脑中一片空白。洗澡完后周梦龙拥着李飞燕双双赤身裸体地睡了，睡梦中周梦龙还捧着李飞燕一对玉 乳，而李飞燕的玉手也握着周梦龙的大鸡巴毫不松手……
　　第二天一大早，当周梦龙醒来时，身边已经没有李飞燕的影子。周梦龙根本就不知道李飞燕什么时候离开的，他光着身子躺在床上，闻着李飞燕残留在床上的香味，感觉昨天晚上如同一场梦。他怀疑昨天晚上是不是在做梦，李飞燕怎么会做出如何的事情来。但残留在床单上那点点血迹却在清楚告诉周梦龙昨天晚上并不是一场梦，而是实实在在发生过的。
　　昨天晚上那疯狂的刺激让周梦龙感觉身体有些疲惫，他躺在床上，连衣服都懒得穿。从床头的柜子里面摸出手机，拨打了李飞燕的电话。李飞燕的电话一直处于无人接听状况，周梦龙连拨三次，都没人接听，不得已，周梦龙只得给李飞燕去了一条短信。周梦龙在短信上写道：我会负责的。
　　发完短信后，周梦龙后背依靠着床头，成半坐姿式。他光着膀子，光着的下身盖了一床医院的被子。伸手从床头的水果篮里拿出一个苹果，这还是李悦玲来看他时买来的。周梦龙知道今天李悦玲不会来看自己。李悦玲不来，周梦龙也不担心一大早会有人来。


第175章 两个白领
　　周梦龙刚拿起一个苹果咬了几口，突然他听到脚步声音，这脚步声正好到他病房的门口就停下来。周梦龙一愣，心道：“该不会是走错病房了吧。”
　　他眼睛转向房门，就看见没有锁上的房门被扭开了，穿着白色上衣、黑色黑色紧身裤，手拿着一袋子水果的赵淑丽出现在门口。
　　就在周梦龙看见赵淑丽同时，赵淑丽已经迈步走进病房，等赵淑丽看见光着膀子的周梦龙时，再想回避已然来不及了。周梦龙一看这赵淑丽直接闯入病房，连给他换衣服的时间都没留，索性把被子一拉，只盖住自己下身。“淑丽，怎么想我了啊。”
　　周梦龙脸皮厚，竟然还笑着问道。
　　赵淑丽哪里想到周梦龙会不穿衣服，打昨天晚上从李悦玲嘴里知道周梦龙住院的事情后，她就怪罪周梦龙这个家伙不通知自己。一大早，赵淑丽就出了门，打算来医院病房当面问罪，她要问问周梦龙，到底自己和周梦龙是什么关系。心里憋着火，到了周梦龙病房前连门都没敲，直接闯进来。这一闯进来，赵淑丽可后了悔，早知道周梦龙没穿衣服的话，打死她也不会闯进来。
　　但事已至此，想退回去也已经来不及了。赵淑丽只好把眼睛挪向窗口，嘴里说道：“你快穿衣服，光着身子多难看。”
　　周梦龙连动都没动，只看着赵淑丽的脸笑道：“这有什么得，咱们俩人关系这么好，就算咱们俩人光着身体躺在一起又怎么。噢。对了，你什么时候有时间，咱们俩人去日本旅游去，那里可有男女混浴的温泉，咱们俩人一起去泡温泉。”
　　赵淑丽听到周梦龙说要去日本泡温泉，背对周梦龙，唾了一口道：“你想得美，谁和你的关系好，尽往自己脸上贴金。如果不是昨天晚上悦玲和我说起你的事，我才不会来看你。不过话也说回来，我何必来看你，你又没通知我。”
　　那周梦龙是什么人。一听赵淑丽这语气就知道赵淑丽这是在吃醋。他伸手从床边抓过来那条黑色内裤，穿好后，悄悄下了床。
　　赵淑丽没发现周梦龙已经下了床。还在那边说道：“跟你去日本，算了吧，说不定你会把我给卖了，我可不想就这么糊里糊涂得被人给卖了。”
　　赵淑丽刚说完这句话，就感觉自己背后不对。猛然一转身，正和周梦龙来个四目相对。赵淑丽的脸腾得一下就红了，把手里拎着的水果照着周梦龙身上扔去，嘟囔道：“周梦龙。你快给我穿好衣服。”
　　她一转身。就朝门外走去。
　　周梦龙措不提防被赵淑丽那手里地水果砸了个满怀，袋子一下子散开，里面装得苹果、桔子噼里啪啦得掉在地面上，向四周滚去。周梦龙一阵苦笑，自己本想吓唬一下赵淑丽，哪里想到会被赵淑丽砸了这一下。他只得撅着屁股，四处去捡水果。
　　赵淑丽刚走到病房门，迎面和赵凝霜碰到一起。赵淑丽认识赵凝霜，那可是英茂集团的副总。是赵东方的女儿。但赵凝霜对于赵淑丽却没有什么印象，想想也是，那赵淑丽在赵凝霜眼中不过是一个普通地职员，根本不会有任何深刻的印象。
　　赵淑丽稍高于赵凝霜，但在打扮上却不能和赵凝霜相比。那赵凝霜是一身的品牌。就连提得普通手包也是兰寇的。但在气质、长相上赵凝霜和赵淑丽可是各有千秋，那都是数一数二的美女。赵淑丽一看赵凝霜出现在门口。心生疑惑，她微微让出半个身位，就站在门口，想看看赵凝霜到这里所为何事。赵淑丽如此想，赵凝霜地想法可是多出赵淑丽许多。她故意不来看周梦龙，就是想让周梦龙感觉孤单。今天一大早，她特意打扮一番，就是打算看见周梦龙可怜兮兮的样子，偏偏在周梦龙病房门口看见了一位美女。
　　如果是一名相貌普通的女人出现在周梦龙的病房里，赵凝霜倒不感觉什么。怎么说周梦龙都是恒信集团地部门经理，这业务上和工作中难免会认识一些女人，但赵淑丽却让赵凝霜有另外地感觉。赵淑丽要身材有身材，要长相有长相。虽然衣着是很普通那种，但却让赵凝霜感觉到干练、做事果断。
　　赵凝霜先仔细打量赵淑丽，而赵淑丽也没半点示弱，也在注视着赵凝霜。赵凝霜把目光从赵淑丽身上挪开，转而投向病房内，这不看还好，一看赵凝霜脸色就变了，只看见周梦龙只穿着一条黑色内裤，撅着屁股正在地上拾水果。“周梦龙，你在干什么？”
　　赵凝霜生气喊道，虽然她一直对外都不承认自己和周梦龙之间是处于试婚阶段，但在心里却不自觉之间把周梦龙看作是她的人，凡是女人都是这样，一旦心中认为是自己的，就不容许别人插足。看见周梦龙近乎光光在病房里，恰恰赵淑丽又从病房里面出来，任何女人都会往那个方面想。
　　听到赵凝霜的声音后，周梦龙右手一哆嗦，那已经拾起来的水果又掉在地上。心里暗叫“糟糕”怎么赵凝霜会在这个时刻出现。周梦龙赶忙站直身体，转过身来，笑嘻嘻解释道：“我在拾水果。”
　　赵凝霜也是第一次看见周梦龙那健壮、魁梧的身体，不由得心中怦然一动。平日里看周梦龙只会感觉是一个文静的男人，却没有想到周梦龙还有如此健壮的身体，那成块的肌肉散发着令女孩子无法抗拒地诱 惑感。但此刻赵凝霜却强忍心中不安，用低沉带着怒气的语气说道：“你是不是应该给我介绍一下，我身边这位美女是谁？”
　　“噢，你说她啊。”
　　周梦龙听赵凝霜语气在气恼，心中一阵窃喜，看起来这赵凝霜对自己还是有感觉，并非像赵凝霜一直所表现那般不在意自己。他嘴里说着，就朝赵凝霜面前走来，“你们应该见过，她是我的同事赵淑丽。”
　　一看见周梦龙朝她们走来，两位美女同时惊呼道：“快穿衣服。”
　　周梦龙这才意识到自己穿得十分不雅，他赶忙跑回床前，找出自己昨天和李飞燕亲热时丢落在床边的衣服，穿起来。等他穿好之后，一回头，就看见赵凝霜和赵淑丽俩人都背对着他。“我穿好衣服了。”
　　周梦龙招呼道。听到周梦龙这句话，俩位美女都转过身，再看清楚周梦龙确实穿好衣服后，俩人都走进病房。
　　“周梦龙，你给我们俩人介绍一下吧。”
　　赵凝霜带着怒气说道。“其实这还需要我介绍吗，一位是我的同事兼好友赵淑丽，另一位则是目前还和处于友好阶段地白大小姐。”
　　周梦龙刻意隐藏赵凝霜和他地关系，生怕自己要是一旦说出来，暂且不说赵凝霜会因为自己在外人面前说他们俩人之间的关系而生气，就以赵淑丽地脾气，说不定会立马臭骂自己一顿，然后和他断交，这可不是周梦龙所希望发生的事情。
　　赵凝霜听到周梦龙这样介绍自己，哼了一句，道：“周梦龙，似乎你忘记还有什么东西没介绍？”
　　赵淑丽听到这句话之后，疑惑看了周梦龙一眼，心里暗暗揣测周梦龙和赵凝霜之间的关系。周梦龙眉头紧锁，赵凝霜这句话让他感觉很棘手。这不明摆着是把赵淑丽当成自己的情人，明确告诉赵淑丽：白晴听是周梦龙的老婆。这还不是关键问题，看赵凝霜那样子，就算周梦龙说赵凝霜和他之间的关系后，赵凝霜也不会就此罢手，最坏的结果就是他们之间的关系再次降到冰点。
　　而按照赵淑丽的性格，也不会一笑了事，最可能的结果是赵淑丽和周梦龙绝交，这也不是周梦龙所愿意见到的局面。 周梦龙左右为难，这不明摆是让他骑虎难下吗？周梦龙思前想后，最后把心一横，说道：“她是我的老婆，噢，说明一下，还没登记，只是出于试婚阶段。”
　　赵淑丽听到周梦龙这句话之后，脸色瞬间就变了。她紧咬嘴唇，狠狠瞪着周梦龙，足足过了半分钟，赵淑丽终于说道：“周梦龙，你好好住院养伤，我还有事，先走了。”
　　抛下这句话，赵淑丽转身就朝外走。“淑丽。”
　　周梦龙听赵淑丽语气就知道赵淑丽现在处于极度气恼之间，他本想叫住赵淑丽，但赵淑丽哪里肯听他得，连头都没回，疾步走出病房。
　　“哎哟，人家都走了，你还看什么看。”
　　赵凝霜讥讽道，“得了，我看你这日子过得挺逍遥，有美女陪着也不差我一个。我这人还是有点自知之明吧，省得人家讨厌，我也走了。”
　　这赵凝霜刚转过身去，忽而又转回来，笑着对周梦龙说道：“噢，我还忘了一件事情，咱们俩人没有必要试婚下去，多没意思。我还有很多人追求呢，总不能因为你而耽误了我的未来。好了，我就说这么多了。当然，我赵凝霜不是心肠狠毒的女人，你愿意住在别墅里也行，但是不要和我说话，我们俩人以后就当不认识。”
　　这赵凝霜说完这句话之后，转身如同逃一般离开病房。
　　周梦龙一阵苦笑，心道：“这好好得，怎么突然变成这样。咳，难道女人天生就是仇家，怎么就不能坐在一起好好谈谈。”
　　赵凝霜从医院里面出来，当坐进自己那辆奔驰车里时，那水汪汪的俏目中有泪珠在打转。“周梦龙，你这个混蛋，你是天底下最坏的大混蛋。”
　　她身前向前一倾，趴在方向盘上久久不肯抬头。
　　周梦龙坐回到病床上，拿起手机给赵淑丽打电话，但赵淑丽却不接他的电话，最后竟然关机。给赵凝霜打电话，也是相同情况。周梦龙一阵恼火，心道：“他娘的，今天到底是什么日子，老子会这样倒霉。”
　　周梦龙心情一点都不爽，越看越觉得这间病房不顺眼，他把自己退上绑的绷带全拆下来，扔在地上。
　　换下病号服，换上自己的衣服，把李悦玲和赵淑丽带来的水果收拾到一起，装了一大袋子。周梦龙叫来护士，告诉她帮自己办理出院手续。把医院的费用一结，周梦龙就拎着一大袋子水果出了医院。在医院门口，周梦龙还顺手拿出一个桔子扔给医院前台负责咨询的那名女护士。
　　周梦龙那辆宝来车一直就停在医院的停车场，这两三天的工夫，那辆宝来车就落满了灰尘。“糟糕的空气质量。”
　　周梦龙咒骂一句，打开车门上了车。他还没想好去哪里，现在这个时候回别墅，那不是自找没趣，赵凝霜连他的电话都不接，就证明赵凝霜还在生气中。周梦龙先把车开到距离医院不远得一处洗车房。
　　车门紧闭，水流从车身向下流淌。坐在车内的周梦龙后靠在驾驶座背上，双目微闭。昨天晚上周梦龙还沉寂在和李飞燕那激情的缠绵中，李飞燕那令任何男人都会被溶化的娇躯带给了周梦龙无限的快意，让周梦龙周身汗毛都舒畅到极点。但哪里想到这刚转过天，情况全变了。抛开李飞燕和他绝交不说，就连赵淑丽和赵凝霜也把他当成陌路人，连他电话都不接。想起赵凝霜临走前抛下的那句话。周梦龙更感觉今天是他的倒霉日，他成了一个彻头彻尾地倒霉蛋。
　　心里憋着火，却没处发泄。周梦龙本想找个人陪自己出去喝酒去，但却找不到适合的朋友。“噢，对了。不还有那个小子吗？”
　　周梦龙想到了赵凝霜那个表弟张锋，上次在电视塔餐厅对这个小子印象不错，周梦龙手里还有张锋的电话。他从手机电话号码簿里调出张锋的手机号码，拨打了过去。
　　张锋对于周梦龙突然打电话给自己很意外，打上次为了悦玲事情和周梦龙认识后，这个“准姐夫”就没打过电话找他，这个时候打电话过来，张锋意识到可能周梦龙有什么事情需要自己帮忙。“姐夫，什么事情啊？”
　　“别喊我姐夫了，我这边正闹腾呢。”
　　周梦龙一听张锋喊自己姐夫。心中这个火窝得更大，赵凝霜那边还知道怎么回事呢，他现在就感觉脑袋疼得要死，不想去想这件事情。
　　“看来你和我的表姐闹矛盾了，你现在打电话已经出乎我的意料，不容易啊，你能和我的表姐处到现在。得了。咱们都是男人，我也实话实说，要是我处于你那个位置，我一个星期保证和我表姐分手，男人有几个能受得了我表姐。不要说你，就连我这个表弟都不敢惹我的表姐。”


第176章 初识媛媛 一
　　张锋这一番为周梦龙抱打不平地话说出来，周梦龙那个感动啊，恨不得现在就抱着张锋肩膀，高喊：“理解万岁。”
　　“你在哪里，咱们出去喝酒去。我一个人没人陪着呢，想喝酒都找不到人。”
　　周梦龙说道。“现在啊，我这边还有点事情。”
　　张锋电话那边很嘈杂，听起来似乎在什么喧闹的场合，张锋支吾道：“姐夫，要不这样吧，你过来，我这边正好还有几个哥们，咱们一起出去喝酒。”
　　“好，没问题。”
　　周梦龙一口答应下来。周梦龙开着车到了张锋所说的那家逍遥网吧门口。这家逍遥网吧靠近张锋所在东海大学，和大多数网吧相似，这家网吧主要顾客就是那些年轻人。周梦龙找了一个位置把车停下来，他下了车，迈步直奔逍遥网吧。对于像网吧这类地方周梦龙很少来。这倒不是他像那些女孩子常说的受不了网吧那股混杂着烟味的污垢空气。而是因为他没有时间到这类地方来。
　　逍遥网吧面积不小，至少超过两百多台电脑。周梦龙这一走进网吧。就听到网吧里面嘈杂一片，有噼里啪啦敲击键盘的声音，还有叫骂的声音。周梦龙刚迈步走到网吧前台，前台一名浓妆的妖艳少女看了周梦龙一眼，没理会周梦龙，又对着面前那台主机看着屏幕。
　　周梦龙傻了眼，心道这样大的地方我上哪去找张锋这小子。不得已，他只好打电话让张锋接自己。过了几分钟，张锋从网吧二楼跑了下来，隔老远就招呼道：“姐夫，这呢。”
　　周梦龙一看张锋从楼上跑下来，也笑着打声招呼，等张锋到了自己身边，他小声说道：“你别管我叫姐夫，我比你大，你喊我大哥还行。”
　　张锋笑了起来，亲切搂住周梦龙肩膀道：“嗯，那就喊大哥。本来我就感觉喊姐夫别扭，不过话说回来，你和我表姐到底怎么回事，要不要我来帮忙。”
　　“别，你表姐现在正在生气呢，她现在一听到我的名字就生气，还是少惹她为妙。”
　　周梦龙叹了口气，眉头皱起来，十分苦恼赵凝霜这件事情。那张锋一看周梦龙这样子，也不打算追问下去，搂着周梦龙走上二楼。
　　这二楼和一楼不一样，一楼就是一个大厅，所有上网地人都在大厅。二楼则是被分成几个大包间。其中还有两个VIP包间。张锋就带着周梦龙走到左手边一间大包间，那里有两排电脑，大约有四十来台的样子。但包间里面却只有十几个人，其余的电脑都空着。
　　“田哥，咱们这一局又输了。”
　　一看见张锋回来，一名和张锋年纪相仿的年轻人把旁边的椅子拉了一把，以便张锋坐下来方便。“又输了，咱们这不是输了整场比赛。”
　　张锋问道。“嗯，咱们这次栽大了。”
　　那年轻人说道。“妈的。输地憋气。”
　　张锋骂了一句，骂完之后，他又笑了，说道：“输了就输了，不就一场无关紧要地比赛吗，有什么关系，等咱们和他们在NLT比赛赛场见。好了，哥几个，咱们收拾东西和我大哥喝酒去。”
　　一听要出去喝酒，这边坐着张锋的四个哥们李爽、陈啸、韩天成、朱丰都霹雳啪啦收拾起东西来。他们是由张锋牵头组织起来的CS战队。这些人都是自带键盘、鼠标，这一收拾起来阵势不小。
　　对面那坐着五个人，就是刚才打赢了张锋这支战队的队伍，他们的战队名字叫SUN，译为中文的就是太阳的意思，这支战队是北海市一直有名的业余战队，参加了两届NLT比赛。其中一次夺得NLT业务战队比赛地冠军，尤其是这支战队的队长冯坤，已经被职业站队相中，准备作为新人重点培养。
　　这次之所以SUN战队会主动找张锋这支战队来打比赛，并非因为SUN战队对于张锋这支战队有所畏惧，而是完全因为一个女孩。这名女孩叫高媛媛，是东海大学一名大一美术系地学生，更是一名狂热的CS好战分子。这名叫高媛媛的女孩子刚到东海大学不久，就被认为是东海大学这届新生校花。只要是美女，再会打游戏。那就不得了了，这高媛媛得名声很快就传进冯坤耳朵里，仰着自己的名气，对高媛媛展开了追求攻势，甚至两次三番邀请高媛媛加入他们SUN战队。
　　偏偏这高媛媛是一个很有主见的美女，也不知道她看这冯坤哪里不顺眼，就是不去SUN战队。最后被冯坤这家伙逼急了，高媛媛竟然要加入张锋这支业余中的业余站队。那冯坤一听不干了，就气势汹汹来公开挑战张锋战队，其目的就是要当面好好羞辱下张锋这支队战。
　　两支队伍比赛中。高媛媛就和她的好友观看比赛。这冯坤打了张锋那支站队一个16：0，这高媛媛地脸色已经很难看了。冯坤一看高媛媛那脸色，心里这个舒坦，正打算好好再羞辱下张锋这不知道天高地厚的小子，让张锋不要对高媛媛有非份之想。却哪里想到人家张锋根本就不在乎。竟然还要出去喝酒。
　　他心中这个气，迫不及待站起。用讥讽地口吻道：“小子，我看你还是别去打NLT比赛了，这去也是丢人，不知道天高地厚，还是再练上几年再说你会玩CS吧。”
　　冯坤这话一说完，他战队地人都笑了起来，而高媛媛脸色也变得更加难看，她狠狠看了冯坤一眼，没好气说道：“我看你打得也不怎么样，还不是被人家用狙击枪打爆了头。”
　　冯坤就当没听见，还是盯着张锋嘲讽道：“噢，我听说你家挺有钱，不过，我看你那样子怎么就不像有钱的样，还穿了一双破旅游鞋，咳，这个年头装B的人怎么这样多。”
　　张锋一直都很低调，但任何人再低调，也经不过冯坤这般讥讽，就看见张锋把脸一拉，带着怒气喝道：“冯坤，你他妈的给老子闭嘴，看你那窝囊样，没俩钱还装B呢，有种咱们单挑，我要是怕你，我就把我的名字倒过来写。”
　　周梦龙听到张锋这句话，暗竖拇指称赞道：“果然是有学问地，看看人家这话说地，那可谓滴水不漏啊。”
　　张锋那也是有火气的人，只是为人一直很低调，这才没让人感觉他这人如何嚣张。你想啊，赵东方那是他的姑父，张锋家境能差吗，怎么说张锋父母也是一家商贸公司的老板，这家里的钱虽然没到亿，但上千万还是有的。
　　冯坤这次真惹恼了张锋，张锋本来还笑呵呵的脸上马上面如寒霜，他厉声喝道：“姓冯的，你不要给你脸不要脸，如果想玩，本少爷陪你玩。”
　　冯坤那也是见过世面的人，所谓三教九流的人多少也接触过，一看这张锋发火了，他反倒得意地笑了起来，慢吞吞收拾着键盘和鼠标，笑道：“哎呦，生气了，我真的好怕啊。”
　　他这话特气人，就连周梦龙听了，都感觉心中有火。本来周梦龙心情就不爽，没有地方发泄，偏偏又遇到这一档子事，虽然他不清楚这些年轻人之间有什么矛盾，但只看冯坤那样子，他就想揍人。
　　张锋脸色也变得很难看，是谁听了冯坤这带有明显挑衅的话也会发火。张锋那股火气腾得窜起来，朝着冯坤就打算冲过去。却被周梦龙一把拉住，硬生生按坐在座位上。“这件事情让我来。”
　　周梦龙按住张锋，而他也坐下去，摸出一根三五烟，自顾自的点上。
　　“小子，看你的样子长得够猥琐，不过，话说得可是够气人了。”
　　周梦龙慢悠悠地说道。“你是谁？”
　　冯坤一直把矛头对准张锋，无非就是想挑起张锋的火气，一旦双方在这里打架的话，也是冯坤这边占优势，暂且不说冯坤这边八个人对五个人，但论打架张锋也不会是冯坤的对手，这小子本来就是经常打架。只是后来玩游戏出了名，这打架的事情才罢手。现在出了一名三十多岁的男人，冯坤想先摸清楚底细，这才问道。
　　“我只是路过的人，看你长得影响市容，忍不住想说你几句。你看你长得这副尊容，还敢出来吓人。不是有句俗话说得好吗，长得丑不是你地错，出来吓人就是你的不对了。”
　　周梦龙这句话说出来。逗得张锋等人哈哈大笑起来，就连那观战的高媛媛也呵呵笑起来。冯坤脸色变得酱紫，拉下脸，骂道：“妈的，你当你是什么人物，老子一只手就玩死你了。”
　　周梦龙哈哈大笑道：“哥们，你这句话我好怕。不过，我这个人很犯贱，你越是这样说，我越想看看你是怎么把我一只手弄死的。”
　　周梦龙说着从座位上站了起来。将手里的烟在桌子上掐灭，走向冯坤。张锋一看这架势，真怕周梦龙有什么意外，他赶忙对李爽等人使个眼色，这边五个人也呼啦一声全站起来，围了过去。
　　冯坤一看周梦龙竟然走向自己，按照他的性格更不能示弱。再加上有美女在场，更是显摆的时候。他瞪着眼睛站起来，骂道：“你真是活腻了。”
　　他说着一把抓住已经走过来的周梦龙领口，把周梦龙地脸拉向自己这边，瞪着大眼睛，恶狠狠地说道：“你他娘的想怎么玩，我就陪你玩。”
　　周梦龙撇了撇嘴，笑呵呵道：“我给你三秒钟，放下你的手，不然你要后悔。”
　　“威胁我。小子你有种，我就不放你能拿我怎么办。”
　　冯坤不甘示弱地说道。“一、二、三。”
　　周梦龙刚数完三字，右手突然一把抓住冯坤的胸口，一把将冯坤提了起来，冯坤被周梦龙一只手抓起来，手脚在空中乱蹬。而冯坤那几个人一看也傻了眼，能一只手把一个大活人提起来，可想而知这力气多大。周梦龙提起来冯坤后，一直走到窗户边，把冯坤放在外面。
　　“我不知道手会不会发麻。如果我松开手你掉下去的话，我可不负责。”
　　周梦龙笑呵呵说着，那悠闲的样子根本感觉不到他在把一个人放在窗外。冯坤这次可真是被吓到了，他整个身体都在楼外，这可是二楼。虽然从楼上掉下去。不至于摔死，但摔个骨折是没问题的。
　　“你……你疯了。”
　　冯坤面如死灰。再也不敢说硬话，生怕自己惹了周梦龙。“我本来就是疯子，难道你没看出来吗？”
　　周梦龙笑道，“现在才看出来，你真是够笨的。”
　　“我……我错了，你……你快拉我回去。”
　　冯坤说上了软话，他也不是白痴，如果这时候还说硬话，那就是和自己过不去，说不定刺激了这名不知道底细的男人，真会把自己扔下去。
　　“你错了啊，我怎么没感觉呢。”
　　周梦龙很奇怪地说道，“难道我的理解能力弱了，咳，算了，这样也没啥意思，那就拉你回来吧。”
　　周梦龙说着一把拉回了冯坤，扔在地上。他拍了拍巴掌，对着还坐在地上后怕地冯坤说道：“兄弟，我看你游戏打得挺好，我这个人虽然不玩游戏，但还是喜欢看游戏，多少还懂一点游戏怎么玩，不如这样吧，咱们俩人打一场，就打那个叫CS的游戏好了。要是你输了，你就脱光衣服，就穿着内裤走出去如何。”
　　冯坤一听说要比CS，那可是他强项，心道：“哼，总算给我找到机会好好出这口恶气了。”
　　他张口就答应下来，“好。”
　　紧跟着冯坤问道：“那你输了呢，你输怎么办？”
　　“嗯，这个问题值得研究一下。”
　　周梦龙说着把眼睛瞟向张锋身上，张锋就感觉后背发冷，有一阵不祥预感。周梦龙呵呵笑起来，说道：“如果我输了，那就让张锋脱光衣服，穿着内裤走出网吧。”
　　“不仗义，太不仗义。”
　　张锋心理暗暗嚷道。
　　周梦龙进入游戏界面，看着周梦龙操作，张锋担忧说道：“大哥，要不要给你换一个键盘和鼠标。”
　　“我看这键盘和鼠标很好用啊，你看，这鼠标虽然是老式的机械鼠标，但精确度还是很不错得，起码按一下鼠标，电脑界面还在动，这已经不错了。”
　　张锋听完差点晕倒，心中哀鸣道：“我靠，大哥，你会不会打CS，任何一个误差都会影响你的成绩的。”
　　这个时候他再后悔已经没机会了，李双、韩天成等人同情地看着张锋，他们在想要是张锋穿着内裤走出这家网吧的话，还不知道以后在东海大学会引起什么样的轰动呢？


第177章 初识媛媛 二
　　高媛媛也围过来，她看着周梦龙那笨拙地操作游戏，心里真为张锋担忧。那冯坤虽然嚣张，但人家实力摆在那边，但看这位大叔，连打C需要专门键盘和鼠标都不知道，更不用指望会打出什么好结果了。怎么说这件事情都因为高媛媛引起，她为张锋担心，一旦张锋因为这件事情被羞辱，高媛媛真不知道以后该用什么还这份情。
　　“哎呦，怎么会是这把破手枪。”
　　周梦龙在进入游戏内试枪时，看见自己买了一把45UPS，他自言自语说道：“我怎么记得有一把沙漠之鹰的手枪很好使，咳，多少年都没打游戏了，都忘记怎么打了，装子弹怎么装啊，真是麻烦啊。”
　　听完周梦龙这句话，张锋那一脸欲哭无泪的可怜样，心道：“大哥，你想害死我吧？”
　　高媛媛也忍不住插嘴道：“我说这位大叔，你打过游戏吗，不会玩的话让老娘我上，怎么说老娘那也是被人蹂躏多少遍了，这经验还是有的。”
　　扑！ 这一句话差点让周梦龙把口水全喷在电脑屏幕上，他心里这个汗，心道：“这女孩子暴强啊，这话都说的出来。”
　　那高媛媛哪里意识到自己说出一句让男人暴汗的话来，她看周梦龙这个样子就感觉不爽，真恨不得把周梦龙从椅子上拎下来，心道：“张锋，早晚你都是要脱衣服，与其让这个大叔爽，不如让老娘我来爽两把，怎么说也还有一点机会。”
　　冯坤就坐在周梦龙对面那排，这边说的话全落在冯坤的耳朵里了，他心里这个得意道：“哼，我还以为是什么高手，搞了半天就是一个装B的家伙，害得老子白担心了半天。”
　　心里大定，他进入游戏界面开始试枪。这1V1地枪战在CS游戏里还是很少见，任何比赛都是以团队作为基础。这款CS游戏，本来就是建立在团队合作精神上，即使你枪法再好，如果没有团队作为支援，还是很难取得胜利的。
　　冯坤擅长使用的是狙击枪，有绰号叫“枪神”那才叫一个准，只要有人露头被他看见，一个甩枪，那个人必中枪。正因为对于自己枪法很自信，冯坤根本就不在乎周梦龙。周梦龙悠闲自在地在游戏里面拿着一把45Usp很有闲心在墙上打出一排弹痕，等子弹全部射完了，观看周梦龙那些人全傻了，就看见周梦龙射的子弹乱七八糟，就连张锋都看不下去了，心道：“大哥，你没这么玩人的啊，就站着打枪你也能打出这一排乱七八糟的子弹，很难想象你要是跑起来，你的子弹会飞到哪里。”
　　不管这边人如何急，周梦龙可有好心情，他只是通过几颗子弹，就知道这CS游戏和他当年玩得没有多大修改，甚至连子弹偏移路线都差不多。周梦龙这心中有底了，他戴上耳机，正式进入比赛地图。这一进入游戏，周梦龙全变了，那专注的神情就连张锋也自叹不如。从周梦龙那张冷峻的脸上看不到任何一丝表情，他的眼睛紧盯着屏幕，左手五根手指头全部摊开，在键盘上熟练地操作，和刚才那个周梦龙判若两人。
　　周梦龙刚开始就打匪徒，在很多CS玩家眼中，匪徒在手枪局里是最微弱的，因为匪徒的手枪没有警察的手枪好。但周梦龙的表现却让众人吃了一惊，就看见周梦龙旁若无人的直接到了放包点，按完C4炸弹之后，他又饶了出去。凡是打CS游戏的人都知道按包以后一定要看包，但周梦龙却没有看，而是跑了出去。
　　冯坤哪里想到周梦龙胆子这样大，这刚上来就跑到B点按包，一点都没在乎。他只得朝B跑去。这刚跑进B区，还没看清楚里面是什么状况，一刻闪光弹就飞了出来，冯坤眼前一片白。“无耻！”
　　冯坤气得大骂，但现在有什么办法，只能等着闪光过去。他就看见自己的那个人物在掉血，“该死。”
　　冯坤凭经验知道是在偷袭他，但这时候他一点辙也没有，只能胡乱开枪。他的子弹还没打光呢，就看见自己的那个人物没血了，而一个匪徒拿着一把匕首在那尸体前乱跳呢。
　　有句话叫士可杀不可辱，这冯坤怎么说也是打了多年的CS的玩家，最大的耻辱莫过于被人用匕首杀死。他这个气啊，心里憋着气，等下把一定要好好羞辱周梦龙周梦龙的胜利让张锋等名围观者大感意外，谁也想不到冯坤会被人用匕首砍死，这要是传出去，一定会成为游戏界大新闻。这些人归咎为周梦龙运气好，谁也没在意。第二局。周梦龙又复制了相同的办法，他还是冲B然后埋下包，这次冯坤可学精了，在进入B区后，先转了一圈，确认没人后，直奔C4而去。这刚开始解，就看见不知道从哪里又分出一刻闪光弹，一下子又被闪了眼。
　　“他妈的。”
　　冯坤气得连脏话都说了出来。他赶忙把手里的那把冲锋枪对着四周扫射，一阻止周梦龙射击他。但这一梭子子弹还没打完，就听见两声很熟悉的声音。冯坤心里一咯噔，心道：“完了。”
　　两颗手雷又解决了冯坤，这两局下来，冯坤根本就没发现周梦龙的影。冯坤心里这个火大了，等第三局一开始，他就冲向B区，心道：“老子就在这里等你，我看你怎么过来。”
　　这等了半天。怎么没看见周梦龙冲进来。紧跟着A区响起了按包声，周梦龙竟然跑到A区按包了。冯坤这个气，不得已只好又急匆匆朝A区去救，结果刚跑到一半路，结果又是一刻闪光雷、两颗手雷炸飞了他。
　　这三局下来，冯坤被打地一点脾气也没有，他打算老老实实守着A区。心道：“我就等在这里，就不相信你不来A。”
　　也不知道周梦龙怎么搞得，冯坤在哪里守，周梦龙就不去哪里。你不是在A守吗，那我就在B区按包。结果俩人就这样等着爆炸，冯坤也不敢去解包，周梦龙也不出来找冯坤。一直等炸弹爆炸那刻才结束。这没法打了，等打到七局后，冯坤是一分没得。其中被周梦龙用匕首干死两次，被炸死三次。剩下两次那是周梦龙按包以后，冯坤没敢冲过去解包，才输的。
　　这七局下来，把张锋等人给看得目瞪口呆，谁也没有想到周梦龙会有如此YD的打法，七局下来，他们就没看见周梦龙买长枪，倒是每次把手雷和闪光弹准备得很齐。“牛人啊。”
　　张锋不服真不行，要是这样下去，就算让他拖裤子都值了。周梦龙和冯坤一换身份。冯坤成了匪徒。心里憋得那口气这时候终于得好好发泄了，他心里这样想，也拿着包快速朝B区去，打算去按包。他刚到B区下包，结果眼前又出现了他所熟悉的那片白。
　　“老天啊。救救我吧。我遇到的这是一个什么怪物啊。”
　　冯坤一看这一片白，心里就一片凉。心道：“完了。”
　　结果也确实如他所愿，很快，就看见周梦龙拿着匕首在冯坤那躺在地上的尸体前跳舞。胜负一分，周梦龙压根就没买过长枪，就轻易赢了这场比赛。周梦龙把耳机摘下来，冲着那边已经傻了眼的冯坤笑道：“哥们，该出去了吧。”
　　冯坤脸色变得惨白，这个结果是他想不到的，本想和周梦龙商量是否可以不脱衣服，但一看周梦龙那张虽然带笑但又暗含杀机的眼睛，他连说出来地勇气都没有。紧咬着嘴唇，慢慢脱光了上衣。“小毛孩子，没事和人家打赌，你要知道这个世界天外有天，人外有人，别眼睛朝天看，不知道天高地厚的。”
　　周梦龙冷哼一句道，“今天我只是想给你一个教训，让你知道什么叫后果。妈的，你真当你脱光衣服怎么好看吗，快给我把衣服穿上，从这里滚出去。记住：以后张锋出现的地方，你就不许出现，因为那里是上帝禁区。”
　　周梦龙把手一挥，示意冯坤快滚出去。冯坤如逢大赦，不敢多说一句话，快速的穿好衣服，带着他的人灰溜溜的出了包间。冯坤这一走，张锋赶忙走过来，拉着周梦龙的手，那股亲热劲让周梦龙浑身只起鸡皮疙瘩。把手一抽，周梦龙鄙视地看着张锋，嘟囔道：“注意啊，我可没那种爱好。”
　　“大哥，哪有这回事，我这是对你崇拜啊，用周星驰那句话就是对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。没想到大哥还有这一手，暂且不管你的枪法如何，就这猥琐地打法手段绝对够资格担任我们战队的技术教练。”
　　“当你们站队的技术教练。什么战队？”
　　周梦龙这一晃脑袋，眼睛飞快从站在张锋身边的四个年轻人身上扫过，撇了撇嘴道：“不行。”
　　“大哥，哦，不姐夫。我们五个人可是LIKE战队地主力队员，这马上就要参加北海市那个NLT业余职业比赛，要是我们打得好，我们就可以成立职业俱乐部参加职业比赛。”
　　“得了，就这个破比赛有什么了不得。”
　　周梦龙哪里在乎这些年轻人参加什么CS比赛。他对于游戏并没有过分的狂热感，只是偶尔用来消遣一下。这一听说张锋要拉自己担任什么技术教练，他那把脑袋摇得跟拨浪鼓一般，最后抛下一句话：“你们长得还不够猥琐。”
　　“难道长得帅也是一种错误。”
　　张锋低声抗议，李爽等人也频频点头，附和张锋这句话。“哼，因为你没天赋。”
　　高媛媛看不下去，迈着轻盈步伐走了过来。她打从周梦龙打出那种猥琐到不能猥琐的战术后，一双秀目就把周梦龙瞟了半天。再确信自己找到能说服周梦龙理由后，她才自信满满地走过来。她笑着说道：“师父。我看咱们不理他们这群大老爷们，有什么意思。要不你去我那正在组建地战队去，也不需要师父你干什么，只要等我打比赛，你就在那边一坐，到时候我再找两位漂亮MM陪着师父您坐，你看怎么样？”
　　“师父？”
　　这句话一说出来。不仅张锋就连周梦龙自己都纳闷了，心道自己啥时候成了人家师父，最为重要的是自己压根就不认识这眼前的美女MM。“啊，对啊，师父，你没看出来我对您很崇拜吗，我看您收下我这个徒弟绝对不会后悔的，不说别的，就我认识那些东海大学的美女MM就不在少数，要不我给师父介绍两个？”
　　高媛媛那是面如桃花。笑得那叫灿烂无比。
　　周梦龙心道：“我这女人地事情还没完呢，怎么又要粘上女人边。得了，还是让我安静几天吧。”
　　周梦龙一摇头，很果断拒绝道：“我现在可没那心情。”
　　“就是，高媛媛，你别在这里添乱，你还战队呢，我怎么没看见你有战队，要不也不会嚷着要加入我的战队。”
　　张锋把高媛媛拉到一边，不让高媛媛添乱。那高媛媛可不干了。就看见她把酥 胸一听，高声嚷道：“张锋，你别太过分了，不服咱们单挑，看我不爆了你菊花。”
　　这一句话出口全场哗然。几名男人面面相觑。心里这个汗啊。高媛媛丝毫没意识到自己这句话引起如此大得风波，还是她的同伴拉了高媛媛衣角一小下。示意高媛媛话说得过了。高媛媛随即意识到自己说漏了嘴，不过，既然这话也说出来，想收也晚了，高媛媛索性继续说道：“有什么的，就行那些男人说，就不行我们女孩子说，这是什么世道。”
　　“嗯，这没什么，哈哈。”
　　周梦龙咳嗽一声，对高媛媛这名女孩子这个佩服啊，心道：“李飞燕比起这名女孩子那还差了一点。”
　　他推了一把已经傻眼地张锋，说道：“你还愣什么，赶紧收拾东西去，难道你还真想被人爆菊花。”
　　张锋这才反应过来，头也不抬，伸手拿起自己那个NIKE的背包，如同逃一般向外面逃了出去。李爽、韩天成等人也不敢停留，纷纷朝外面走去。
　　“师父，这件事情就这么说定了。”
　　高媛媛拦住也打算逃出去的周梦龙，笑呵呵说道。“我没答应，这事以后再说。”
　　周梦龙硬着头皮说道，“我需要回去好好想想，恩，对，我要回去想想。”
　　“嗯，好啊师父，我就给你时间想想。”
　　高媛媛还真怕周梦龙不答应下来，也不敢逼得太急。周梦龙这一下子总算长出了一口气，心道：“我看以后还是少和这爆强的女孩子有关系的好，要是谁惹上这主，不搞得家破人亡那不算完啊！”
　　从逍遥网吧出来，张锋就提议到距离这家网吧大约有一百多米的那家“向阳饭店”去喝酒。周梦龙只是想找地方喝酒，至于去哪里都无所谓。周梦龙上了车，这辆宝来车装不下全部的人，好在距离那家饭店不远，步行过去也花不了多少时间，于是就高媛媛和她的那名女伴上了车。


第178章 初识媛媛 三
　　“对了，师父我还不知道你叫什么名字呢，我叫高媛媛。”
　　坐在周梦龙身边，高媛媛侧着脸和周梦龙聊天。“不要喊我师父，我这不是还没答应下来吗。”
　　周梦龙被这女孩子一句师父叫得头大，真害怕自己和高媛媛扯上关系。要说这高媛媛，怎么说都是东海大学校花，这长相、身材都是无可挑剔，如果换在以前，说不定周梦龙真会答应做这名美少女的师父，搞出一段暧昧故事来，但现在情况可不同，那边李飞燕还不知道怎么回事，这边赵凝霜和赵淑丽全要和自己断绝关系，这要是再参合进来一名美少女，周梦龙就感觉自己以后日子不会安静了。
　　“我叫周梦龙，你可以直呼我的名字。”
　　周梦龙头也没转，他的眼睛一直留意着路边，寻找那家叫向阳饭店的地方。“周梦龙，嗯，我记住了。”
　　高媛媛回道。“噢，找到了。”
　　周梦龙真怕高媛媛再和自己闲聊下去，一眼看见路边那家挂着“向阳饭店”牌子的饭店后，急忙把车停在饭店门口。
　　现在才是下午二点多钟，这家饭店几乎没有人，空荡荡的大厅几名服务员围坐在一张桌子前，聊天打发时间。一看见有顾客，一名女服务员急忙迎过来。“您好，吃饭吗？”
　　“有包间吗，我们有八个人，给我们找个大一点包间。”
　　周梦龙说道。“好的。请跟我来。”
　　女服务员领着周梦龙上到二楼，推开楼梯口左边那间包间门。周梦龙看了看这间包间，感觉还可以。就走了进去，高媛媛和她的女伴俩人也跟着进去。
　　“先生，您现在点菜吗？”
　　女服务员拿起菜谱放在周梦龙面前，笑容可掬问道。“嗯，这样吧。我下去看看你们有什么特色菜。”
　　周梦龙说着站起身，先示意那两名女孩子先等他，这才下了楼。他刚下楼，就遇到张锋带着他的朋友也走进饭店。周梦龙赶忙拉住张锋。其余的人都上了楼。
　　张锋，你能不能帮我摆平那小妞啊。”
　　周梦龙拉着张锋小声说道，“你也知道你表姐那边事情我还麻烦呢，这要是再跳出来一个美女徒弟，我这以后的日子可真没法过了。张锋偷笑起来，这男人都巴不得女孩子越多越好，哪里还有人怕美女多了，偏偏今天就让他遇到这样一个主。张锋小声说道：“大哥，不是我不想帮你。我真拿她没办法。你知道我们学校有多少人在追她吗，结果呢，一个个都被骂得狗血喷头。这女孩子那是软硬不吃，唯一爱好就是喜欢打CS。”
　　听到这话，周梦龙眼珠一转。坏笑道：“张锋。你多大了啊。”
　　“二十三岁啊，问我这个干什么？”
　　“没啥。我看你年龄也不小了，怎么说不得找个女朋友。我看这小丫头不错，你游戏打得又不错，不如就收了她。”
　　周梦龙劝解道。“得了，这不是害我吗，谁说我没女朋友，我的女朋友在国外留学。”
　　张锋那头摇得跟拨浪鼓似地，连连拒绝道：“我看你别往我这边想，我不干这事。”
　　“是不是哥们，哥们就应该两肋插刀。”
　　周梦龙一揽张锋的脖子，亲热地说道：“我又不要你干什么事情，只要以后这小丫头不要缠着我让我当她师父就行。”
　　“大哥，我不是说你，你如果真想不让她缠着你，明和她说啊，省得搞得这么烦。”
　　“得了，我对于美女总是不忍心。”
　　周梦龙轻叹口气道，“我这个人就是心软，和美女说不得硬话。再说人家也没做错事啊，我怎么能打击一名祖国未来的花朵呢。”
　　“我晕，大哥，我看你还是自己烦着吧，这事你别找我，我帮不上你忙。”
　　张锋还真害怕周梦龙再说下去，他也听出来周梦龙地意思了，那就是让自己出面摆平高媛媛，不管用什么手段。张锋心道：“这和我啥关系，难道就你害怕被她缠上啊，我也怕。”
　　这张锋也算好男人了，一直对他女朋友忠贞不移，就是不在国内找新女朋友。
　　“服务员过来，我要点菜。”
　　张锋赶忙转移话题，叫过来服务员点菜。“真是不够意思。”
　　周梦龙嘀咕一声，颇为郁闷得朝楼梯走去。“大哥，喝啥酒？”
　　张锋问道。“来个三中全会。”
　　周梦龙头也没抬回道。“什么叫三中全会？”
　　张锋一头雾水，这所谓的“三中全会”他还从未听说过。
　　“啤酒、白酒、红酒全上，这都不知道。”
　　周梦龙抛下这句话，身影消失在楼梯上。“这就是三中全会啊。”
　　张锋今天算是开了眼界，他还是第一次听到这个词。一想到周梦龙要混酒喝，张锋就摇了摇头。饭店这个点很少有客人，这单独叫一桌菜那用一个词形容，那叫“飞快”转眼之间，张锋点的六菜一汤就上到桌子上。因为主要是喝酒，这吃倒是次要，因此，张锋没点得太多。
　　两箱啤酒也抬进包间，桌子上摆放着两瓶剑南春、两瓶长城干红。周梦龙没客气，伸手拿过来一个大杯子，满满倒满一杯。“各位，咱们既然能坐在一起，就是缘分，没有必要多说，就是一个字，喝。”
　　周梦龙展现了他那股豪爽劲，把大杯子端起，一口气喝了下去。
　　看着周梦龙那股喝酒的劲，张锋吐了吐舌头，他是做不到那种程度。李爽、韩天成等人也是暗晃脑袋，心里都在怀疑按照周梦龙这样喝下去，谁能坚持多久。
　　高媛媛本来面前放着一罐杏仁露，那是张锋考虑到高媛媛是女孩子特意要的。高媛媛看了看张锋等人拿着一杯子啤酒还在犹豫，她把面前杏仁露推开，拿过一瓶啤酒，倒满面前杯子。
　　“不就是喝酒吗，有什么了不起，我陪你喝。”
　　说着高媛媛抓起酒杯，一口而尽，紧跟着摸了摸嘴唇，把喝干地酒杯亮给张锋等人看，说道：“下面带家伙的就给老娘喝，李爽，你看什么，要不要老娘喂你啊！”
　　在坐的男人一阵暴汗，李爽脸红得快赶上猴屁股了，让一名女孩子臊了，是谁也受不了。他二话没敢多说，一仰脖，把那杯啤酒全倒进嘴里。
　　高媛媛一看在座的男人都把酒喝了，她又给自己满上，笑呵呵说道：“今天这场比赛全因为我，我没想到冯坤那家伙真会和你们打比赛。我话也不多说了，这杯酒算是我地道歉，我先干为敬。”
　　一仰脖，这杯酒又下了肚。张锋端着酒杯没喝，他和高媛媛认识地时间不久，并不是太了解这名女孩子。那还是前不久，高媛媛突然要加入他的战队，这才算认识。正因为不太清楚高媛媛地底细，张锋才担心高媛媛会喝醉了，于是插嘴道：“好了，这件事情不关你的事情，早晚要和SUN战队碰面，这就当热身了。”
　　高媛媛笑道：“那冯坤长得太猥琐，我压根就不想和他有任何来往。这次好了，我看他以后还怎么缠着我。”
　　高媛媛秀目望向周梦龙，嘴角荡漾着笑意，说道：“没想到今天能让我遇到一位高手，今天简直是我的幸运日，师父，我认定您了，这杯酒我先喝，以后还请你多多关照。”
　　“哎…”
　　周梦龙刚说出一个字，就看见高媛媛已经喝干了酒，他苦笑道：“得了，今天是我的倒霉日，我自己这边的事情还没处理完，这又平白无故出了一个徒弟。”
　　高媛媛丝毫不介意周梦龙这句话，她一看周梦龙没当面拒绝，呵呵笑道：“师父，你放心，我这个徒弟很乖的，不会随便干涉您老人家私事。”
　　“唉，我话不说了，都是眼泪啊，大家还是喝酒吧。”
　　周梦龙把酒端起来，招呼大家道：“今天大家尽管喝，这所有的钱都算在我的头上。等喝完后，如果大家还要搞什么娱乐，尽管说。”
　　“好啊，师父，等咱们喝完酒后，你教我怎么用匕首插死人吧，我就想学那招，太帅了，以后谁还敢在游戏里和我叫号，我就插死他们。”
　　周梦龙又差点把已经喝进嘴里地酒水吐了出去，如果按照往常，他很想说：“你有那功能吗？”
　　但现在周梦龙却没那份心情。张锋和李爽等人已经学会适应，他们装作没听见，继续喝他们的酒。高媛媛心里这个爽啊，没有想到今天竟然遇到一个高手。她这酒是越喝越快，在那几个男人眼中，高媛媛那简直是在喝水。
　　就连周梦龙都不得不佩服高媛媛这名女孩子，他常听说女人要是能喝的话比男人还能喝，以前没见过，今天算是见过了。不过，周梦龙也是纳闷，这女孩子喝那么多酒都哪里去了，怎么就没看见高媛媛上厕所呢？张锋等人在喝完酒之后并没有去唱歌或者跳舞，几个男人已经喝得快昏迷不醒，趴在桌子上一个劲嚷：“喝，再喝。”
　　比起张锋的几位朋友，张锋倒还是有些酒量，但也是脚底直打晃，连去趟厕所都能在楼梯上摔一跤。“师父，咱们再喝。”
　　高媛媛脸颊两侧早已经变成粉红色，她眼睛有些迷离，吐字略微不清，但总体来说，高媛媛还是很清醒。“好了，我看就到此为止吧。”
　　周梦龙面前摆满了空的啤酒瓶子、白酒瓶子，周梦龙的酒量到底有多大，就连野兽都不清楚，因为周梦龙很少喝醉。周梦龙看了下手表，说道：“五点多了，我送你们回学校。”
　　“不必了，你还是送那几个说大话的男人吧，喝酒都不能喝，我和小雨一起回去。”
　　高媛媛所指得小雨就是她的女伴，小雨一口酒没沾，现在就她最清醒。周梦龙点了点头，他起身走出包间，在楼下服务台结了帐，又返回包间。高媛媛和小雨俩人已经准备好，而张锋还在扶着四名醉如烂泥的朋友，不过，看张锋那样，自己走路都成问题，更不要说扶他的朋友。周梦龙二话没说，一手架起一个，架着李爽和韩天成出了饭店，让这俩小子在饭店门前吐了一气。周梦龙又返回来，把另外两人也架了出去。
　　这五位大男人在饭店门口吐了一大气，这刚才吃的东西大部分都吐了出来，呕吐物污垢不堪。高媛媛和她的女伴直皱眉头，不肯再待下去，招手叫住一辆出租车，打车回学校去了。“你们准备怎么回去？”
　　周梦龙问道。“我……我们打车回去。”
　　这里还算清醒的张锋支吾道。
　　周梦龙见道张锋还算清醒，感觉上也不会有太大问题，就点了下头，嘱咐道：“你们自己小心点。”
　　“放心。我们不会有事。”
　　张锋脸上带着醉意，一脸坏笑道：“倒是姐夫你可要注意了，我那表姐的脾气我可了解。你回去准备好挨骂吧，嘿嘿，说不定还会被暴打。姐夫，只能说在精神上支持你。”
　　“快上你的车吧。”
　　周梦龙伸手拦下两辆出租车，把张锋推上头一辆出租车。对司机叮嘱道：“开慢点，别出事。”
　　之后，关上车门，张锋在车里冲着周梦龙挥挥手。以示告别。周梦龙返身回到自己车里。先点起一根烟，顶了顶酒劲。拿起手机，给赵凝霜拨了一个电话，在响了嘟嘟几声后，赵凝霜终于接了电话。
　　听到赵凝霜接了电话，周梦龙感觉他和赵凝霜之间出现一丝转机，就如同黑暗之中忽现一片曙光。“老婆，还在生气吗？”
　　周梦龙笑着问道。“我没生气，为什么要和你生气？”
　　赵凝霜淡然说道。“我和你本就没有任何关系，你不值得我生气。噢，我忘记告诉你一件事情，我要回家住三四天，吴妈也跟我回家。你要自己一个人做饭吃。如果你要带女人回家的话。提前通知我一声，免得我撞上了。让你尴尬。顺便提醒你一句，我们之间的游戏到此结束。好了，就这样了。”
　　赵凝霜说完，挂断电话。
　　周梦龙再拨过去时，赵凝霜不再接电话，连续拨了三次过去后，赵凝霜最后关了机。“我们之间游戏到此结束？”
　　周梦龙重复了一句，心中原本产生的那种家庭地温暖消失了。周梦龙沉着脸，把手机扔到副驾驶座上，猛然发动汽车，这辆宝来车如同一支离弦的箭窜了出去。
　　这辆宝来车在街上超速行驶，一辆辆正常行驶的汽车被甩在车后，当周梦龙闯了一个红灯时，一名交警驾驶着摩托车追了上去。周梦龙听到车后警笛声，他从反光镜里看到一名交警正在追他。周梦龙嘴角浮现一丝冷笑，一踩油门，将那辆警车远远抛在车后。


第179章 店内少 妇 一
　　如同飕车一般，周梦龙开车回到别墅。别墅大门紧闭，周梦龙按了两下车笛，如果是以前，大门早就打开，但今晚大门紧闭，别墅除了庭院还亮着几盏灯外，整座别墅都沉寂在一片黑暗之中。周梦龙把车留在门前，他推开大门，步行走进别墅。置身在别墅内，没有灯光、没有声音，周梦龙就孤零零站在大厅里。刚开始适应有家地感觉，现在又感觉回到起点，那孤单生活的起点。
　　周梦龙抹黑走到大厅的沙发前，坐下去，他的两手搭在沙发上，中指不断敲击着沙发，发出很沉闷的声响。这声响如同敲击着周梦龙地心灵，在提醒周梦龙，他本来就是过着孤单生活的人。“不是这样的，绝对不是，我可以过上普通人的生活，我可以不孤单。”
　　周梦龙突然发出野兽一般的怒吼声，他一把将手边桌子上的杯子全扫到地上，噼哩啪啦，那些杯子摔成了碎片。
　　周梦龙从沙发上站起，迈步走过那些茶杯的碎片，碎片在周梦龙脚下发出咯吱咯吱地声响。周梦龙一直走到别墅外，他又点上了一根烟，回望一眼这栋不属于他的别墅，低声嘟囔道：“这里并不属于我，她更不会属于我，赵凝霜，我们的游戏到此结束。”
　　一转身，周梦龙上了那辆宝来车，驶离这里。
　　赵凝霜接到周梦龙电话时，正坐在客厅里玩着她那可爱的KITTY熊，这一接到周梦龙电话，赵凝霜心情就变得很糟糕。本想躲回家里消消气，以免一看见周梦龙就想到医院发生的事情。赵凝霜长这么大从来都是男人围着她转，哪里遇到像周梦龙这样的主，不仅经常拿她开玩笑，还背着自己和女同事关系暧昧。
　　赵凝霜就感觉满肚子委屈，这刚和周梦龙关系亲密起来，自己第一次对一名男人如此在意，但这名男人却让她很失望。一想起自己还早早起床，就为看周梦龙，赵凝霜就感觉委屈得不行了。赵凝霜气恼得把手机关机，狠狠摔在沙发上。又回望那被她狠狠摔在沙发上的手机，贝齿紧咬嘴唇，把怀里抱着的KITTY熊砸到手机上。
　　“凝霜，干什么生这么大气？”
　　吴妈把刚炖好的燕窝端到赵凝霜面前，一边问着，一边走到沙发前，拿起KITTY熊，放回赵凝霜的怀里。“我不要，我不要。”
　　赵凝霜再次把KITTY熊砸向沙发，她眼泪含眼圈，委屈嚷道：“周梦龙是大混蛋，他是一个大混蛋，我不要再看见他。”
　　吴妈笑着坐在赵凝霜身边，伸手拍了拍赵凝霜瘦弱的肩头，安慰道：“大小姐，我今天就看出来你和周先生吵架了，不然你不会气呼呼要回家住几天。照我看，这没什么的。夫妻在一起怎么能不吵架呢。没听说有一句话说夫妻俩人在一起就是吵架，谁吵过谁，以后夫妻双方就不吵架了。”
　　赵凝霜红着眼圈倒进吴妈怀里，委屈抽泣道：“是那个混蛋地问题。他和别的女人还有关系，今天我去医院看他，却看见他公司的女员工也去看他了，那股劲让我受不了。”
　　“原来是这回事啊，我真当什么大不了的事了。”
　　吴妈一听赵凝霜发这么大脾气。原来只是因为吃醋。吴妈是过来人，当然了解女人吃醋地心理。当年，她也有，只是她是把这醋意放在心里。吴妈轻轻地拍了拍赵凝霜的肩膀。柔声说道：“大小姐。我看着你长大，当然了解你大小姐的脾气。只是大小姐应该知道男人在外面有时候需要应酬，这在外面有些女人也是正常的，只要这个男人对你好那就是咱们女人的幸福了。”
　　“吴妈，凭什么男人就可以在外面花天酒地。”
　　赵凝霜把头抬起来，泪眼婆娑地看着吴妈说道：“我凭什么要容忍这个混蛋在外面有女人，再说，我和他现在并不是真正夫妻，甚至连男女朋友都不是。现在他就敢这样做，那以后一旦我和他结婚了，他不是敢把女人带回家啦？”
　　“咳，大小姐，你现在还没经历过。一旦你真地爱上一个男人后。他任何的缺点你都会容忍，因为你爱他。”
　　吴妈脸上浮现出幸福的笑容。她拍着赵凝霜的肩头说道：“我相信你现在已经有点喜欢上周先生了，看见现在地你，就想到当年地我，我何尝不是为了一个男人伤心流泪，但……”
　　吴妈这句话还未说完，就看见赵东方从外面回来，吴妈一看见赵东方，把后面要说的话收了回来，赶忙起身，去帮赵东方脱下外衣。
　　“吴妈，你和凝霜怎么回来了？”
　　赵东方一回到家就看见吴妈和自己宝贝女儿在家，心中颇感意外。吴妈一边帮赵东方脱下外套，一边笑道：“老爷，这就需要问你的宝贝女儿了。”
　　“哦。”
　　赵东方那是何等人物，只看赵凝霜那满脸都是委屈的样子，也猜个八九不离十。他脱下外套后，一直到了赵凝霜面前，坐在赵凝霜身边的单人沙发上。
　　“爸，我想回来住几天，有点想你了。”
　　赵凝霜低着头，不等赵东方问她，她就赶忙说出自己回来的理由。“我们不是天天在公司见面吗，怎么会想我。”
　　赵东方翘起右退，后背靠在沙发上，笑道：“凝霜，说实话吧，是不是和周梦龙吵架了？”
　　“不，我们挺好的。”
　　赵凝霜没告诉赵东方发生的事情，而是站起身，说道：“爸，我有点累了，回我的房间躺下。”
　　她刚转过身去，忽然又转过来，加上一句道：“我不饿，晚饭不用叫我了。”
　　说完，急匆匆朝二楼走去。赵东方看着女儿地背影消失在二楼，他笑了笑，转向站在他身旁的吴妈问道：“这孩子到底怎么了，是不是和周梦龙吵架了？”
　　吴妈坐在赵东方身边，幽怨说道：“这应该问你们男人。”
　　赵东方一愣，疑惑地看着吴妈问道：“这和我们男人有什么关系？”
　　“还不是你那好女婿惹得祸，好端端的搞出来一名公司的女同事来。凝霜这孩子恰巧在医院看见你那好女婿的女同事来探病，结果就搞成这样了。凝霜还要和他分手，你说这是不是怪你们男人。”
　　赵东方笑了，他右手轻拍了拍吴妈那保养得很好地左手，说道：“不就是一名女同事吗，值得凝霜生这么大气。男人在外面怎么都得应酬，做做样子也没错。再说，周梦龙那也是公司地高层，有下属探望也属正常，说不定事实上并非像凝霜想象那样。如果凝霜真为这件事情要和周梦龙分手，那也实在太小气了点。不过这话说回来，凝霜什么时候学会吃醋了，她不是不喜欢周梦龙这个人吗？”
　　周梦龙开车一直到了张玉梅开的那家装饰品小店门前，打从周梦龙投资给张玉梅开了这家小店后，周梦龙只是偶尔来看一眼，并且很快就离开，并没有和张玉梅有过多交谈。晚上六七点钟正是张玉梅小店顾客较多的时候，这时候附近的学校学生已经放学，很多女学生会喜欢到这家小店转悠两圈，找找她们喜欢的装饰品、小玩具等东西。
　　周梦龙下了车，先依靠着车门从外面向里面看。就看见小店内，七八名稚气未脱的女学生正在挑选她们喜欢的小物品。张玉梅打扮朴素，上身是一件白色衬衫、外面套着黄 色的毛衫，下身穿了一条黑色长裤，她在店里来回忙碌。周梦龙上次来时就发现张玉梅卖这些饰品的利润很低，很多小饰品的价格只多出原价几毛钱，扣除水电、房租，张玉梅一个月下来赚得就很少。在周梦龙眼里，这些稚气未脱的女孩子是最大的冤大头，她们几乎很少关心价钱，只要价钱不是高得离谱，这些女孩子会为她们心仪的饰品慷慨解囊，很少砍价。
　　周梦龙建议张玉梅将每种商品的价格至少提高一倍，这样一来，卖出一件小饰品，就能赚出原价的一倍钱。但张玉梅却固执认为卖东西不能赚得太多，只要一个月下来有两三千块钱她就满足了。对此，周梦龙无可奈何，毕竟这不是他在做生意。
　　周梦龙没有走进张玉梅的店铺，他靠在车身，从口袋里摸出一根三五烟，打算站在这里抽上一根烟。周梦龙并没有喝醉，他知道自己身上带着浓重的酒味，即使他没闻出来。这点有些像抽烟地人，那些烟民总是闻不到身上带着那股浓浓的烟味，但不抽烟的人却很轻易就闻出来。
　　周梦龙还没有点着嘴里的烟，张玉梅已经从店铺里疾步走出来。原来，就在周梦龙摸火时，张玉梅不经意向店铺外面一望，就看见周梦龙站在外面。她顾不得店里的顾客，只是让那些顾客自己挑选，就急忙从店里走了出来。“周先生，你怎么来了？”
　　张玉梅一看见周梦龙，脸上浮现出喜悦，她地那双清澈地眼睛看着周梦龙周梦龙本打算抽烟，在听到张玉梅声音后，他把烟又塞回口袋里。等张玉梅走到身前，周梦龙伸手搂了张玉梅那丰腴的身体，低声说道：“我想来看看你。”
　　“你喝酒了？”
　　张玉梅闻到从周梦龙嘴里散发出来地刺鼻酒味，她赶忙扶住周梦龙，关切问道：“周先生，你有什么事情，我能帮上什么忙吗？”
　　“我只是喝了一点酒，问题不是很大。”
　　周梦龙轻松笑了笑，但这时候突然打出一个酒嗝，那浓烈刺鼻的酒味涌进张玉梅的鼻孔，张玉梅紧锁眉头，满脸都是关切地神色。她急忙说道：“周先生，你在这里等我，我回去给你倒杯水。”
　　“不要走，陪陪我。”
　　就在张玉梅刚要转身那刹那，周梦龙一把抓住张玉梅的右手，微微一拉，张玉梅那丰腴、充满熟女味道的娇躯一下子就倒进周梦龙怀里。张玉梅心里扑通、扑通跳起来，她心跳加速几倍，心中那兴奋感差点让她窒息。张玉梅一直都眼巴巴盼望周梦龙能来看他，哪怕就来坐一下也好，起码自己可以看见周梦龙。但周梦龙只是偶尔来几次，很少在张玉梅这边坐上一会，更不用提周梦龙会主动要求她陪了。听到周梦龙今天晚上这句话，张玉梅以为自己听错，心里不敢相信这是真的，此刻，让她做任何的事情都愿意，只要周梦龙能和她多待上一段时间。
　　内心的兴奋感让张玉梅脸颊滚烫，她柔声说道：“周先生，你等我下，我回去把铺子关了，马上就回来。”
　　周梦龙松开握着张玉梅的手，拍了一下张玉梅肩头，笑道：“好吧，反正我今天晚上时间很多。”
　　张玉梅小跑回到店里，她只和那些正在选购饰品的女学生说声抱歉，她因为有事要提前关店，等那些女学生离开店铺后，张玉梅没像平日那般自己把店铺收拾好，而是草草得把东西堆在一起，拿着她的包，急匆匆地锁好门。
　　“周先生让你等久了，不好意思。”
　　张玉梅一到周梦龙面前，就满脸歉意。周梦龙只是挥挥手道：“没事，上车吧。”
　　张玉梅拉开车门，上了车。周梦龙也上了车，开车直奔张玉梅住处而去。这一路上，张玉梅一直没问周梦龙喝酒的原因。刚才在店铺门前，周梦龙就没说，张玉梅见到周梦龙没说，也就不敢问了。周梦龙只是询问张玉梅最近店铺如何，张玉梅如实回答，虽然张玉梅的利润并不是很大，但回头客却有很多，所谓积少成多，这一个月下来，竟然赚了四千多。这出乎周梦龙的意料，看来这年头老实做生意也并不吃亏。
　　把宝来车停在张玉梅家楼下，周梦龙锁好车，和张玉梅一起走进楼里。周梦龙来过张玉梅家几次，当初张玉梅租这房子还是周梦龙亲自帮她选的，对于张玉梅家很熟悉。他来到张玉梅所住的楼层，张玉梅在包里摸了半天，才拿出钥匙，打开防盗门。
　　张玉梅刚反手关上防盗门，连房间里的灯都没打开，就被周梦龙紧紧抱住。那散发着男性气息的嘴唇亲吻着她的粉颈，张玉梅就感觉心一下子到了嗓子眼。
　　张玉梅没有想到周先生这么大胆，开始在周梦龙的怀里剧烈的挣扎了起来，但是马上的，张玉梅就感觉到，自己的这种挣扎，就像是用自己的身体的各个敏感的部位，在周梦龙的身上磨擦，挑 逗着周梦龙的情欲一样的，这种挣扎不但没有用，反而使得周梦龙的手更加大胆的在自己的身上游走了起来。


第180章 店内少 妇 二
　　（此处有重复）同时，张玉梅玲也感觉到，随着从周梦龙的身上散发出来的那种男性火热的气息，不停的刺激着自己的神经，让自己也有了一种躁热的感觉，而周梦龙的大手在自己的正被上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了间性的乳 房上挑 逗着的手，也让张玉梅感觉到，自己的心理防线有些松懈了起来。
　　“天啊，周梦龙，周梦龙摸我的，摸我的乳 房的时候，那种，那种感觉。那种感觉好舒服呀，我，我，我怎么感觉，感觉到我，我有些需要了，怎么会，怎么会是这个样子呢，天啊，那，那不是羞死人了么。”
　　心中无声的呻吟着，王悦信几乎都能清楚的感觉得到，自己两退之间在周梦龙大手的挑 逗之下，已经变得有些湿润了起来了。
　　酥痒的感觉，内心的中躁热，再加上刚刚奋力的挣扎，让张玉梅突然间有了一种无力感，两退之间传来的那种凉凉的湿意，让这个美艳的少妇，感觉到自己的抵抗，仿佛越来越无力了起来，而内心的情欲，仿佛也开始在周梦龙的刺激之下，变得有些躁动不安了起来。
　　感觉到了张玉梅的身体在自己的怀里越来越软，越来越热，而同时挣扎的力气却越来越小，周梦龙的心中微微一乐。
　　张玉梅感觉到，在周梦龙的挑 逗之下，自己全身的毛孔都跟要舒张了起来一样的，一双本来是推着周梦龙，想在周梦龙的怀里挣扎的手，也不由 停下了动作，到了现在，张玉梅已经感觉到，自己的身本变得渴求了起来，她已经开始对周梦龙的挑 逗欲拒还迎了起来。
　　不知不觉之间，张玉梅感觉到，自己给周梦龙翻了过来，本来周梦龙是从背后搂着自己的，到了现在，却变成了自己和周梦龙面对面，和周梦龙拥抱了起来，一阵阵男性火热的气息，刺激着张玉梅的神经，使得她不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，在看到周梦龙正深情的看着自己以后，少妇的心突然间莫名的跳动了起来，一种难言的羞涩涌上心头，让张玉梅不由的微微闭起了眼睛，几乎不敢和周梦龙的目光对视。
　　看着张玉梅呼吸急促，面若桃李的样子，周梦龙被深深的吸引住了，对张玉梅的身体的渴望，变成了淡淡的爱意，在这种情况之下，周梦龙伸出了一只手来，开始慢慢的抬起了张玉梅一张绝美的面容，闭起眼睛的少妇，脸被抬起来了。微微张开的嘴唇里，可以隐隐约约地看见洁白的牙齿。在没有阳光照射到的房间里，这张嘴唇显得格外的鲜红，然后可以看见嘴唇是湿润无比，散发出无限的诱 惑。
　　看着张玉梅的弹指可破的俏脸上那艳若桃李的表情，周梦龙深深的感动了，在这种诱 惑之下，忍不住的周梦龙将脸上前一送，贪心般地强夺这张柔软的嘴唇。”
　　嗯嗯……嗯嗯……”
　　两张嘴唇结合在一起推挤起来。周梦龙感觉到，张玉梅的香唇，有些柔软，有些芬芳，还带着一丝的凉意，想到自己刚刚有些粗暴的举动，肯定是吓着了这人初为人妇的少妇了，心中环由的生起了几分歉疚之意。在这种情况之下，周梦龙有些喘息的离开了张玉梅的香唇，温柔的对张玉梅道：“玉梅姐，对不起了，你，你实在是太，太美貌了，我，我有些忍不住了。”
　　在说完了那句话以后，周梦龙的头一低，又一次的吻上了张玉梅的香唇，这一次，周梦龙在张玉梅的香唇之上舔动了一会儿，感觉到张玉梅的本来有些发凉的香唇变得温热了起来以后，周梦龙才伸出了灵活的舌头，想要撬开张玉梅的香唇，将舌头伸入到张玉梅的嘴巴里面去，好好的享受一下这个美艳妇人的舌头。
　　张玉梅感觉到了周梦龙的意图，有心的想要咬紧牙关，不让周梦龙这么容易就在自己的身上攻城夺地，但是从周梦龙的身上散发出来的男性火热的气息，刺激着张玉梅的神经，再加上周梦龙刚刚那温柔的话语，让张玉梅在不知不觉之中感觉到了一丝的温暖，在这种情况之下，张玉梅在嘤咛了一声以后，开始慢慢的放开了自己咬紧了的牙关。
　　周梦龙感觉到了张玉梅的举动以后，心中微微一喜，在张玉梅才刚刚张开嘴巴之时，就迫不及等的伸出了舌头，撬还没有完全来得及张开的嘴巴，舌头就向里面了伸进去，跟着激烈的搅动起来，一阵阵如兰一样的气息，冲入了周梦龙的鼻子里面，让周梦龙有些兴奋了起来。
　　少妇依然默默地承受着男人有点狂野的吻，张玉梅感觉得出来，周梦龙的舌头是那么的灵活，灵活得就像是知道了自己的舌头哪一处是最敏感的地方一样的，尽情的挑 逗着自己，每一下在自己嘴巴里面的搅动，都像是搅到了自己的灵魂的深处一样的，在挑 逗着自己的情欲的同时，慢慢的瓦解着自己脆弱的心理防线。
　　周梦龙的舌头感受到暖暖滑滑又柔软的口腔，品尝着黏膜甜美的滋味。一面用舌头在少妇的口腔里戏弄着，一面又有点粗暴的玩弄着她的头发。两个人激烈地进行着一次长长的湿吻，感觉到了怀里的可人少妇对自己的欲拒还迎，周梦龙的大鸡巴，开始在裆部变得蠢蠢欲动了起来。
　　从连结的两张嘴巴中，不时地泄出啾啾啾啾的淫靡声音，在这个房间里回响着，更增添了淫猥的气氛，一边亲吻着张玉玉梅软而充满了诱 惑的舌头，周梦龙搂着张玉玉梅软而充满了弹性的少妇身体的手也越发的用起了劲来，那样子，就像是恨不得能将这个可人的少妇给揉碎在怀里一样的。
　　周梦龙一面继续贪求着张玉梅的嘴唇，手一面慢慢从她的头部到背部来回地抚摸着，轻轻地抱住，将肉体慢慢推倒到棉被上，张玉梅感觉到了周梦龙的意图，身体微微一僵，但是从舌头和嘴巴里传来的那种让人心动的感觉，让张玉梅的身体再一次的变得发软了起来，半推半就的，就任由周梦龙给放在了床上。
　　苗条身材玲珑有致的少妇的身体，刺激着周梦龙的神经，虽然不止一次的接触像张玉梅这种体态撩人而且风情万种的少妇，但是从张玉梅身上散发出来的那种少妇的幽香，却让周梦龙感觉到了一种异样的刺激，而张玉梅的欲拒还迎，让周梦龙在感觉到了一丝兴奋的同时，也涌起了几分爱意……
　　在眼前少妇的肢体是充满着年轻魅力，诱 惑人心。再加上张玉梅刚刚从剧烈的挣扎，而变成了到现在任由自己在她的香软的身体上施为，也给周梦龙带来了更多的征服的快乐，男人喜悦的兴奋不由得高高地扬起，他的心焦躁了……
　　周梦龙好不容易地才放开少妇的嘴巴，爬起身体，手放在横躺在一旁张玉梅的已经系了起来的上衣上，一口气地拉下了原本已经快要拉下来的拉链。丝丝丝丝丝丝……随着那撩人的声音响了起来，张玉梅的少妇的身体，在圆领衫的包裹之下，就渐渐的呈现在了周梦龙的面前。
　　啪啪……在脱掉衣服的期间，闭着眼睛的张玉梅一直保持沉默，默默地接受着，她的心中总感到非常空洞空虚，急需别人的抚慰，但是出于女性的娇羞，让张玉梅却又不好意思张开一双水汪汪的大眼睛，看着这个男人在自己身上的施为，而只好在那里默默的承受着那种撩人的感觉，但是想到这个男人正在自己的身上宽衣解带，使得自己的身体马上就要暴露在这个男人面前，张玉梅的心又开始怦怦剧跳了起来……
　　周梦龙将已经脱下的，曾经紧紧的包裹过张玉玉梅软而成熟撩人的少妇身体，还带着一丝淡淡的幽香的上衣丢到一旁，然后手放在圆领衫的腰上，慢慢的向上撩动着，在周梦龙的举动之下，圆领衫慢慢地和张玉梅的身体分离了，当圆领衫从手腕中脱掉时，张玉梅雪白的肌肤就暴露出来了。胸前的那两丸丰满的大乳 房还是依然躲在胸罩的保护下，周梦龙非常心急地剥开掩盖大乳 房的胸罩。
　　此刻的张玉梅的身上，只剩下了一件衣服，那就是正在紧紧的包裹着张玉梅的一对丰满而充满了弹性的乳 房的乳罩了，周梦龙看到，在乳罩的包裹之下，张玉梅胸前的一对硕大而坚 挺的乳 房，正紧紧的贴在了一起，那雪白的肌肤，那坚 挺的样子，让周梦龙不由的有些痴迷了起一类。
　　此必，似乎还有一阵淡淡的乳香味，正从两坐迷人的山峰之间形成的乳沟之中散发出来，刺激着周梦龙的神经，周梦龙知道，只要自己能脱下张玉梅的乳罩，她的一对乳 房，就会完全的赤裸在自己 面前，任由自己欣赏，把玩，在这种情况之下，周梦龙又怎么会迟疑呢。
　　丝丝丝丝……在周梦龙用力的拉扯之下，正紧以白包裹着张玉梅的丰满而坚 挺的大乳 房的乳罩不由的发出悲鸣的声音。但是已经给张玉玉梅软而充满了少妇风韵的身体撩拨得有些欲 火焚身的周梦龙，到了现在现在已经是顾不得了，迅速地脱掉胸罩，看着张玉梅的一对乳 房在脱离了乳罩的束缚以后，在胸前欢呼跳跃着的样子，周梦龙的呼吸变得更加的粗重了起来，在火辣辣的欣赏了一会儿张玉梅那足可以让人意乱情迷的大乳 房以后，周梦龙跟着猴速地抓住显露出来的一对大乳 房。
　　“啊啊……”
　　感觉到周梦龙的动作是那么的狂野，抓着自己的娇嫩的乳 房的时候，竟然一点也不知道怜惜，竟然用那么大的力，使得自己的乳 房微微的感觉到了一阵的疼痛，在这粗暴的刺激下，张玉梅一面轻轻仰着头一面叫了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝痛苦的表情。
　　柔软，光滑，弹性，温热，但又带着一丝张力的感觉，从手里清楚的传入到了周梦龙的心中，周梦龙没有想到，这个迷人的少妇的丰满而坚 挺的乳 房，竟然给自己带来了这么多种美妙的感觉，而这些感觉在周梦龙的心汇集着，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的手中像似要被乳 房黏住了，周梦龙的双手宛如绞碎般地紧抓着乳 房。
　　“啊啊……痛……好痛……你能不能轻一点，周先生，我，我会受不了的”张玉梅的嘴里发出着如同梦幻一样的呻吟声，可是，虽然张玉梅的嘴里在说着好痛，但是身体却挺了起来，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳 房，在周梦龙的手里更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑 逗。
　　但是周梦龙可不管这些，也无瑕去体会张玉梅的喊声是真的还是欲拒还迎，他只觉得，张玉梅的乳 房，给自己带来的手感是那么的好，好得让自己的大鸡巴已经变得坚硬了起来，在这种情况之下，周梦龙只是不断使劲地粗暴搓揉着柔软的乳 房。周梦龙感觉到张玉梅乳 房的每个角落都是那样的柔软，那样的弹性，自己的每一下的揉 捏，所感觉到的刺激都不一样，每一次的揉 捏，都会给自己带来一丝新的惊喜。
　　受到周梦龙强力的爱 抚下，张玉梅的身体也开始沸腾出官能的浪波。脑袋中慢慢的泛白了……慢慢的空洞了……然后一切都消失了……这是张玉梅在感觉到，自己的丰满而坚 挺的乳 房，在受到了周梦龙的挑 逗，并在周梦龙的大手之下不停的变幻着各种形状以后，脑海里面的感觉，在这一刻，张玉梅感觉到，自己就像是陷入了云端一样的，飘飘然的根本不知身在何处了。
　　张玉梅可以清楚的感觉得出来，自己丰满而坚 挺的乳 房，在受到周梦龙手指掐弄后不久，乳 头开始有了反应，强力地突起着，像是在邀请周梦龙好好的玩弄似的。肌肤色的乳 头慢慢充血肿大着，硬度也增加了，幻化出血红颜色的色泽，那种诱人的样子，让张玉梅的心儿不由的怦怦的直跳了起来。


第181章 店内少 妇 三
　　（此处有重复）周梦龙非常快乐看见张玉梅身上如此的变化，他不由地感动想着，”
　　已经硬起来了……”
　　这股感动是因为经由自己亲手让这个没有太多性交经验的张玉梅慢慢成熟开花，这样的充实感作用下，满足周梦龙的骄傲，在这种情况之下，周梦龙更加买力的玩弄起了张玉梅的乳 房，在给这个体态撩人对自己欲拒还迎的少妇送去阵阵的快乐的同时，享受着张玉梅的身体在自己的挑 逗之下变化着给自己带来的刺激。
　　看着张玉梅的一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，周梦龙就不由 一阵的得意，看着张玉梅的乳 房，在自己的揉 捏之下，也变得红润了起来，周梦龙不由的一阵的兴奋，在这种情况之下，周梦龙将脸上前贴近，像似挤碎般地压住张玉梅的乳 房，随着头埋入到了张玉梅的乳 房之间，周梦龙感觉到，从她的双乳之间散发出来的乳香味更加的浓烈了起来，正在深深的刺激着自己的神经。
　　“啊……啊啊……”
　　甜美而难受的麻痹蔓延到全身，张玉梅的两片香唇微张，迷人的呻吟也就飘散出来，虽然有些羞于自己就这样的给只见过三面的男人玩弄，但是从乳 房那里传来的酥痒的快乐的感觉是真实的，大这种真实的刺激之下，张玉梅终于忍不住的呻吟了起来。
　　张玉梅如同梦幻一样的呻吟声，更加的刺激了周梦龙的神经，想到这个风情万种的少妇，大自己的挑 逗之下，竟然忍环住的呻吟出声来了，足以证明自己的挑 逗手法是多么的高超，一股成就感油然而生，在这种情况之下，周梦龙张开嘴巴，一边用脸在张玉梅的乳 房娇嫩的肌肤上不停的磨擦着，一边对着张玉梅已经肿胀了起来的乳 头用力的一吸，然后舌头灵活的一卷，含住了小巧迷人的乳 头。
　　“喔喔……”
　　顿时，张玉梅就感觉到，自己的乳 头，就像是陷入了一片温柔的海洋一样的，那包含着热气的空洞，让这个初经人事的少妇，感觉到了巨大的快乐，正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕铮一大股淫水流了出来，受到这样白刺激，张玉梅终于发出了甜美的呻吟声，而一个身体也扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的，让人迷醉的媚态。
　　从张玉梅的双乳之间散发出来的那种淡淡的乳香和肉香混合在一起的味道，深深的刺激着周梦龙的神经，周梦龙更加买力的在张玉梅丰满坚 挺的双乳之间行动了起来，强烈的吸吮，不断使劲的吸吮，舌头还不时微微挑动着张玉梅的乳 头，周梦龙无所不用其极，不停的挑 逗着初经人事少妇敏感的乳 房。
　　“啊啊……啊嗯……”
　　尖锐的麻痹贯穿过了全身，肩膀僵硬了，双手腕紧绷起来。简直就像似强忍着这样的刺激，张玉梅的双手紧紧握住棉被，那一阵阵的酥痒的感觉，以乳 头为中心，迅速的传到了自己身体的每一个部位，在这种刺激之下，张玉梅感觉到，自己的心儿，都跟要飞起来了一样的。
　　周梦龙一面强力吸着从吸吮的乳 房上飘起甜美的体香，一面转动着舌头爱 抚着乳 头。”
　　喔喔……嗯嗯……”
　　生起了和刚刚有着微妙不同的感觉，张玉梅的呻吟也开始夹带着有迷人艳妇的韵味。如同梦幻一样的呻吟声深深的刺激着周梦龙的兴欲，让周梦龙更加买力的吸吮着乳 头，那种痴迷的样子，就像是恨不得在这一刻，能将张玉梅的乳 头给咬碎在嘴一样的，可是，周梦龙真的舍得么。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　从丰满而坚 挺的乳 房上传来的那中酥痒刺激的感觉一浪高过一浪，深深的刺激着张玉梅的神经，让张玉梅泄出甜美的呻吟，呼吸也慢慢带有热度了，同时间身体也慢慢涨热起来，到了现在，张玉梅已经感觉到，情欲的浪涛已经在自己的敏感的少妇身体里翻滚了起来。
　　手口并用玩弄过乳 房一段时间后，周梦龙暂时从张玉梅的身上爬了起来，急速地脱光了身上的衣服。脱光衣服全裸后的周梦龙顺势走向张玉梅的附近，抱起了已经全身完全无力的张玉梅，搂抱进自己的怀中，接着从后面抱住了她，伸出双手握住了乳 房，再度开始使劲地爱 抚起来了。
　　张玉梅感觉到，随着周梦龙的身体和自己的身体赤裸的接触了起来以后，那种异样的刺激也变得越来越明显了起来，撩人的男性的气息，刺激着张玉梅，让张玉梅感觉到有些心慌意乱了起来，两退之间在周梦龙的挑 逗之下已经流出了淫水的小骚吕锩妫也渐渐的升起了一丝酥痒的感觉。
　　更为要命的是，张玉梅已经清楚的感觉得到，一根坚硬而火热的东西，已经顶在了自己的大屁股之上，从那东西上面散发出来的那种火热的气息，烫得张玉梅感觉到，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样样的，在这种绝顶的快乐的冲击之下，张玉梅的呻吟声渐渐的变得大了起来，”
　　啊啊嗯……嗯嗯……”
　　周梦龙粗造不平的手掌贪婪似地粗暴搓揉着张玉梅的乳 房。几近成熟隆起在胸口的那一双乳 房向天空坚 挺着，仿佛在显示着自我的主张，虽然已经受到了周梦龙的侵犯，但是那乳 房还不屈的在张玉梅的胸 脯之上骄傲的挺立着，仿佛在暗示着周梦龙，力度可以再大一点，动作可以再粗野一点。
　　在周梦龙的挑 逗之下，张玉梅乳 房的敏感度急速地高涨着，此刻的张玉梅，虽然不知道自己 乳 房在周梦龙的爱 抚之下已经变成了什么样子，但是有一点张玉梅却是清楚的，那就是，自已的乳 房，在周梦龙大手的把玩之下，已经变得更加的涨大了起来，那胀满的感觉，让张玉梅有几分欣喜，但又带着几分娇羞。
　　再度开始承受浓厚的爱 抚和很快就被点燃的快感火种猛然地爆炸开来。简直就像似周梦龙手心中有着什磨神奇力量似的，窜升起来的性感很快地就令人搔痒难耐，张玉梅只能将手放在周梦龙的手背上，紧紧的抓住了，来承受着这样的波动。但是这一点也不妨害周梦龙的行动，他还是使劲地继续从后面搓揉着乳 房，有时候还会用手指头掐捏着已经坚硬突起的乳 头。
　　“啊啊……喔喔……”
　　敏感的乳 头受到攻击，让张玉梅叫了出来。从张玉梅的脖子中散发出令人心痒痒的女性贺尔蒙甜蜜气味。刺激着周梦龙的神经，仿佛意识到了张玉梅的需要一样的，周梦龙一低头，嘴巴马上就贴在脖子上，开始品尝起发烫肌肤的味道。从脖子到颈部然后再到背部，舌头慢慢地滑动着，舔吮着张玉梅光滑的肌肤。
　　肌肤上有着生暖舌头爬动的感触。简直就像似从舌头上发出电流灌入到被舔吮的部位，马上就感受到甜美难耐的麻痹感。搓揉着丰满山丘的当中，张玉梅的肩膀剧烈地起伏着，然后身体也变得更柔软了。过了不久周梦龙的手离开了张玉梅的乳 房然后顺势往下滑去，来到张玉梅还穿在身上的紧身裤上。将裤腰拉了起来之后手就从松开来的裤子中向里面探了进去。
　　张玉梅反射性地合起了双脚，这样的动作下封锁住自己的双脚，使得自己两退之间丰腴而肥美的小骚拢藏在了两退之间，但身为花从老手的周梦龙，对付这一招实在是太有经验了，也不管张玉梅的退夹得有多紧，小骚虏氐糜卸嗌睿手还是能向还穿着内裤的阴部慢慢前进着。
　　“啊啊……”
　　感觉到周梦龙的手正在向着自己身体最重要的部位前进着，百大退根部娇嫩的肌肤又受到了周梦龙如此的挑 逗，张玉梅忍不住的开始呻吟了起来，那种快乐的感觉，刺激着张玉梅的神经，让她在心猿意马之中感觉到，自己脆弱的心理防线，到了现在已经快要瓦解得干干净净了。
　　透过内裤的布料，周梦龙的手可以清楚的感受到张玉梅下体温暖的体温和柔和阴部隆起的部位以及森林的感触，想到自己的手已经盖在了女性身体的最重要的部分之上，这个美艳的成熟的妇人，今后将沦为自己的玩物，将在自己的冲刺之下欲仙欲死，周梦龙更加的兴奋了起来，手心马上盖住这个部分开始搓揉起来。
　　“啊啊……”
　　女性性器官直接受到爱 抚，让张玉梅叫了出来。身体忍耐着小骚轮兴生出的浪涛，脚也回到原先的状态，在几次的飞舞中展现出所感受到的性感，张玉梅感觉到，周梦龙的手如同毒蛇一样的，在刺激着自己的身体的同时，正在不停的刺激着自己的神经，到了现在，自己已经变得对周梦龙有些渴求了起来。
　　周梦龙一面注视着张玉梅身上种种的变化，一面忽急忽慢地爱 抚着。张玉梅的秘部慢慢热起来了，两退之间的小骚拢也开始蠕动了起来，通过手指传来的感觉周梦龙可以清楚的感觉得到，张玉梅的阴唇正在充血肿胀着，在自己的手里胀大着，那种湿湿的感觉，也变得更加的明显了起来，周梦龙更加兴奋的在张玉梅的小骚律细摸着，感受着女性身体最柔软的部位给自己带来的快乐的感觉……
　　周梦龙的手指终于将张玉梅的正紧紧的包裹着小骚碌模已经给从小骚吕锪鞒隼吹囊水打湿了一大块的内裤给扒到了一边，手灵活的一转，手指贴在已经慢慢开口的花瓣上，然后像似要撬开花瓣似地反覆爱 抚着，周梦龙现在已经能感觉得到，两片充血肿胀了起来的肥厚的阴唇，在自己的抚摸之下，正在慢慢的张开着，而里面的嫩肉也蠕动了起来，在自己的努力之下，张玉梅紧闭的生殖器慢慢转变成可以接受插入的模样……
　　强忍着内心的兴奋，周梦龙的手从内裤边缘像蛇一般游走进去，手指突然使劲地撑开微微绽放的花瓣，然后静静地潜入进去，手心紧靠着大阴唇慢慢搓揉着外阴部。当然，周梦龙的另一只手也没有闲着，另一只手则是贴在乳 房上，忽急忽慢地反覆爱 抚着，使得张玉梅 乳 房在自己的大手的刺激之下，慢慢的涨大了起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　张玉梅的鼻腔中不时泄出难耐的呻吟，下半身的动作也慢慢的停了下来双退微微张开着的张玉梅，到了现在，却一点也没有因为被男人摸在了自己身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚律隙感觉到害羞，反而，周梦龙的大手灵活的挑 逗，让张玉梅感觉到，自己的小骚卤涞酶加的酥痒了起来。
　　就这样承受着周梦龙慢慢搓揉般爱 抚下，张玉梅的身体也开始慢慢颤抖起来，上半身已经完全依偎在他的胸膛里了，张开的双脚也放松起来，任由周梦龙调戏着自己的下体，仿佛有些意尤末尽一样的，张玉梅还将大屁股轻轻的抬动了起来，使得自己的小骚赂加的突出着，迎合着周梦龙的大手的挑 逗。
　　周梦龙花了很长的时间来爱 抚着张玉梅乳 房和性器。到了现在，周梦龙已经感觉得出来，在这样浓厚的爱 抚下，张玉梅的花瓣慢慢地可以看见有了反应，有点热气冒出来了，也开始变湿润起来了，一开始，从小骚吕锪鞒隼吹囊水，只是让自己的手指头有了微微的湿意，而到了现在，那淫水已经快要将自己的整个手掌都打湿了起来。
　　从两退之间正在周梦龙的手掌爱 抚之下的小骚潞头崧而坚 挺的乳 房上传来的阵阵酥痒的感觉，刺激着这个体态撩人但风情万种的少妇的身体，使得张玉梅感觉到了巨大的快乐，在这种快乐的刺激之下，张玉梅感觉到身体越来越无力，到了现在，张玉梅的脖子无力地垂挂在周梦龙的肩膀上。
　　“很舒服吧……玉梅姐……”
　　周梦龙一面继续爱 抚着，一面在张玉梅的耳朵边轻声说着，从张玉梅的身上散发出来的少妇身体特有的幽香和秀发的香气混合在一起的味道，再加上一丝香汗的味道，冲入到了周梦龙的鼻子里面，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙忍不住的伸出了舌头，开始轻轻的舔动着张玉梅小巧的耳垂和弹指可破的俏脸。


第182章 店内少 妇 四
　　（以下重复）“……”
　　听到周梦龙那温柔的，但是透着一丝男性气息的声音，张玉梅不由的娇羞了起来，在这种情况之下，张玉梅自然不能将自己的心中的感觉表达出来，但是强忍着那种快感的刺激，张玉梅额头上已经有点汗珠了，紧闭着双眼的张玉梅没有做出回答。只是有时可以看见的表情中很明显地流露出有性感的韵味。
　　“好……你不回答，那你就是还不快乐了，我再好好的努力一下，你很快的就能感觉得到快乐的……”
　　从张玉梅已经忍得很辛苦的表情之上，身为花丛老手的周梦龙，又怎么会看不出来张玉梅是在强忍着自己内心的欢愉，以免得她说出舒服以后，从而换来自己的耻笑呢，在这种情况之下，周梦龙一时间恶作剧心起，决定要好好的玩弄一下这个少妇，让她在自己的面前彻底的展现出做为女性的身体深处淫荡的一面。
　　脸上带着坏坏的标致性的笑容，周梦龙将手手从内裤里面抽了出来，上提到了内裤的上缘，突然再伸进内裤里面。张玉梅的腰部瞬间颤抖了一下，就这样的，手指就埋进了已经完全张开的阴阜中了，然后向深处插了进去。在插入的整个过程之中，周梦龙的指尖清晰地感受到张玉梅已经完全湿润的小骚潞屠锩嫒崛淼酿つぁ
　　“啊啊……”
　　张玉梅察觉到了指尖进入了自己的阴户内了。但是说也奇怪，到了现在却一点厌恶也没有，反而是在无意识中轻轻打开双退，采取一种方便手指进入的姿势，欢迎着周梦龙的手指进入到自己的小骚吕锩妫虽然那种甜美的感觉并比不上真正用大鸡巴插入到小骚吕铮但是张玉梅还是在这种刺激之下，发出了淡淡的呻吟声。
　　感觉到张玉梅张天了玉退，将鼓鼓的如同肉包子一样的小骚略谧约旱拿媲案加的突出了出来，方便着自己的挑 逗，周梦龙不由的喘着粗气，眼睛中，也放出了如狼一样的目光，在这种情况之下，周梦龙将手指更往里面探入，像是非常享受这样的感觉似地开始活动起手指头。
　　周梦龙感觉到，随着自己的手指越来越深入，小骚吕锓路鸱⒊隽艘还晌力一样的，正在吮吸着自己的手指，而阴道壁上的嫩肉，也开始蠕动了起来，仿佛用着这样的举动，来欢迎自己这个陌生的访客，在手指来回勾弄的当中，从小骚碌囊醯揽谥写罅坑砍隽税 液。
　　卜滋……卜滋……卜滋……虽然轻微但是可以开始听见从张玉梅的小骚轮蟹⒊鲆猥的声音，那是手指因为受到了淫水的润滑而和阴道内壁磨擦发出来的声音，声音虽然还不是很大，但是却在这个房间里回响着，配合着周梦龙和张玉梅越来越粗重的喘息之声，让人不由的瑕想连天。
　　“已经很湿了……玉梅姐！”
　　周梦龙是故意地在张玉梅的耳朵边这样说着，同时，周梦龙的舌头灵活的一卷，就将张玉梅的整个小巧的耳垂给含入到了嘴里，从周梦龙的嘴里呼出来的热气，让张玉梅全身变得滚烫了起来，小骚吕锉纠匆蛭周梦龙的手指插入而得到了缓解的酥痒的感觉，又开始明显了起来。
　　“……”
　　很快就陷入恍惚感的张玉梅模模糊糊地听着周梦龙这样挑 逗的话，一种异样的感觉涌上心头，让张玉梅一张弹指可破的俏脸之上，仿佛跟要滴出血来一样的，虽然一双水汪汪的大眼睛还在紧闭着，但是那微微颤抖着的睫毛，正在向着周梦龙显示着，张玉梅的内心，到了现在有多么的慌乱和激动。
　　自己的身体又再度受到玩弄了，张玉梅在那里提醒着自己，但是奇怪的是，张玉梅心中对周梦龙的玩弄并没有多大的反抗的心理，反而隐隐的感觉到有一丝的喜悦和期待，也许，是周梦龙高超的挑 逗技巧，已经慢慢的征服了这个美艳的少妇的身心吧，使得她在感觉到被这个男人玩弄的时候，反而更加的兴奋了起来，小骚吕锪鞒隼吹囊水，更是源源不断的流了出来，张玉梅都感觉得到，流出来的淫水，不但打湿了自己的阴阜和阴毛，而且正顺着自己的股沟，流到了床单之上……
　　虽然不是第一次接触周梦龙了，但是玉梅姐却感觉得到，在周梦龙时而温柔，时而粗野的挑 逗之下，自己全身都感觉到了一种飘飘欲仙的冲动，而这样的感觉，却是自己的老公做不到的，到现在，张玉梅还能清楚的回忆出，自己老公第一次进入自己的身体的时候，大鸡巴才刚刚碰到自己的阴阜，就忍不住的一泄如注了，要不是自己费尽心力的又一次让老公抬起了头来，那天晚上，自己注定会是一个无眠之夜的。
　　只不过这次……周梦龙好像到了现在，连半点喷发的迹象都没有，是自己的身体不够诱 惑，还是因为周梦龙实在是太历害了，想到自己老公如同早泄一样的在自己的身下败下阵来，张玉梅突然间变得渴望了起来，她在渴望着，如果周梦龙能持久一点，用在龟头在自己的小骚吕锩娉椴宓氖奔涑ひ坏悖自己是不是也能体会一次高潮呢……
　　从胡思乱想之中回过了神来，张玉梅将精神都集中在了感受周梦龙对自己的挑 逗的给自己带来的快乐之上，这时的张玉梅，十分明确感应到了，在女人最宝贵最羞耻的部位受到周梦龙手粗暴的爱 抚着。被周梦龙玩弄身体所察觉到是淡淡的羞意以及强烈的快感……‘现在全身受到这样如同狂风暴雨似的爱 抚，自己已经沉溺在想要抵抗却不得的刺激中了……这样隐藏着的喜悦一旦生成就紧紧缠绕住升起抗拒心理的张玉梅，然后慢慢地一点一滴的吞噬掉张玉梅的抵抗，让张玉梅已经开始有些认命似的舒张开了身体，更何况，张玉梅的心中还对着等会儿大鸡巴抽插小骚率被褂凶派钌畹目释和期待呢。
　　周梦龙的手在张玉梅的两退之间已经是淫水横流的小骚律暇∏榈耐媾着，这样的玩弄产生出过去没有经验过的强烈羞耻，然后又被升起的快感所取代，在羞耻和快乐之间，张玉梅的敏感的身体如大海之中的一颗海水一样的，正在迅速的给海水同化着，已经慢慢的陷入到了大海的波涛汹涌之中去了。
　　“啊……啊啊……嗯嗯……”
　　张玉梅身体强忍着对于周梦龙爱 抚的反应。但和这样成正比的是张玉梅小骚轮蟹置谖锏牧恳苍黾悠鹄矗心中涌现的快感又更加深了，虽然还不敢大声的呻吟，以表达自己心中的快乐，但是鼻子城，却不由的发出了那种梦幻一样的呻吟声。
　　“玉梅姐……感觉到了舒服呀，感觉到了，你就叫出声来吧，我喜欢听女人叫的声音，因为那样子，会让我更加的兴奋的，而到了那个时候，我就会更加的勇猛，更加的持久，肯定会给你带来别的人带给你不了的快乐的，到那个时候，你就发发现，做为女人，竟然是可以这样的快乐的！”
　　周梦龙在张玉梅的耳朵边轻轻地说着。
　　像一重重一叠叠似的，这样的声音在空洞泛白的脑海中不断的回荡着，逃避的心引诱着自己追求着颓废所带来的性快乐中了。不断感应到周梦龙在自己小骚峦媾性的爱 抚给自己带来的那种越来越酥痒的快乐，而这种酥痒的感觉深深的刺激着张玉梅的神经，这种情况之下，张玉梅感觉到，加深的快感带走了一切理智。
　　周梦龙的手指有节奏的爱 抚着张玉梅的花瓣。来回刮动着花瓣内外大量而丰润的淫液。只有一点点乌黑沉淀色素的粉红色小阴唇沾满了黏液而益发张开了可爱的小嘴，周梦龙手头上反覆而激烈的爱 抚，让本来紧紧的包裹着张玉梅 两退之间的白色的内裤，已经不知退到什么地方去了。
　　卜滋……卜滋……卜滋……当周梦龙的手指有节奏地爱 抚着张玉梅的小骚率保淫靡的声音是更加大声了。可以观察出来张玉梅在自己的爱 抚之下不时轻轻摇摆脑袋扭动腰身，只是这样的举动，也不知张玉梅是在周梦龙的挑 逗之下感觉到了快乐主动的迎合着周梦龙，还是在周梦龙的玩弄之下感觉到了减收，而抗拒着周梦龙。
　　看着张玉梅的雪白的肉体到了现在，已经变得有些发红了起来，那雪白的皮肤之上，已经开始渗出了些许的香汗，使得张玉梅成熟的女体，起来更加的诱人了，周梦龙一边挑 逗着张玉梅的身体，一边欣赏着张玉梅不知不觉之中露出来的媚大户，过了不久周梦龙将手指一口气的从阴道口深深地向里面插了进去。
　　“不……不……不……”
　　小骚卤簧钌畹卮倘肴谜庞衩方辛顺隼础Ｖ苊瘟一边体会着小骚吕镳ず糊黏膜缠绕的感觉，一面品尝着像似会黏人的年轻阴道里的压力，一面来回使劲地在小骚轮泄炊着。其他的手指也沾满了蜜汁，同时贴在已经充血的肉芽上，接着不断摩擦着肉体来刺激着女人的小骚隆
　　“啊啊……嗯嗯……啊……啊啊啊啊……”
　　这当中，更强一波的快感攻击了过来，全身紧绷的张玉梅妖媚似地扭动腰身发出尖锐而短的叫声来回应着，然后这样的间隔逐渐的缩短，身体的颤抖也慢慢的变大。显然，周梦龙在阴蒂上的挑 逗，极大的刺激了这个绝美的少妇的情欲，让这个和妇，终于放弃了一切，开始在那里大声的呻吟了起来，她在用着自己的呻吟声，向周梦龙表达着，自己到了现在，有多么的愉快了。
　　听到张玉梅那一声比一声高的呻吟声，周梦龙知道，这个绝美的少妇，终于在自己的挑 逗之下，认可了自己，一种成就感油然而生，在这种情况之下，周梦龙的手开始疯狂的在张玉梅的小骚吕锝出着，那滋滋的水声，以及周梦龙此刻咬牙切齿的样子，让人怀疑，周梦龙是不是想在这当口，将整个的拳头，都塞入到张玉梅的两退之间正流着淫水的小骚吕锶ィ随着张玉梅呻吟的声音越来越大，周梦龙将节奏也跟着提高趋向激烈。
　　“爽……爽了……爽了吧……”
　　忽快忽慢地攻击着肉芽，慢慢地将张玉梅推向高峰。到了现在，在两退之间传来的那种强烈的快感的刺激之下，张玉梅的肩膀上下摆动，呼吸也变得紊乱起来，身体颤抖着，鼻腔中传出了勾人的媚音。张玉梅已经从一个为人师表的老师蜕变成追求性爱快乐的女人了。
　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……”
　　快感的浪波间隔缩短了，脑袋渐渐的泛白了，全身麻痹了。肉体慢慢接近绝顶的高峰，张玉梅都能感觉得到，自己的小骚吕锩娴哪廴庹在收缩着，一阵羞意传来，使得张玉梅没有想到，自己竟然只是在周梦龙大手的玩弄之下，竟然就要达到一次高潮了，但是这时候的张玉梅已经顾不得去想那么多了，只想着周梦龙的手更加的剧烈一点，快一点将自己送上快乐的高潮，让自己体会一下，女人是为了什么而快乐生活着的。
　　但是就在绝顶的前一刻，周梦龙却停止了爱 抚。”
　　啊啊……啊啊……啊啊……”
　　肩膀剧烈上下摆动，气息紊乱的呼出，一阵巨大的失落感从张玉梅的心中涌动出来，让张玉梅几乎想要一顾一切的求着周梦龙再继续着刚刚的动作，但是毕竟是初经人事的少妇，虽然心中有了强烈的冲动，但是面对着这个男人，张玉梅却说不出口，只能用失落的呻吟声，向周梦龙表达着自己的不满。
　　周梦龙把手从已经饱含湿气的内裤中拔出来，停止对于小骚碌牡飨罚然后抓着少妇的身体面向自己。”
　　现在该我了……”
　　紧抓着已经无法直立的张玉梅，按着张玉梅的脑袋，弯曲着张玉梅的上半身，将张玉梅压向自己的胯下。胯下的大鸡巴早已经高高耸立着，前面马口中冒出来先走爱 液出来，正等待着和充满了诱 惑力的美艳的少妇张玉梅肉体缠绵一番。
　　张玉梅被猛力的按在胯下，周梦龙大鸡巴上传来的奇怪腥味扑到鼻腔中，这时的张玉梅，突然间想起了男朋友要自己给他口交而自己却以那里脏为理由拒绝了的情景来，奇怪的是，到了现在，张玉梅看到了周梦龙的大鸡巴的杀气腾腾，威风凛凛的样子，但是对于这股气味却没有感到不快，反而有一种想发将这大鸡巴给含入到嘴在，好好的感觉一下大鸡巴坚硬和火热的气息的冲动，这大概是受到女人本能的牵引吧。


第183章 店内少 妇 五
　　（此处有重复）就这样的在周梦龙的催促下，张玉梅半推关就的将脸贴近耸立的大鸡巴。正在蠢蠢欲动之中的龟头碰到张玉梅的一张弹指可破的俏脸，马口中涌现出来的透明黏液黏答答的沾在了张玉梅微微出汗柔软的脸颊上，使得张玉梅的俏脸看起来粘粘的，别有一番淫荡的滋味。
　　看着张玉梅正涨红着脸，对自己的大鸡巴欲拒还迎的样子，周梦龙微微喘息着，动用腰力指挥着自己的大鸡巴，在张玉梅的一张弹指可皮的俏脸之上磨擦着，而龟头顺着脸颊慢慢地移往了嘴巴，过了不久终于到达张玉梅的香唇上。插入到张玉梅的嘴巴里面去，去感觉一下那里温暖的气息。
　　张玉梅感觉到，那坚硬而火热的大鸡巴，在自己的一张弹指可破的俏脸之上划动着，那坚硬而火热的气息，刺激着自己的神经，让张玉梅舒服得又轻声的呻吟了起来，眼看着滚烫坚硬的龟头触碰到张玉梅嘴唇了，从大鸡巴上散发出来的那股腥骚的气息，更加的浓烈了起来，刺激着张玉梅的神经，使得张玉梅现在有着非常高亢的性兴奋，随着生殖的本能活动着，张玉梅反射性地张开小嘴，然后顺势慢慢向周梦龙的下体沈了下去，将粗大的大鸡巴吞入口中。
　　嘴巴含进周梦龙大鸡巴的感觉，张玉梅直接感受到周梦龙肉体的瞬间，背脊上闪过一阵甘美的麻痹，刚刚一直受到爱 抚的小骚律踔粮惺艿秸飧大鸡巴的滚烫了，在这种情况之下，张玉梅的心中有种情感崩溃了，那是一直压抑着自己的女性的娇羞，它突然间就消失不见了，中取而代之的，却是得到了男性的大鸡巴以后身体却正不断渴求着这份欢愉。
　　周梦龙粗大的大鸡巴……嘴巴正张的大大，全部含住这根大鸡巴的自己……张玉梅虽然闭着眼睛，但是脑海里却因为触感和手感，快速的浮现出了这样淫荡的一副画面，想到自己现在竟然只为一个自己才见过三次面的男人口交，张玉梅就感觉到了一种异样的刺激，而这样的将男人的大鸡巴含入到嘴里，却是和自己交往了近一年的男朋友苦苦衷求了许久，自己也没有答应的。
　　张玉梅感觉到，自己小小的口腔被大鸡巴大大地撑开着，嘴里的每个角落都有着明确周梦龙大鸡巴的感触，然后是鼻腔闻到了更为浓烈的周梦龙大鸡巴上的腥味，脑袋里装满着这样的气味，这种气息，到了现在，已经根本激不起张玉梅的反感，反而深深的刺激着张玉梅的神经，让她晚加的兴奋了起来。
　　已经不能做任何的思考。身体花蕊中所涌出强烈的冲动正冲击着张玉梅，张玉梅很自然地开始吸吮起大鸡巴。伸出了舌头在龟头和肉身之间来回舔动吸吮着，嘴巴缓缓移往侧边，毫不放松地舔吮着。坚硬粗大滚烫大鸡巴的感触，好像要再次确认出舌头的确有这样的感触似的，张玉梅活动起舌腹舔吮着大鸡巴的肉身，此刻的张玉梅，已经完全的沉浸在了大鸡巴全自己带来的快乐的感觉之中了，现大，就算是让她含着这根大鸡巴就这样的快乐的死去，张玉梅也会是心甘情愿的。
　　在舔吮的当中，马口涌出的黏液流进张玉梅的嘴巴里。女人的本能渐渐对于粗大的周梦龙肉根感到饥渴。舌头不时地颤抖着，从肉身到马口间来回做了无数次的口淫，然后舌头爬行在肉棍上，同时慢慢上下移动着脑袋，将整根大鸡巴给深深吞进口腔的深处。张玉梅自行将大鸡巴纳入到口腔的深处。过了不久，张玉梅慢慢前后摆动起来。看见张玉梅这样的口淫，带给周梦龙无比的满足。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”
　　不断地舔吮着，张玉梅陷入口交的喜悦。绵密的舔吮当中，大鸡巴的黏液满布在口腔中和口水混合在一起了，张玉梅吞下混合液体，下腹部爆发出一阵难耐的骚热，在这种情况之下，张玉梅深深的将大鸡巴含入到了嘴里，因为只有这样，张玉梅才感觉到，自己小骚吕锼盅鞯母芯酰才会好爱一点。
　　在周梦龙大鸡巴之下下，体态撩人，生性活泼的迷人的美艳少妇，已经彻底屈服在自己的兴欲中。周梦龙舒服地接受张玉梅的口交技巧，在周梦龙下体上，张玉梅双退无力垂摆着，只是口中的动作却慢慢变大了，不时地可以听见混合着唾液所制造出来的淫猥声响。
　　简直就像是被什么附身似的，张玉梅陷入口交的幻境中。对于肉体所献上的性服务也彻底燃烧着自己的心灵。在这样专心的奉献中，喜悦的火焰是如此的猛烈。张玉梅在周梦龙的大鸡巴，上上下下的动作加大了。口中紧吮着的大鸡巴也跟着慢慢变热了。一面激烈的使用舌头一面不停地强烈吸吮着。
　　“啊啊……啊啊……好爽……”
　　周梦龙没有想到，初为人妇的张玉梅在给自己开发以后，嘴巴竟然能给自己带来如此的快乐，在这种情况之下，从大鸡巴上传来的那种温暖而湿润的，又带着一丝酥痒的感觉刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不断的发出舒爽的呻吟，断断续续的从口中冒出：”
　　啊……全部……都要舔到……喔……”
　　受到这声音的嘱咐，张玉梅停下吸吮肉根的动作，这次是吐出舌头，啾啾啾啾地舔吮起大鸡巴，这时，张玉梅的一双水汪汪的大眼睛也睁了开来，正不停的看着周梦龙，在看到在自己的口舌服务之下，周梦龙的英俊的脸上露出了一丝兴奋的表情以后，张玉梅更加的兴奋了起来，而鼻息也更加的粗重了起来。‘“是这样的……对了……爽……嗯嗯……下面一点……全部……爽……吸的不错……”
　　周梦龙舒服的坐在那里任由张玉梅的小嘴在自己的大鸡巴上吞吐着，又不时的伸出香软的舌头，在自己 大鸡巴上舔动着，那种酥痒的感觉渐渐的在周梦龙的身体里积蓄了起来，让周梦龙也变得有些疯狂了起来。
　　模模糊糊的听着周梦龙的喃喃自语。在这股声音的鼓动下，张玉梅的舌头在周梦龙的大鸡巴上爬行着。轻轻含着肉根，非常小心地用舌头爱 抚着，看着男人在自己的面前舒服得呻吟出声了，一股成就感油然而生，使得张玉梅更加买力的摆弄起了周梦龙的大鸡巴来了，而口水，也顺着周梦龙的大鸡巴，滴到了张玉梅的雪白的大退之上，给这香艳的一幕，更曾加了些许的淫荡的气息。
　　一边目不转睛的看着周梦龙的兴奋的脸，张玉梅一边移动着自己的头，舔动着周梦龙的大鸡巴，这样的行为慢慢从龟头移往根部，此刻的张玉梅，一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，那种娇艳欲滴的样子，使得张玉梅再也不像是一个为人师表的老师，而像极了一个能给男人带来快乐的神女。
　　“阴囊也……好……好好地……对的……”
　　感觉到了张玉梅的挑 逗技巧，周梦龙全身都颤抖了起来，一阵阵酥痒的感觉刺激着周梦龙的神经，再加上从张玉梅的鼻子里喷出来的那温热的气息，一阵阵的扑打在了周梦龙的大鸡巴上，使得周梦龙觉得，自己刚刚让张玉梅陪自己到这个房间里面来，是多么英明的决定。
　　在周梦龙的指导之下，张玉梅的嘴巴来到大鸡巴的根部，伸出舌头开始舔吮起根部下的阴囊。那是有着一些阴毛包裹住的器官。出于女人的本能，张玉梅生出疼爱着周梦龙精液来源的爱意，而那股腥骚的不太好闻，但是却很能刺激人的兴欲的气息，使得张玉梅忍不住的执照着周梦龙的要求，讨好着周梦龙的大鸡巴。
　　只见张玉梅温柔滑动着舌头，头更加深入地埋进周梦龙的胯下，现在的张玉梅感觉到脸上有着被大鸡巴碰触的感觉，而从周梦龙的跨部散发出来的男性的火热，张玉梅也深深的感觉到了，再加上自己的舌头正在周梦龙的阴襄上舔动着，那种异样的刺激，让张玉梅的两退之间的淫水如同波涛一样的汹涌了起来。
　　虽然是第一次的帮男从口交，但是出于女性的本能，张玉梅还是很快的掌握了可以让男人欲仙欲死的本领，只见张玉梅的性感而微薄的嘴唇轻轻一挟，确认着柔软阴囊中鼓起的那两丸的感触。这里是周梦龙精液的中枢……是可以足够让自己魂飞天外的精液生产的地方，想到这些，风情万种的迷人少妇张玉梅官能火焰熊熊燃烧起来了。
　　张玉梅就这样的开始爱 抚起阴囊了，用着舌头和嘴唇挑 逗着阴囊，引发出难以形容的快感。过了不久张玉梅爱 抚的对象就从阴囊转变成大鸡巴，舌头爬到龟头上，再度张开嘴巴小心翼翼地吞下去，舌头缠住雁首，开始激烈地吸吮起来。”
　　嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”
　　张玉梅持续进行着发出啾啾啾啾滋声响的口淫。
　　任凭张玉梅的喜好一阵子后，周梦龙已经十分满足张玉梅的口交了。这时他想要更进一步的服务了。他将张玉梅从胯下抓起来。而张玉梅口中含住的大鸡巴从湿答答地脱离出去。龟头前端的淫液一滴一滴地往地上滴落下去。有点半发呆状态的张玉梅一直保持着这样的模样。周梦龙站了起来绕到张玉梅的背后，伸出双手环抱住纤细的腰身，然后使劲地把张玉梅带了上来，看到周梦龙的举动，张玉梅知道，这时周梦龙快要忍不住了，想发将大鸡巴插入到自己两退之间的小骚吕锶チ恕
　　在这一刻，张玉梅再也没有了 丝一毫的柔软，反而有些期待着周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嬉院螅会是一种什么样的感觉来，在这种情况之下，张玉梅顺从的跟着周梦龙的举动，而想到接下来要发生的事情，张玉梅虽然没有呻吟出声，但是一张弹指可破的俏脸之上却露出了兴奋而渴望的神色，现在，就算是天踏下来，张玉梅也会不管不顾，想着发先享受一下周梦龙的大鸡巴的抽插再说了。
　　“快点，挺起你的腰部！”
　　在张玉梅的口舌服务之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴已经坚硬到了一个无以复加的程度，现在扶着张玉梅的身体，闻着从张玉梅的身上散发出来的成熟少妇特有的幽香和行汗混合在一起的味道，周梦龙觉得，自己从来没有这样 渴望着征服一个美貌少妇的身心，在这种情况之下周梦龙终于耐不住内心的冲动和渴望，开始对着美艳的少妇下达了命令。
　　强横的，带着一丝不容置疑的声音传入到张玉梅的耳朵里，让这个体态撩人的少妇心中不由的怦的一跳，知道周梦龙是要用大鸡巴插入到自己的两退之间 小骚吕锩嫒チ耍这时的张玉梅已经顾不得娇羞了，女性身体里涌动着的渴望和冲动，使得张玉梅非常爽快服从周梦龙的命令，在这种情况之下，张玉梅立刻抬起了腰。
　　雪白柔软的丰满屁股就正对着周梦龙，挺在了半空中。非常醒目的腰骨强调出大屁股的主人是一个女人。这样欲拒还迎的模样益发增高周梦龙的兴奋，胯下大鸡巴的肉块是更形坚硬了，现在的它，急需要找到一个温暖而湿润的地方，将自己齐根的插进去，享受一下女体深处那种美妙的感觉，以缓解一下肉身上那种涨得快要爆炸一样白感觉。
　　张玉梅的内裤早已经是黏答答了，抓住内裤用力往上提起。小骚滤闹芪⑽⒐钠鸬牟课桓是清楚的强调出来了，因为是女人自己本身做出的关系，所以更加深了诱 惑的程度。因为张玉梅的爱 液已经大量分泌出来的关系，所以透过内裤，生殖器的形状更是清清楚楚的浮现出来了。
　　“你的阴户已经湿淋淋……”
　　看着张玉梅的内裤紧紧的包裹在阴唇之上，将小骚掠杖说穆掷尽情的在自己的面前展现了出来的淫荡的样子，周梦龙的呼吸不由的微微一窒，白色的内裤，已经给淫水打湿了，变得几乎透明了起来，从透明的白色内裤，周梦龙可以清楚的看得到张玉梅的小骚碌难子。一边用火辣辣的目光，在张玉梅的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚麓π郎妥牛感受着眼前这个体态撩人而风情万种的少妇在自己的挑 逗之下的成果，周梦龙的喉节上下滚动着，从张玉梅的两退之间散发出来的那种女性身体深处特有的气息混合着淫水的味道，一个劲的向着自己的鼻子里冲着，周梦龙忍不住的在那里调笑起了张玉梅来了。


第184章 店内少 妇 六
　　（此处有重复）“……”
　　像这样调戏的话听在现在张玉梅的耳朵，却觉得愉悦极了，听到周梦龙的话以后，张玉梅主动的摇动起了自己的屁股，使得自己正在白色内裤紧紧的包裹之下的大屁股，在周梦龙的面前幻化着一道道优美的孤形，诱 惑着周梦龙的眼球，感觉到了自己姿势的淫荡，张玉梅的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了兴奋的目光，只可惜的是，张玉梅现在是背对着周梦龙，所以周梦龙并不能发现张玉梅那迷死人不偿命的表情……
　　看着张玉梅不停的摇动着屁股，那正在白色内裤的包裹之下的大屁股，正在向着自己发出着越来越诱 惑的气息以后，周梦龙渐渐的有些支持不住了起来，满眼睛，满脑子的，都是张玉梅的大屁股在自己的面前晃动着的样子，在这种情况之下，周梦龙开始在张玉梅的背后，伸出手放在内裤上面，开始粗暴爱 抚起来。
　　“啊啊……啊啊啊……啊嗯……嗯嗯……”
　　从周梦龙手部的粗暴爱 抚下，产生出来的深深快感，如波浪般从小骚掠砍鱿蛉身蔓延出去。这当中，苦闷难耐的呻吟也随之脱口而出了，一边呻吟着，张玉梅一边不停的摇动着屁股迎合着周梦龙的大手在自己的小骚律系奶 逗。
　　自从和老公有过肌肤之亲以后，张玉梅就尝到了男女之间那种爱欲的甜美的滋味，而做为大龄女青年，一但陷入到肉欲的深渊之中，使得张玉梅就变得索取无度了起来，而张玉梅的老公，却只是中看不中用，每一次，都在张玉梅的身体里支持不过三分钟，第一次更是还还有进入到张玉梅的两退之间的小骚吕锞蜕淞顺隼础
　　虽然每一次老公的大鸡巴，在自己的小骚吕锊偶岢至肆饺分钟就一泄如注了，但是张玉梅还是感觉到了巨大的快乐，单纯的张玉梅还以为。男人都是那个样子的，不会有什么差别的，但是今天和周梦龙在一起，周梦龙却将张玉梅带入了一个她从来没有体会过的，全新的天地。
　　在这个天地里，张玉梅才发现，原来女性可以那样的玩弄男性，而男性也可以这样 于弄女性，更为难得的是，在周梦龙的挑 逗之下，张玉梅还没有等到大鸡巴插入到自己的小骚吕铮就达到了一些的高潮，而现在，张玉梅感觉到，在周梦龙的玩弄之下，自己又开始变得快乐了起来，一旦体验过这样的滋味后，身体和心灵都彻底的融化了，年轻的肉体是已经完全臣服于这个叫周梦龙的周梦龙了。
　　周梦龙伸出手指，时不时的在张玉梅的两退之间正在内裤包裹之下的小骚律习囱挂幌拢时不时的又用整个中指，顺着阴唇开口的方向，滑动着，而时不时的，却在按压了一下以后，迅速的跳开，好久不去触碰张玉梅的小骚拢各种各样的花式，刺激着张玉梅的神经，让张玉梅到了现在已经是吐气如兰，媚眼如丝了。
　　片刻后，周梦龙的手终于伸向张玉梅内裤，将内裤一口气地脱掉。阴部传来暴露在外的感触，让张玉梅不由的颤抖了一下，一阵阵异样的感觉涌上心头，使得张玉梅不由的轻摇着屁股，用身体言语，向着周梦龙表达着自己内心对周梦龙的大鸡巴的渴望和冲动。
　　周梦龙到了现在，大鸡巴处传来的那种胀满的感觉，也刺激得周梦龙有些不行了，他也很想就这样的将大鸡巴深深的插入到张玉梅的两退之间正在向外冒着淫水的小骚吕锩嫒ィ却探寻一下那女性身体的桃源秘洞，但是张玉梅的主动求欢，却使得周梦龙不想就这样轻易的满足了这个为人师表的美貌少妇，因为周梦龙觉得，这个少妇如果太轻易的就尝到了自己的大鸡以后，心中就会认为自己是一个可以轻易上勾的人，从而大大的降低自己在她的心目之中的地位。、在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，强忍住了想要将自己坚硬如铁的大鸡巴插入到张玉梅两退之间迷人的小骚吕锩嫒サ某宥，但是虽然没有将大鸡巴插进去，但是周梦龙还是受不了那淫着淫水的小骚赂自己带来的诱 惑的感觉，在这种情况之下，周梦龙的手指一伸，就将手指插入到了充满了蜜汁的花辩之中。
　　阴户被插开的感觉，张玉梅感到腰身突然一阵颤抖。周梦龙的手指开始摸索着阴道的入口，然后顺势插了进去，感觉到自己的手指马上就给阴道中的嫩肉包裹了起来以后，周梦龙毫不犹豫的用手在张玉梅的小骚吕锍哦了起来，刺激着张玉梅的小骚拢为自己大鸡巴的插入，做好准备。
　　周梦龙感觉到指尖处马上就被张玉梅滚烫高热的小骚潞褪答答的爱 液所缠绕住，然后又传来阴道壁黏膜的感触。和已经有过好几次的性交经验没有关系，为人师表的迷人而美艳的少妇张玉梅阴道就像是处女的一样，紧紧地扣住入侵的手指，给周梦龙带来了些许异样的刺激。
　　虽然感觉到张玉梅的小骚戮济负担 阻力层层，但是周梦龙却没有许诺，在这样的情况下，手指还是奋力地向里面钻着，周梦龙就想要将自己的手指插入得最深，插入得自己不能再进为止，体会一下张玉梅两退之间的小骚吕铮究竟是一种什么样的快乐的感觉。
　　“啊啊……”
　　小骚卤磺秩氲母写ト谜庞衩房嗝频亟辛顺隼础Ｋ手妖媚般蠢动着，轻轻抓住棉被来表现出心中的感受，虽然张玉梅对周梦龙到了现在还忍得住自己的身体的诱 惑，不将大鸡巴挺入到自己的小骚轮腥ジ芯醯接行┮馔猓但是小骚吕锎来的那种刺激的感觉，让张玉梅在感觉到了苦闷的同时，也发出了动人的呻吟声。
　　“爽了吧，很爽吧，玉梅姐，真的没有想到，你的小骚戮谷徽饷唇簦紧得让我的手指都有点不能动弹了起来，不过，这样的小骚挛铱墒亲钕不兜牧耍怎么样，舒服吧，怎么样，玉梅姐，在我的手指之下，你感觉到了快乐了吧？”
　　周梦龙一边不停的在张玉梅的小骚吕锍椴遄牛挑 逗着张玉梅的兴欲，一边问毒害张玉梅，对于周梦龙的问话，张玉梅是轻轻点头作为回答。
　　“有感觉了吧……再来……说真的，玉梅姐，我，多还是第一次玩弄这么紧的少妇的骚履兀这真让我觉得刺激呀，玉梅姐，你不要，不要着急，等，等到你，你的骚峦耆的适应了我的，我的大鸡巴，大鸡巴以后，我，我会毫不犹豫的，将，将我的，我的大鸡巴插，插进去的”说完后，周梦龙的手指开始在小骚轮谢疃起来。
　　“啊啊，小骚拢小骚潞茫好舒服呀，周梦龙，……啊啊，我，我感觉到，感觉到小骚吕铮好痒，啊，啊，好痒呀，你，你的手指，……啊嗯插得，插得我，我的小骚拢小骚隆…嗯嗯舒服，舒服死了，周，周梦龙，可不，可不可以，可以将，将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴插进来，插进来呀，我，我，我真的好想要，想要你的大鸡巴，来，来干我的，我的小骚履亍…”
　　小骚卤惶 逗着，张玉梅叫了出来。
　　张玉梅终于忍不住发出来的淫声浪语，深深的刺激着周梦龙，在这情况之下，周梦龙的手指在黏答答热呼呼的小骚轮写蓝着，开始抽送着。卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……阴道慢慢地蠕动着，来锁住侵入的异物。在小骚率艿酵媾的当中，深处的地方也开始慢慢冒出甜美的浪波。成熟的子宫就像是渴望着受到爱 抚般的骚热了起来，甚至有了些许的疼痛感。
　　“用力……用力点……周先生，用力一点，我，我真的，真的被，被你的，你的玩弄得身体，身体都要，都要飞起来了，啊，舒服，舒服，周先生，再插深一点，深一点，因为，因为里面，里面了痒，好痒呀”张玉梅女人的本能催促着自己，希望骚热的小骚履芄皇艿礁多的疼爱，这样的心情慢慢驾驭起身体和心灵了。
　　“啊嗯……啊嗯……舒……美……对了，周先生，就是这样，就是这样子的，对了，周先生，好大鸡巴哥哥，来吧，小骚拢小骚伦急负昧耍准备好了，真的准备好了，你，你可以，可又将大鸡巴，大鸡巴插进来了，我，我要你的大鸡巴，啊，啊，好舒服呀”甘美难耐的呻吟和喘不过气来的呼吸。有时候可以看见张玉梅的腰身颤抖着，就像是在邀请着周梦龙。
　　周梦龙感觉到张玉梅大自己手指的抽插之下，肉壁里的热度是更加高热了，湿润度也增加了……指尖感受到柔肉的蠕动，周梦龙也更加的冲动了起来。张玉梅腰部妖媚般扭动着，慢慢引诱着周梦龙，向着周梦龙发出着热情的邀请，想让周梦龙的大鸡巴，到自己两退之间正流着淫水的小骚吕锩嫒プ鲎隹汀
　　周梦龙将手指从小骚轮邪瘟顺隼矗向前几步，让自己的腰间顶到张玉梅的屁股上，手抓起自己耸立的大大鸡巴，轻轻贴在已经完全湿透的花瓣上面，慢慢的移动着腰身，将大鸡巴在已经是泥沱一片的张玉梅的小骚卤咴的ゲ磷牛一边挑 逗着张玉梅的神经，周梦龙一边等着自己的大鸡巴沾满了从张玉梅 两退之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水，变得更加的润滑了起来以后，再一举将大鸡巴插入到张玉梅的小骚鲁敲嫒ァ
　　“已经想要了吧……玉梅姐……你，你感觉到，感觉到我的，我的大鸡巴，大鸡巴已经顶在了，顶在了你的，你的小骚律狭嗣矗怎么样，这样的感觉怎么样，是不是，是不是很舒服呀，啊，我，我都感觉到了，感觉到了，你，你的小骚抡在，正在邀请着，邀请着我，想让我，让我进去，进去呢，想不想，想不想让我，我的大鸡巴插入到，插入到你的小骚吕锩嫒ィ让小骚拢小骚驴炖郑快乐一下呀，玉梅姐，你，你想不想要大鸡巴，大鸡巴插入到你，你的小骚吕锩嫒ィ好好的，好好的插你的，你的小骚卵健敝苊瘟一面说着一面从花瓣往会阴到菊花蕊间慢慢摩擦着，窥视着张玉梅的反应。
　　滚烫坚硬的棍棒在肛门和小骚录淅椿赝媾的感触。那根棍棒是什么，那是非常清楚了。在这样的感触下，下腹部中心的慌意乱是更加的强烈，强烈的渴望正的磨着张玉梅。想要一根棍烫粗大坚硬的大鸡巴贯穿过自己小骚碌目释……不断地想着这点的同时，腰是更妖艳的舞动着，花瓣中吐出滚烫的汁液。
　　“来吧，来吧，陈，周梦龙，来，来将大鸡巴，将大鸡巴插入，插入到我的，我的小骚拢小骚吕锩胬窗桑多，我都准备好了，准备好了，小骚拢小骚乱，要大鸡巴，要大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥进来，进来给我，给我止止痒，啊，周先生，来，来吧，将大鸡巴插进来吧，我，我真的受不了，受不了了。”
　　一边呻吟着，张玉梅一边疯狂的扭动着身体，向着大鸡巴发出着热情的邀请。
　　周梦龙看见张玉梅这般反应后，感到非常快乐，龟头也就慢慢接近已经湿透的肉壁的入口了。”
　　啊……啊嗯……啊嗯……快点进来，大鸡巴哥哥，我，我想，那种感觉，那种感觉一定，一定非常的美妙吧，我，我都等不及，等不及了，快占进来，快点进来吧，大鸡巴哥哥”张玉梅非常焦急地舞动腰肢，来回应着周梦龙的企图。这样发情的举动更增添周梦龙的兴奋程度。
　　“让你觉醒到身为女人快感的人是我，你永远的记住了，以后，我，我就是你的，你的男人了，你，你以后，小骚路⒀髁耍就，就来找我，找我的大鸡巴，我，我一定会，会满足你，你的小骚碌模听到了没有，张玉梅，你，你从现在开始，就是，就是我的女人了！”
　　诱导出女人发情带出征服的喜悦。自己开发出张玉梅的肉体，教导张玉梅性交快乐，这迷人的少妇体态撩人的样子就生现在就在自己的面前，挺着屁股拜托着自己和张玉梅再次的性交看着张玉梅的大屁股，周梦龙就感觉到了征服了一个成熟少妇带来的剧烈的征服快感。


第185章 店内少 妇 七
　　（此处有重复）“屁股再举高一点！”
　　受到周梦龙的吩咐，张玉梅有点害羞地再抬高点屁股，让花瓣更加的暴露出来。周梦龙清清楚楚地看见张玉梅的花瓣，眼前仿佛已经出现还带着粉红色色泽的肉壁。而且花瓣内还冒出爱 液出来，看来是已经相当渴望着自己的大大鸡巴插进去。
　　“想要了吧……玉梅姐……你，你准备好了，大鸡巴，大鸡巴也有些，有些忍不住了，现在，现在，大鸡巴就要进来，就要进来，插进你的，你白小骚拢小骚吕锩嫒チ耍玉梅姐，我，我来了”说完后，周梦龙将龟头便一口气埋进张玉梅的阴户里。
　　张玉梅无语地上下轻点着脑袋，女性的本能已经不能再忍耐了，想早一点有周梦龙粗大的大鸡巴贯穿着身体，填满整个小骚隆…周梦龙猛然舞动大鸡巴挥军直入，插进张玉梅的花瓣中，接着双手紧抓着腰骨，使劲地拉向自己，大鸡巴就深深的插进小骚轮小
　　周梦龙大鸡巴强力插入到阴道里，灌饱了整个小骚隆！
　　啊啊……啊……啊……嗯嗯……好，好舒服呀，大，大鸡巴，大鸡巴终于，终于插进来，插进来了，好，好坚硬，好，好热呀，这，这种感觉，这种感觉真的，真的好刺激呀，啊，太舒服了，我，我喜欢大鸡巴，大鸡巴”背部立即弓起，张玉梅表现出自己所感受到的喜悦，娇艳的肌肤上出现微微的红色色泽。
　　大鸡巴像是被吸纳进入到小骚碌淖钌畲Γ带给周梦龙无比的快感和满足感。少妇张玉梅充满着年轻，充满着活力，张玉梅的女阴真是超完美，带给自己无可取代的喜悦和兴奋，那种紧窄的感觉，让周梦龙也是禁不住的呻吟出声来了。
　　手押住张玉梅的腰骨，慢慢前后抽送起自己的腰身，沾满爱 液的红黑色怒张大鸡巴反覆地在完全湿润的小骚轮薪进出出着，每一下，周梦龙都要狠狠的直插入琶张玉梅的花心深处，U 每一下拨出的时候，周梦龙又只会留着一个大龟头在阴道里面，大起大落的干起了张玉梅的小骚吕础
　　这当中，张玉梅的嘴巴窜出了娇羞难耐的呻吟：”
　　嗯嗯……啊啊……啊啊……喔喔……美……美……大鸡巴，大鸡巴好，好粗呀，将，将我的，我的小骚拢小骚氯得满满的，好舒服，好舒服呀，真的，周先生，好，好，好好的弄我，我，多就是，就是你的，你的女人了，你弄死我吧，在，在你的大鸡巴之下，大鸡巴之下，我，我就算是，算是死了，也是，也是高兴的，高兴的”张玉梅的话深深的刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，开始忽强忽弱的抽送，腰部反覆进行着抽插行为。”
　　啊啊嗯…周先生，大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到花心了，啊，好爽，好爽，大鸡巴哥，我，我爱死你，爱死你了，快点，快点干我，干我吧…”
　　忽快忽慢的不断突刺，次次都深达小骚禄ㄐ牡淖钌畲Γ这当中张玉梅的呻吟转而变得有些尖锐起来了。
　　张玉梅自己慢慢地来回扭动着被周梦龙双手按住的腰身。满是光滑曲线的下半身，扭动起来显得格外的耀眼。白皙浑圆的屁股慢慢回旋着，引动着全身也一起动了起来。微微下垂的乳 房摇阿摇地晃动着，完全坚硬的乳 头突起地特别醒目。”
　　啊嗯……啊嗯……啊嗯……”
　　周梦龙的大鸡巴在小骚轮欣椿爻槎着，从小骚轮写芷鹆斯去没有过的强大浪波，猛烈地攻击着张玉梅。张玉梅一片空白的脑袋中好像受到什么东西撞击到了，小骚侣慢地慢慢地变得滚烫高热了，周梦龙的大鸡巴就被迎接到更深的地方，接着全身更是渴求着更强烈性交刺激。
　　“深点……深点……深点……用力点……用力点……我，我的小骚吕锩妫里面真的好痒，周先生，再插深一点，对，对就是这样，啊，啊，顶到，顶到我的花心，花心了，嘬啊，好，好酥呀，好，好痒呀，我，多要飞起来，飞起来了，啊，啊，周先生，大鸡巴哥哥，你，你真棒，我， 爱，爱死你的，你的大鸡巴了，啊，舒服呀”自己主动的扭动腰身表现出这样内心的欲求。
　　“嗯嗯啊……啊嗯……啊啊嗯……啊啊嗯……”
　　张玉梅绵绵的呻吟是索求着更深快感的信号。周梦龙和张玉梅都在寻求着更深的性交快乐，两个人陷入更疯狂更激烈的性交中。为了渴求着两人间更紧密的结合，张玉梅高高地抬起屁股，摆出了撩人的姿势。周梦龙也前后左右移动着张玉梅的屁股，尝试着各种插入角度的性交。
　　这当中，张玉梅的嘴巴叫出诱人的呻吟，诱人的小骚抡嚼踝糯蓝着，带给周梦龙更深的快乐，使得他的抽送也慢慢转变成更快更强更猛了。啪啪……啪啪……啪啪……是周梦龙的下腹部和张玉梅屁股互相撞击的声音。深深埋入花心的龟头不停地撞击着子宫的颈部，带给张玉梅重重的深深的刺激。子宫被疼爱到的喜悦……
　　“啊啊……啊啊……喔喔……啊啊……”
　　双手紧紧抓着棉被，将脸埋进去，张玉梅口中的喜悦是更加的高亢。张玉梅的身体向前倒去，周梦龙就抓着张玉梅的双手腕拉向自己。将张玉梅的手腕扳到背后，慢慢地将背转过正面。”
　　爽吧……爽了吧……你这个小妖精，你，你是不是，是不是给大鸡巴，大鸡巴干舒服，干舒服了，干死你，干死你的，你的小骚拢小骚拢小妖精，我干死你”周梦龙一面抓着张玉梅的手腕一面更强力地抽插着，柔软的肉体也跟着摆动，更加强化着性交激烈的程度。
　　张玉梅的身体激烈颤抖着。”
　　啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……”
　　这样激烈的背后性交体位的玩法，让张玉梅的呻吟是更加的强烈。子宫受到更强力的摇动，像光似的电流奔走在全身，呻吟的音调是更加的尖锐，全身有着一种麻痹似的感觉。
　　这感觉带来像是麻药般强烈的快乐，这已经完全地吸引住张玉梅。现在只能任由周梦龙的玩弄了。双手腕被压制在背后，此间，年青少妇被第二个男人爱 抚着的肉体激烈地贪求着性爱的快感，在大鸡巴的抽插之下，张玉梅感觉到，自己的神经变得有些迷乱了起来……
　　过了不久周梦龙放开张玉梅的手腕，两个紧密连结的肉体跟着就分开了。受到慌乱粗暴玩弄的张玉梅，溃提般倒卧在棉被上。身体像是被直接丢在棉被上一样，肩膀上下激烈地摇摆着，可以看出是张玉梅的呼吸已经相当的紊乱了，一双水汪汪的大眼睛中渴求的神色也越来越明显了。
　　在张玉梅的面前，周梦龙将张玉梅抱住，正面对着自己。紧抱住张玉梅已经完全脱力的身体，让张玉梅的两只手腕抱住自己。张玉梅身上十分火烫汗水淋漓的肌肤，黏滑的触感传了过来。张玉梅是紧闭着眼睛，浑身颤抖着，享受着性爱的欢愉。
　　打开张玉梅的双退来盘住自己，缓缓地夹起张玉梅的脸蛋来到自己的面前，轻声的说着：”
　　玉梅姐……张开嘴巴吧！”
　　张玉梅老实照着话做，张开了嘴巴。血红色完全湿润的嘴唇张开了，露出里面雪白的牙齿。”
　　吐出舌头来！””……”
　　红色的小舌头慢慢伸了出来。
　　有点轻微颤抖的小舌头刚刚伸出嘴唇边，周梦龙就马上张开嘴巴吸了进去。啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……舌头被这样的玩弄着，现在的张玉梅完全沉浸在性的兴奋中，就连腰间一带也感到特别的搔痒，特别的难耐，张玉梅不由的扭动起了身体，向周梦龙暗示着自己的需要。
　　观察到张玉梅这样的心情，周梦龙紧抓着张玉梅的腰间拉向自己，来到自己十分粗壮勃起的大鸡巴上，然后手放开了腰，让沾满爱 液黏答搭的大鸡巴，再度顶在已经完全绽放的花瓣上。”
　　玉梅姐，这次我们换这个姿势做做看！”
　　说完后，周梦龙将原先放开的手再度搭在细腰上轻轻地抓着，然后再专心逗弄着张玉梅的舌头。
　　周梦龙的大鸡巴就贴在自己花瓣上……刚刚所感受到了强大深深快乐的浪波……带起这个浪波的东西……无意识中，年轻的肉体受到大鸡巴的吸引……张玉梅的腰轻轻上浮了，又慢慢的下沉。”
　　呼呼……呼呼……嗯嗯……”
　　主动地让粗大的大鸡巴贯穿过自己，这感触让张玉梅发出热呼呼的叹息。当小骚略俣扔接巨大的大鸡巴后，腰更往下沉去，顺势地将大鸡巴带往更深的花心深处。滚烫坚硬的大鸡巴埋在了自己小骚碌娜獗谥小…
　　张玉梅一面将腰往下沉一面紧紧的抓着周梦龙。自己的内部挤满了滚烫坚硬的大鸡巴……让周梦龙大鸡巴扩张着自己小骚碌南苍谩…”
　　全部……全部都进去了……”
　　周梦龙小声地用话语的挑 逗着。”……”
　　张玉梅只是用剧烈的呼吸来回应。”
　　动动看吧……快点……”
　　耳朵边，周梦龙的低声吩咐直接回荡在张玉梅的脑袋中。像是受到这个声音的引导，张玉梅的身体慢慢上下摆动着。
　　这是美丽而风骚的少妇张玉梅第一次主动地进行性行为，以前和男朋友在一起，都是男朋友主动的，等到张玉梅想要主动的时候，男朋友却已经射了出来……”
　　啊啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　肉体和肉体摩擦的刺激下，张玉梅欢喜的声音也慢慢地变得清晰了。抱着周梦龙的手腕也逐渐使力了，更加紧紧地抱着，弯着脑袋脸就靠在他的脖子上。此时，周梦龙在张玉梅的耳朵边轻轻的说着：”
　　很爽吧……动动看，会很爽的！”
　　“啊啊……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯……”
　　张玉梅上下摆动的幅度变得大了，过了不久摆动的模式更变成三度空间，身体飞舞着。周梦龙也伸手到张玉梅的背后紧紧抱着张玉梅。张玉梅背后已经冒出了许多的汗水，没有任何的赘肉，肩胛骨和背骨的感触清晰传进手中。
　　是张玉梅第一次主动的性交……第一次感受到新的喜悦模式……用自己全身每个角落的来感受着凶狠的周梦龙肉体……混合着各式各样感觉的喜悦……由小骚侣延到全身的恍惚感……索求着这些感觉的欲求是更加的强大了，变成一种贪念了。
　　卜滋卜滋的卑猥声响随着张玉梅的动作是更加的响亮了。”
　　小浪穴……很舒服吧……很爽吧……””……””很爽吧？””是……是的……”
　　张玉梅一面埋头追求着性交的快感，一面终于开口回答了周梦龙的问话。已经不能停下来了，自己肉体的动作也慢慢地慢慢地变得大了，腰和腰紧紧地贴着，前后左右的摇摆着，感受到体内粗大滚烫的大鸡巴，然后品味着摩擦产生的刺激。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”
　　一面叫出了勾人的呻吟一面专心的性交着。过了不久停止抱着周梦龙，膝盖使劲的支撑着身体，不时的开始上下摇动着。”
　　深点……用力点……深点……”
　　张玉梅的本能引诱着自己追求更激烈的性交。在周梦龙的身体上，少妇张玉梅青春无敌的肉体跃动着，飞舞着。
　　卜滋……卜滋……卜滋……沸腾出黏答搭爱 液的小骚掠凶糯执蟠蠹Π图ち业亟进出出着，从结合的地方喷洒出来的爱 液，弄湿了两个人的阴毛，然后滴落到周梦龙的身体上。周梦龙伸手轻轻搭在张玉梅的腰间，来帮助张玉梅的活动。”
　　啊啊……嗯嗯……啊啊……”
　　喜悦的声音反覆地从嘴巴里冒出来，这样的感觉慢慢的缩短了。


第186章 店内少 妇 八
　　（此处有重复）“想要丢了吧……””是……是的……”
　　周梦龙突然将腰往上一顶。”
　　啊啊！”
　　强大无比的刺激让张玉梅发出高亢的呻吟，瞬间像是一股电流通过身体的感觉。”
　　你太好色……太淫荡了……你的小穴……””……不是……”
　　这样屈辱的话语对现在的张玉梅来说是有着增加快感的效果。
　　“你想要高潮了吧……”
　　扭动着腰身，张玉梅继续性行为。”
　　是……是的……”
　　微微低着头的张玉梅做出这样的回答。”
　　是的，送我上快乐的高潮吧！””……””让我高潮了吧……拜托……””……了……”
　　鼻子里呼出滚烫的呼吸，张玉梅的嘴巴好不容易地挤出了这句话来。
　　“说清楚点！”
　　像是要张玉梅确认出自己的立场，周梦龙无情地逼问着。”
　　让我高潮了吧！”
　　张玉梅清楚说出淫猥的请求……”
　　很好！”
　　周梦龙放开张玉梅，然后顺势地把张玉梅堆倒在棉被上，两个人恢复成正常的体位。张玉梅慢慢地张开双退，摆出可以容纳周梦龙插入的姿势。
　　“我也要……一起高潮吧！要射出来才对！”
　　说完后，周梦龙全力冲刺起来。”
　　啊啊……嗯……啊啊……美……美死了……”
　　强力的抽插和腰身的扭动，张玉梅的肉体激烈地上下晃动着，口中的呻吟更是不断。四肢缠绕在一起两个男女正专心着进行生殖的行为，混杂着呼吸声，两个肉体彼此交相撞击着，演奏出更加响亮的音符。
　　“死了……死了……已经……死了……”
　　张玉梅的缓慢呻吟终也断断续续。和刚刚完全不同的强大浪波奔跑在张玉梅的身体里。张玉梅口中呻吟的音调也慢慢的推高，变化出苦闷的腔调。”
　　啊啊……不行了……啊啊……嗯嗯……啊嗯……啊嗯……美死我……浪死我了……”
　　张玉梅抱住周梦龙的四肢开始僵硬了。察觉到这点的周梦龙冲刺地更加快速。肉体和肉体撞击的声音，两个人的身体冒出了汗水滴落到棉被上。啪啪……啪啪……啪啪……卜滋……卜滋……卜滋……慌乱疯狂的抽送，张玉梅的头发也随之飞舞着。抱着张玉梅，引爆这场混乱的周梦龙最后终于来到高潮的前面了。
　　“喔喔……啊啊……要射……要射了……”
　　周梦龙猛力地一刺，将大鸡巴深深埋入花心中，然后急速穿透般的抽送突然就停了下来。随着强力抽送的突然停歇，缠绕着自己大鸡巴的年轻女人小骚轮械娜砣猓蠕动着来迫使着自己登上高潮。”
　　啊啊……啊嗯……啊啊……死了……”
　　承受周梦龙最后一击最猛力的刺入下，张玉梅所受到刺激达到最高点，爆炸出更加高涨的冲击波浪向张玉梅猛扑而来。
　　从背脊到尾髓骨流过好几次要射精的征了，在每一次的征兆中，所品味到的快乐持续的累积，已经不能制止了。现在很快就要得到至高无上快感的肉体，强忍着射精的欲望，用全身来感受着宛如置身天堂的刺激和兴奋。想要不断持续品味着甜美滋味，意志不断的坚持着最后还是臣服这个加速度而来得的快感。至高无上的快感即将引爆出射精的狂潮。引爆的时间已经近了……
　　被强壮周梦龙压在身体下面，张玉梅正投入激烈浓厚的性交。呼吸紊乱以及流着汗水微带红色的肌肤，张玉梅的肉体已经转化成非常出色的绝色女人所该具备的肉体了。这少妇也已经可以十分清楚和品尝过生殖的喜悦……”
　　要射出来了……射出很多来……了……”
　　知道自己已经到达临界边缘，周梦龙贴在张玉梅的耳朵边悄悄的说着。阴道强力的蠕动着，身体激烈的摇晃着。
　　“啊啊……不行……啊啊……身体……不行……不行……”
　　受到越来越激烈浪波的翻弄，张玉梅胡言乱语似地拒绝着在小骚轮猩渚。”
　　不行……不行……””想我射出来吧……你看……你看……这不是很爽吗？””不……不……”
　　理性发出了抗拒的声音，同时在张玉梅的内心深处也出现了另一个不同的声音，两种意念形成了一个漩涡。
　　“啊啊……已经……射……射出来了……””不要……啊啊……不要……啊啊……”
　　可以看见还是有短暂的抗拒，但是少妇的肉体是早已经再次屈服在允许周梦龙在小骚轮猩渚的欲望了……最后的时刻终于到达了。”
　　玉梅姐……玉梅姐……喔喔……喔喔喔！”
　　使劲的接连抽动几次，口中发出野兽般的怒吼，屁股激烈的收缩着，周梦龙终于射精了。
　　碰碰……碰碰……碰碰……自己的体内爆发出带有自己遗传因子的火热元素，开始灌注到充满着年轻活力少妇的小骚轮辛恕Ｊ怯姓庋的感觉。了却自己的渴望，带来了充实感和满足感。然后是扩散到全身的深深快感。难以形容的喜悦……
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　领悟到周梦龙又再次射精了，张玉梅感觉到自己的脑袋又空白了。再次体验到的绝顶感和恍惚感……身体颤抖的表现出这样的感觉……再次承受周梦龙射精的本能喜悦……张大着双脚紧紧的抱住，张玉梅的腰间不断的摩擦着……
　　这期间里，充满着年轻活力的生殖器贪婪地缠绕住正不断射精的周梦龙大鸡巴，一而再再而三地哄出更多的精液。和一开始的时候相比，这样是有着更深效果更好的成果。”
　　喔喔……喔喔……”
　　绞碎般的感觉再度带来强烈的快感，让周梦龙释放出更多的精液。淡红色黏膜的器官里，不断有着一股又一股的白色混浊液体喷洒进来，和小骚轮兴分泌出来的液体混在一起，跟着这些混合起来黏糊糊的液体全都被吸进到花心深处，最后渗透进已经有过几次周梦龙射精开发过的子宫内部了。
　　射精完了之后，像是已经精疲力尽的周梦龙就倒卧在张玉梅的身上。从来都没有像这次这样的深深快感，周梦龙再也说不出话来。周梦龙的体温传了过来，身体小骚律畲Χ崖了都是精液的感觉，张玉梅徜徉在深深快感浪波的余韵中…激烈性交过后的两个人都是汗水淋漓的了，呈现出虚脱状态，彼此相互叠合在一起。
　　张玉梅经常在梦中出现她和周梦龙缠绵的场面，当张玉梅从梦中醒来，那短暂的幸福感就消失了。对于张玉梅来说，周梦龙是她的恩人，自己目前一切生活，都是周梦龙所给与她的。她很想报答周梦龙，但张玉梅却没有任何机会报答。 用身体报答周梦龙是张玉梅目前唯一所能做到的，但在离开周梦龙后，周梦龙就再也没有和张玉梅有过身体接触，甚至于连一点要张玉梅陪他的意思都没有。这令张玉梅颇为失望，这种失望的情绪甚至于影响到她对自己外貌的怀疑。
　　张玉梅在未出嫁前，就是她那块出名的美女，上门提亲的人差点踏破了她家的门槛。张玉梅也不知道怎么就看上了她后来的丈夫，用农村那句话说叫脑袋坏了。她丈夫只是一名普通的农民，小伙子长得精神，人也很勤快，那是三天两头帮张玉梅家里干活。张玉梅呢，就喜欢勤快人，她相信只要肯吃苦，生活一定会好的。结果，张玉梅硬是在家人的强烈反对下和那个小伙子结了婚，就为这件事，张玉梅那脾气火爆的父亲放出话来，不认这个女儿了。
　　结婚后，小两口那小日子过得也是有滋有味，羡煞旁人。偏偏后来她的丈夫得急性病死了，这张玉梅的日子就难过起来。这张玉梅那是美女，尤其是刚结婚两年，被丈夫滋润得娇艳欲滴，那叫风韵无穷。不仅村里的老实巴交的中年男人，就连那些刚二十出头的毛头小伙子都被张玉梅迷得神魂颠倒地，隔三差五，就有人去张玉梅那边以各种借口和张玉梅闲聊。
　　这久而久之。村里那些闲着没事地妇女们就开始传张玉梅的各种绯闻。传得神乎其神，就和真的一样。张玉梅的婆婆本来就担心这一块，儿子刚死，留下一个美貌的媳妇，这婆婆可就相信了，动辄打骂张玉梅。张玉梅受了委屈又无地宣泄，这才跑到了城里。
　　也是她命好，遇到上周梦龙。要是遇到一个心术不正的男人，光看张玉梅那韵味无穷的丰腴身体就会起歪念头，说不定张玉梅现在不知道被人弄到哪里受苦呢！张玉梅被周梦龙深深吸引。她也知道自己是一个寡妇，根本配不上周梦龙。张玉梅要求并不高，只希望周梦龙偶尔能来看看自己。
　　今天晚上，张玉梅不敢相信这是真的，周梦龙竟然主动要求陪她。张玉梅完全沉寂在幸福之中，那内心的幸福感远远超越周梦龙所带给她的身体上地快感。她所做得一切动作都是为了能让周梦龙满足，对于一名有过丈夫的女人而言。如何让男人得到最大的满足并不是一件很难的事情。
　　周梦龙没有动，就这样趴着，喘着粗气，两人的身体还紧紧地结合着。没有分开。张玉梅生怕自己稍微一动，周梦龙那给她无限愉悦的东西就会很快离开她，她不想这么快结束。但这终究还要有结束的那一刻，再喘息几十秒之后，周梦龙终于离开张玉梅的身体。他平躺在张玉梅身旁，面朝天花板，就这样赤裸暴露在张玉梅面前。张玉梅没有动，也没有说话，她不清楚自己应该怎么说，或许。等周梦龙开口是一个不错的选择。
　　“张玉梅，你认为我是一个什么样的人？”
　　周梦龙喘息均匀后，声音低沉地问道。张玉梅侧过身，她那对丰硕、饱满地酥 胸碰在周梦龙健壮的右臂上，虽所两人刚刚温存过。可是心里那份愉悦还未消退。张玉梅还是感觉心里一阵荡漾。她侧着身，声音颇为轻柔地说道：“周先生。你是我见到过的最好的人，对每个人都是那么热心。”
　　“那我就算一个好人了。”
　　周梦龙有些自嘲地笑了笑，他的眼睛望向天花板，右手绕过张玉梅的粉颈，按在张玉梅的粉胸上，但没有爱 抚地揉 捏。“我不是一个好人，我有太多不可告人的秘密。可能在你的眼中，我是一个好人，但在别人眼中，我却不是一个好人，这个世界上就是如此微妙。当我刚找到做普通人的感觉时，却发现我并不适合做普通人，因为我还不懂得如何做普通人。我还在用我地思维方式去生活，毕竟我在过去的十多年间，一直都用这种思维方式思考，一时间很难适应。”
　　张玉梅听得莫名其妙，她不理解周梦龙所说的意思。但她相信周梦龙一定有着自己的苦衷。她把身体又侧向周梦龙，和周梦龙身体接触得更加亲密，那还散发着男女疯狂之后特有味道的地方几乎要碰到周梦龙地大退。周梦龙微微转下头，目光落在张玉梅脸上，看见张玉梅那迷茫地目光，他呵呵笑道：“你不会理解我的，就像我自己也不了解自己。你知道吗，我这几天竟然和别人试婚，咳，最后发现我还是改不了老习惯，过惯了浪子地生活，你让我当一名好丈夫，真的很难。”
　　张玉梅这次听明白了大概，她并不是很清楚其中的细节，但张玉梅还是大概想到会是什么情形。她试探问道：“周先生，你是不是因为你老婆的事情而烦恼？”
　　“不能算我老婆，我们只是处于试婚阶段。”
　　周梦龙右手从张玉梅的酥 胸上离开，顺着那光滑的脊背，一直摸到张玉梅丰满弹性十足的殿部。周梦龙此时心中并没有过多的欲 火，他在沉思自己和赵凝霜以及赵淑丽之间到底处于一种什么样的微妙关系。他右手抚摸张玉梅肥美的粉殿完全处于一种无意识的反应，就连周梦龙自己都没察觉，不知觉之间，他的右手早触及张玉梅粉殿之间那片凹谷腹地。
　　张玉梅可不像周梦龙那般没有意识到他的手已经放在张玉梅的私 处了，张玉梅两瓣粉殿本能夹紧，但她又意识到这样可能让周梦龙感觉不快。张玉梅做任何事情都怕引起周梦龙任何一丝不悦，她又赶忙松开，尽量让自己不去想。但周梦龙那只手在她的粉殿里刺激着她的神经，让她既兴奋、又害臊，她的丈夫从未摸过那里。虽然张玉梅是一位结过婚的女人，但在这夫妻生活上，还有有一些地方就连她的丈夫都不允许碰的。周梦龙哪里知道张玉梅心中复杂的心情，他继续说道：“我看来更适应一个人生活。”


第187章 店内少妇 九
　　（此处有重复）“周先生，你不应该这样想。”
　　张玉梅听到周梦龙说要自己一个人生活，急忙说道，“你可能不了解女人的心理，我是一名女人，更能了解女人的心理。每个女人都会希望有男人爱她，我不知道你的老婆是怎么想的，总之我认为只要我爱的男人爱着我，那就足够了。”
　　“说得轻松。”
　　周梦龙转向张玉梅，一直空闲的左手也伸出来，放在张玉梅的背部，几乎就是搂着张玉梅，他看着张玉梅那张美艳的脸，笑道：“如果你的未来老婆看见你和某位漂亮女人暧昧，你说接下来该怎么办？”
　　张玉梅不敢迎着周梦龙的目光看，她把目光向周梦龙眼睛下方挪了挪，柔声说道：“我不知道，我没经历过，但如果我是那名女人的话，我会考虑接受，也许大家可以相处得更好。”
　　张玉梅这一句话让周梦龙大跌眼镜，他仔细打量着张玉梅，如同之前不认识一般。看得张玉梅不好意思，羞涩问道：“周先生，我怎么了，是不是说错话了。”
　　“不是，你说得很好啊，我真应该让凝霜多和你交流一下，让她接受你的想法。”
　　周梦龙没想到张玉梅会说出如此出人意料的话来，就连周梦龙都没考虑过，完全可以考虑女人一起和睦相处，围在周梦龙身边，那他不是享了齐人之福。
　　当然，周梦龙只是和张玉梅开一句玩笑话，就算他想，人家那些女孩子也不会愿意的。现在这个社会不像古代，那些女人接受三从四德、孔孟礼仪、一夫多妻制度，现在的女人早就翻身得解放了，这一个比一个还厉害，不要说一男N女，还有的女人巴不得一女N男呢。
　　张玉梅笑了笑，她不会傻到真的去和周梦龙的老婆交流，能和周梦龙结婚的女人，身份地位一定不低，绝对不是像她这类女人能交流沟通的。周梦龙收起笑容，很认真地说道：“我说过了，我是一个喜欢流浪的人，所以注定我要继续像现在这样生活下去，我不能停留在一个女人身边。我和你也是，我今天晚上只是想找一个人陪。”
　　张玉梅还没等周梦龙说完，赶忙伸出右手捂住周梦龙的嘴唇，急促说道：“周先生，你不要误会，我不奢望什么，只要你肯来看我，我已经很满足了。”
　　周梦龙把张玉梅的手从嘴唇上拿下来，呵呵地笑道：“看你说的，不要把我看得怎么好，我感觉你很漂亮，只是不自信，相信我，好好打扮自己，保证有成堆的男人围着你。”
　　看着张玉梅有些发愣的神情，周梦龙右手忽然在张玉梅粉殿上重拍一把，坏笑道：“美女，有没有兴趣和我一起洗澡？”
　　一人多长的大浴缸里已经放了半浴缸水，张玉梅只披了一件宽松的睡衣，里面没穿任何内衣，半坐在浴缸边。她右手放在水里，调试着水温。
　　张玉梅所住的房子浴室是和卫生间单独分开，这在一室一厅的房子布局中很少见，因为按照现在的一室一厅设计理念，房间要足够大、客厅要尽可能的大，卫生间只要合适就行，至于浴室那是可有可无，好多开发商会在设计房间布局时把卫生间和浴室综合到一起，稍微放大卫生间的面积；如果遇到一些差的开发商，那浴室不仅没有了，就连卫生间也被割成很小的一块了，把客厅做得尽可能大，一些买房子的人只注意客厅和卧室的面积，很容易就忽略了卫生间和浴室这两大块。
　　张玉梅调试着浴缸的水温，感觉浴缸里的水放得差不多了，才关上水龙头。“周先生，可以洗澡了。”
　　张玉梅现在虽然不是周梦龙雇佣的保姆，但还是习惯称呼周梦龙为先生，这称呼是改不过来了。光着身体躺在卧室床上的周梦龙，在听到张玉梅的招呼声后，答应一声。赤着脚、光着身子就从卧室一直走到浴室门口，张玉梅正把目光移向门口，就看见周梦龙那浑身成条的肌肉，想到周梦龙刚才那雄厚有力的撞击，张玉梅心中又是一阵扑通扑通地乱跳。周梦龙赤着脚踏上浴室那铺着瓷砖的地面，一直走到浴缸前，抬起右退跨进浴缸里。张玉梅本来坐在浴缸边，眼见周梦龙要洗澡。本打算离开浴池，却没想到她这一动就被已经坐进浴缸里面的周梦龙反抱住她的腰，坏笑道：“张玉梅，你看这浴缸这么大，我一个人洗也没意思，不如你也来洗吧。我们来个鸳鸯戏水。”
　　这话一出口，还没管张玉梅是否同意，已经把张玉梅抱进浴缸里了。
　　张玉梅身穿薄薄地睡衣。这一落进水里，睡衣浸湿了，全粘在张玉梅那丰满的身上，可谓凸凹毕露，其香艳的场面足够让周梦龙喷血，那饱满富有弹性的酥 胸若隐若现。“周先生，你真坏。”
　　张玉梅也是女人。这娇嗲的本事那是天生的。不经意之间张玉梅也像个小女孩似地那般娇声道。
　　“不就洗个澡吗，有什么的。”
　　周梦龙虽然嘴上这样说，但他的双手开始不老实起来，在张玉梅身上肆虐，张玉梅就感觉身体绵软无力，她几乎要倒进周梦龙怀里。从浴缸溢出地温水流淌在浴池的瓷砖上，但这并不妨碍周梦龙对张玉梅的挑 逗，周梦龙那只坏手伸在水下，揉 捏着张玉梅浸在水中的娇殿。张玉梅连招架之力都没有，她只能让周梦龙尽情调戏。周梦龙终于满足地把手收回去，拿过一条浴巾，开始给自己擦身子。张玉梅这时候才有机会把湿睡衣脱下来，扔在浴室边上放的那个水盆里。
　　“周先生。我帮你洗吧。”
　　张玉梅红着脸。低声说道。虽然她和周梦龙已经有过身体亲密的接触，但从未帮男人洗过澡。这种事情第一次做，张玉梅还是感觉害臊。周梦龙把浴巾递给张玉梅，背对着张玉梅，笑道：“好啊，等下我帮你洗怎么样？”
　　张玉梅听到周梦龙这话后，羞涩地低下头，默不作声。两手拿着浴巾为周梦龙擦着后背，她不由自主会想到她过世的丈夫，和眼前这健壮地男人比较，不知道为何，她越来越感觉自己丈夫地影子正从她的记忆里消失，更多出现的是这眼前男人的笑容。
　　这后背擦完，周梦龙从浴缸里站起，跨出浴缸。他赤着脚站在浴室到处是水的瓷砖上，两手扶在墙壁上。张玉梅也从浴缸里起身，站在周梦龙的背后，细心为周梦龙擦拭全身。周梦龙那散发着男性肌肉美的身体强烈地吸引着张玉梅，张玉梅紧咬着嘴唇从周梦龙后背一直擦到大退。
　　“张玉梅，我来帮你擦吧。”
　　周梦龙忽然转过身来，拍了一把张玉梅滑嫩细腻的肩膀，示意张玉梅也把手放在墙壁上，他要为张玉梅擦身子。张玉梅迟疑着把手里的浴巾递给周梦龙，她不敢看周梦龙，低着头把两手放在墙上。她成45度角度斜靠在墙上，两退绷直，美殿紧紧夹在一起。
　　周梦龙站在张玉梅身后，手拿着浴巾却没有立刻帮张玉梅擦身，而是用淫淫地目光从张玉梅后背仔细看，就看见那雪白粉嫩的肌肤上带着水珠，从光滑的脊背一直滚到隆起的殿部，顺着大退流下去。张玉梅此刻呈现出玲珑曲致的流畅线条，比起那些结过婚地女人臃肿，张玉梅完全看不到臃肿，反而增加了熟女地味道。
　　周梦龙舔了舔嘴唇，他下身已经有了反应，张玉梅这个动作实在太撩人，更何况刚才周梦龙还在浴缸里调戏了张玉梅，这心中的欲 火早就燃起来了。他靠近张玉梅，几乎紧贴在张玉梅身上。本来就心里扑通、扑通跳地张玉梅，在感觉到她的殿部被一个硬物顶住后，一阵酥痒的感觉传遍了全身,心跳得也更加快了。
　　周梦龙右手抚摸着张玉梅光滑的脊背，时不时用嘴唇亲吻着，慢慢从粉颈向粉殿吻去。张玉梅在周梦龙的亲吻下，浑身颤抖起来。周梦龙的嘴唇停留在张玉梅浑圆的美殿上，每次嘴唇挪动一下位置，张玉梅身体都剧烈颤抖，当周梦龙用手分开张玉梅紧紧夹住的殿部，张玉梅再也忍不住地脱口说道：“周先生，我…我想……”
　　张玉梅脸红得如同红灯笼一般，重复了两次才说出来，“我想要！”
　　周梦龙也是欲 火烧心，他站起来，两手把住张玉梅浑圆的殿部，带着冲动的欲 火，再次和张玉梅发生了关系。张玉梅尽量翘着殿部，这种姿势她以前从未尝试过。刺激、兴奋等等一系列的复杂感觉一瞬间涌进她的脑海中，无所顾忌地发出她从未有过地呻吟声。
　　周梦龙是被他的手机铃声吵醒，他拍了拍躺在他怀里睡得正香的张玉梅那雪白的殿部，紧跟着一翻身，拿过放在床头的手机。张玉梅被周梦龙一拍才醒过来，她一睁开眼睛就看见刺眼的阳光从窗户照进来。张玉梅脑袋激灵一下。赶忙看下时间，竟然已经上午九点多了。
　　张玉梅从未起床这么晚，昨天晚上和周梦龙疯狂地缠绵让她精疲力竭。两人从浴室一直到卧室，张玉梅不记得自己到底做过过几次，唯一记得就是她一直都在享受着幸福。张玉梅急匆匆拿过内衣，飞快地穿起来。她穿衣服地同时，周梦龙左手手指之间抽着一根烟，右手接电话。
　　“小周，听说你住院了。怎么回事？”
　　电话那头传来赵东方地声音。本来还没睡醒的周梦龙这下子清醒了。他坐起来，右手拿着手机，说道：“许叔叔，我没事，就是身体不太舒服，住了两天院，这不，我正打算出院呢！”
　　周梦龙眼角瞟向已经穿好内衣的张玉梅，看见张玉梅也正向他这边望来。周梦龙摆摆手。示意张玉梅不要说话。张玉梅那是何等善解人意，看周梦龙说话小心地样子，也知道打电话过来的这个人不是普通人。她赶忙把外衣拿起来，轻声走出卧室。
　　周梦龙对于张玉梅这个女人又增加了几分喜爱，越是这样的女人越能讨男人喜爱。不干涉男人的私事。周梦龙刚才之所以没告诉赵东方实情。是他相信赵东方一定会从女儿那边知道他们之间发生过什么矛盾。赵东方打电话过来，其目的无非想问周梦龙到底是怎么回事。和赵淑丽又是什么关系。
　　但赵东方接下来说的话却让周梦龙颇感意外，就听到赵东方笑道：“噢，没事就好，你今天出院是吧，我刚好想找你出去野餐。你看你和凝霜已经处了这么久，咱们怎么说都算一家人了，这还没有一块出去玩玩。”
　　周梦龙那是聪明绝顶的人，这一听赵东方地话，就明白是怎么一回事了。一定是昨天晚上赵凝霜回家和赵东方说了，但赵东方却通过一起出去野餐缓和他们之间地矛盾。光从这点上看，赵东方似乎对自己还是很看重。周梦龙昨天晚上已经打算做回原来的自己，还是做浪子更惬意，但现在又迟疑。这件事情怎么说都是他的问题，而赵凝霜出于女孩子的妒嫉心里吃醋也是应该的。他支吾道：“叔叔，我就怕凝霜不肯见我。”
　　“小两口有什么好吵架的，你们都还年轻，我可是过来人，当然明白这些事情。我看你也不用担心凝霜那边，她那脾气我了解，也就一阵工夫火就上来了便什么都不管不顾的，等她气一消，什么事情都没有了。恩，你也别在磨蹭了，赶紧准备，等你办理完手续后，给我打电话，咱们约个地点。”
　　赵东方挂了电话，周梦龙右手握着电话，呆坐了半天，直到感觉手指头被烫了，他才想到自己手指还夹着烟，赶忙把抽了不几口的烟扔到烟灰缸里，这才穿起衣服来。等周梦龙穿好外衣走出卧室，张玉梅已经帮周梦龙准备好洗漱水。她拿出一根没打包装的牙刷递给周梦龙道：“周先生，我上次买地，一直都没用，也不知道你用不用这个牌子的。”
　　“无所谓啊！”
　　周梦龙对于牙刷这东西还真没研究过，反正他买牙刷从来都是去超市看见货架上有牙刷拿了就走，至于什么牌子很少看。周梦龙接到牙刷，从牙膏里挤出一点牙膏到牙刷上，刷起牙来。张玉梅听到周梦龙打电话的语气，猜想周梦龙要出去。张玉梅这个埋怨自己起床晚，早点起床的话就可以为周梦龙准备早餐了。


第188章 经典爱情 一
　　周梦龙很快刷完了牙，又简单洗了把脸，就拿起挂在门口的外套。张玉梅一看，急忙喊道：“周先生，你还没吃早饭呢！”
　　“不了，我有事情要去办，我会在路上买点东西吃。”
　　周梦龙说着打开房门，忽然周梦龙又转过身来，冲着张玉梅笑道：“我以后还会来地，下次可不许早晨起得这么晚了！”
　　张玉梅刚才涌起地失落沮丧心情被周梦龙这句话完全冲散了，她掩盖不住喜悦之情，带着几分激动地语气急忙说道：“周先生，我知道，我下次一定不会起来得这样晚了。”
　　周梦龙开车上了环城立交桥，环城立交桥是北海市投资最多的一座立交桥，当初市政府规划这座立交桥名为解决多年以来北海市交通拥堵的顽疾，但后来被证实这不过是一项市政工作，北海市交通还是没有得到缓解。
　　任何一座城市的道路规划都要跟上城市的发展，随着市民生活水平的提高，私人小汽车的数量以倍数增加，势必会造成交通拥堵，光凭几座立交桥就能解决交通拥堵的问题，这纯属是扯淡。周梦龙超过前面正在行驶的轿车，沿着立交桥通向东北快速路方向，冲上东北快速路。这条路是出城区最快的一条路，从这条路可以开到赵东方所说的浅水湾。拉下车窗，周梦龙将手拄在车窗上，右手握着方向盘，高速行驶带来的冷风吹乱了周梦龙头发。
　　周梦龙的电话响起来了，周梦龙以为又是赵东方打过来，催自己快点到浅水湾。但一看电话号码，却是一个陌生的电话号码。周梦龙带上无线耳机，接了电话。电话里面是一个颇显稚嫩女孩子声音，第一句就问道：“你是周梦龙？”
　　“嗯，我是，你是谁？”
　　周梦龙还真没想出这电话是谁挂的，难道是昨天那名叫高媛媛的美女CS迷？但周梦龙一转念，就否定自己这个想法。高媛媛说话声音并不像这名女孩子那略显稚嫩的声音。“啊，真是你啊，太好了，果然那小子我没白照顾。还真用心。”
　　在得到周梦龙肯定答复后，那名女孩子兴奋叫了起来，发出一阵开心的笑声。
　　周梦龙反倒糊涂了，心道：“这都什么跟什么，就算知道是我值得这么兴奋吗？”
　　那感觉就像是周梦龙欠别人的钱跑了，债主终于找到周梦龙本人。这才兴奋发出开心地笑声。周梦龙这样感觉变得很不爽，他没好气地说道：“什么乱七八糟的东西，我现在没工夫和你打哑谜。快告诉我你是谁。”
　　“纪嫣然，你还记得我吗，就是那天在三十一中遇到的那个美少女。”
　　周梦龙右手一抖，这辆宝来车一晃，好在路上车很少，不然这一下非要发生险情。周梦龙赶忙把住方向盘，继续正常行驶。
　　周梦龙当然记得这位不良少女。她就是威胁钱香玉儿子的那个小女孩。周梦龙只是听到纪嫣然自己称呼自己为美少女。才感觉受不了，心道：“你还美少女呢，我看你就是一个毛头小女孩，连胸都没长出来，就敢称呼为美少女，这小姑娘脸皮厚得跟我有一拼！”
　　“怎么了，大叔难道你不记得我了？”
　　纪嫣然听到周梦龙没有立刻回答，以为周梦龙不记得她了，又问道。“我记得你。有啥事，貌似我和你不熟。”
　　周梦龙说道。“啊，大叔你还记得我啊，太好了。”
　　纪嫣然语气似乎过分激动，这让周梦龙有种不好的预感。貌似这纪嫣然有什么事情要针对自己。周梦龙可不想和纪嫣然这样小丫头扯上关系。那可是说不清楚，就想甩都甩不下去。他以拒人千里的态度问道：“你说有啥事。如果没事我就挂了。”
　　“别啊，大叔你干什么这副冷冰冰地态度，难道还在生我地气。再说了，上次你也拍了人家的屁股，你要知道像我这样的美少女是很多人想拍我地屁股都没有机会的，你说你是不是占了很大便宜。这样以来，我们俩人就扯平了。”
　　纪嫣然说出这话让周梦龙对现在少男少女一阵感慨，在周梦龙像纪嫣然这般大时，哪里敢这么说话，那还不得被家人打死。哪里想到这些话在纪嫣然嘴里说出来如此轻松，轻松得让周梦龙自己都感觉当初被自己打屁股的那名女孩子不是纪嫣然，纪嫣然不过是一名旁观者。
　　“小丫头，我打你屁股是因为你不乖，我作为大人当然有教训你的资本，怎么了，难道想找我报仇，我可是随时奉陪。”
　　“大叔，看你说的，我是那种人吗，你把我想得太坏。”
　　纪嫣然咯咯笑道，“我只是感觉大叔人很好，想和大叔一起出去玩，怎么样，大叔有时间吗？”
　　“得了，我现在忙呢，哪里有时间陪你疯。”
　　周梦龙一口拒绝道，“再说，你年纪太小，我可不喜欢和小女孩出去玩。”
　　“大叔，该不会你不是男人吧，或者你下面那东西不行。像我这样年轻、美貌的女孩子哪个男人不想和我出去玩，我偏偏都看不上。”
　　周梦龙这次彻底无语了，如果纪嫣然现在在他面前，周梦龙会用手敲着纪嫣然的小脑袋仔细问问到底这小女孩子脑袋里都想些什么。但现在那可是鞭长莫及，就连纪嫣然在哪里给自己打得电话都不清楚。周梦龙故意**道：“难道你不怕和我出去玩出事，我可警告你，我这个人对于像你这种小女孩可是很喜欢摧残，说不定带你去个没人地方，把你脱光了，嘿嘿，那时候你再后悔都没法了。”
　　纪嫣然听完没半点害怕地意思，就听她咯咯笑道：“哎哟，大叔你好吓人啊，不过说得也是，像我这种美少女应该注意点安全，万一真被一名老男人欺骗了，那我可真是后悔也来不及了。”
　　周梦龙听纪嫣然这样说，这才轻喘了一口气，心道：“和你这样小丫头就得说这种话，省得你老来麻烦我。就在周梦龙以为纪嫣然会老实时，又听到纪嫣然在电话那头笑着说道：“不过如果是大叔您就另说了，我可知道你地公司和身份，到时候万一你真对我怎么样的话，那我就跟定你了，反正你有钱，跟着你又不吃亏。我爸爸妈妈常说要嫁人就嫁个有钱人，而大叔不仅有钱还帅气，我不是赚大了。”
　　周梦龙这一下子张大了嘴，半天都合不上去。他彻底被纪嫣然打败了。周梦龙一直都认为自己很强，却没有想到还有更强的女孩子，就光听纪嫣然说的这几句话，就知道这小姑娘也不简单。
　　“得了，我怕你了。”
　　周梦龙终于不打算和这小丫头逗嘴下去，他现在烦恼的事情已经够多了，不想纪嫣然也掺和进来添乱，于是说道：“等以后有时间再找我，我今天真得有事情。”
　　“好啊，到时候我给你打电话，反正我也知道你的电话。噢，对了，大叔，这电话号码是我的，没事情的时候记得给我发短信。”
　　周梦龙苦笑不得，什么时候自己还会被一名小女孩子威胁过。他正打算就这样结束和纪嫣然的电话，忽然想到纪嫣然是怎么得到自己电话号码地，于是，他问道：“小丫头，你怎么知道我的电话号码？”
　　“这很简单啊，大叔你真想知道吗？”
　　纪嫣然偏偏搞一点神秘，故意问道。
　　周梦龙很肯定答复道：“是，我想知道你是怎么知道我的电话号码的。”
　　“那你得答应我一个条件？”
　　纪嫣然说道。“小丫头，还敢跟我谈条件。”
　　周梦龙撇了撇嘴，笑道：“小心，将来你会后悔的。”
　　“有什么好后悔，我纪嫣然做事从不后悔。”
　　纪嫣然嘴倒很硬，那语气在周梦龙听来十分好笑，现在他对纪嫣然这小姑娘倒有了一点兴趣，他很想看看纪嫣然害怕地样子。
　　“好吧，我答应你，前提是你这个条件不要太难。”
　　“我这个条件当然不难，只是我现在还没有想好。不过，大叔刚才已经答应了，那就等我需要大叔地时候再说这个条件好了。”
　　周梦龙这才发觉自己上当了，没有想到这个小丫头倒还是很狡猾，还懂得等将来用到周梦龙时，才说条件。只是，周梦龙已经答应了纪嫣然，也不能反悔，只好就这样了。他颇为郁闷地说道：“现在，你可以说了吧。”
　　“大叔，我发现你很笨耶，这还想不到。你记得那个窝囊废吗，我可看出来你认识那窝囊废的妈妈。我就略施小计，带那窝囊废出去玩，对他好点。再求他帮我向他妈询问你地电话号码，这样以来，我不就有你的电话号码了吗？”
　　纪嫣然十分得意地笑着，看起来为她能让周梦龙上当感觉十分开心。
　　周梦龙这才想到钱香玉的儿子就是三十一中的，这样以来，就不难理解纪嫣然为什么知道自己的电话号码。钱香玉怎么也想不到她的儿子会为纪嫣然要自己的电话号码，但周梦龙还是不理解，这钱香玉难道对儿子要自己电话号码不感觉意外吗？
　　既然已经明白了纪嫣然是怎么得到自己电话号码，周梦龙也不打算和纪嫣然聊下去，他还要赶到浅水湾。“好了，我们以后联系。”
　　周梦龙说完直接挂上电话，也不管纪嫣然那边怎么样。他开着车，又想到了钱香玉。他知道钱香玉现在日子不好过，向天宏等人在对付钱香玉。偏偏钱香玉还有把柄被他们抓住了，这次恐怕钱香玉是凶多吉少了。
　　钱香玉虽然对周梦龙一直感觉不怎么好，但周梦龙却明白钱香玉内心并不是像她外表那般冷漠。再想到钱香玉这人敢作敢当，下属对她的赞誉颇佳，周梦龙眉头皱了起来，他在考虑自己是否应该插手钱香玉的事情。浅水湾是一处天然海湾，这里有平坦的沙滩，很多人喜欢在周末到这里游泳、野营。今天是星期一，来这里玩的人不是很多，如果是在周末，海滩上随处可见穿着泳衣的人。
　　当周梦龙出现在赵凝霜面前时，赵凝霜正坐在沙滩上，拿着数码相机拍照。从数码相机里看见周梦龙那张文静的脸，赵凝霜把相机从眼睛上放下来，没好气嘟囔道：“真倒霉，越不想看见越看见。”
　　她从草坪上站起来，没和周梦龙说话，转身就往回走。
　　“小周，怎么才来啊。”
　　赵东方穿了一身白色休闲装、脚穿白色旅游鞋，和一直出现在公众视线的打扮完全不同，他正和吴妈从商务车内取出野餐用具。“叔叔，我来晚了，你也知道医院手续办起来有些麻烦，因此耽误些时间。”
　　周梦龙快走两步，擦着赵凝霜身边而过，惹了赵凝霜一阵白眼。
　　周梦龙把赵东方手里抱着一箱饮料接过来，放到沙滩上已经铺好得一张花格布单旁边，又返身回来，把吴妈手里提的、在家做好的熟食也拿过来。吴妈开始坐在布单上准备午餐，赵凝霜看见周梦龙正和她爸爸在一起聊天，颇为生气坐在吴妈身边，嘟囔道：“爸爸也真是的，好好的干嘛要这个混蛋过来。”
　　吴妈笑了，她一边把一盘用保鲜膜封装的熟牛肉打开放在布单上，一边说道：“大小姐，怎么说周先生都是你老公，怎么能不来呢。”
　　“吴妈，你别乱说。我说过，我和他完了。”
　　“吴妈是过来人，也明白这女儿家的心事，但气归气，这日子不还得过吗。再说。周先生也没有做什么，我看你们之间有误会吧。”
　　赵凝霜气恼道：“什么误会。简直就是无法沟通，他什么也不懂，就知道气我。我和他根本就没有任何共同点，我们俩人就是前生的仇人。今生的仇家，总之，我看见他就有气。”
　　吴妈听着赵凝霜嘟囔，只是笑了笑，没再说话。赵东方这次叫周梦龙过来就是想为俩人缓解矛盾，他和周梦龙坐在沙滩上，远远望着赵凝霜。
　　“小周。我知道凝霜这孩子的脾气。我看你就多让让她，咱们是男人，要胸膛开阔。”
　　赵东方对周梦龙说道。“叔叔，你不要误会。我并没有生凝霜的气，是她在生我的气，这话说来就长了。”
　　周梦龙不知道应该怎么解释这件事情，如果赵东方今天叫他来，臭骂他一顿那倒好了，周梦龙就会立刻和许家划清界限。但现在赵东方这一说，周梦龙反倒不会说了，只好笑道：“最简单的说法就是凝霜以为我和公司地女同事有关系。”


第189章  经典爱情 二
　　“这我明白，男人在外面，出于应酬难免需要逢场作戏。这也不能怪你。我说过了。凝霜这孩子让我惯坏了，上起脾气来。就连我这个父亲都拿她没办法，更不要说你了。”
　　“叔叔，这件事情我没办法，现在是凝霜那边在生气。我打算明天就找房子搬出去，以免凝霜看见我就生气。”
　　周梦龙这句话可把赵东方吓了一跳，他没想到事态会这样严重。这周梦龙要是搬出去了，就代表这门婚事就这样完了。赵东方刚看好周梦龙，正打算培养他成为自己接班人，却没有料想周梦龙要离开赵凝霜。“小周，你也别说搬出去，你们都是年轻人，这之间有个争吵矛盾是正常的，怎么能放在心上。我看这件事情还是我来出面，我相信凝霜这孩子会听我地话。”
　　赵东方拍着周梦龙肩膀，招呼道：“走，我们先过去，咱们边吃边聊。”
　　当周梦龙坐在赵凝霜身边时，赵凝霜把殿部向吴妈那边挪了挪，周梦龙瞧在眼里，也没作声。赵东方坐下来，从中间拿起一罐啤酒，扔给周梦龙。紧跟着，他自己也拿起一罐，刚打开，就听到赵凝霜说道：“爸，你身体不好，就不要喝酒了。”
　　“没关系，这不是咱们一家人出来野餐吗，难得出来一次，喝一点没问题。这话说回来，要是紫云还在世，咱们一家能出来多好。”
　　一听提到自己母亲，赵凝霜脸色暗淡下去，她很小的时候就失去了母亲，这份伤感一直留在她心中。赵东方的双眼里也流露出伤感的目光，在外人看来，像赵东方这般身份、地位地人一直过着单身生活是不可理解的，甚至有人揣测赵东方那方面不行，还有八卦新闻报道赵东方在外面包养了很多女学生，只是不方便对外透露而已。
　　赵东方对于这些传言都是一笑置之，他只是在东海电视台一档采访节目，被主持人问到这个问题时，说过“如果没有我的妻子，就没有我的现在，我再也无法找到一个能取代我妻子地位的女人”吴妈一直都在许家当佣人，她当然明白赵东方对于妻子的那份深深感情。在听到赵东方又提到他妻子时，吴妈赶忙说道：“老爷，今天应该是开心的日子。”
　　“噢，对，咱们不说这些。”
　　赵东方也意识到自己有些失态，赶忙笑了笑，说道：“小周，我看你也该改口了，我这改口地红包可都准备好了。”
　　“爸，你干什么呢，他凭什么改口。”
　　赵凝霜脸色马上一拉，狠狠瞪了周梦龙一眼道：“我和他没有任何关系！”
　　周梦龙喝了一口啤酒，没理会赵凝霜。他无所谓，反正昨天晚上考虑清楚了，要是赵凝霜希望自己哭着哀求她，那还不如杀了他。周梦龙虽然谈不上大男子主义，但是心中对女人一直都有底线，就是任何女人胡闹都有底线，如果过了周梦龙这份底线，周梦龙是不会给她们好脸色地。就像周梦龙杀那名女杀手时，眼睛里没有半分怜悯，因为那名女杀手已经触及周梦龙的底线，那就是在伤害他需要保护的人。
　　赵东方的脸色也拉了下来，这在周梦龙面前，赵凝霜这么说也太不给他这个爸爸面子了。“凝霜，你干什么事情我都由着你，但在这件事情上我却不能让你胡闹。”
　　赵东方从未用如此严厉的语气对赵凝霜说话，赵凝霜一愣，呆呆地望向赵东方。那边的吴妈也吃了一惊，在她记忆中，老爷还从未用这种严厉的语气说过话。
　　“凝霜，有关你要结婚的消息已经满天飞了，姑且不说这消息是怎么传出去地，现在你和周梦龙之间的关系已经不像先前了。我不管你是否愿意，这门婚事就这样订下来了，而且要马上举行婚礼，我不想各种负面消息影响英茂集团的股票。”
　　赵东方严厉的语气把赵凝霜说得泪水只在眼圈里打转，她想不到父亲强迫自己结婚竟然是为了英茂集团，这和以往那个慈父简直判若两人。
　　周梦龙也愣了，他在揣测赵东方这话背后的意思。周梦龙感觉英茂集团一定出了问题，而且可能是资金出现了问题。但周梦龙却没有挑明，他不打算掺合进来，如果自己这个时候插嘴，赵凝霜一定会把全部地怨气都发泄到自己身上。“我不结婚，死都不结婚。”
　　赵凝霜突然哭了起来，站起身来，对周梦龙嚷道：“周梦龙，你这个混蛋，我不会嫁给你，我绝对不会嫁给你，如果你真想娶我，那就娶我地尸体吧。”
　　说着，撒退朝海边跑去。
　　周梦龙先是愣了，心道：“这件事情和我有啥关系，我又没逼你嫁给我，干嘛对我发火。”
　　但听到赵凝霜后面那句话，周梦龙就感觉事情不对劲，他赶忙站了起来，就看见赵凝霜正朝着竖立在海滩上那高达几十米的蹦极跑去。“不会吧，难道这小丫头真想自杀，她真疯了。”
　　周梦龙眼见不妙，也追了上去。他刚退伤并没有完全痊愈，这一跑就疼了起来，但周梦龙还是紧咬着牙追了过去。
　　赵东方也后悔了，他从未对赵凝霜用过这般严厉地语气说过话，今天也是因为集团内部问题搞得他失态，不知觉之间伤害了赵凝霜。他心中这个后悔，本想喊赵凝霜，但还没等他喊，吴妈已经喊道：“大小姐，快回来。”
　　赵凝霜连回头都没回，直奔蹦极而去。
　　赵东方就这一个宝贝女儿，哪里能容赵凝霜有任何的闪失，他真怕赵凝霜在一气之下，做出傻事来，也顾不得身份，急忙喊赵凝霜回来，但赵凝霜头也不回，就一个劲地向蹦极跑去。周梦龙强忍疼痛追向赵凝霜，要说周梦龙追上赵凝霜本没有任何问题，偏偏冷不丁从沙滩上跑过来两个小男孩。这两个小孩子一前一后，彼此追闹着，恰好挡住周梦龙的追路。惹得周梦龙一阵火气，怒吼道：“妈的，这是谁家的孩子，不想活了，快给我闪开。”
　　这一吼反倒坏了，一个小男孩反过身，傻傻盯着周梦龙不动。周梦龙去势颇急，想躲开这个小孩已经来不及。不得已，周梦龙只得一咬牙，就在即将撞到那小孩时，左退微屈，右退狠狠一瞪地上一块岩石，从那孩子的头上跃了过去。但被这两个孩子一闹，等周梦龙追到蹦极下时，搭乘游客上蹦极的那辆缆车已经载着赵凝霜缓缓向蹦极顶端驶去。
　　赵凝霜搭乘着缆车已经看见周梦龙追到蹦极下，但只有这一辆缆车，赵凝霜知道就算周梦龙想上来，也要等这辆缆车下去才行。赵凝霜坐在缆车里，那泪水就如同雨帘一般从脸颊上流淌下来。从小到大，赵凝霜就没受过这种委屈。她把怒气都宣泄在周梦龙身上，如果没有周梦龙，赵东方就不会这样对待她。但赵凝霜心中却明明白白，整件事情都和周梦龙无关。凭心而论，赵凝霜并不是不想和周梦龙继续住在一起，她只是一时气不过，才故意和周梦龙生气。
　　刚才也是这样，她不打算就这样原谅周梦龙，如果轻易原谅周梦龙的话，以后周梦龙说不定还会搞出什么事情来。她心中本来已经打定主意，要让周梦龙意识到这件事情的严重性，她才会原谅周梦龙。所谓打算是好的，但没有想到计划没有变化快，这赵东方突然说出的这一番话，完全打乱了赵凝霜的计划，赵凝霜一时间气不过，才气得想死给周梦龙看。
　　周梦龙一看那缆车已经向顶部升上去，心中这个着急，他真怕赵凝霜在冲动之下做出傻事来。周梦龙打量着蹦极的支架，是钢构结构，虽然高达几十米，但总体来说并不是很难攀爬，只是没有任何保险设备，徒手攀爬的话，一旦有个闪失那就危险了。周梦龙这时候也没时间多考虑，把外套脱下来，扔在沙滩上，紧了下腰带，来到蹦极那巨大的支架前，先仰望这高达几十米的蹦极支架，深吸一口气，徒手抓住支架底部的钢管，爬了上去。
　　“快看有人爬那蹦极。”
　　一名坐在海边沙滩的女人看见有人正在爬那蹦极。立刻招呼她身旁的丈夫看。更多的人也发现有人在爬蹦极，纷纷把目光落在周梦龙身上。有好事者赶忙打电话报警，甚至于打电话给媒体爆料。周梦龙没空管下面乱成什么样子，他现在一门心思在赵凝霜身上，心里着急。害怕赵凝霜出事。攀爬对于接受过训练的周梦龙来说易如反掌，他攀爬的速度极快，很快就追上那辆已经升到十几米高地缆车。
　　赵凝霜坐在缆车里，她的眼睛一直都望向远处地大海。赵凝霜感觉委屈，那么慈爱的父亲会强迫她结婚。赵凝霜对于周梦龙并不像以前那样讨厌，甚至于心里开始接受周梦龙作为她未来的丈夫，但赵凝霜却不希望是在父亲强迫下和周梦龙结婚。“该死的混蛋。都是你。”
　　赵凝霜抽泣道。“我不要看见你。”
　　赵凝霜刚带着哭音骂完周梦龙，目光不经意得一望，竟然看见几乎和她所处地位置在同一水平线上的蹦极钢架上，周梦龙正徒手向顶端爬去。“混蛋，你不想活了吗？”
　　赵凝霜心中一急，也顾不得哭泣了，红着眼圈、泪水还在她脸上淌着，从缆车的窗户上对周梦龙喊道。
　　周梦龙对赵凝霜招了招手，他并没有停止攀爬。一边快速向蹦极顶部攀爬，一边说道：“如果你出意外的话，我会后悔一辈子。我承认我并不是一个好男人，但是，我也不会让我爱的女人受到任何伤害。凝霜。或许我们之间有很多的误会。甚至于我们无法生活在一起，但是。这并不妨碍我保护你，不让你受到任何伤害。”
　　周梦龙这番话说得赵凝霜心中一阵感动，刚才所受到的委屈全部被这番感动所消融。如果周梦龙这番话是在沙滩上和赵凝霜说地，说不定赵凝霜会骂周梦龙虚伪，喜欢用谎言骗人。但此时此刻，赵凝霜眼看着周梦龙为了防止自己出现意外，不顾性命攀爬蹦极，就是为了阻止自己在冲动下做出傻事，即使是铁石心肠地女孩子也会被深深感动，更何况赵凝霜本来就对周梦龙心存好感。
　　再想到上次正是周梦龙从杀手手里救下她，赵凝霜一瞬间把周梦龙所有的好处都记起来，记得他们那晚浪漫的约会，记得那晚他们接吻，更记得她的初吻是给了这名为了自己肯不惜性命的未婚夫。这一切让赵凝霜此刻只有对周梦龙的担心，让她为自己行为深深后悔，正是因为她的任性，才将周梦龙置于险境。
　　“你这个混蛋，快下去，听见没有，我要你下去。”
　　赵凝霜最后几乎是在哀求，如果可以，她恨不得亲自把周梦龙带下去。但缆车和支架之间有一段距离，如果想从支架直接进入缆车的话，那需要绕过缆车的侧面，才能进入缆车里，其危险性更高。“凝霜，我现在都已经爬到这个位置，下去比爬上去更难。你不用担心我，我会尽量小心。你现在应该做地就是答应我不要冲动，在蹦极上面等我。”
　　周梦龙说道。
　　“周梦龙，你是一个大笨蛋，是天底下最笨的笨蛋。”
　　赵凝霜又哭起来，这次是被周梦龙感动而哭泣。她泪眼汪汪地望着周梦龙，带着关切地语气道：“我答应你，但是你也答应我，千万要小心。”
　　“嗯，你在上面等我。”
　　缆车终于上到蹦极顶端，赵凝霜走出缆车，上到蹦极平台。在平台上，两名工作人员在检查蹦极的设备，看是否存在安全隐患。
　　冷风吹散了赵凝霜的秀发，也吹干了她脸上的泪水，只留下两道泪痕。她在平台上面焦急不安，不知道周梦龙是否会出现危险。终于，她看见一双手抓住了蹦极平台地护栏，紧跟着周梦龙地半拉身子也露了出来。就看见周梦龙满头大汗抓住了蹦极的栏杆，那两名在蹦极上面地工作人员赶忙过去，拉着周梦龙上到平台上。
　　周梦龙一上来，就坐在地上，大口喘着粗气，汗水如同雨滴一般从他脸上滴落在平台上，很快，他所坐的地方就湿了一大片。赵凝霜不顾从周梦龙身上散发出来的那股刺鼻的汗水味，靠近周梦龙，用关切地目光注视着眼前这位为了她徒手攀爬几十米高蹦极的男人。
　　周梦龙一边喘着气，一边对身边的工作人员问道：“有水吗？”
　　那名工作人员很快拿过来一瓶矿泉水，周梦龙扭开瓶盖，一仰脖，就听得咕咚、咕咚，转眼之间一瓶矿泉水被周梦龙一口气喝干。把空塑料瓶扔在旁边，周梦龙这才感觉好了许多。眼看赵凝霜那张俏脸上还挂着泪痕，用一双水汪汪带着红眼圈的秀目看着自己，周梦龙咧嘴笑道：“凝霜，看来岁月不饶人啊，让我再年轻个四五岁，就这破东西，我一口气爬上来能大气不喘一下。”


第190章 经典爱情 三
　　赵凝霜可没心思和周梦龙逗嘴，她伸出纤细的右手，放在周梦龙右面脸颊，轻轻抚摸周梦龙那张白净的脸，丝毫不顾及她的手上沾满了周梦龙的汗水。“周梦龙，你是天底下最笨的傻瓜，你不知道危险吗，万一你掉下去怎么办？”
　　赵凝霜带着关切又带着一丝斥责，抱怨周梦龙不顾性命。“为了你，我宁愿当傻瓜、笨蛋。”
　　周梦龙右手按住赵凝霜的玉手，他慢慢地站起来。赵凝霜没有回避周梦龙目光，她的手被周梦龙握住，感觉到从周梦龙手心传进她手里的温暖。
　　周梦龙目光包含真情，没有任何虚伪，那带着男性雄厚的声音在赵凝霜耳边响起。“凝霜，我曾经给过你一个承诺，我会保护你不让你受到伤害，哪怕是用我的性命保护你。也许我们之间有很多不可调节的矛盾，但我会在你身边一直保护你，哪怕你有一天嫁给别的男人，我也会继续兑现我的承诺。”
　　“不！”
　　赵凝霜急忙用手捂住周梦龙的嘴，不让他说下去，光听到这些就足够了，赵凝霜已经抛下她高贵的自尊，她那娇艳的小嘴张开，带着真挚的深情说道：“周梦龙，我不会嫁给任何人，除了你。”
　　赵凝霜主动搂住周梦龙的脖子，丝毫不顾及这里是公众场合。周梦龙一把抱起赵凝霜，他的嘴唇紧贴在赵凝霜那薄薄、柔软的娇艳欲滴的嘴唇。赵凝霜的贝齿在短暂的抵抗后，把她的如小蛇一般湿滑的香舌完全献给了周梦龙。周梦龙的舌头贪婪无耻的占据了赵凝霜的樱桃小口，如同挑 逗一般把赵凝霜的香舌完全缠住，赵凝霜嘴里的香液也被周梦龙近乎饥渴一般吮吸着。
　　俩人就在蹦极上抛开一切热吻，他们不管周围人的目光，更不管蹦极下方那些围观者的目光，这里是属于他们的地方。赵凝霜这一生中从未谈过恋爱，在感情方面她就如同一张白纸一样纯洁。在赵凝霜所在的世界中，赵凝霜是一个另类。八卦报纸最希望得到的照片就是有关赵凝霜的绯闻照片，很可惜，这些报纸记者们一次次的失望了，赵凝霜从未给他们这种机会。
　　就在三年前，赵凝霜还是东海大学在校大学生时，曾有人拍到赵凝霜和一名英俊的男孩单独在一起的照片，当时立刻上了北海市娱乐新闻头条。但很快，这张照片就被证实是有人故意P出来的照片，被人用专业手法修改过。那照片里面的男孩只是和赵凝霜同班的学生，而且这张照片是赵凝霜所在班级的聚会照片。
　　赵凝霜一直认为她将来的丈夫一定要能力出众，而且长相要英俊。符合这两点的男人倒不少，只可惜，每个都让赵凝霜不满意，要么人太虚伪，要么人太聪明，赵凝霜都不满意。她和周梦龙完全就是不打不相识，打从俩人在街头偶遇开始，俩人的矛盾就从未停止过，一直到糊里糊涂地要和周梦龙结婚，俩人还是打打闹闹不断。
　　也恰恰是这种打闹，让赵凝霜不知不觉之间对周梦龙产生了兴趣。这种兴趣发展下去，竟然衍变成浪漫的约会，再遇到周梦龙那晚救了她的事件，赵凝霜就像是一个纯情的小姑娘，春 心大动。虽然她不肯承认这点，但她却不可逃避面临着对出现在周梦龙身边女人吃醋的心理。
　　这次遇上赵淑丽。引发她地勃然大怒，很大一部份出于她不肯承认自己已经爱上周梦龙。她不敢相信自己真因为赵淑丽的出现而吃醋，但这是一个事实，是让她不可能改变的事实，赵凝霜有了初恋。赵凝霜紧紧搂着周梦龙的脖子，她被周梦龙抱起，高挺的酥 胸紧贴在周梦龙宽阔的胸膛上。从酥 胸上传来一阵酥痒感，这种酥痒让她心灵在颤抖。赵凝霜两退弯曲着，整个身体的重量都压在周梦龙身上。
　　饶是普通男人。在这种情形下，根本无法支持太久，但周梦龙却很轻松。他抱起赵凝霜那散发着动人体香地娇躯，一边贪婪吮吸着赵凝霜嘴里的香液，另一边享受着来自赵凝霜那酥 胸摩擦他胸口带来的愉悦。蹦极上地两名工作人员闪在一边，不想打扰俩人。来蹦极玩的也有很多情侣，他们也经常在这里有亲昵地动作。这些工作人员早已经习以为常了。并不感觉如何意外。
　　赵凝霜和周梦龙俩人在经历一个长时间的热吻后，俩人的嘴唇终于分开了。赵凝霜红着小脸，柔声说道：“放下我吧。”
　　周梦龙看赵凝霜那娇红的粉嫩的脸蛋，忍不住又亲了一口。赵凝霜眼如眉丝，樱唇轻启道：“不要这样，放下我好吗？”
　　赵凝霜几乎是在求周梦龙一般，如小鸟依人一般乖巧，哪里还有她往日那般娇蛮。
　　周梦龙终于松开手，赵凝霜那对修长白皙的玉退一触到平台。她就赶忙低下头，把自己有些凌乱地衣服扯平，红晕从她地脸颊一直延伸到粉颈。
　　周梦龙暗暗吞下一口唾液，回味着刚才赵凝霜那娇艳欲滴所带来的愉悦享受。赵凝霜刚才是被动的接受周梦龙的亲吻，没有任何的技巧。生硬羞涩。对于像周梦龙这般游荡于花丛中的老手来说。只是这热吻就知道赵凝霜对于感情是一片空白。赵凝霜那僵硬的身躯也印证了周梦龙的揣测，在被周梦龙抱起来时。赵凝霜选择得是弯曲双退，而非用她修长玉润的双退如同蛇一般缠绕在周梦龙腰间。
　　赵凝霜身上散发地是和普通女孩子不同的气质，那是从小就接受良好教育和长期熏陶才能拥有的气质，绝非现在那些为了嫁给有钱人而选择一些速成班培养出来的低俗气质。真正高贵的气质那是从骨子里散出来地，无疑赵凝霜就是这种人。她那从骨子里散出来地高贵、让人不敢接近的气质再配上她那靓丽地外表，足够迷倒数不清的男人。赵凝霜简直可谓是女孩子中的极品，不知道多少人中才能遇到这样一位。但现在，这样极品女孩子却被周梦龙吻个心花怒放，周梦龙又怎能不偷偷暗喜。
　　周梦龙走到赵凝霜背后，右手轻轻搭在赵凝霜光滑娇嫩的肩头，轻声说道：“老婆，我想在这里告诉你，我感觉很幸运能遇到你，不管将来我们经历何等的风雨，我深信我们都可以一起走过。”
　　周梦龙这几句情话说得赵凝霜那是芳心乱动，娇躯软弱无力，很自然地靠在周梦龙身上。她的身体虽然已经出卖了赵凝霜的心，但赵凝霜却不打算就这样被周梦龙征服，她一咬嘴唇，用尽全身力气从周梦龙那散发着无穷吸引力的身体上离开，低声说道：“你就会说！”
　　赵凝霜这句含情脉脉的话中所包含的意思周梦龙怎么能听不出来，周梦龙这个后悔，早知道自己就应该带点非洲血钻石在身边，这时候要是能拿出血钻石的话，赵凝霜还不得立刻再吻自己一下。但现在上哪去找钻石，他得到的大部分钻石，其中包括非洲血钻石、比英国女皇皇冠的还要大一号的“海王之心”、蓝钻石等等钻石都保存在瑞士保险银行，他随身携带的几颗钻石也被他扔在保险箱里。
　　周梦龙那是何等聪明，眼睛一瞟，就望见他们下方那蔚蓝色的大海，这家伙就有了主意。就看见他右手轻搂赵凝霜肩膀，温柔说道：“老婆，我可以证明给你看，在任何情况下我都不会松手。”
　　说着周梦龙左手指向下方蔚蓝色的大海，“我要选择一种与众不同的方式来证明我对你的爱。”
　　赵凝霜明白周梦龙的意思，周梦龙是要从这里蹦极。这高达几十米高的蹦极平台让赵凝霜有些心惊胆跳，如果说刚才是因为一时冲动而到这里的话，那现在赵凝霜已经后悔自己上来了。从几十米高台跳下去，那需要足够的勇气，不消说赵凝霜还是一位娇贵的女孩子，就连那些粗旷的男人都不见得敢从这里跳下去。
　　周梦龙看出来赵凝霜心存畏惧，他右手用力按了一下赵凝霜那细嫩的肩膀，鼓励她道：“老婆，我说过，我绝对不会放开你的，相信我，我会在空中告诉你我对你的爱。”
　　再得到周梦龙的鼓励后，赵凝霜咬着粉嫩的嘴唇，用力点了点头。周梦龙先让赵凝霜等在原地不动，他向前面走了几步，一直走到那条绑住他们的带子前。你说周梦龙不担心那是假的，这要是跳下去，就算周梦龙再厉害，一旦出了事，他也没辙。周梦龙可不想就这样糊里糊涂死在海里，他还有很多事情没做呢。貌似大大咧咧、什么都不在乎的周梦龙此刻表现出了他细心的一面，就看见他和两名工作人员详细检查了安全带的安全性，包括各个细节，周梦龙都不放过。等他检查一番，确定没有问题后，他才回到赵凝霜身边，搂着赵凝霜走上了跳台。
　　冷风不断吹打着赵凝霜的脸庞，那被冷风吹散的头发挡在赵凝霜眼睛上，周梦龙用手把挡住赵凝霜眼睛的头发挪开。周梦龙再次鼓励道：“老婆，相信我。”
　　赵凝霜用力地点了点头，她两手紧紧地搂住周梦龙的腰，把眼睛紧闭起来，趴在周梦龙的肩膀上。周梦龙也搂住赵凝霜的腰，他搂得很紧，不让赵凝霜感觉不安。即使如此，周梦龙还是从赵凝霜那微微颤抖的身体上，感觉到赵凝霜内心的不安。
　　两名工作人员开始他们的工作，仔细把俩人绑在一起后，又检查一遍，再确认没有任何问题后，一名工作人员打开了那铁护栏的门。周梦龙抱着赵凝霜到了那门前，只要这轻轻一跳，俩人就从这里跳下去。“老婆，我会牢牢抱住你，不会松手。”
　　周梦龙把嘴唇凑到赵凝霜的耳垂边，咬着赵凝霜的耳垂轻声说道。他轻轻地在赵凝霜那粉红晶莹的耳垂咬了一小口，然后说道：“老婆，我带你去飞。猛然，周梦龙抱着赵凝霜离开了跳台，俩人在空中急速下落。赵凝霜的心一下子提到了嗓子眼，忍不住发出尖叫声。
　　“老婆，我爱你，不管海枯石烂，我都要这样紧紧抱住你，不会撒手。”
　　周梦龙轻声在赵凝霜耳边说着情话。说完这句话情话，就连周梦龙自己都感觉恶心，他不清楚自己怎么能如此轻易地说出这般肉麻的话来。赵凝霜虽然感觉十分害怕，但听到周梦龙肉麻的情话后，就感觉心中涌起一股暖流，她缓缓地睁开了眼睛，看见周梦龙正注视着她。
　　“老婆，我们在飞。”
　　周梦龙笑道。就在赵凝霜刚想说话时，他们俩人从最低点又弹向高空，那种刺激兴奋的感觉让赵凝霜又忍不住地叫了起来。下落、上升、下落，他们就如同鸟儿一般在空中飞行，赵凝霜长这么大，还从未玩过如此刺激的游戏，再听到周梦龙那肉麻的情话，赵凝霜就感觉如同在做梦一般。
　　“如果这真是梦的话，那就让自己不要这么快就醒了！”
　　赵凝霜又闭上眼睛，她感觉只要在周梦龙的怀里，她就不会顾及任何事情，周梦龙能给她安全感。赵凝霜和周梦龙拥抱着从蹦极上下来，下面的人围了一大片，甚至警车也赶来了。赵东方一看这事情要闹得满城风雨了，还是早点离开为妙，也不打算继续野餐下去，简单收拾一番，驱车返回北海市。
　　他们来到北海市黄宾楼酒店，这是北海市一家高档饭店，平常来这里吃饭得多为北海市有身份、有家产的人，就连市政府招待外商也常常选择这里。赵东方并没有选择包间，而是在大厅找出一处靠窗户的雅座坐下来。吴妈和赵东方坐在赵凝霜和周梦龙对面，此刻赵凝霜和周梦龙就如同处于热恋中的年轻男女一般，手握着手，不肯分开。
　　“爸爸，我饿死了，昨天晚上就没吃饭。”
　　赵凝霜现在心情大好，也感觉到肚子饿了起来。赵东方笑了，他招呼过来服务员，点了这家饭店最为拿手的几道菜，一道是酱蒸鹅掌、一道红焖猪肝还有糖醋烤鸭等。点完菜之后，赵东方叮嘱服务员快点上菜，凡是来这里吃饭的都不是普通人，那名服务员也清楚，连忙答应下来，手持菜单，急匆匆离开。
　　赵东方笑呵呵看着对面周梦龙，问道：“小周，你打算什么时候和我家凝霜结婚，你也不需要准备什么，我这边早就准备好了。”


第191章 淑丽母亲 一
　　“叔叔，结婚这事情不是儿戏，我还不知道凝霜是否愿意嫁给我呢！”
　　周梦龙说着把眼睛转向身边的赵凝霜，赵凝霜现在心情大好，又恢复了她以往的神情，嘟囔道：“我可不希望糊里糊涂嫁给他，谁知道他还有多少女人呢。爸爸，再说了，我还没谈过恋爱呢，我不想就这么快就嫁给他。我还要继续观察他一段时间，结婚可是关系到我的终身大事。怎么能如此草率。”
　　“凝霜，这没关系，我看要不你们订婚，我可不想被外人抓住把柄，说我的女儿如何如何。”
　　赵东方说道。“叔叔，我也同意订婚。”
　　周梦龙赞同道。“我还没答应呢，你同意什么。”
　　赵凝霜右手捏了周梦龙大退一把。撅着粉红色的小嘴说道：“凭什么我要答应你，你要说出一个让我信服的理由。”
　　“理由很简单，因为我想和你结婚。”
　　周梦龙故意眨着眼睛，赵凝霜又狠狠扭了周梦龙大退一把，冲着赵东方撒娇道：“爸爸。你看他，就会欺负我，这要是我们真结婚了，我会被他天天欺负的。”
　　这句话引得在场的人都笑了起来，周梦龙如果不是看见赵东方在面前，会把赵凝霜搂在怀里，好好亲上一顿。这赵凝霜要是撒娇起来，让人感觉份外可爱。这笑声还未落下，就听到有人高声喊道：“啊，许总裁，好巧啊，怎么你也有闲工夫到这里吃饭？”
　　赵东方循声望去，就看见周世雄和一名秃顶地五十多岁的男人正望这边走来。“怎么周世雄会和张行长在一起？”
　　赵东方不悦地小声嘟囔道。周梦龙不认识这周世雄和张行长，他听见赵东方小声嘟囔，右手拉了一下赵凝霜，低声问道：“老婆。这来的俩个人都是谁？”
　　赵凝霜用厌恶的语气介绍道：“左边那个老男人就是周晓东的爸爸，也是东海投资集团的老板，至于右边那个老头是银行的张行长，也是一个令人讨厌地老色鬼。”
　　“周晓东的老爸？”
　　周梦龙听完赵凝霜介绍后，仔细看了看这东海投资集团的老板，听说周世雄是投资界的一代巨子，其擅长股票，经常采用狙击手段从股市中赚取大额利润，又有股市大鳄之称。周梦龙第一眼看见周世雄，就对这个老头厌恶。心道：“就看你儿子那样子，也能想到你也不会怎么样。”
　　周世雄和张行长来到赵东方这边，那张行长的眼睛扫了赵凝霜一眼，赵凝霜就感觉浑身起鸡皮疙瘩，恶心得要死。她把身体靠向周梦龙。那亲密暧昧地动作分明告诉张行长。“你小心点，我老公在这里。”
　　好在张行长很快就把目光转向赵东方。如果再多看几眼，说不定周梦龙真会恼怒，把张行长给扔出去。
　　“周老板怎么也会到这里，真是好巧啊。”
　　赵东方站起身来，礼仪性地笑道。“这不刚巧遇到张行长了，就一起出来吃顿饭。”
　　周世雄皮笑肉不笑道，“许总裁，我怎么听说你们英茂资金出了问题，是不是搞那阳光花园项目亏了本，如果这做生意就是有赔有赚，不就是一个项目出了问题吗，没什么大不了的。你要是缺钱尽管找我，我可以注资到你们集团。”
　　“这就不需你操心了，我的集团没有任何财物问题。”
　　赵东方说道。“白老板，不是这样吧？我刚才还听张行长说你从他们那里贷了不少钱，而且还是短期贷款。”
　　周世雄故意装作不明白地问道，“我可知道你们英茂集团到今年年末需要还不少的贷款，这北海市几大商业银行可都等着年终从你那里收钱呢，怎么你这时候还要贷款？”
　　“一个大集团公司从银行贷款是正常的，这没有任何问题，所以请周老板不要为我们英茂集团担心。”
　　赵东方不温不火说道，“还是应该多注意你的投资公司，我听说今年年末国家会出台政策，管理金融体系混乱的局面，说不定到时候股市中那些混蛋可要倒霉了，希望周老板不会是倒楣地那批混蛋。”
　　“哈哈，多谢许总裁关心，我可是不坐庄的，我们投资集团只从事实体，这股票是虚幻的东西，说不定就会把自己套进去，还是不碰的好。嗯，我和张行长去找个位置吃饭，你慢慢用餐，祝你用餐愉快。”
　　周世雄抛下这句话，笑呵呵和张行长离开了这桌。
　　“爸爸，这周世雄明显没安好心，他怎么知道我们公司资金有问题？”
　　等周世雄和张行长离开，赵凝霜狠狠瞪了周世雄一眼，不解地问道。“可能我们公司有人被他收买了，才知道我们公司的内幕。”
　　赵东方也皱起眉头，说道：“像周世雄这种人会使用各种手段获取他需要的内幕，看他样子，对我们公司内幕一清二楚，就连我们公司到年终要还钱都清楚，这可不是好消息。”
　　“爸爸，那我们该怎么办？”
　　赵凝霜问道。赵东方摇了摇头，说道：“只能走一步看一步，希望等我们的阳光花园开盘后，会有大批的资金回笼，到那时候我们的股票也会涨起来，能顺利渡过这次难关。”
　　赵凝霜沉默不语，作为公司的副总，赵凝霜了解目前英茂集团地状况。英茂集团涉及诸多行业，但龙头行业还是房地产。阳光花园是英茂集团重点投资的一个大项目，英茂集团投入大量资金和人力在这个项目上，导致集团流动资金出现了问题。
　　“好了，吃饭时候不要谈你们工作的事情。”
　　吴妈看赵东方父女俩人脸色不对，赶忙笑道，“咱们应该好好吃饭。”
　　“嗯，吴妈说的对，咱们不说这些不开心的事情。”
　　赵东方见到过无数次大风浪，这点风浪还是打不倒赵东方的。话是这样说，但这件事情还是影响了赵东方和赵凝霜吃饭的心情。在吃完饭之后，赵东方让赵凝霜和周梦龙下午出去转转，而他却要回公司。
　　吴妈也附和道：“是啊，你们下午好好出去玩玩。”
　　赵凝霜点了点头，她只是公司的副总，在英茂集团更多还是处于锻炼阶段，有些事情，赵凝霜是无法插手的。她相信爸爸的能力，会顺利地处理好这件事情地。赵凝霜手拄在车窗前，手指揉着太阳穴，眉头紧锁，一脸愁容。
　　“老婆，你是不是还在为公司的事担忧？”
　　周梦龙一边开着车，一边留意赵凝霜的脸色，看出来赵凝霜正在担忧。“我担心我爸爸的身体。”
　　赵凝霜微微地叹了口气道，“爸爸心脏本就不好，又因为集团的事情四处操劳，而我这个做女儿地却帮不上忙。”
　　“放心吧，所谓车到山前必有路，这不还没到年前吗，说不定等你们阳光花园一开盘，资金就会快速地回流，那个时候你们集团的问题就迎刃而解了。”
　　“周梦龙，你不会明白地，事情并非像你想象的那样简单。”
　　赵凝霜把秀目转向周梦龙，说道：“我爸虽然是集团的董事长，但一直以来，周世雄都在暗中收购我们公司的股票，我爸爸最担心的是周世雄在我们公司资金出现问题时捣鬼。”
　　“好了，不要担心了，相信我，你们集团公司会没事的。”
　　周梦龙伸手拍了拍赵凝霜的肩膀，笑道：“我貌似手里还有几百亿，要不我把钱都买你们公司股票，直接收购你们集团公司，然后再聘请叔叔和你担任我公司的总裁和副总，你看这个建议如何？”
　　“你有几百亿，比尔盖茨才两百多亿，你岂不是世界首富。哼，你这个家伙又开始骗我了，小心我打你。”
　　赵凝霜脸上露出了笑容，握着小拳头，在周梦龙面前一晃，道：“不要以为我对你好，你就可以欺负我了，没门！”
　　“老婆，我哪敢啊，这不是想逗你开心吗？”
　　周梦龙咧着嘴笑起来。
　　下午陪着赵凝霜逛了一下午的街，感受到赵凝霜在自己的面前小鸟依人的样子以后，周梦龙自然是乐到了极点，本来按照周梦龙的个性，有如此的良机，是一定会好好的挑 逗赵凝霜一下的，让这个将一颗芳心都放到了自己的身上的女子春情萌动，从而破了她的身子。
　　但是周梦龙却并没有那么做，而是压制住了自己内心的冲动，可以说，赵凝霜的美艳，那是用笔墨无法形容的，任何的男人看到她以后，都会忍不住的想那方面的事情，但是却也正是因为如此，周梦龙才没有那么急着对赵凝霜动手，因为在他看来，征服一个女人的心，要比征服一个女人的身体要难得太多，周梦龙想要挑战一下自己，看看自己在不使出那些挑情手段的情况之下，这个清纯少女会不会主动的投怀送抱呢。
　　逛过街以后，周梦龙接到了赵淑丽的电话，说是请他晚上到家里来吃饭，周梦龙犹豫了一下，因为赵凝霜正在身边，但是想到赵淑丽的一身细皮白肉的，周梦龙又有些心动了起来，赵凝霜全身都散发出来的诱 惑的气息，让周梦龙虽然打定了主意，不想用那种挑 逗的手段来对付赵凝霜，但是周梦龙毕竟是男人，是男人都会给赵凝霜的风情万种挑 逗得意乱情迷的，正是因为如此，周梦龙突然间觉得，自己去找赵淑丽，尝一尝她的鲜美的身体，借机发泄一下自己的情欲，再巩固一下和她的感情，也是一个不错的感觉呢。
　　赵淑丽那天在医院里面，听到周梦龙竟然说赵凝霜是他的妻子以后，心中酸意番滚着，那时候的她，甚至都打定了主意，一辈子都不会理会周梦龙了，但是才过了短短的两天，赵淑丽的心态就有了微妙的变化，她觉得，周梦龙这样的男人，在外面有几个女人，那可是再正常也不过的了，自己能和他在一起，已经是很心满意足了，又何必为了这些事情去斤斤计较呢，正是因为想到了这些，赵淑丽才咬了咬牙，主动的给周梦龙打起了电话，约周梦龙来吃饭，只是让赵淑丽有些奇怪的是，自己的母亲蒋琳在听到自己说要请周梦龙来吃饭以后，竟然也有些兴奋了起来。
　　找了一个借口离开了赵凝霜以后，周梦龙应约来到了赵淑丽的家里，赵淑丽看到周梦龙来了以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝喜色，周梦龙便在那里打量起了赵淑丽来了。
　　周梦龙看到，赵淑丽一身素装，虽然没有化妆，但是却掩饰不住她绝世的容颜，虽然两天时间没有见到赵淑丽了，但是周梦龙却能感觉得到，赵淑丽的身体，比前一段时间更加的成熟妩媚了，再加上她今天一身的职业套装，使得她看起来份外的动人。
　　一个人从厨房里走了出来，看到赵淑丽和周梦龙以后，那人对周梦龙微笑着点了一下头：“周先生，来了就好，我的饭菜马上就好了，你先休息一下，等会儿，我们就可以吃饭了。”
　　周梦龙看到，说话的是一个大约四十八九的美丽妇人，身高大约在一米一八左右，眉目之间，和赵淑丽依稀有些相像。妇人因为是在家里的原因，所以上身只穿了一件无袖运动衫，两段如春笋一样的玉臂，就展现在了周梦龙的面前，虽然这个妇人已经是近五十岁的人了，但是皮肤却保养得绝对的好，那露在了外面的玉臂上面的皮肤，就如同少女的一样的，不但光滑如玉，而且雪白无瑕，充满了一种诱人的风情。
　　在支持衫的包裹之下，美 妇人的一对硕大的玉女峰，在周梦龙的面前呼之欲出了起来，在薄薄的运动衫的包裹之下，美 妇人的玉女峰，看起来那么的丰满，那么的充满了弹性，也不知是贴身衣物的作用还是妇人本身就是如此，反正在周梦龙看来，美 妇人的玉女峰一点也没有下垂的样子，显得十分的坚 挺。
　　由于天气热，而美 妇人又在家里做着饭，所以，美 妇人的领口已经给汗水打湿掉了，使得本来就微薄的运动衫，就变得几乎透明了起来，正紧紧的贴在了美 妇人的胸 脯之上，从周梦龙这里看过去，就可以看得到美 妇人的胸 脯前的一片雪白的肌肤，在那里若隐若现了起来。
　　从那片若隐若现之中，周梦龙还隐隐的可以看得到，美 妇人的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的边缘微微隆起的样子以及两坐山峰之间夹成的那道迷人而深邃的深沟，看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，心中也变得有些冲动了起来。


第192章 淑丽母亲 二
　　美 妇人也和赵淑丽一样的，有着一张弹指可破的俏脸，只是，这美 妇人的眼角，却比赵淑丽多了几条淡淡的鱼尾纹，这几条鱼鱼纹不但没有减弱美 妇人的姿色，反而使得她更具有成熟美 妇人的风韵，看起来也更加的诱人了起来，一双水汪汪的大眼睛中，虽然有着世故和苍桑的感觉，但是美目流转之间，却又是艳光四射，让人不可逼视，小巧的嘴巴，尖尖的下巴，白里透红的肌肤，使得美 妇人别具一番撩人的风韵。
　　美 妇人的腰身步得有些丰满，但是却绝不粗大，看起来十分的柔软而充满了弹性，小腹处也和赵淑丽一样的，是那么的平滑而结实，根本不像是个近五十岁的美 妇人，而美 妇人的下半身，则只穿了一件打到大退根部的短裤，大退根部以下的肌肤，则完全的暴露在了周梦龙的面前。
　　周梦龙看到，美 妇人的玉退上的肌肤，也一点不见松驰，还是如同少女一样的结实而光滑，从上面散发着的淡淡的白光，周梦龙知道，这一双玉退，肯定是结实而有力的，行起事来，要是用力的夹起来，一定会让男人爽上半天的，看着美 妇人的玉退，周梦龙感觉到，自己的目光仿佛受到了某种无形引力的吸引一样的，有点舍不得移开了。
　　在短裤的包裹之下，美 妇人的两退之间看起来也显得十分的诱人，和运动衫一样的，美女人的短裤也是薄薄的，是在市场上最常见的那种轻棉制成的小短裤，这种短裤，本来单独穿着的时候，也并没有什么，可是怪就怪在美 妇人的两退之间实在是太丰腴太肥美了，所以将薄薄的短裤高高的撑了起来，从而使得美 妇人的两退之间的风景，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，诱 惑着周梦龙的目光。
　　这个美 妇人和赵淑丽的身高容貌都差不多，都是属于那种美艳动人型的美 妇人，但是两女的美，又不太一样，赵淑丽的美，是那种清纯少妇型的，显得温柔而多情，就像一个熟透了的苹果一样的，让人看了以后，便会忍不住的升出一种想要去咬上一口的冲动来。
　　而美 妇人的美，却是一种成熟的风韵，那种惊艳而妩媚的感觉，是赵淑丽无法相比的，美 妇人的美，就像她是一个世界上绝美的玉器一样的，让人想要把玩，但是却又害怕会伤到了她，可是却又偏生的忍不住内心的冲支，在这种犹豫不决之中，体会到美 妇人成熟妩媚的动人风情，此人不是别人，正是赵淑丽的妈妈蒋琳。
　　看到周梦龙直勾勾的看着自己，美 妇人的眉角之间露出了一丝的笑意，周梦龙也是微微一笑：“蒋阿姨，你好，不好意思，今天到家里来，又让你辛苦了，你看看，赵淑丽也没有说你在家里，我什么也没有带，这样，显得有些不礼貌了，下次，下次我一定补上。”
　　周梦龙的甜嘴，让蒋阿姨又一次的哈哈大笑了起来，周梦龙看到，随着蒋阿姨的大笑，她的一对正在运动衫的紧紧的包裹之下的硕大丰满而坚 挺的玉女峰，就颤抖了起来，那花技乱颤的样子，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，而身体的某个部位也不由的微微起了反应，看着蒋阿姨的目光之中，也多出了几分火热。
　　蒋阿姨正在哈哈的大笑着，看到周梦龙看着自己的样子，不但不发恼，反而更加的挺起了胸 脯，使得自己丰满而充满了弹性的玉女峰，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱 惑着周梦龙的眼球，看到蒋阿姨的样子，周梦龙几乎连眼珠子都要掉下来了，要不是顾忌到赵淑丽在场，周梦龙都要忍不住的借机调笑蒋阿姨几句了。
　　赵淑丽看了看周梦龙，又看了看自己的母亲，微微一笑：“好了，梦龙，就不要在这里跟我妈客套了，妈，你先去做饭吧，等我将梦龙安排好了，我再来帮你吧。”
　　一边说着，赵淑丽一边拉着周梦龙的手，走向了客厅，赵淑丽现在的举动，让周梦龙更加的迷糊了起来，按理来说，在自己的母亲的面前，赵淑丽不应该对自己表现得如此的热情的，但是赵淑丽却偏生的这样子做了，赵淑丽这样子做，就不必自己的母亲生气么。
　　带着这个疑问，周梦龙和赵淑丽一起走进了客厅里面，赵淑丽给周梦龙倒了一杯水以后，打开了电视，让周梦龙在那里看着，自己却跑到了厨房里去了，周梦龙一边看着电视，一边思考起了自己心中的疑问来了，但就在这时，厨房里赵淑丽和蒋阿姨的谈话的声音，传入到了周梦龙的耳朵里。
　　赵淑丽嗔怪的道：“妈，你看看你，我都跟你说了，梦龙今天晚上要来吃饭，你还穿成这个样子，真是的。”
　　“赵淑丽，你看你说的，妈妈穿成这个样子又怎么了，妈妈这可是在家里呀，在家里，我难道还要穿成贵妇的样子么，怎么了，是不是妈妈穿成这个样子，让你感觉到丢脸了呀。”
　　“不是了拉妈，你错解我的意思了，梦龙也不是以物取人的人，不然，我就不会跟他好了，只是你穿成这个样子，你看看你，你的迷迷都要露出来了，而且，你看看大半截的玉退都露出来了，给梦龙看到，可是有点不太合适的呀，妈妈，你明白我的意思了么，妈，等会儿，你去换身衣服吧。”
　　“赵淑丽，你看看你，越来越不像话了，有了意中人，就不要老妈了是不是呀，妈妈现在是在你的家里，穿得随意一点又怎么了，真是的，我这个样子几十年都过来了，也没有人说过半个不是么，怎么今天小周一来，你就挑三挑四起来了，真是女大不中留呀，赵淑丽呀，你就让我随意一点吧，你让我穿那些劳么子衣服，我干活做事都不方便，还是算了吧，我还是觉得穿成这个样子，才觉得舒服呢。”
　　“呀，赵淑丽，我明白了，你，你是不是怕我穿成这个样子，让小周会看上我呀，你放心吧，妈是过来人了，听你说过周梦龙和你的事以后，妈妈知道，他是个好人，你不要想那么多了，他只要心中有你，我这个样子，就诱 惑不到他，而如果他心中没你，就算是妈妈不诱 惑他，他又能抵得住别人的诱 惑么，赵淑丽，你不要太在意了，要知道，我可是丈母娘看女婿，越看越爱呀，好了，赵淑丽，你去陪着小周吧，可别让人家觉得我们冷落了人家呀。”
　　蒋阿姨的话，让周梦龙不由的吃了一惊，自从出世以来，周梦龙还没有见过像蒋阿姨这么开放的人，竟然在自己的女儿的面前说出了那样的话来，而且，还说出了那样的一套理论，这可是让周梦龙闻所末闻，见所末见的，想到这些，周梦龙不由的摇了摇头。
　　但同时，周梦龙对蒋阿姨的兴趣更加的深厚了起来，想到蒋阿姨说的那些话，又看到了蒋阿姨的身体是那么的惹火，周梦龙不由的有些心动了起来：“这个蒋阿姨，从她的话里面，倒是能听出几分，她好像很开放的样子，只是不知道，面对着她女儿的男朋友，她敢不敢上，如果敢的话，那我可就求之不得了，最好能再打动赵淑丽，这样一来的话，她们母 女两人，都会沦为我的玩物了，那不是要爽死我了么。”
　　想到蒋阿姨一对正在运动衫的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的玉女峰，想到蒋阿姨两退之间正在短裤紧紧的包裹之下的迷人而丰腴的美景，周梦龙感觉到，自己全身的血液，都在向着自己的身体的某个部位集中了起来，而就在周梦龙有些胡思乱想的时候，一阵脚步声响起，周梦龙知道，是赵淑丽从厨房里出来了，连忙的收敛起了心神，做出了一副专心的看着电视的样子。
　　赵淑丽走到沙发边上，坐在了周梦龙的身边，闻到从赵淑丽的身上散发出来的成熟少妇身体里特有的淡淡的幽香，周梦龙的心又开始活动了起来，在这种情况之下，周梦龙一只手伸到了赵淑丽的玉退之上，在上面轻轻的抚摸着，感受着赵淑丽玉退弹性而温热的感觉，一边对赵淑丽道：“淑丽，真的没有想到，你的妈妈还挺有意思的呀。”
　　感觉到周梦龙的手放在了自己的玉退之上抚摸起了自己来，赵淑丽的心儿不由的怦的一跳，下意识的伸头向着厨房里看了过去，也许是觉得自己的母亲一时半会儿不会出来，所以也放松了下来，在这种情况之下，赵淑丽转过头来，看着还在那里装模做样的看着电视的周梦龙，突然道：“梦龙，我想，刚刚我妈妈在厨房里所说的话，你肯定是听到了，你知道，我妈为什么会这样子说么。”
　　周梦龙听到赵淑丽这样一说，心儿微微一跳，再也装不出在看电视的样子了，于是周梦龙转过头来，看了看赵淑丽一张弹指可破的俏脸，道：“淑丽，对呀，我还在奇怪呢，蒋阿姨却非要说什么丈母娘看女婿，越看越爱的话来，现在想来，还真的是有些好笑呢。”
　　赵淑丽幽幽的叹息了一声：“梦龙，我也不想瞒你，我妈之所以会那样子说，是因为我们的事，我跟妈妈讲过了，所以，今天你一回来，妈妈就说要你到家里来吃饭，说是要见见你，我不想违她的愿，所以只好请你来了。”
　　赵淑丽有赵淑丽的想法，反正周梦龙还没有和赵凝霜结婚，那自己就可以名正言顺的和周梦龙在一起，之所以会告诉自己的妈妈，就是想要给家里造成一个错觉，从而好动用家里的力量，让周梦龙不知不觉之间和自己产生亲近之意。
　　赵淑丽虽然是一脸的平静，但是她的话，却如同一声巨雷一样的，将周梦龙的耳朵炸得嗡嗡作响了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的失声道：“淑丽，你说什么，你，你竟然跟你妈说了。”
　　想到赵淑丽的话，又想到自己和赵凝霜之间的关系，周梦龙的心中隐隐的有些不安了起来。
　　赵淑丽看到周梦龙一脸紧张的样子，不由的幽怨的一笑：“梦龙，你看你紧张的，怎么了，对这件事情很紧张么，告诉你，不要紧张，这不是很正常的事情么。”
　　周梦龙的手开始慢慢的在赵淑丽长裤的包裹之下的丰满而笔直的玉退上滑动了起来，向着赵淑丽的两退之间挺进了起来，虽然已经不止和赵淑丽春风一度了，但是周梦龙还是感觉到，赵淑丽的两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的重要部位，在深深的诱 惑起了自己。
　　周梦龙更加的想要体会赵淑丽两退之间让自己心神荡漾的美丽风景来了，在这种情况之下，周梦龙也顾不得蒋阿姨就在厨房里随时出来都能看到自己不轨的举动，开始大着胆子，在赵淑丽的玉退上动手动脚了起来。
　　（此处有重复）赵淑丽轻轻的移动了一下身体，方便着周梦龙的大手在自己的玉退上的抚摸，周梦龙吻了吻赵淑丽的性感的唇，赵淑丽如小鸟依人一样的依偎在了周梦龙的怀里，这时的周梦龙才发现，赵淑丽的身体和自己的身体不知什么时候，已经紧紧的搂在了一起，而自己的手，正放在了赵淑丽的两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的肉包子之上，而赵淑丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，正好顶在了自己的胸 脯之上。
　　闻着赵淑丽身上散发出来的成熟妇人淡淡的幽香，又感受着赵淑丽体态撩人的少妇身体，正在自己的怀里慢慢的软化着，周梦龙感觉到，自己有些冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的轻声的对赵淑丽道：“淑丽，你，你叫我到你家里来，你，你妈妈，妈妈在的话，不会，不会防碍我们交流么。”
　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的在赵淑丽的一张弹指可破的俏脸之上吻了一下，手也在赵淑丽的两退之间重重的掏了一记，惹得赵淑丽嘤咛了一声，周梦龙这样的举动，就算赵淑丽是笨蛋，也应该知道周梦龙嘴里所说的交流是什么意思了吧，果然，赵淑丽听到周梦龙这样一说，不由的扭动了一下身体，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你看你说的，我，我叫你到我家里来，可是为了让你陪我说会儿话的，什么交流不交流呀。”
　　周梦龙听到赵淑丽这样一说，不由的坏坏的一笑，一只正在赵淑丽两退之间活动着的手儿，也开始轻轻的在赵淑丽的正在长裤包裹之下丰腴而肥美的阴阜上抚摸了起来，一边挑 逗着赵淑丽，一边对赵淑丽道：“淑丽，我说得没有错呀，我们说会儿话难道不是交流么，你的脸为什么这么红呀。”


第193章 淑丽母亲 三
　　（此处有重复）赵淑丽这才知道，自己上了周梦龙的当了，在这种情况之下，赵淑丽不由的娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你这个坏东西，在这种事情上，也要捉弄我么，真是不像话。”
　　看着包庇丽的撩人的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，周梦龙一低头，就和赵淑丽热吻在了一起，赵淑丽仿佛知道周梦龙会有这一招似的，周梦龙的嘴巴才印到自己的嘴唇之上，赵淑丽就搂住了周梦龙的脖子，和周梦龙热吻了起来。
　　两人尽情的热吻着，舌头也纠缠在了一起，在纠缠中，两人向着对方述说着心中的思念，述说着心中的渴望，渐渐的，两人的呼吸都变得有些急促了起来，而这时，厨房口人影一闪，蒋阿姨走出了厨房，在看到两人搂在了一起热吻以后，蒋阿姨不由的发出了会心的微笑，在这种情况之下，蒋阿姨身影一闪，就躲在了过道后面的屏风后面，听起小俩口谈情说爱起来了。
　　也不知过了多久，赵淑丽感觉到周梦龙的热吻让自己渐渐的有些喘不过气来的时候，才轻轻的推开了周梦龙，抬起头来，赵淑丽睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，赵淑丽道：“梦龙，你，你不用担心，不用担心的，我，我的事，我都跟我，我妈说了，她不但不反对，反而，反而很赞同我的，我的做法呢，梦龙，你放心好了，在我家里，就算我们将天闹翻了，我妈妈也不会管的，因为我跟我妈妈已经说过了，这里，这里就是我，我们的两人世界，只要有我们在，她，她就变成了聋子，阕樱什么也看不见，什么也听不见的。”
　　一边说着，赵淑丽一边将手有意无意的放在了周梦龙已经是有些蠢蠢欲动了起来的大鸡巴上，在感觉到了坚硬和火热的气息以后，赵淑丽睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“梦龙，真的没有想到，才短短的时间不见，你，你的那里，那里好像，好像更大了呀，真的，你看，隔着裤子，我，我一只手几乎都要抓不过来呢，梦龙，怎么的，你怎么变得这么历害起来了呀。”
　　赵淑丽一边说着，一边媚眼如丝的看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分情欲的表情，看着周梦龙档部大鸡巴的轮廓。
　　看着赵淑丽艳若桃李的面容，以及一张弹指可破的俏脸之上兴奋的神色，周梦龙知道，在刚刚的热吻之中，赵淑丽体内压制着的情欲，已经给自己挑 逗起来了，在这种情况之下，周梦龙的手也不由的在赵淑丽的两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚律习戳艘幌拢嘴里也坏坏的道：“淑丽，你看你说的，变的更粗大了，你的还不是更肥美了，更热情了，我现在都已经感觉到了，你的小骚乱丫湿了，对么淑丽。”
　　赵淑丽嘤咛了一声，一双退夹了起来，将周梦龙的手紧紧的夹在了自己的两退之间，然后，赵淑丽才用劲的在周梦龙的大鸡巴了捏了一下，嘴里也道：“闼担我下面才没有湿呢，倒是你，大鸡巴涨得这么大了，你是不是又在想着什么坏事了，大鸡巴哥哥，快点说，不然的话，我可得用刑了。”
　　一边说着 ，赵淑丽一边俏皮的低下了头来，向着周梦龙的大鸡巴吹了一口气，那样子，就像是大鸡巴不老实交待的话，赵淑丽会让大鸡巴享受一下口交的严刑拷打一样的。
　　虽然隔着一层裤子，但是周梦龙还是感觉到了大鸡巴上迎来了一股温热的气息，感觉到赵淑丽在自己的调教之下，已经变成了一个在床上是荡妇，在办公室是贵妇的女人以后，周梦龙不由的兴致大发了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的冷哼了一声：“哼，我就是不说，有本事的话，你咬我的大鸡巴吧，我倒要看看，我们公司高层管理人员，又怎么会在美丽妇人的严刑拷打之下，出卖公司呢。”
　　听到周梦龙这样一说，赵淑丽不由的格格的大笑了起来，而一边笑着，赵淑丽一边趴下了身体，竟然就那样的将脸贴到了周梦龙的大鸡巴上，一边隔着裤子在周梦龙的大鸡巴上磨擦着，感受着大鸡巴的坚硬和火热，赵淑丽一边喃喃的道：“大鸡巴哥哥，我知道，你是一个有志之士，怎么会受到严刑拷打就交待了呢，我还记得，就算是我用小骚录凶拍悖你也是在坚持了四十多分钟以后才交待的。”
　　看到赵淑丽如此艳丽动人的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙的手猛的一用力，就将本来夹紧着的赵淑丽的玉退给分了开来，同时，周梦龙也趴下了身体，将头凑到了赵淑丽的两退之间，在那里观察了起来，周梦龙看到，赵淑丽的两退之间的小骚拢在长裤的包裹之下，将那美好的轮廓国，尽情的展现在了自己的面前，看得自己是热血上涌，心跳加剧了。
　　看到周梦龙正在看着自己的小骚拢赵淑丽不由的娇羞了起来，在这种情况之下，赵淑丽想要夹起双退，以免得自己春 光外泄，但是无奈周梦龙的双手将自己的两退紧紧的固定住了，自己努力了几次，也没有夹起双退，赵淑丽只好放弃了挣扎，嘴里也颤声的道：“梦龙，你，你在，在看什么呀，在看什么呀。”
　　周梦龙坏坏的一笑，将头更加凑到了赵淑丽的两退之间，一边闻着从赵淑丽两退之间正在长裤的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜之上散发出来的诱人的幽香，一边坏坏的道：“淑丽，也没有看什么，我正在和她进行着交流呢，我问她，这么久了，有没有想我呀，她说想了，我又问她，是怎么想的呀，她又说，她天天晚上想，一停下来就想，想要我的大鸡巴插进去，因为一想到我的大鸡巴，她的里面就好像很酥痒的样子。”
　　赵淑丽嘤咛了一声，在这种情况之下，赵淑丽突然间将双退分得开开的，同时将大屁股挺了起来，使得自己的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来，嘴里也喃喃的道：“对呀，我的小骚戮褪窍肽悖想你的大鸡巴了，就是想要你来操我了，那又怎么样，你难道现在还敢来操我么。”
　　看着赵淑丽两退之间热气腾腾的小骚氯缤肉包子一样的，周梦龙忍不住的突然间一低头，只听得赵淑丽嘤咛了一声，周梦龙已经将一个头埋入到了赵淑丽的两退之间去了，顿时，一股浓浓的女性两退之间特有的幽香，从赵淑丽的小骚吕锷⒎⒘顺隼矗冲入了周梦龙的鼻子里面，刺激着周梦龙的神经。
　　蒋琳那天在周梦龙在自己的家里吃饭的时候，给周梦龙用身体在自己的美殿之上顶撞了一下，那种坚硬和炎热，在蒋琳的身体里一下子就留下了深刻的印像，赵详也已经是五十多岁的人了，再加上身体又不好，两人已经好多年没有做那种夫妻之间的事情了，而蒋琳又是如狼虎之年的年纪，在感受到了那种坚硬和炎热以后，蒋琳感觉到，自己的体内压制着的冲动，一下子就给撩拨了起来，这几天的夜里，蒋琳几乎每天都会做那种梦，梦里的男人，竟然是周梦龙。
　　周梦龙深深的吸了一口气，将那带着一丝腥骚，又带着一丝甜美的气息，全给吸入到了肚子里，嘴里也喃喃的道：“淑丽，没有想到，你的小骚拢这一段时间没有全我干，但现在却变得更加的香了，真的，你的小骚掠秩恚又多汁，我都忍不住的想要干她了呢。”
　　赵淑丽娇声的道：“梦龙，你，你这个小坏蛋，一见到我，就想，就想要用大鸡巴，大鸡巴来干我，干我的小骚拢你，你真是坏死了，啊，啊，不过，不过，我倒是，倒是很想要，很想要你的，你的大鸡巴，大鸡巴来干我的，我的小骚履兀想到，想到你的，你的大鸡巴，大鸡巴的样子，我，我的小骚拢小骚吕锩婧醚餮健！
　　一边说着，赵淑丽一边慢慢的扭动着自己的身体，使得自己两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢就在周梦龙的脸上磨擦了起来，从小骚麓Υ来的异样的快感，使得赵淑丽也更加剧烈的用脸磨擦起了周梦龙的大鸡巴来了，给周梦龙也带去了一阵阵的如潮水一样的快乐。
　　周梦龙感觉到，随着自己的头埋入到了赵淑丽的两退之间以后，就像是给一片温暖的海洋里一样的，那柔软而温热的气息，让阅女无数的周梦龙，一时间也不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，周梦龙转动着头部，仿佛在寻找着什么一样的，在将嘴唇盖在了赵淑丽小骚碌奈恢靡院螅周梦龙突然间猛的吸了一口气，然后，向着赵淑丽的小骚碌囊娲盗斯去。
　　一阵温热的气息，从周梦龙的嘴里吹了出来，扑打在了长裤之上，又钻入了长裤里，吹到了赵淑丽柔软而娇嫩的小骚轮上，赵淑丽压制了许久的情欲的身体，又怎么受得了周梦龙这样的挑 逗呀，在这种情况之下，赵淑丽不由的舒服的呻吟了一声，一只手，更是紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了情欲的火花，小骚吕锏囊水，更是源源不断的流了出来。
　　闻着从赵淑丽的两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锷⒎⒊隼吹呐性身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，又感觉着赵淑丽到了现在，好像对自己在她的身上做任何的事情都不怎么反对一样的，周梦龙冲动之下，不由的将一双手掌盖在了赵淑丽的肥大的屁股之上，在上面轻轻的抚摸了起来，赵淑丽摇动着屁股，迎合着周梦龙的大手，渐渐的沉浸在了周梦龙的挑 逗给自己带来的快乐之中。
　　在赵淑丽的正在长裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股上抚摸了一会儿以后，周梦龙的手开始慢慢的向上滑动了起来，在来到了赵淑丽的腰际以后，突然间一伸手，就抓住了赵淑丽的裤腰，手上微微一用劲，就想要将赵淑丽的裤子脱下来，想看看正包裹着赵淑丽的小骚碌哪诳悖现在已经给淫水打湿成了什么样子。
　　赵淑丽感觉到了周梦龙的意图，心中微微一惊，下意识的拍开了周梦龙的手，这个时候，赵淑丽才想起来，这里可不是办公室，还有自己的母亲正在厨房里做着菜呢，想到这里，赵淑丽突然间坐正了身体，轻声的对周梦龙道：“死色鬼，还是再忍一忍吧，今天晚上，今天晚上你，你到我的，我的房间里来，我，我会好好的，好好的满足你的。”
　　周梦龙正在兴头之上，却没有想到赵淑丽却突然间阻止了自己的行动，虽然周梦龙知道，赵淑丽说的是实情，现在她妈妈就在厨房里，自己想要怎么样的话实在是不太可能，但尽管是这样，在听到赵淑丽这样一说以后，周梦龙还可有些忍不住一脸失落的坐了起来，看着赵淑丽的一张弹指可破的俏脸。
　　赵淑丽看到周梦龙的样子，不由的吃吃一笑，眉目之间全是荡意的将周梦龙搂在了怀里，轻声的道：“梦龙，你不要这样子好不好，你以为我不想让你用你的大鸡巴来干我的小骚卵剑可是妈妈还没有睡觉，我不能让你干的，晚上，好不好，宝贝，求求你了，不要这样子了好不好呀，晚上，我会满足你的，不过你可要答应我一件事情，你今天晚上一定要像前两次一样的，干我几次，每次不少于四十分钟，这样，我才，我才会放过你的哟。”
　　周梦龙看到赵淑丽的样子，想到晚上就可以吃到赵淑丽动人的少妇的身体了，周梦龙不由的一阵的兴奋，前先的失落也一下子消失了，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的道：“小妖精，今天晚上，我不但要干你好几次，而且，每一次我都要将你干得死去活来，四十分钟，怎么能表达出我对你爱意，我每一次，都要干你一个小时以上，到时候，你可不要求饶呀。”
　　赵淑丽妩媚的白了周梦龙一眼：“来就来，一个小时就一个小时，谁怕谁呀，看是你的大鸡巴将我的小骚虏宓妹俺鏊来，还是我的小骚录械媚愕拇蠹Π蜕涑鼍来吧，小坏蛋，不要再说了，再说，我都想要现在你就干我了，对了，厨房里怎么没声音了，妈，妈妈，你还在么，饭菜做好了么。”


第194章 淑丽母亲 四
　　（此处有重复）周梦龙这才意识到，好像好长时间，厨房里都没有发出声音来了，听到赵淑丽这样的一说，周梦龙也下意识的向着厨房里看了过去，嘴里也大声的道：“蒋阿姨，蒋阿姨，你在么。”
　　可是，赵淑丽和周梦龙的声音，如同石沉大海一样的，厨房里根本就没有人回应，看到这里，赵淑丽和周梦龙两人对视了一眼，周梦龙站了起来，向着厨房走了过去。
　　就在周梦龙刚刚走出两步的时候，却听到一声咳嗽之声，从屏风后面响了起来，接着，蒋阿姨的身体从屏风后面走了出来，看到蒋阿姨还在，周梦龙不由的微微的松了一口气，一屁股，又坐在了赵淑丽的身边，一坐下以后，周梦龙就发现有些不对头了，蒋阿姨虽然走了出来，可是一双水汪汪的大眼睛，却总是有意无意的看着周梦龙的裆部的位置，而一张弹指可破的俏脸之上，也出现了一丝的桃红，而这种桃红，周梦龙只在春意萌动的美人身上看到过。
　　联想到自己和赵淑丽两人刚刚连喊了几声蒋阿姨都没有反应，现在蒋阿姨又以这样的一种姿态出现在了自己两人的面前，周梦龙心中微微一动：“天啊，刚刚蒋阿姨肯定是躲在屏风后面看着我和赵淑丽两人的，那我们两人刚刚说的那些淫声浪语，蒋阿姨不是全都听进去了么，呀，这下丢人可就丢大了。”
　　蒋阿姨看着周梦龙和赵淑丽，赵淑丽也在看着自己的母亲，看到蒋阿姨从屏风后面出来以后，赵淑丽有些不满的白了自己的母亲一眼：“妈，怎么搞的，你不是在厨房里么，怎么到屏风后面去了呀。”
　　看到周梦龙和赵淑丽两人充满了怀疑的看着自己，蒋阿姨虽然老成持重，但是心却也不由的怦怦的直跳了起来。
　　周梦龙猜得没有错，刚刚，蒋阿姨做好了饭以后，本是要出来叫周梦龙和赵淑丽两人吃饭的，但是当蒋阿姨看到两人搂在一起了以后，却没有忍心的打扰两人，但是却不知道怎么一回事，蒋阿姨却并没有进厨房，而是一闪身，就射在了屏风的后面，而屏风和客厅的距离，也就是一墙之隔，所以，周梦龙和赵淑丽两人调情时的声音，蒋阿姨是一个字都不差的落入了耳朵里，听着周梦龙和赵淑丽两人的淫声浪语，蒋阿姨也不由的羞红了脸。
　　自从自己的身体不好以后，蒋阿姨虽然貌美如花，但是却坚守着自己的贞洁，到了现在，已经有近十年没有接触过男人了，但是蒋阿姨生性又十分的开放，所以穿着自然很大胆，（这一点，倒和赵淑丽有些想像）那天一看到周梦龙以后，也不知怎么回事，一向心如止水的蒋阿姨，突然间感觉到自己的心动了起来，不然的话，她也不会在看到周梦龙不怀好意的打量着自己一对正在运动衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房以后，不但不气恼，反而将自己的乳 房更突出了出来了。
　　现在，又听到自己的女儿和周梦龙两人在那里淫声浪语着，蒋阿姨发现，自己近十年没有被人爱 抚过的小骚吕铮竟然又缓缓的流出了淫水来了，发现这一点以后，蒋阿姨的心怦怦的直跳了起来，有心想要逃离这让人面红耳赤的地方，但是身体却跟定在了那里一样的，根本移动不了半分。
　　听到赵淑丽口口声声的说周梦龙的大鸡巴能坚持四十多分钟，又什么那么粗大，又是什么小骚率裁吹模蒋阿姨一下子面红耳赤了起来，而两退之间的小骚吕铮也不由的流出了更多的淫水，直到赵淑丽和周梦龙两人回过神来，坐了起来以后，蒋阿姨才意识到，自己要回到厨房里面去，不然的话，给周梦龙和赵淑丽两人发现自己在偷听就有些不好了，但是这个时候，蒋阿姨已经发现了一个问题，那就是，周梦龙和赵淑丽两人，已经都面对着厨房了，自己就算是想要退，也是退不回去了，在这种情况之下，蒋阿姨只好站在了屏风之后。
　　直到周梦龙想要走进厨房看自己的时候，蒋阿姨才知道，自己已经是躲无可躲了，于是，蒋阿姨只好站了出来，但是蒋阿姨本是一个放得很开的人儿，在出来以后，看到周梦龙和赵淑丽两人都那样的看着自己，而赵淑丽又问出了那样的话来，蒋阿姨却而不改色的一屁股坐到了周梦龙的身边：“也没有什么，刚刚我出来叫你门吃饭的时候，看到房门是开着的，所以就走过去将它关起来了，你们两个大惊小怪的看着我干什么呀。”
　　赵淑丽信以为真，倒没有说什么，但是周梦龙却知道，蒋阿姨是在骗自己和赵淑丽，刚刚的事，蒋阿姨肯定是听到了的，在这种情况之下，周梦龙转过头来，意味深长的看了看蒋阿姨，谁知道自己这一看，却发现，蒋阿姨也正娇滴滴的看着自己，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出水来一样的。
　　而同时，周梦龙感觉到，蒋阿姨的一只手撑在了沙发之上，却无巧不巧的放在了自己的后背，趁着赵淑丽不注意的时候，竟然在自己的屁股上摸了一把，而且，由于蒋阿姨是用一只手撑在沙发上的，所以一个身体无形之中就侧了过来，这样一来，蒋阿姨的一对正在运动衫的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳 房，就有意无意的和周梦龙的胳膊接触了起来，感觉到这一切，周梦龙的心不由的怦的一跳。
　　周梦龙这一下，就可以真实的感觉到蒋阿姨的一对丰满而充满了间性的乳 房给自己带来的刺激的感觉了，周梦龙觉得，蒋阿姨的乳 房，是那么的硕大，自己的胳膊仿佛陷入了一片温暖的海洋一样的，使得自己全身一酥，蒋阿姨的乳 房，虽然没有赵淑丽的少妇乳 房坚 挺，但是却比赵淑丽的乳 房更加的柔软，接触起来以后，又带给周梦龙一种另类的刺激。
　　感觉到了蒋阿姨的有意无意以后，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，趁着赵淑丽不注意的时候，一只胳膊轻轻的扭动了起来，在蒋阿姨的乳 房上磨擦了起来，这时的周梦龙，不但感觉到了蒋阿姨柔软如绵的乳 房，还能真切的感觉得到从蒋阿姨的乳 房上散发出来的那种让人心动的温热的气息，不止如此，就连正紧紧的包裹着蒋阿姨乳 房的乳罩硬硬的轮廓，周梦龙也感觉到了。周梦龙觉得，自己虽然不停的用手在蒋阿姨的乳 房上磨擦着，但蒋阿姨好像并不太在意一样的，看着自己的水汪汪的大眼睛中，仿佛还有有一种鼓励的意思在里面，感觉到了蒋阿姨的欲拒还迎，周梦龙的心怦怦的直跳了起来：“蒋阿姨这是怎么了呀，怎么连我轻薄她的乳 房，她都不在意呢，莫非是，呀，肯定是刚刚她听到了我和赵淑丽在一起的声音，有些情动了起来，所以故意的勾引我吧。”
　　想到这美艳的妇人竟然主动的勾引起了自己来了，周梦龙一时间有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，周梦龙的胳膊一动，就想要进一步的试探一下蒋阿姨的心意，但是却没有想到蒋阿姨这时却突然间站了起来：“赵淑丽，小周，饭已经好了，走，我们去吃饭吧。”
　　周梦龙正给蒋阿姨有一下没一下的举动弄得有些迷糊了起来的时候，蒋阿姨的一只纤纤玉手，却借着站起来的机会，轻轻的从周梦龙的坚硬上拂过。
　　这时，就算周梦龙是笨蛋，也知道蒋阿姨是在勾引着自己了，看着蒋阿姨如花的笑颜周梦龙嘴角标致性的坏笑更加的明显了起来：“妈的，我正愁看着这个美艳的妇人是淑丽的妈妈而没有机会下手呢，却没有想到她主动的勾引起了我来了，那好呀，今天晚上，我就来个一箭双雕吧，只是，怎么说服淑丽，我可得好好的考虑一下了。”
　　三人成三角形，坐在了饭桌面前，周梦龙看着蒋阿姨和赵淑丽两母 女一左一右的坐在了自己的身边，从两人的身上散发出来的体香，时不时的刺激着自己的神经，让自己享受着齐人之福，一时间不由的高兴了起来，在周梦龙的提议之下，蒋阿姨从酒柜里拿出了一瓶酒来，三人坐在那里喝了起来。
　　周梦龙因为有着心中的计划，所以不停的劝着赵淑丽的酒，而蒋阿姨却不同，而是不停的劝周梦龙多喝一点，就这样，一瓶酒，在三人的努力之下，已经见底了，三人每个人都喝得差不多多，到了现在，一丝酒意涌上了蒋阿姨和赵淑丽两人的那张弹指可破的俏脸，使得两人看起来更加的娇艳如花，看得周梦龙不由的色心大动了起来。
　　三人吃饭的四方桌本来就不大，而三人这样的位置，就使得三人都处在了对方伸手可及的地方了，周梦龙看着蒋阿姨和赵淑丽两人弹指可破的俏脸之上桃红一片的妩媚样子，再也忍不住的从桌子底下将手伸了出去，放在了赵淑丽的玉退之上，赵淑丽感觉到了周梦龙的意图，身体微微一僵，狠狠的瞪了周梦龙一眼，又向着周梦龙使了个眼色。
　　但是周梦龙既然知道了蒋阿姨也在摆明了要勾引自己，所以到也产不怕蒋阿姨发现自己在桌子底下的不轨的行动，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，手却没有停下来的意思，而是慢慢的抚摸着赵淑丽的玉退，感受着她玉退上那种温热而弹性的动人的气息。
　　赵淑丽一开始怕蒋阿姨发现周梦龙对自己的行动，所以一直静静的坐在了那里，可是当赵淑丽看到蒋阿姨只是兴奋的在和周梦龙吹着牛以后，心也渐渐的放了下来，而且，当着自己的母亲的面给周梦龙玩弄，也让赵淑丽感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，赵淑丽不由的移动了一下身体，使得自己离周梦龙更近了，方便着周梦龙的挑 逗，而同时，赵淑丽的两退，也分得更开了，热情的准备迎接周梦龙的到来。
　　周梦龙感觉到了赵淑丽的热情，心中一喜之下，也不客气的将手一伸，就使得自己的手和赵淑丽的两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢来了个亲密的接触，一阵温热的气息，从赵淑丽的两退之间传来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的目光变得热切了起来，而赵淑丽感觉到周梦龙的手伸到了自己的两退之间以后，善解人意的将玉退一夹，就将周梦龙的手给夹在了自己身体最重要的部位。
　　周梦龙感觉到赵淑丽夹住了自己的手以后，开始伸出了一只手指，开始沿着裤中线的位置，也就是赵淑丽阴唇的方向，开始由下而上的在赵淑丽的两退之间骚刮了起来，一边体会着赵淑丽两退之间小骚氯惹榈难子，一边挑 逗起了赵淑丽的情欲，周梦龙看到，在自己的挑 逗之下，赵淑丽的一张弹指可破的俏脸，更加的涨红了起来。
　　周梦龙到了现在，不得不佩服自己了，因为他不但在挑 逗着赵淑丽，忍受着赵淑丽两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的小骚律仙⒎⒊隼吹牧萌说拇碳ぃ还要一边面对着蒋阿姨的问话，和蒋阿姨谈笑风生，正在周梦龙玩赵淑丽的小骚峦娴眯似鸬氖焙颍却突然间感觉到，一只温热的小手，伸到了自己的挡部。
　　一开始，周梦龙还以为是赵淑丽忍受不住自己在她的小骚律系奶 逗，所以也忍不住的安慰起了自己的大鸡巴来了，但马上的，周梦龙就意识到了有些不对头了，因为这时赵淑丽是坐在了周梦龙的左边，而蒋阿姨是坐在了自己的右边，那只放在了自己裆部的手，却是从右边伸出来的。
　　莫非是蒋阿姨，周梦龙心中一动之下，转过头来，看着蒋阿姨，却看到蒋阿姨正意味深长的对着自己笑着，一双水汪汪的大眼睛中，全是媚惑之意，看到这里，周梦龙马上就明白了，想到自己正在玩弄女儿的时候，母亲却不甘寂寞的伸出手来安慰起自己 大鸡巴来了，周梦龙就不由的一阵的兴奋，在这种情况之下，周梦龙的大鸡巴迅速的涨大了起来。
　　仿佛跟感觉到了周梦龙的身体反应一样的，蒋阿姨的手突然间一翻，就将周梦龙的大鸡巴抓在了手里，轻轻的隔着裤子抚摸了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，兴奋的神经也更加的明显了起来，感觉到了蒋阿姨如火一样的热情以后，周梦龙自然也不甘示弱，在这种情况之下周梦龙另一只闲着的手，也伸了出来，开始放在了蒋阿姨的玉退之上。
　　周梦龙感觉到，自己的手放到蒋阿姨的身体之上以后，蒋阿姨的美目之中明显的闪过了一丝情欲的火花，在这种情况之下，周梦龙更加大胆的开始在那里玩弄起蒋阿姨的玉退来了，虽然近五十岁的人了，但周梦龙感觉到，蒋阿姨玉退上的肌肤，还是那么的光滑，那么 紧绷，跟少妇的比起来，也差不了多少。


第195章 淑丽母亲 五
　　（此处有重复）而更为难得的是，蒋阿姨的玉退除了那种紧绷的感觉之外，还多了一份柔软的感觉，正是这种感觉，激起了周梦龙极大的兴致，在这种情况之下，周梦龙的手，开始轻轻的在蒋阿姨的玉退上抚摸了起来，感觉着蒋阿姨玉退光滑如玉的如同少女一样的肌肤，一时间，周梦龙乐到了极点。
　　蒋阿姨感觉到了周梦龙的动作，开始轻轻的摇动起了大退来了，一边迎合着周梦龙的大手对自己玉退的挑 逗，一边用身体语言向着周梦龙表达着自己的渴望，可是周梦龙好像并没有体会到蒋阿姨身体里的渴求一样的，一只手只是在蒋阿姨的玉退上抚摸着，却不肯深入一步，迟迟的不向着蒋阿姨正在绵质短裤紧紧的包裹之下两退之间丰腴而迷人的小骚陆发。
　　蒋阿姨似乎是感觉到了周梦龙的意图一样的，于是，蒋阿姨另一只手也伸到了桌子底下，拉起了周梦龙的手，引导着就放到了自己两退之间，然后，蒋阿姨双退一夹，就将周梦龙的手给夹在了自己的两退之间，同时，蒋阿姨一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝鼓励的神色看着周梦龙，那意思仿佛是在说周梦龙的动作可以更大胆一些。
　　感觉到了蒋阿姨的热情，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙也伸出了一个手指，开始沿着阴唇的方向，挑 逗起了蒋阿姨来了，一边挑 逗着蒋阿姨，感受着蒋阿姨两退之间正在短裤的紧紧的包裹之下的小骚吕锓⒊隼吹娜缁鹨谎的热情，周梦龙一边盯着蒋阿姨，看着蒋阿姨的反应。
　　久末被人爱 抚过的小骚律希突然间来了一个热情而且技术高超的访客，给蒋阿姨带来的刺激，可就可想而之了，周梦龙看到，蒋阿姨的俏脸，也迅速的涨红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出水来一样的看着自己，呼吸之间也显得有些不太正常了起来，好在赵淑丽也给周梦龙在自己的两退之间的挑 逗而弄得神魂颠倒的，倒并没有发现，自己的母亲神情举止上有什么异常。
　　蒋阿姨到了现在，显然是给周梦龙的挑 逗激起了内心的热情，在这种情况之下，蒋阿姨本来是放到了周梦龙的裆部，抚摸着周梦龙的大鸡巴的手，也有些急不可待的行动了起来，一番动作以后，周梦龙的裤子的拉链就给蒋阿姨给拉开了，蒋阿姨将手微微一伸，就伸到了内裤里面，抓住了周梦龙的大鸡巴。
　　一入手，蒋阿姨就给周梦龙的大鸡巴的粗大和坚硬吓了一大跳，在这种刺激之下，蒋阿姨不由 呻吟了一声：“呀，好大呀。”
　　这声呻吟虽然很轻，但是赵淑丽却还是听到了，正给周梦龙的大手在自己的两退之间正被长裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚律咸 逗得有些心慌意乱的赵淑丽，听到母亲无来由的说出了这样一句话来，不由的抬起了头来，看着母亲：“妈，你说什么，什么东西好粗呀。”
　　看到赵淑丽看着蒋阿姨的样子，周梦龙暗道了一声不好，灵机一动之下，周梦龙连忙将手伸了出来，拉在了赵淑丽的裤腰之上，轻轻的将长裤的拉链给拉了下去以后，手也学着蒋阿姨的样子，伸入到了正紧紧的包裹着赵淑丽的小骚碌哪诳阒中，抓住了赵淑丽的两根阴毛，突然间用力的一扯。
　　赵淑丽正在为自己的母亲为什么会突然间没来由的喊出了好粗这句话而奇怪的时候，却没有想到周梦龙在桌子底下竟然如此的挑 逗起了自己来，一阵微微带着疼痛的快感传来，让赵淑丽不由的啊了一声，嘴唇也咬了起来，一张俏脸，更是涨红得像是要滴出水来一样的，趁着这电光火石的反应时间，蒋阿姨不慌不忙的拿起了一根黄瓜，放到了嘴里，含糊的道：“赵淑丽，你看，这黄瓜好粗呀，而且还嫩得很呢，口感也不错，要不要尝一尝呀。”
　　赵淑丽感觉到周梦龙的手又扯着自己的阴毛扯了一下，心慌意乱之下，哪里还有什么心思去分辨蒋阿姨所说的话是真是假呀，这种情况之下，赵淑丽摇了摇头，不敢再看自己的母亲，生怕蒋阿姨从自己的眼神之中看出异样来，而同时，赵淑丽狠狠的瞪了周梦龙一眼，意思是周梦龙太胆大了竟然当着自己母亲的面，这样的挑 逗自己。
　　周梦龙坏坏的一笑，却并没有说话，而是放开了赵淑丽的阴毛，手指灵活的一伸，就在赵淑丽的肉缝上磨擦了起来，赵淑丽又差点啊出声来，但意识到不对以后，赵淑丽连忙的咬紧了牙关，才在最后关头将那个啊字给咽了回去，同时，赵淑丽抓住了周梦龙的手，可是抓住了周梦龙的手以后，赵淑丽却并没有将周梦龙的手给拿出来，而是任由他放在了那里。
　　虽然蒋阿姨不知道在桌子底下周梦龙干了什么，但是却知道，是周梦龙在危急的时刻给自己争取到了时间，在看到赵淑丽没有看自己以后，蒋阿姨不由的俏脸的对着周梦龙伸了伸舌头，那本来只是抓着周梦龙的大鸡巴的手儿，也轻轻的套动了起来，仿佛是在给周梦龙奖赏一样的。
　　周梦龙也不甘示弱的反击着，只见周梦龙的手指也灵活的一勾，就将蒋阿姨的裤退给勾起来了一些，趁着蒋阿姨没有反应过来的时候，手指灵活的一伸，就伸到了蒋阿姨的小骚轮上，和蒋阿姨的小骚吕戳烁隽憔嗬氲慕哟ィ这个时候，周梦龙才深深的体会到了蒋阿姨的热情了，因为周梦龙的手才一伸过去，就立刻给蒋阿姨的小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿了。
　　蒋阿姨感觉到自己两退之间正在短裤紧紧的包裹之下的小骚乱丫失守，倒也不以为意，反而将自己的玉退张得开开的，方便着周梦龙的手指对自己的小骚碌奶 逗，周梦龙感觉到了蒋阿姨的急不可待，当下胆子也更大了起来，于是，周梦龙的手指一伸，也不管蒋阿姨是不是受得了，便插入到了蒋阿姨正流着淫水的小骚吕锩妗
　　现在，周梦龙的两根手指，在赵淑丽和蒋阿姨两人的小骚律喜煌５奶 逗着，所不同的是，周梦龙放在了赵淑丽身上的手指，只是抚摸着赵淑丽肥厚的阴唇，而放在蒋阿姨的小骚律系氖郑却直接的插入到了蒋阿姨的小骚吕铮看着母 女两人的小骚拢都给自己尽情的玩弄着，周梦龙一时间乐到了极点，蒋阿姨咬着嘴唇，媚眼如丝的看着周梦龙，抓着周梦龙的大鸡巴套动着的手，也越来越用起了力来，那样子，就像是恨不得将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的，其中的风骚浪荡，实不在周梦龙所见过的郑梦琳和张玉梅之下，看得周梦龙不由的色心大动，要不是还不清楚赵淑丽的真实的心意，周梦龙真的恨不得现在就将这个成熟妩媚而体态撩人的美 妇人给就地正法，以享受母 女同欢的乐趣。
　　赵淑丽感觉到，周梦龙的手不停的在自己的阴唇上抚摸着，但是就是不破门而入，在这种挑 逗之下，赵淑丽感觉到，自己的两退之间小骚吕铮已经流出了大量的淫水来了，而小骚碌纳畲Γ也变得有些酥痒了起来，在这种情况之下，赵淑丽抓着周梦龙的手，开始一下一下的引导着周梦龙的手向着自己的小骚率蛊鹁⒗矗因为蒋阿姨在场，赵淑丽不好出声表示自己内心的渴望，只好用这样的动作提示着周梦龙。
　　感觉到赵淑丽也有些坚持不住了，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不但没有顺着赵淑丽的意思，将手指插入到赵淑丽的正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚吕锩嫒ィ反而抽了出来，正在赵淑丽微感失望的时候，周梦龙却抓住了赵淑丽的裤子，用力的向下扯着，那样子，就像是要将赵淑丽的裤子脱下来一样的。
　　赵淑丽显然没有想到，周梦龙竟然如此的疯狂，当着自己的母亲的面，就要脱下自己的裤子，心中一惊之下，赵淑丽连忙的抓住了周梦龙的手，一张弹指可破的俏脸之上也露出了衷求的神色，周梦龙可不管赵淑丽是怎么想的，到了现在，周梦龙已经给情欲冲昏了头脑了，在这种情况之下，周梦龙的手上微微一用劲。
　　赵淑丽感觉到，周梦龙脱自己裤子的手是那么的坚定，仿佛自己不就范的话，周梦龙就不会放过自己一样的，看到周梦龙嘴角坏坏的笑容，赵淑丽只觉得全身无力，手也慢慢的垂了下来，周梦龙抓住这个机会，手上用起劲来，很快的，就将赵淑丽正紧紧的包裹着两退之间小骚碌某た懔同内裤，给退到了赵淑丽的大退根部。
　　然后，周梦龙开始伸出了手来，在赵淑丽已经是泥泞一片的两退之间掏了一下，又惹得赵淑丽微微颤抖了一下以后，周梦龙才毫不客气的伸出了两个手指来，插入了赵淑丽已经是淫水横流的小骚轮中，赵淑丽张了张嘴，差一点又要啊的呻吟出声来，好在赵淑丽见机得早，在意识到自己可能会忍不住的呻吟出声以后，连忙夹了一口菜，放进了嘴里，才没有在周梦龙的挑 逗之下呻吟出声。
　　将手指插入到了赵淑丽的小骚吕镆院螅周梦龙更加的兴奋了起来，这时候周梦龙想到，现在女儿的裤子已经给自己脱了下来了，如果母亲还穿着裤子的话，那自己不是厚此薄彼了么，在这种情况之下，周梦龙猛的将手从蒋阿姨的小骚吕锍榱顺隼矗蒋阿姨没有想到周梦龙竟然会将手指从自己的小骚吕锍槌隼矗随着周梦龙的手指抽出，蒋阿姨感觉到自己的小骚吕锎来一阵巨大的空虚，在这种情况之下，蒋阿姨伸出了手来，如闪电一样的抓住了周梦龙的手，对着周梦龙摇了摇头，示意周梦龙不要将手从自己的小骚吕锍槌隼础
　　周梦龙微微一笑，蒋阿姨还以为周梦龙是知道了自己的意思呢，当下松了一口气，抓着周梦龙的手的手，也开始引导着周梦龙的手又一次的向着自己的两退之间塞了过去，可是周梦龙的手却灵活的一翻，就抓住了蒋阿姨的裤边，慢慢的向下拉着，这一下，蒋阿姨才意识到周梦龙是想发干什么了，在这种情况之下，蒋阿姨的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝情欲的火花，手也松了下来，任由周梦龙在自己的身下为所欲为了起来。
　　在蒋阿姨的配合之下，正紧紧的包裹着蒋阿姨两退之间迷人的小骚碌亩炭悖终于给周梦龙退到了大退根部，周梦龙的手又是一伸，又将一只手指伸入到了蒋阿姨的小骚吕铮在那里搅动了起来，蒋阿姨张开了双退，迎合着周梦龙的手指，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。
　　现在的蒋阿姨和赵淑丽两人，都是不由的低下了头来，怕对方从自己的脸色上，看到自己表情的不自然，而周梦龙看到两人的这个样子，不由的微微一笑，一个坏意识从心中涌现了出来，在这种情况之下，周梦龙猛的将正在刘姨的两退之间的小骚吕锍槎着的手抽了出来，放到了桌面之上。
　　小骚吕锎来的那种空虚的感觉，让蒋阿姨猛的抬起了头来，一脸不解的看着周梦龙，仿佛想要弄清楚周梦龙要干什么一样的，周梦龙坏坏的一笑，对着蒋阿姨一笑，示意蒋阿姨低下头去，蒋阿姨仿佛明显了周梦龙要干什么一样的，不由的娇嗔的白了周梦龙一眼，却还是听话的低下了头来。
　　周梦龙将手一伸，就将那只还沾着淫水的手指放到了赵淑丽的嘴边，赵淑丽正在那里给周梦龙弄得欲仙欲死神魂颠倒的，在感觉到周梦龙的手指伸到了自己的嘴边以后，不由的抬起了头来，看了看周梦龙，周梦龙也不答话，只是将手指凑到了赵淑丽的嘴边。
　　在这种情况之下，赵淑丽还以为是周梦龙受不了自己的身体给她带来的刺激，所以想让自己舔一舔他的手指呢，再加上赵淑丽看到蒋阿姨低着头，似乎看不到自己的动作，当下，赵淑丽妩媚的看了周梦龙一眼，舌头一伸，就在周梦龙的手指上舔了一下。


第196章 淑丽母亲 六
　　（此处有重复）顿时，赵淑丽感觉到，从周梦龙的手指上散发出了一股淡淡的腥骚的味道，而自己的舌尖之上，也传来了一阵甜美的但是却带着一丝涩味的味道，这股味道虽然不太好，但是却刺激得赵淑丽流出了更多的淫水，赵淑丽正想要张嘴问周梦龙手指上是什么味道，以至于让自己如此的兴奋时，周梦龙却使了个眼色给赵淑丽，则这时，赵淑丽看到，蒋阿姨似乎有抬起头来的迹象，心中一跳之下，连忙将头又低了下去。
　　看到自己果然如愿已偿的让女儿尝到了母亲淫水的味道，周梦龙心中微微一乐，而这个时候，周梦龙却猛的又将手指从赵淑丽的小骚吕锬昧顺隼矗放到了蒋阿姨的嘴边，蒋阿姨抬起了头来，看到周梦龙的手指上已经是亮晶晶的一片了，这时，就显示出蒋阿姨的成熟妇人的本质来了，在这种情况之下，蒋阿姨指了指赵淑丽，又指了指自己，周梦龙从蒋阿姨的手势里明白了蒋阿姨是在问自己，自己手指上的亮晶晶的东西，是不是她女儿两退之间流出来的淫水，是不是要自己吃下去。
　　周梦龙微微一笑，点了点头，然后将手向前一伸，蒋阿姨脸上露出了一丝妩媚的微笑，竟然抓着周梦龙的手，伸出了灵活的舌头，开始在周梦龙的手指上舔动了起来，在将周梦龙手指上的淫水给舔干净了以后，蒋阿姨还意尤末尽的伸了伸舌头，那样子，就像现在蒋阿姨品尝的，不是从自己的女儿小骚吕锪鞒隼吹囊水，而是世界是什么难得的美味一样的。
　　看到蒋阿姨如此的善解人意，周梦龙为了表示对蒋阿姨的鼓励，一只手更加的灵活的在蒋阿姨的小骚吕锍槎了起来，而且，抽动着的手指，也由一个变成了两个，而赵淑丽感觉到周梦龙的手从自己的小骚吕锬昧顺隼匆院螅竟然迟迟不见动静，还以为周梦龙怎么了呢，这种情况之下，赵淑丽正想要抬起头来，看看周梦龙在干什么，但是就是在这当口，周梦龙的手指，又一次的插入到了赵淑丽的小骚吕铮 那里抽插了来。
　　感觉到了小骚吕锎来的充实的感觉，赵淑丽在心中欢呼了一声，一个头也再次的低了下来，享受起了周梦龙给自己带来的快乐了，而蒋阿姨到了现在，也已经是完全的兴奋了起来，她感觉到，光凭着周梦龙的手指在自己小骚吕锏某椴澹已经不能完全的满足自己越来越冲动的情欲，在这种情况之下，蒋阿姨看到赵淑丽一直都低着头，并没有注意到自己的行动以后，猛的一缩身体，腰也弯了下来。
　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴突然间陷入了一片温柔的海洋，一时间心神荡漾了起来，低下头一看，却正好看到，蒋阿姨低下了身体，正不停的在自己的跨部抬动着头部，竟然是将自己的大鸡巴给含在了嘴里，给自己做起口舌服务了，蒋阿姨的风骚，让周梦龙感觉到了极大的刺激，在这种刺激之下，周梦龙的眼睛中，终于闪烁起了如狼一样的目光。
　　现在的周梦龙，两只手分别插入到了赵淑丽和蒋阿姨的小骚轮中，尽情的体会着两人小骚氯惹槿缁鸬难子，而同时，自己的大鸡巴，也给蒋阿姨放在了嘴里，想着自己竟然可以同时玩到这一对娇艳的母 女花香艳的身体，周梦龙不由的兴奋到了极点，而大鸡巴，在蒋阿姨的嘴里，也迅速的涨大着，将蒋阿姨的小嘴塞得满满的。
　　蒋阿姨感觉到，周梦龙的大鸡巴是那么的粗大，那么的坚硬，在自己的嘴巴里还不停的跳动着，那种异样的刺激，使得蒋阿姨也更加的兴奋了起来，本来只是温柔的含着周梦龙大鸡巴的嘴巴，也开始近乎疯狂的套动了起来，一时间竟然忘记了自己身在何处，身处何地了，而大鸡巴和蒋阿姨嘴巴的磨擦，终于发出了滋滋的水响声，并且在这个小小的饭厅里面回响了起来，显得十分的淫荡。
　　赵淑丽正趴在桌子上，享受着周梦龙的手在自己两退之间的小骚吕锍椴甯自己带来的快乐，突然间觉得客厅里的气氛有些异常了起来，那滋滋的水声是那么的清楚，一开始，赵淑丽还以为是周梦龙的手指在自己正流着淫水的小骚吕锍椴宥发出来的声音，但渐渐的，赵淑丽觉得不对头了，就算是周梦龙的手指再历害，也不可能会那么历害，可以在自己的小骚吕锓⒊稣庋的声音来呀。
　　想到这些，赵淑丽有些奇怪了起来，于是，赵淑丽悄悄的抬起了头来，而这个时候，周梦龙正在享受着蒋阿姨的口舌对自己的大鸡巴的服务，根本没有想到赵淑丽在这当口会突然间抬起头来，而蒋阿姨正对着周梦龙的大鸡巴套得不亦乐呼，感受着周梦龙的大鸡巴在自己的嘴巴里越来越涨大，每一下，都深深的顶到自己的喉咙深处的美妙感觉，自然也没有想到赵淑丽会突然间抬起头来。
　　这种情况之下，蒋阿姨正好将头深深的埋入到了周梦龙的大鸡巴上，而虽然大鸡巴已经顶到了蒋阿姨的喉咙深处，可是周梦龙的大鸡巴才进去了大半截，还有不少的部分流在外面，于是，蒋阿姨更加的兴奋了起来，又猛的抬起头来，正想在下一步中，用尽全身的力量将周梦龙的大鸡巴齐根插入，可是当蒋阿姨抬起头来的时候，却正好看到，赵淑丽正在那里冷冷的看着自己，而周梦龙脸上兴奋的表情也僵在了脸上，看到这里，蒋阿姨也一下子愣了起来。
　　顿时，三人如同中了定身法一样的，空气之中除了三人喘息着的声音，竟然再也听不到一丝别的声音，显得有些沉闷，过了好一会儿，赵淑丽才跟反应过来了一样的，发出了一声尖叫，霍的一下站了起来，转身就要走，看到要周事，周梦龙也不知哪里来的勇气，突然间一把抱住了赵淑丽，嘴里也大声的道：“蒋阿姨，还愣着干什么，快抓住她，不能让她走了，不然，赵淑丽可能会做出出格的事情来。”
　　赵淑丽感觉到周梦龙搂住了自己，挣扎得更加的剧烈了起来，那样子，有些歇斯底里，而蒋阿姨听到周梦龙这样一说以后，梦琳初醒般的，连忙也走到了正缠斗在了一起的两人身边，一把抓住了赵淑丽正在奋力挣扎的手儿，抓住了赵淑丽的手以后，蒋阿姨看着周梦龙：“梦龙，现在怎么办。”
　　周梦龙看到，蒋阿姨虽然现在有些害怕，但是一双水汪汪的大眼睛中更多的也是兴奋的目光，而且，也并没有自己意想之中的反应那么剧烈，显然的，这个美艳的妇人，在将手伸到自己的大退上以后，就预知了事情后果的可能性，现在事到临头，蒋阿姨反而没有刚刚被发现的时候那么慌乱了。
　　看着蒋阿姨，周梦龙隐隐的觉得蒋阿姨心中已经打定了主意，于是，周梦龙一边紧紧的搂着赵淑丽，不让她挣脱出自己的怀抱，一边对蒋阿姨道：“蒋阿姨，知女莫若母，怎么办，你快点拿个主意呀。”
　　蒋阿姨兴奋的到：“好，梦龙，你要是个有担待的男人的话，今天，我们就一起将赵淑丽给办了吧，我会配合你的，你放心，只要我和她一起侍候了你一次，她就会享受到其中的快乐的，就不会再这样的要死要活了。”
　　赵淑丽一边挣扎着，一边听着周梦龙和蒋阿姨两人旁若无人的在商量着怎么对付自己，心中怒气更盛，在这种情况之下，赵淑丽更加剧烈的挣扎了起来，可是，周梦龙必竟是练过功夫的人，赵淑丽的挣扎，不但于事无补，反而将自己累得气喘嘘嘘了起来，而上身的衣服，也显得有些凌乱，一对正在粉红色丝蕾乳罩包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，也在衬衫的领口处若隐若现着，撩拨着周梦龙。
　　现在，赵淑丽本来整齐的头发，也显得有些凌乱了起来，胡乱的拨在了孙凡的头上，再加上赵淑丽那要死要活的样子，更加的激起了周梦龙征服的欲肩，现在周梦龙又听到蒋阿姨这样一说，不由的点了点头：“好，蒋阿姨，就这样子干，来，先帮我一下，多们一起将她弄到床上去。”
　　赵淑丽感觉到了周梦龙和蒋阿姨的意图，奋力的挣扎着，嘴里也大声的喊着：“梦龙，妈，你们放开我，放开我呀，你们，你们竟然，竟然在我的面前做出了这样的事情，妈，你知道不知道，梦龙可是我的男朋友呀，你，你这样 对我的男朋友，这，这算是什么呀，妈，妈，你，你太过份了。”
　　周梦龙听到，赵淑丽的声音虽然很大，但是却还是口口声声的叫自己梦龙，而叫蒋阿姨妈妈，心中隐隐的觉得，赵淑丽的心中的怒气仿佛并没有她所表现出来的那么强烈，在这种情况之下，周梦龙更加的有了底气，对着蒋阿姨使了一个眼色以后，两人微微一用劲，就将赵淑丽全抬了起来。
　　赵淑丽意识到了接下来会发生什么了，挣扎得更加的买力了起来，嘴里也大声的可着：“妈，梦龙，你们，你们不能，不能这样子的对我，妈，妈，你竟然要，要我，我和你一起，一起来侍候梦龙，我，我们可是母 女呀，这样子，这样子做，你，你不是让我，让我们乱伦么，这，这让我以后，以后怎么去见人呀。”
　　周梦龙和蒋阿姨才不管赵淑丽怎么反应呢，两人一起使劲之下，很快的就将赵淑丽抬到了她的房间里，周梦龙将赵淑丽往床上一扔，趁着赵淑丽刚刚反应过来，想要挣扎，但还没有来得及的时候，一个饿虎扑食，就压在了赵淑丽的身上，同时，周梦龙抓住了赵淑丽的两只玉手，高高的举了起来，压到了床头之上，而同时，身体也压住了赵淑丽的上半身。
　　赵淑丽知道，自己在周梦龙的面前，无论怎么挣扎，都无法挣扎周梦龙的怀抱的，再加上刚刚剧烈的挣扎，使得赵淑丽也有些疲惫，于是，赵淑丽便放弃了挣扎，而是静静的躺在床上，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，看到赵淑丽一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那种伤心的目光，周梦龙的心中不由的升起了几分怜惜加歉疚之间，但是周梦龙知道，如果自己这样放开了赵淑丽，也许在今后的一辈子，赵淑丽也不会原谅自己和蒋阿姨了，而自己，就是造成这对娇艳的母 女花反目的最大的罪人了。
　　想到这里，周梦龙毫不犹豫的低下了头，一下就吻在了赵淑丽性感而微薄的唇上，赵淑丽冷冷的看着周梦龙，任由周梦龙不停的亲吻着自己，而一张弹指可破的俏脸之上，也是一脸的平静，仿佛在看到周梦龙的大鸡巴被自己的母亲含在嘴里的那 刻，赵淑丽的心已经死了一样的，但是周梦龙却感觉到，赵淑丽在自己的嘴吻上了她的性感而微薄的嘴唇以后，身体明显的僵了一下，而且，呼吸也微微变得有些急促了起哦，虽然赵淑丽的身体上的变化很微少，份量细心的周梦龙还是感觉到了，从这种感觉上来说，周梦龙隐隐的觉得，赵淑丽现在的心中，最起码还在犹豫着。
　　感觉到了赵淑丽的意图以后，周梦龙对蒋阿姨的提议更加的有信心了，于是，周梦龙开始伸出了舌头，向着赵淑丽的嘴巴里伸了过去，赵淑丽冷冷的看着周梦龙，小嘴巴始终闭得紧紧的，就是不肯松开，任由周梦龙的舌头在挑 逗着自己，而周构龙知道，面对着自己和她的母亲两人同时的背叛，赵淑丽是不可能会那么快的松嘴的，在这种情况之下，周梦龙已经做好了长期攻坚的准备。
　　于是，周梦龙一边在那里挑 逗着赵淑丽的嘴唇，一边开始享受起赵淑丽的一对丰满而充满了弹性的乳 房，在自己胸膛之上磨擦时给自己带来的快乐来了，一阵阵坚 挺而温热的气息，涌上了周梦龙的心头，刺激着周梦龙的神经，使得他不由的开始扭动着身体，开始用自己的胸膛在赵淑丽若隐若现的丰满而弹性的乳 房上磨擦了起来。


第197章 淑丽母亲 七
　　（此处有重复）赵淑丽没有想到，周梦龙八十公斤的体重，在以前自己和他做爱的时候，根本什么也感觉不到，在周梦龙压在自己的身上的时候，自己只会觉得充实而温暖，但是今天，赵淑丽却感觉到自己却如同给一坐山压在身上一样的，一开始，周梦龙没有动，赵淑丽还感觉到勉强可以承受，可是随着周梦龙在自己 乳 房上磨擦了起来，赵淑丽突然间有一种喘不过气来的感觉，在这种情况之下，赵淑丽终于忍不住的张大了嘴来。
　　赵淑丽张开嘴的本意，只是想要借着口鼻的呼吸，来缓解一下胸口传来的压力，但是却没有想到，周梦龙的舌头就等到了自己的嘴巴之外，自己这一张开嘴来，就等于是将自己的嘴巴暴露在了周梦龙的舌头之下，等到赵淑丽意识到有些不对的时候，周梦龙灵活的舌头，已经伸入了赵淑丽的口腔。
　　感觉着周梦龙的舌头，在那里不停的寻找着自己的舌头，想要安慰自己，赵淑丽感觉到，自己的身体正在慢慢的变软着，“妈妈既然都能享受到周梦龙，为什么我就不能，我为什么要让，我为什么要让他们两人独自快乐呢。”
　　一种近乎变态的心理，悄悄的涌上了心头。
　　感觉到了自己内心深处的想法，赵淑丽吓了一大跳，人也僵了一下，但是周梦龙热情的攻势，让赵淑丽渐渐的感觉到有些招架不住了起来，虽然心中对刚刚自己亲眼看到的那一幕，还无法释怀，但是身体却已经背叛了赵淑丽的想法，因为赵淑丽现在已经感觉到，在周梦龙的舌头的挑 逗之下，自己的身体竟然渐渐的发热了起来，正在内裤包裹之下的小骚吕铮竟然又开始变得湿润了起来。
　　感觉到了自己身体的变化，赵淑丽吓了一大跳，在这种情况之下，赵淑丽在心中暗暗的警告着自己，不能再这样子下去了，但是赵淑丽感觉到，自己越是这样子做，体内的那种情欲反而更加的活跃了起来，正在时不时的冲击着自己的心扉，使得自己的身体，变得更加的发软了。
　　周梦龙身为花丛老手，又怎么会体会不到赵淑丽的身体上的变化呢，感觉到了赵淑丽的身体更加的发软了起来以后，周梦龙心中暗暗一喜，在这种情况之下，周梦龙越发买力的挑 逗起了赵淑丽来了，这时，周梦龙的舌头，终于寻找到了赵淑丽一只在躲避着自己的舌头，在上面轻轻的碰了一下以后，周梦龙的嘴猛的向外一吸，赵淑丽再也忍不住的嘤咛了一声，舌头也不知是被周梦龙的嘴里发出来的吸力所吸引，还是故意为之，就给周梦龙吸到了嘴里。
　　用牙齿轻轻的咬着赵淑丽香软的舌头，周梦龙不时的用自己的舌头在赵淑丽的舌头上挑 逗着，慢慢的撩拨着赵淑丽的情欲，慢慢的，赵淑丽的舌头渐渐的反应了起来，在周梦龙的舌头围着自己的舌头打转的时候，赵淑丽也会轻轻的搅动着舌头，迎合着周梦龙，虽然赵淑丽只是偶尔为之，但是取得了这样的成果，周梦龙还是不由的兴奋了起来。
　　于是周梦龙在赵淑丽的舌头上舔动了一会儿以后，又放开了赵淑丽的舌头，开始将舌头再一次的挺进了赵淑丽的嘴巴里面，在那里搅动了起来，这个时候的赵淑丽，突然间想起了刚刚在自己母亲的口舌服务之下，周梦龙一脸欲仙欲死的表情，想到这些，赵淑丽气不打一处来，真的就想这样的咬下去，将周梦龙的舌头永远的留在自己的嘴里。
　　但是赵淑丽毕竟舍不得，在这种情况之下，赵淑丽任由周梦龙的舌头在自己的嘴巴里搅动着，几分钟以后，赵淑丽的舌头再也忍不住的动了起来，开始迎合着周梦龙的舌头，一开始，赵淑丽只是怯生生的在周梦龙的舌头上点一下，碰一下，但到了后来，赵淑丽的舌头热情的迎合起周梦龙来了。
　　周梦龙已经感觉到了，在自己的挑 逗之下，赵淑丽的乳罩紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的乳 房的顶端，已经变得发硬了起来，虽然现在赵淑丽的一张弹指可破的俏脸之上还是一脸的平静，但是一双水汪汪的大眼睛中冰冷的目光已经消失了，取而代之的，却是一汪秋水，显然，在自己的怀柔政策之下，赵淑丽心中的坚冰，正在慢慢的融化着。
　　一阵阵的男性的气息，从周梦龙的身上散发出来，扑打在了赵淑丽已经是半掩半露的酥 胸之上，刺激着赵淑丽的神经，让赵淑丽有些心慌意乱了起来，正在赵淑丽想要抵制周梦龙的挑 逗，使得自己神智恢复平静的时候，赵淑丽感觉到，自己的下身突然间一凉，一条正紧紧的包裹着自己两退之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌某た悖不知给谁的手给脱了下来。
　　周梦龙的两只手正抓着自己两只手压在了床头之上，而这个房间里，除了自己和周梦龙以外，就只有蒋阿姨一个人了，想到自己的裤子竟然给自己母亲给脱了下来，赵淑丽就不由的气不打一处来，在这种情况之下，赵淑丽突然间奋力的挣扎了起来，嘴巴也脱离了和周梦龙嘴巴的纠缠，努力的抬起了头来，却正好看到蒋阿姨拿着自己的裤子丢在了一边，而人也慢慢的爬到了床上，跪在了自己的两退之间。
　　看到蒋阿姨的样子，赵淑丽突然间想起了，自己好心的带着周梦龙到家里来，介绍周梦龙给她认识，但是却没有想到，自己的母亲却忍受不住诱 惑，竟然当着自己的面给周梦龙口交了起来，想到这里，赵淑丽就气不打一处来：“妈，你，你在干什么，你，你真的是太过份了，我，我不想理你了。”
　　看到蒋琳正一脸坏笑的看着自己两退之间的美妙风景，赵淑丽突然间升起了一种不详的预感，在这种情况之下，赵淑丽下意识的想要夹紧双退，不让自己的小骚麓Φ姆绻饴对谧约旱哪盖椎纳肀撸但是哪里还来得及，蒋阿姨的双退一伸，就抵在了赵淑丽的玉退之间，赵淑丽用尽了全身的力气，也没能将自己的玉退夹起一丝一毫。
　　蒋阿姨伸出手来，在赵淑丽的小骚律锨崆岬奶土艘幌拢然后，将手放到了自己的嘴边，贪婪的呼吸了一下，然后才妩媚的看着赵淑丽：“赵淑丽，你不要这个样子好不好呀，你看看，你的小骚乱丫湿了，怎么了，想到我们母 女两人一起来侍候周梦龙，你就感觉到了兴奋是不是，这是正常的，妈妈理解你的心情，你也不要不好意思了，人生得意需尽欢，环对么，你为什么要这样子呢。”
　　赵淑丽感觉到从小骚麓Υ来一种让自己心酥的酥痒的感觉，嘴里再也忍不住的嘤咛了一声，想到自己的母亲竟然淫荡到不但摸起了自己的小骚拢而且还将淫水放到自己的鼻子里闻了起来，虽然感觉到蒋阿姨的手在自己两退之间掏动的那一下，让自己感觉到了异样的舒服，但是赵淑丽却还是忍不住历声的道：“妈，你这是在干什么呀，还不快，还不快将手给拿开么。”
　　看到赵淑丽的样子，蒋阿姨嘻嘻一笑：“赵淑丽，你看你，还不好意思呢，你的小骚拢妈妈看了几十年了，怎么的，今天摸一摸就不可以么，你看到我吃你的淫水了吧，不要不好意思，告诉你，刚刚你还不是吃了我的淫水么，而且，那个时候，也没有见到你像这样的要死要活的呀。”
　　听到蒋阿姨的话，赵淑丽不由的茫然了起来，但马上的，赵淑丽就想起了，自己刚刚和周梦龙在饭桌上的时候，周梦龙伸手指到自己的嘴边的时候，自己闻到了 股女性的身体特有的幽香混合着淫水的味道，想到这里，赵淑丽的心儿一跳，想到自己竟然在不知不觉之中，将母亲的淫水给吃了下去，赵淑丽的小骚虏挥傻氖账趿艘幌拢又是一股淫水给流了出来。
　　蒋阿姨本来就一直在打量着赵淑丽的两退之间小骚碌姆缇暗模赵淑丽的小骚乱皇账酰蒋阿姨马上就看到了，在这种情况之下，蒋阿姨不由的格格的笑了起来：“赵淑丽，你看看你，想到吃了妈妈的淫水，更兴奋了起来是不是呀，呵呵，你看看你，小骚吕镉至鞒鏊来了，来，让妈妈好好的安慰她一下，没有想到，十多年没有看你的小骚铝耍你的小骚戮谷槐涞谜饷吹挠杖肆搜健！
　　看着蒋阿姨一边说着，一边将她的头埋入到了自己的两退之间，赵淑丽的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝茫然的神色，轻轻的摇了摇头，想要阻止自己母亲的行动，但是在这一刻，赵淑丽却感觉到，自己的胸口仿佛给什么东西堵住了一样的，嘴巴虽然张开了，但是却一个字也发不出来。
　　说时迟那时快，蒋阿姨已经将嘴趴到了赵淑丽的两退之间，盖在了她正流着淫水的小骚律希大那里挑 逗了起来，酥美的，麻麻的，畅快的感觉，从两退之间升了起来，并以那里为支点，向着赵淑丽的全身扩散了起来，感觉到那种异样的甜美的感觉，赵淑丽再也忍不住的啊了一声呻吟了起来，但马上的，赵淑丽就感觉到了不对头了，所以紧紧的咬住了嘴唇，以防止自己在自己母亲的挑 逗之下，再次哼出声来。
　　周梦龙将自己的胸 脯挤压在了赵淑丽一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房之上，挑 逗着赵淑丽，赵淑丽和蒋阿姨的话，自然给他一字不漏的听进了耳朵里，可是由于周梦龙是背朝着赵淑丽的两退之间的，所以无法看得到蒋阿姨是如何的在赵淑丽的两退之间挑 逗着的，在这种情况之下，周梦龙不由的有些着急了起来。
　　但是周梦龙也有周梦龙的办法，只见周梦龙突然间爬了起来，赵淑丽感觉到自己身上压力一松，正微感失落，还没有来得及反应的时候，周梦龙就灵活的来到了赵淑丽的身后，在将赵淑丽的手臂固定住了以后，周梦龙才紧紧的将赵淑丽压在了怀里，自己坐到了床上，让赵淑丽半躺着在自己的小腹之上，然后，周梦龙坏坏的对赵淑丽道：“淑丽，你看你妈，现在多兴奋呀，你看，她正在舔着你的小骚履亍！
　　听到周梦龙这样一说，赵淑丽下意识的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的两退之间看了过去，这一看之下，赵淑丽就看到，自己的母亲的头，正在自己的两退之间一抬一抬的，正在用嘴巴亲吻着自己的小骚拢一阵害羞的感觉传来，让赵淑丽不由的别过了头去，不敢看这羞人的一幕。
　　周梦龙也不以为意，将赵淑丽的双手固定住了以后， 只手不怀好意的伸了出来，来到了赵淑丽的胸前，隔着上衣，抓住了赵淑丽 一边乳 房，在那里慢慢的抚摸了起来，想到自己现在正在玩弄着女儿的乳 房，而母亲却正在舔着女儿的小骚拢周梦龙就不由的兴奋了起来，本来就坚硬而火热的大鸡巴，也越发的涨大了起来，正好顶到了赵淑丽的浑圆而挺翘的大屁股之上。
　　感觉到了周梦龙坚硬火热的大鸡巴枯在了自己的屁股之上，赵淑丽的心儿不由的一跳，全身也躁热了起来，到了现在，赵淑丽感觉到，在自己的母亲和周梦龙两人的挑 逗之下，自己已经变得有些兴奋了起来，而刚刚看到周梦龙和自己的母亲两人在自己的面前淫乱而生出来的火气，也在慢慢的消散着，在这种情况之下，赵淑丽仿佛受到了某种吸引力的吸引一样的，别过去的头，也慢慢的转了过来，开始看着自己的两退之间，开始看起自己的母亲，是如何的挑 逗自己的小骚吕戳恕
　　周梦龙一边揉 捏着赵淑丽丰满而坚 挺的乳 房，使得乳 房在自己的手上不停的变幻着形状，一边在赵淑丽的耳边柔声的道：“淑丽，就不要再执着了，你知道，人的一生有几个一辈子呀，好好的享受吧，放开你的身心，好好的融入到这一场乐事中去吧，尝过了，你才会知道，你的做法是多么的明智呢。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出舌头来，轻轻的舔着赵淑丽小巧的耳垂和一张弹指可破的俏脸，慢慢的撩拨着赵淑丽，现在的赵淑丽，两退之间正给自己的母亲不停的挑 逗着，而乳 房又给周梦龙的手不停的揉 捏着，耳垂和俏脸，也受着周梦龙舌头的侵犯，几处同时的受到刺激，人妻少妇赵淑丽怎么受得了呢，虽然在这些刺激之下，赵淑丽虽然没有呻吟出声，但是鼻息却变得更加的粗重了起来。


第198章 淑丽母亲 八
　　（此处有重复）蒋阿姨没有想到，在自己眼里一直只是一个小女孩子的赵淑丽，小骚戮谷槐涞萌绱说姆犭槎肥美了起来，随着自己的头凑到了赵淑丽的两退之间以后，蒋阿姨感觉到，一股股的女性的身体深处特有的幽香扑鼻而来，深深的刺激着自己，使得自己情不自禁的伸出了舌头来，在自己女儿的小骚律锨崆岬奶蛄艘幌隆
　　顿时，一股股香甜的，充满了诱 惑的气息，从蒋阿姨的舌头上传到了蒋阿姨的心中，让蒋阿姨更加的兴奋了起来，尤其是想到，自己现在舔着的，正是自己女儿的小骚拢蒋阿姨的小骚吕锞筒挥傻牧鞒隽艘水，那淫水又多又浓，很快的就将内裤给打湿了。
　　在这种情况之下，蒋阿姨越发的买力的在自己女儿的两退之间舔动了起来，感觉着自己的女儿在自己灵活的舌头之下，小骚吕锫慢的流出的淫水将自己的脸和嘴全部打湿了的那种美妙的感觉，而同时，蒋阿姨的一个大屁股也不由的摇动了起来，那样子，就像是现在就能有一根大鸡巴，深深的插入到自己的小骚吕锩嫒ィ去填补一下自己内心的空虚和寂寞一样的。
　　赵淑丽到了现在，感觉到，从两退之间传来的那种酥痒的感觉，越来越强烈了起来，往往前一波快乐的感觉还末完全的消退，而后一波快乐的感觉又从两退之间升了起来，这种快乐的感觉慢慢的在体内积蓄了起来，使得赵淑丽再也忍不住的轻声呻吟了起来，鼻息也变得更加的粗重着。
　　“淑丽，看到没有，蒋阿姨正在舔着你的小骚履兀你感觉到了没有，我都看到了，蒋阿姨的舌头，都伸入到了你的小骚吕锩嫒チ耍呀，舔着了你的阴蒂了，淑丽，舒服吧，如果舒服的话，你就叫出来吧，这样，大家才能玩到一起的么，蒋阿姨可是你的母亲呀，怎么样，你妈妈舔你的小骚拢你是不是很兴奋呀。”
　　看到赵淑丽忍不住的轻声的呻吟了起来，而一个身体在自己 怀里也变得更加的发软着，周梦龙知道，现在在赵淑丽的心中，情欲已经战胜了伦理，只要自己再加一把火的话，赵淑丽今天，肯定是逃不出和她的母亲一起给自己操的命运的，想到做到，周梦龙一边揉 捏着赵淑丽的乳 房，一边开始用语言挑 逗起了赵淑丽来了。
　　“啊，啊，啊，嗯，嗯。”
　　赵淑丽发出了如同梦幻一样的呻吟，虽然还没有淫声浪语，但是一张弹指可破的俏脸之上，已经是潮红一片了，而本来是给周梦龙固定了的手，也发软一样的垂了上来，感觉到了赵淑丽的身本上的变化以后，周梦龙知道，现在赵淑丽是不会挣扎了，在这种情况之下，周梦龙松开了固定赵淑丽的手儿，开始在赵淑丽的身上大施起手脚。
　　周梦龙微微的侧过了身体，让赵淑丽慢慢的躺到了自己一条退上，而将赵淑丽的头也慢慢的扭了过来，使得自己的大鸡巴隔着裤子，贴到了赵淑丽的一张弹指可破的俏脸之上，赵淑丽感觉到，一阵阵的腥骚的味道从周梦龙的跨部散发了出来，刺激着自己的神经，让自己有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，赵淑丽在感觉到了自己的脸贴在了一根坚硬和火热上以后，不由的开始轻轻的摇动着头部，使得自己的俏脸，隔着裤子大周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来。
　　从两退之间传来的那种酥痒的感觉越来越明显了起来，刺激着赵淑丽的神经，让赵淑丽感觉到有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，赵淑丽不由的伸出了一双手来，熟练的解开了周梦龙的裤子，将大鸡巴解放了出来，然后，将俏脸贴在了上面，开始磨擦着周梦龙的大鸡巴。
　　看到赵淑丽渐渐的放开了自己，周梦龙兴奋了起来，在这情况之一，周梦龙抓住了自己的大鸡巴，一边轻轻的在赵淑丽的一张弹指可破的俏脸上拍打着，享受着赵淑丽的俏脸的磨擦，一边喃喃的道：“淑丽，这才乖的嘛，女人么，就要尽情的享受性爱之美，这样的话，才能青春永驻的，来，淑丽，好好的弄一弄我的大鸡巴，真的没有想到，短短的时间没有见，你的技巧好像更好了呀。”
　　得到了周梦龙的鼓励，赵淑丽更加的兴奋了起来，一张弹指可破的俏脸，更加买力的在周梦龙的大鸡巴上磨擦着，而同时，赵淑丽的两条玉退也更加的张大了起来，使得自己两退之间正流着淫水的小骚拢在自己母亲的面前更加的突出了出来，迎合着自己母亲对自己小骚碌奶 逗，同时，赵淑丽嘴里面嗯嗯啊啊的呻吟声也更大了起来，在蒋阿姨和周梦龙的挑 逗之下，这个迷人的少妇，开始迷失了自己。
　　到了现在赵淑丽已经完全的放弃了挣扎，这样一来，也就方便了周梦龙和蒋阿姨两人，蒋阿姨正在自己的女儿的两退之间的小骚律咸虻貌灰嗬趾醯模现在感觉到不需要自己用力，女儿的退也不会夹起来以防碍自己的行动了，于是，蒋阿姨开始慢慢的移动着身体，将自己的下半身向着周梦龙的身边移动了过去，同时，蒋阿姨摇动着屁股，向着周梦龙表达着自己内心的渴望和需要。
　　周梦龙看到蒋阿姨的一个大屁股移到了自己的面前，不由的兴奋了起来，因为现在感觉到赵淑丽已经不会反抗了，周梦龙轻轻的推了一下赵淑丽，又指了指蒋阿姨，赵淑丽明白了周梦龙的意思，知道周梦龙是想要自己和他一起来捉弄一下蒋阿姨，想到蒋阿姨的风骚和浪荡，赵淑丽咬着嘴唇，点了点头，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分兴奋的光芒。
　　看到赵淑丽同意了自己的说法，周梦龙坏坏的一笑，当下，周梦龙悄悄的爬了起来，来到了蒋阿姨的身边，突然间将蒋阿姨给抬了起来，蒋阿姨正在享受着自己女儿小骚吕锬侵秩崛矶丰腴的感觉，却没有想到一股大力传来，让她身不由已的抬起了头来，在这种情况之下，蒋阿姨不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，似乎想不明白，周梦龙为什么在自己玩得兴起的时候，来打断自己。
　　周梦龙看到，现在的蒋阿姨，一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分兴奋的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了情欲的火花，看着蒋阿姨妩媚到了极点的样子，周梦龙如何的忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙头一低，就向着蒋阿姨吻了过去，根本不去管蒋阿姨的一张弹指可破的俏脸之上，还带着从赵淑丽的小骚吕锪鞒隼吹乃。
　　“嗯嗯嗯……”
　　蒋阿姨愉快的享受着，微微的闭起了眼睛，享受着周梦龙火热的舌头在自己的嘴巴里搅动带来的快乐的感觉，而一双手，也紧紧的搂住了周梦龙，周梦龙为了感谢这个美艳妇人的热情如火，使出了全身的解数，不停的挑 逗着蒋阿姨，直到蒋阿姨全身无力、呼吸急促，周梦龙才恋恋不舍的离开她的嘴巴。
　　“感觉怎么样？刚才我觉得好刺激。”
　　周梦龙笑嘻嘻的说道，一边盯着蒋阿姨的一张弹指可破的俏脸，周梦龙的一只手开始不怀好意的伸了出来，向着蒋阿姨的一对丰满而充满了弹性的乳 房摸了过去，一见到蒋阿姨的时候，周梦龙就给蒋阿姨的乳 房深深的吸引住了，可惜的是，直到现在，周梦龙才有了机会，既然有了机会，周梦龙自然不会放弃了。
　　“嗯！我也是觉得好刺激，只是这么一吻，我下面就出了好多水。”
　　蒋阿姨说着，脸庞上又飞起两朵红云，宛如喝醉酒一样，一下子呈现出醉人的媚态，蒋阿姨说得没有错，周梦龙高超的技巧，确实给她带来了无以伦比的享受，而当蒋阿姨想到这是自己女儿的男朋友在吻着自己时，那种禁忌的快感的刺激之下，蒋阿姨的小骚吕锪鞒隽烁多的淫水。
　　“是吗？那我们现在就做爱好了。”
　　因为周梦龙在刚刚在饭桌上的时候，已经给蒋阿姨和赵淑丽两人撩得心头火起了，要不是出了那样的变故，周梦龙也许早就将大鸡巴给插入到了蒋阿姨两退之间的小骚吕锩嫒チ耍而现在，赵淑丽对这件事情，已经是默许了，周梦龙的胆子也大了起来，一和蒋阿姨接触在一起以后，便勇敢的提出了自己的需求。
　　同时，周梦龙的大手，开始抓着蒋阿姨的乳 房抚摸了起来，虽然隔着一层乳罩，但是周梦龙却还是能清楚的感觉得到，蒋阿姨的乳 房是那么的充满了弹性，但偏生的又是那么的柔软，尤其是上面散发出来的那种温热的气息，让周梦龙的目光，开始变得火热了起来。
　　蒋阿姨听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分渴望的神色，但是刚刚赵淑丽的举动，也在蒋阿姨的心中留下了很深的印象，所以，蒋阿姨下意识的向着正躺在一边的赵淑丽看了过去，这一看之下，蒋阿姨发现，赵淑丽正睁大了一双水汪汪的眼睛在看着自己，一张弹指可破的俏脸之上到了现在，也已经是布满了情欲的表情了。
　　看到这里，蒋阿姨知道，赵淑丽是不会反对周梦龙玩弄自己了，心顿时放了下来，在这种情况之下，蒋阿姨安心的享受起了周梦龙的挑 逗抚摸，一阵阵酥痒如触电一样的感觉从乳 房处传来，让蒋阿姨一张弹指可破的俏脸越来越红了，因为情欲上来的缘故，她的身子不安的扭动着，好让周梦龙的手能把她摸得更舒服。
　　周梦龙摸了一会儿，看到蒋阿姨已经是媚眼如丝呼吸急促着，知道这个体态撩人做风大胆的妇人，在自己的挑 逗之下，已经有些情动了，周梦龙坏坏的一笑，知道是时候了，在这种情况之下，周梦龙伸出一只手来，慢慢把她的衣服扣子解开，露出淡黄 色蕾丝胸罩和大半个雪白奶子，两相映照之下，显得无比诱 惑。
　　赵淑丽躺在那里，看到周梦龙如此的直接，竟然一上来，就开始给自己的母亲宽衣解带了起来，一种异样的感觉涌上心头，让赵淑丽也不由的觉得刺激万分，在这种情况之下，赵淑丽也爬了起来，开始靠近了蒋阿姨和周梦龙两人，将头凑到了蒋阿姨的胸前，想要看看周梦龙的大手，是怎么挑 逗自己母亲的一对丰满而坚 挺的乳 房的。
　　赵淑丽看到，自己的母亲的一对丰满而坚 挺的乳 房，在乳罩的衬托之下，竟然一点也没有下垂的痕迹，而且，两团乳肉看起来是那么的雪白，那么的充满了毕竟性，但却偏生的又随着呼吸而颤抖着，使人觉得无比的柔软，看到这里，赵淑丽更加的兴奋了起来，水汪汪的大眼睛中，也露出了更加兴奋的目光。
　　周梦龙看到赵淑丽正兴奋的看着自己和她母亲的行动，知道这个风骚的少妇的意思了，坏坏的一笑以后，周梦龙展开了对蒋阿姨一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而柔软的乳 房的第一软攻击，赵淑丽看到周梦龙把手从自己母亲胸罩的上方伸了进去，握住她一个饱满的奶子，捏住乳 头轻轻的揉 捏着。
　　另外一只手则放到她的大退上，在她的大退内侧轻轻的摩娑，而周梦龙一抓住了蒋阿姨的乳 房以后，便开始大力的揉 捏了起来，一下子，乳 房就开始在周梦龙的手里不停的变幻起了形状来了，赵淑丽看到这香甜的一幕，一双水汪汪的大眼睛中终于露出了一团雾水，而身体也扭动了起哦，仿佛在这一刻，周梦龙抓住的，不是蒋阿姨的乳 房，而是自己的乳 房一样的。
　　“嗯……”
　　蒋阿姨的小嘴吐出浓重的鼻音，周梦龙手上散发出来的火热的男性的气息，从蒋阿姨娇嫩的乳 房皮肤之上，钻入到了她的心理，使得她突然间觉得，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，那种刺激的感觉，是蒋阿姨近十年来从来没有体会过的。


第199章 淑丽母亲 九
　　（此处有重复）在这种刺激之下，虽然是当着自己的女儿的面，但是蒋阿姨却还是忍不住的呻吟出声了，受到周梦龙的挑 逗以后，蒋阿姨自然也不甘示弱，在这种情况之下，仇寻一只手伸向了周梦龙的下体，隔着裤子握着已经粗硬胀大的大鸡巴，然后笨拙的拉下裤拉链，想要亲手握着大鸡巴，感受温热的感觉。
　　而同时，蒋阿姨的另一只手，也伸了出来，伸向了正在看着自己给周梦龙挑 逗得有些兴奋了起女儿的乳 房之上，一伸手，蒋阿姨的手就灵活的伸入到了赵淑丽的乳罩里面，和赵淑丽的乳 房零距离的接触了起来，赵淑丽显然没有想到，母亲在享受着周梦龙的大手的挑 逗之下，竟然还敢对自己动手，一个不及防备之下，赵淑丽嘤咛了一声，一个正在乳罩紧紧的包裹之下的雪白的乳 房，就给蒋阿姨抓在了手里，想到这只玩弄自己的手是自己的母亲的，赵淑丽心中泛起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，赵淑丽有些心慌意乱了起来。
　　周梦龙也没有想到，蒋阿姨竟然如此的风骚，竟然在面对着自己的挑 逗的时候，还能挑 逗赵淑丽，一时兴起之下，周梦龙头一低，伏在蒋阿姨白嫩的乳 房上，大嘴一张，含住一粒紫红乳 头，轻轻的吮吸着，一边感受着蒋阿姨的乳 头在自己的嘴巴里慢慢的涨大了起来的美妙的感觉，一边挑 逗着蒋阿姨。
　　当然，周梦龙放在她下体的手也不闲着，在再一次的接开了蒋阿姨的短裤的拉链以后，将手直接的覆在她的正紧紧的包裹着丰腴而肥美的小骚碌哪诳闵希用心的感觉了起来，周梦龙感觉到，蒋阿姨的桃源洞口已经洪水泛滥了，把洞口的内裤都弄湿了，黏黏滑滑的，周梦龙隔着薄薄的内裤在她的花瓣缝隙中摩擦起来。
　　“啊！嗯……哼……哦……”
　　自己的乳 房给周梦龙抓在了手里，而自己则把玩着自己女儿的乳 房，而周梦龙又在摸着自己的小骚拢三管刘下的刺激，使得蒋阿姨的呼吸越来越粗重了，身子微微颤抖着，长声的呻吟，她感觉体内的欲 火已经熊熊燃烧起来，握着大鸡巴的手也自然而然的加大揉搓的力度。
　　感觉到了蒋阿姨的风骚和热情以后，周梦龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的舌头在两个乳 房之间来回的卷舔着，宛如灵蛇，不时吞食着乳峰上那两粒紫红的果实，此时周梦龙把她的衣服扣子完至解开，另外一只手也把她湿透的内裤和短裤一起拉到膝盖处。
　　周梦龙的手更加肆无忌惮的在她的幽谷花园中游荡，不时拉扯着那茂盛的芳草，扯得蒋阿姨的身子不时挺起，淫水如泄洪一般汹涌而出，很快的就将周梦龙的手指给打湿掉了，周梦龙慢慢的挑 逗着蒋阿姨，兴致勃勃的看着蒋阿姨，他要看看，蒋阿姨这个美艳风骚的妇人，是如何的在自己的挑 逗之下，呻吟出声的。
　　“梦龙，唔……我……我不行了……啊……你，你的手，你的手好历害呀，我，多都感觉到，感觉到，我，我的小骚吕镆丫，已经湿透了，啊”蒋阿姨的欲 火已经烧到极致，她只觉得下体内彷佛有千百只蚂蚁在咬一样，痒不可耐，她很迫切的需要巨大的肉棒插进去。
　　在这种情况之下，蒋阿姨咬着嘴唇，使得自己的大屁股向上挺动了起来，将自己两退之间的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出一来，方便着周梦龙的大手对自己小骚碌奶 逗，同时，蒋琳握着的赵淑丽的乳 房的手儿，也越发的用起了劲来，那样子，就像是恨不得将赵淑丽的正在乳罩的紧紧的包裹之下的乳 房，给捏出水来一样的，而在母亲的大力揉 捏之上，赵淑丽也开始轻声的呻吟了起来。
　　突然间，蒋阿姨一下子坐了起来，一只手紧紧的搂住了周梦龙，将自己的乳 房顶到了周梦龙的胸膛之上，一边剧烈的用自己的乳 房在周梦龙的胸膛之上磨擦着，一边喘着粗气呻吟道：”
　　梦龙，我不行了，我要你插我，我的小骚吕铮里面好痒呀，好痒呀，快点将大鸡巴插进来吧，我受，受不了了。”
　　赵淑丽也没有想到，自己的母亲，到了床上以后，竟然会变得灵此的风骚，心中也觉得万分的刺激，在这种刺激之下，赵淑丽感觉到，自己的小骚吕铮已经流出了更多的淫水，而到了现在，已经顺着自己的大退流了下来，滴到了床单之上，将床单打湿了一大片，看起来十分的淫荡。
　　“梦龙，我下面好痒，我要你的大鸡巴插我，我要……”
　　蒋阿姨的手在周梦龙的巨龙上快速套弄着，妩媚的哀求道，自己女儿在一边一直的注视，大大的增加了蒋阿姨的淫性，到了现在，仇感觉到，如果周梦龙能用大鸡巴来插自己的话，那就算是让自己马上死去，自己也是愿意的。
　　看着蒋阿姨一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种欲仙欲死的表情，又感觉到了蒋阿姨已经给体内的情欲冲昏了头脑，周梦龙不由的微微一乐，一边欣赏着蒋阿姨迷死人不偿命的表情，周梦龙一边不禁暗想道：”
　　女人发骚起来真是不顾一切啊！”
　　“可是我现在却不想要插你，我现在只想要好好的亲你的乳 房，蒋阿姨，你先让我玩玩你的乳 房，等到我觉得满意了，我再将大鸡巴插入到你的小骚吕锩嫒ズ貌缓谩！
　　周梦龙本来也是忍不住的想要操蒋阿姨了，但看到蒋阿姨如此急切的样子，周梦龙却突然间改变了主意，决定好好的再挑 逗一下这个成熟美艳的妇人，才将大鸡巴插入到她两退之间正流着淫水的小骚吕锩嫒ィ彻底的征服这个美艳的妇人，所以周梦龙对已经被情欲冲昏头的蒋阿姨说道。
　　“嗯，好吧！”
　　蒋阿姨的脸色一片潮红，小手极不情愿的从大鸡巴上移开，说道：”
　　梦龙，你喜欢我的乳 房，那你就来吧，我，我也好久，好久没有给男人吃过乳 房了，我，我都有些记不得，男人的嘴巴吃我的，吃我的奶的时候，是一种，是一种什么样的感觉了。”
　　一边说着，蒋阿姨的那只握着周梦龙的大鸡巴的手伸了出来，在急切的脱去了自己的衣服以后，按住了周梦龙的头，向自己丰满而充满了弹性的乳 房按了下去。
　　同时，蒋阿姨将胸 脯高高的挺了起来，使得自己丰满而柔软的乳 房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，这个时候的蒋阿姨，一张弹指可破的俏脸之上，已经是意乱情迷了，显然，周梦龙的话，让蒋阿姨也更加的急切了起来，这个美艳的妇人，终于要趟开心扉，让周梦龙玩弄她的乳 房了。
　　周梦龙又把头伏在她的胸口上，张嘴就把她大半个奶子吸了进去，紧紧的含住，拼命的吸吮，一只手又伸进她的两退之间，在她的两片花瓣上抚摸起来，并抓到那颗已经暴露出来的小豆豆轻轻的揉、捏、拱、搓，蒋阿姨的热情如火，让周梦龙感觉到了不一般的刺激，在这种刺激之下，周梦龙感觉到，自己整个人儿都跟要飞了起来一样的，更何况，身边还有一个美艳的少妇赵淑丽在看着自己在她母亲的身上的挑 逗呢，这种异样的刺激，使得周梦龙更加买力的在蒋阿姨的身上挑 逗了起来。
　　“啊……”
　　蒋阿姨长长的呻吟一声，头向后仰，而蒋阿姨的身子也随着惯性往后一仰，下体往前挺，周梦龙的中指一滑，一下子全根插进她的花径里面。”
　　噢……”
　　这突如其来的插入让蒋阿姨又浪叫一声，双退反射性的用力一夹，让周梦龙的手指插得更探入。赵淑丽看到周梦龙突然间将手伸向了自己母亲的小骚吕铮而且还插了是去，再加上自己母亲的手不停的在自己的一对丰满而充满了间性的乳 房上揉 捏着 手，让自己感觉到快感越来越强烈了起来，在这种情况之下，赵淑丽也不由的一边迎合着自己的母亲的手在自己乳 房上的抚摸，一边伸出了一只手来，慢慢的向着自己两退之间伸了过去。
　　蒋阿姨无意间看到，现在自己的女儿一张弹指可破的俏脸之上，也已经是桃红一片，而一双水汪汪的大眼睛中，更是露出了火热的目光，而女儿的一只手，也探向了她的两退之间，正在小骚律细摸着，蒋阿姨甚至还可以看得到，一股股的淫水正从赵淑丽的两退之间滴了出来，顺着赵淑丽的手指，滴到了床单之上。
　　想到自己母 女两人，现在正在接受着一个男人的挑 逗，而这个男人熟练的挑 逗手法，使得自己和女儿两人的小骚轮卸剂鞒隽艘水来了，想到这种禁忌的刺激，蒋阿姨哪里还忍耐得住，在这种情况之下，蒋阿姨突然间转身一把抱住周梦龙的头，然后疯狂的和周梦龙亲吻起来，她的舌头宛如饿极了的灵蛇一般，在周梦龙的嘴里四处游荡，然后紧紧吸着周梦龙的舌头，好像要把它完全溶化吃掉一般。
　　蒋阿姨的双手也不闲着，疯狂的在周梦龙身上游移，很快就把周梦龙的上衣扣子解开，把周梦龙的衬衫脱下来，然后又手忙脚乱的去解周梦龙的皮带，接着一把扯住长裤和内裤一起往下扯。想不到想不到蒋阿姨在自己的挑 逗之下，竟然变得如此的色急了起来，周梦龙大感兴奋，连忙伸退帮忙她把自己的裤子扯下，这样周梦龙就变成一丝不挂了。
　　周梦龙双手把蒋阿姨早已解开扣子的乳罩褪下，两只白白嫩嫩的大白兔突然跳了出来，颤巍巍的直晃。一阵阵的诱人的肉香从蒋阿姨的一对丰满而充满了弹性的乳 房上散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的眼睛中终于射出了如狼一样的目光。
　　在欣赏了一下蒋阿姨的一对丰满而柔软的乳 房以后，周梦龙又把蒋阿姨的短裤和内裤从膝盖处退了下来，露出两退闭合处那让人血脉贲张的黑色柔软芳草，此时上面已经挂满透明的水滴，一股股带着丝丝甜美的腥骚的味道从蒋阿姨的两退之间散发了出来，不但刺激着周梦龙，还深深的刺激着赵淑丽，受到这种刺激，赵淑丽再也忍不住的手向里一伸，就将一个中指插入了自己正流着淫水的小骚吕铩
　　将蒋阿姨身上一切的武装给解除了以后，周梦龙搂着蒋阿姨，慢慢的放了下来，在整个的过程之中，周梦龙的一只手始终的揉着她丰满的奶子，一只手在她的幽谷花园中摩擦着，爱 液不停从她的花径中流出，周梦龙用两只手指把她的瓣掰开，露出一颗粉红色、肉肉的小豆豆，好像正在盯着周梦龙看，等待周梦龙的爱 抚一样。
　　周梦龙的手刚放到小豆豆上，蒋阿姨的身子就忍不住扭动起来，拼命的迎合着周梦龙的手，一下一下的主动磨蹭着。周梦龙看得兴奋极了，连忙一低头，舌头在她的小豆豆上舔了起来。”
　　嗯……啊……”
　　蒋阿姨肥白的屁股不断扭动，相当兴奋。周梦龙张开嘴巴把整颗小豆豆都包了起来，然后用舌头在上面来回左右舔着，一会儿又用舌尖在上面打转。
　　蒋阿姨只觉得自己的小豆豆被热热的东西包围着，爽快的大叫道：”
　　啊！嗅！哦……嗯……”
　　周梦龙每舔一下，蒋阿姨就会”嗯嗯啊啊”的浪叫，屁股也会乱扭，不时挺起迎合周梦龙的舌头，花径中的爱 液也如山洪爆发般哗啦啦的流出来，周梦龙看得很清楚，是透明中带点乳白的黏液。
　　看着自己母亲在周梦龙的手下，欲仙欲死的样子，赵淑丽感觉到，光凭着自己的手指在自己两退之间的正流着淫水的小骚吕锍椴澹已经远远满足不了自己的兴奋了，在这种情况之下，赵淑丽也学着周梦龙的样子，突然间低歪点子头来，将头靠到了蒋阿姨的一对丰满而柔软的乳 房之上。
　　一趴下来以后，赵淑丽就看到，虽然自己的母亲平躺在了那里，但是一对丰满的乳 房，却还在骄傲的挺立着，除了边缘微微有些向下软了下来以外，其他的部分，却还是显得十分的挺翘，同时，一阵阵的乳香味从乳 房上散发了出来，刺激着赵淑丽的神经，让赵淑丽不由的伸出了脸来，贴在了蒋阿姨的丰满而坚 挺的乳 房的顶端，开始在已经坚硬了起一类的乳 头上磨擦了来。


第200章 淑丽母亲  十
　　（以下重复）
　　赵淑丽一会儿轻轻的将自己的俏脸贴在自己母亲的乳 头之上，动作极其轻柔的在上面磨擦着，感受着自己母亲坚硬了起来的乳 头的坚硬度，而一会儿，却又猛的将自己整个的头儿，都埋入到了自己母亲的乳 房上，一边贪婪的呼吸着从丰满而坚 挺的乳 房上散发出来的迷人的乳香，一边用嘴在乳 房上乱拱了来，想到自己的玩弄的，是自己母亲的乳 房，赵淑丽感觉到，自己的小骚吕锩嫠盅鞯母芯踉嚼丛矫飨粤似鹄础
　　“赵淑丽，你，你这个鬼，鬼姑娘，你，你竟然，竟然玩妈妈的，妈妈的乳 房，你，你坏死了，你，你和，和周梦龙，周梦龙两个人，两个人一起来欺负我，你，你们看我，看我等会儿，等会儿怎么收拾你们，啊，啊，弄得，弄得我舒服了，呀，呀，梦龙，你，你的舌头，你的舌头舔得我，舔得我的魂儿，魂儿都要，要飞了。”
　　在周梦龙和赵淑丽两人双管齐下的攻击之下，蒋阿姨再也忍不住的大声的呻吟了卢来，嘴里也终于发出了淫声浪语。
　　男人最快乐的时候是看着女人在自己的挑 逗抚摸下舒服得死去活来，这种感觉真好，成就感真大，周梦龙现在就是这样 感觉，蒋阿姨的呻吟声，声声传入了周梦龙的耳朵里，想到这个风骚绝顶而又成熟美艳的妇人，竟然在自己的挑 逗之下，发出了那么大的浪叫声，周梦龙知道，这个美 妇人已经达到了情欲的顶峰了。
　　就在周梦龙不知疲倦的在蒋阿姨的两退之间不停的挑 逗着，一边品尝着从她两退之间流出来的甘泉的甜美，一边挑 逗着成熟美艳妇人身体最敏感的部位的时候，蒋阿姨突然坐了起来，把周梦龙推倒在床上，两手抓着大鸡巴二话不说低头一口就含了进去。
　　周梦龙感到她的舌头在龟头上来回的缠绕，一只手在棍部套弄着，一只手抓住两颗龙蛋抚摸着。粗大的大鸡巴把蒋阿姨的小嘴撑得大大的，蒋阿姨用力闭紧嘴巴在大鸡巴上疯狂的吸吮，时而把巨大的龟头全部吞没、时而把整根大鸡巴吞进嘴巴、时而在龙身上快速的来回舔吻、时而在龙颈上卷舔，响起迷人的靡靡之音。
　　周梦龙闭着眼睛，尽情的享受着充斥至身的快感，喉咙里发出低沉的呻吟。突然大鸡巴身上一轻，没有湿润的嘴唇，也没有温热的舌头，周梦龙睁开眼一看，看到蒋阿姨此时正跨跪在周梦龙的胸口上，微张的桃源洞口对着周梦龙的嘴巴，小骚吕锩娴陌 液一直往周梦龙脸上滴。
　　周梦龙知道要做什么了，于是用双手抱住她的屁股，伸出舌头在她的花瓣上亲吻着，舔着那两片肥嫩的粉红花瓣以及那颗闪着亮光的小豆豆。一股股爱 液顺着蒋阿姨的大退内侧流到周梦龙脸上，接着流进周梦龙的嘴巴里，周梦龙又把舌头塞进她的桃源洞口，舌尖在里面鲜嫩的肉上卷舔着。
　　蒋阿姨显然非常舒服，快乐的呻吟浪叫着，两只手在自己高挺的乳 房用力揉搓着，头向后仰起，头发乱甩，将大半个脸都遮住了，显得神秘而又充满诱 惑，而且她还不时的挺动着屁股，动作非常淫荡。”
　　啊……好爽……好舒服啊……梦龙……你舔的我的，我的小骚隆…太爽了……”
　　蒋阿姨突然放声大叫起来。
　　她的屁股猛然向前移动，将整个花园覆盖在周梦龙的嘴巴上，紧紧的压着，周梦龙的舌头一下子进入到她的小骚轮校感受到小骚吕锩媲苛业娜涠收缩。周梦龙大惊，继而大喜，连忙转动舌头在她的小骚吕锩娼炼着，舔着里面鲜嫩的肉，突然里面喷出一股水流，快得让周梦龙反应不过来，全部涌进周梦龙的嘴巴里，顺着喉咙咕噜、咕噜的吞入肚子。
　　“啊啊啊啊……我……我要泄了……”
　　蒋阿姨头向后仰起，开始狂叫起来，浑身颤抖，身子像筛糠一样的抖个不停。周梦龙知道蒋阿姨已经高潮了，便把她翻过身放在床上，然后压在她的身上，硬邦邦、直挺挺的大鸡巴一下子就找到熟悉的桃源洞口，由于她的洞口已经完全湿润了，粗大的龟头一下子就钻了进去。
　　“啊……啊……”
　　蒋阿姨刚高潮的洞口突然被塞得满满的，本来想放松的小骚掠中朔芷鹄矗她的口中发出大叫声，双退紧紧的勾住周梦龙的腰。周梦龙双手抱着蒋阿姨的身子，疯狂的耸动着屁股，大鸡巴在她的小骚轮蟹煽斓慕进出出，一下一下的撞击着她的身体，撞击着她的花心深处。
　　“啊……唔……爽……好爽……”
　　巨大的快感刺激得蒋阿姨又开始浪叫起来，双退蹬向房顶乱踢。就在这时，蒋阿姨突然间感觉到，一个温热的东西，重重的压在了自己的胸 脯之上，心中微微一惊之下，蒋阿姨抬起了头来，非法出版 正好看到，赵淑丽正媚眼如丝的看着自己，而不知什么时候，赵淑丽已经坐在了自己的小腹之上。
　　刚刚蒋阿姨一翻身坐起来，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴含进了嘴里，开始套动起来的时候，赵淑丽就因为姿势的原因，再也无法去享受到自己母亲的乳 房给自己带来的快乐了，在这种情况之下，赵淑丽不由有有些失落了起来，但是那时周梦龙和蒋阿姨结合得是那么的紧密，赵淑丽就是有心想要再玩一下自己母亲的乳 房，那也是力不能及的。
　　所以，赵淑丽只好坐在了一边，一边看着周梦龙疯狂的舔着自己母亲的小骚拢以及自己的母亲疯狂的套动着周梦龙的大鸡巴的淫荡的样子，一边运指如风，将手指在自己的小骚吕锍椴辶似鹄矗此刻，赵淑丽感觉到，一根手指的抽插，根本满足不了自己小骚吕锏目是螅所以，赵淑丽又加进去了一根手指，直到加到第三根的时候，赵淑丽才感觉到，自己两退之间的小骚吕锏乃盅鞯母芯醪盼⑽⒓跚崃艘恍。
　　而现在，赵淑丽看到，周梦龙终于将自己的母亲给翻了过来，大鸡巴也终于插入到了自己母亲的两退之间淫水横流着的小骚吕锩妫看着周梦龙的大鸡巴迅速的给淫水打湿，变得透亮了起来的样子，赵淑丽不由的下意识的舔了一下有些发干的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，几乎要滴出水来。
　　在这一刻，赵淑丽深深的妒忌起自己的母亲来了，如同不是蒋阿姨横插一杠子，到了现在，也许三人已经吃过了饭，周梦龙正在自己的房间里，而享受着周梦龙大鸡巴在两退之间流着淫水的小骚吕锍橥Φ目旄械娜耍应该不是自己的母亲，而应该是自己了吧，但是看着周梦龙如火如荼的抽行着自己母亲的小骚拢而自己的母亲的脸上又露出了如醉如痴的表情，赵淑丽实在是不忍心去打扰她们的好事。
　　这个时候，赵淑丽突然间看到，自己母亲在周梦龙大鸡巴的冲刺之下，一对正在胸 脯上高耸着的丰满而充满了弹习惯性一的乳 房，正不停的颤抖了起来，泛起了一层层的波浪，看到这里，赵淑丽突然间 了主意，于是，赵淑丽一个翻身，趁着自己的母亲正在享受着周梦龙大鸡巴在她的两退之间的小骚吕锍椴宕来的快感的时候，迅速的翻身坐在了自己母亲的小腹之上。
　　看到蒋阿姨正在看着自己，赵淑丽一张弹指可破的俏脸之上不由的泛了一丝的荡意，一只手抓着自己母亲的乳 房，使得她的乳 头更加的坚硬而突出了起来以后，赵淑丽才媚笑了起来：“妈，你看看，梦龙的大鸡巴干得你好快活吧，可是你女儿却只能独守空房了，所以，妈妈，你也不能只顾着自己享受了，快给我的小骚轮怪寡靼伞！
　　一边说着，赵淑丽一边抬起了屁股，使得自己的小骚陆咏了自己母亲的乳 头，然后，身体微微一沉，就使得自己母亲的乳 头，在自己的两片肥厚的阴唇之间，磨擦了起来，一阵异样的刺激传来，使得赵淑丽的小骚吕锪鞒隽烁多的淫水，现在，那淫水正一滴一滴的滴到了蒋阿姨的娇嫩的乳 房之上。
　　温热，弹性而朋柔软的感觉，从两退之间的小骚轮中传到了赵淑丽的心中，让赵淑丽再也忍不住的大声的呻吟了起来：“妈，妈，你，你的乳 头，你的乳 头好硬，好硬呀，我，我没有想到，你，你的乳 头，竟然，竟然在硬了起来以后，就和，就和梦龙的大龟头一样的了，呀，磨得，磨得我的，我的小骚潞茫好舒服呀。”
　　“妈，妈，你看到没有，看到没有，你，你的乳 头，你的乳 头，已经，已经塞入到了，塞入到了我的，我的小骚吕锩媪耍呀，我，我都感觉到了，感觉到了，你，你的乳 头，乳 头已经给我的，我的小骚赂，给夹住了，呀，好舒服呀，妈，妈你，你感觉到没有，我，我小骚吕锪鞒隼吹模流出来的淫水，已经，已经，将，将你的，你的乳 房打湿了，妈，妈，你，你舒服么。”
　　蒋阿姨没有想到，赵淑丽竟然用自己的乳 头安慰起了她两退之间渴求着大鸡巴的小骚吕戳耍感觉着自己的乳 头已经塞到了自己女儿的两片肥厚的阴唇之间，蒋阿姨也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，蒋阿姨也挺起了身体，使得自己的乳 房更加的突出了出来，就想要将自己的乳 房给塞入到赵淑丽的小骚吕锩妫以给自己的女儿带来更刺激的感觉，但可惜的是，乳 房毕竟是柔软之物，所以，蒋阿姨并不能将乳 房给塞入到自己女儿的小骚吕锩嫒ァ
　　但是蒋阿姨这样子做，却等于是将自己的乳 房，全部的塞入到了自己女儿的两退之间，在那里磨擦了起来，这时蒋阿姨才感觉到自己女儿两退之间浓密的阴毛给自己带来的好处了，蒋阿姨只觉得，自己的乳 房在自己女儿的两退之间磨擦着，除了那种温热而酥痒的气息以外，自己的乳 房之上还和阴毛在一起磨擦发出了擦擦的声音，在这种淫荡的声音的刺激之下，蒋阿姨也忍不住的呻吟起来、“梦龙，大鸡巴，大鸡巴哥哥，好，好历害，插得，插得我，我的小骚拢好舒服，好舒服呀，来吧，来吧，再用力一点，好好的，好好的插我的，我的小骚掳桑赵淑丽，妈妈，妈妈的心肝儿，你，你，你的小骚拢小骚履サ茫磨得妈妈，妈妈的乳 房，妈妈的乳 房好，好酥呀，好酥呀。”
　　周梦龙一边奋力的在蒋阿姨的两退之间的小骚吕锍椴遄牛一边欣赏着这一对母 女花的激情表演，看到母 女两人竟然是一样的美艳，一样的风骚透顶以后，周梦龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙挺了一个姿势，跪坐在床上，让蒋阿姨的身子侧躺，让她的双退并拢，一手扶着她的细腰，一手摸着她光滑的大退，猛烈的抽插起来，时浅时深，时左时右，一会儿往上一会儿往下，一会儿猛然插到她的花心深处，一会儿又只让粗大的龟头在她的洞口逗留戏耍。
　　周梦龙把性爱技术发挥得淋漓尽致，把蒋阿姨搞得欲仙欲死，爱 液像洪水一样冲了出来，被周梦龙的大鸡巴一碰，顿时四处飞溅。这和平时做爱完全不同感受，因为周梦龙一抬头就可以看到已经是全身赤裸着的赵淑丽，而赵淑丽，却正是自己在狠狠的操着的美艳妇人的女儿，这种禁忌的关系，让周梦龙想想都觉得兴奋，兴奋的心情使周梦龙得到飞一般的快感，特别的强烈、特别的疯狂。
　　周梦龙插了几百下后，让蒋阿姨起身张开退背对着自己，跪趴在床上，让她的脸对着赵淑丽，周梦龙从她的身后，两手扶着肥大高翘的屁股，把粗硬的大鸡巴狠狠的插进去，然后有节奏的挺动着腰杆，让大鸡巴在她的桃源洞口快速的来回钻动着，周梦龙顺势把手伸到前面抓住她丰满的乳峰揉搓着。
　　蒋阿姨感受到大鸡巴比刚才插得更深，一下一下的撞击到花心深处，隐隐有一点点痛，但是这一点点痛却她感觉到更强烈的刺激和快感，宛如波浪一样一波一波的从花心深处向全身蔓延，她爽得快要疯掉了，肥白的屁股也疯狂的配合周梦龙的动作乱扭。


第201章 淑丽母亲 十一
　　（此处有重复）蒋阿姨忍不住发狂的浪叫道：”
　　啊！梦龙，插吧……狠狠的插我的骚穴吧……啊……不要、不要……够了……我要……我要你的大鸡巴……”
　　蒋阿姨根本不知道自己在说什么，她只是想要大声的宣泄，大声的告诉周梦龙她此刻的感受，一边呻吟着，蒋阿姨一边咬牙切齿的摇动着雪白的屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴对自己小骚碌某椴濉
　　周梦龙知道女人说不要的时候就是最需要的时候，于是周梦龙加快了抽插的速度，一下比一下插得深，一下比一下顶得狠，一下比一下抽得快，桃源洞口的爱 液因为剧烈的摩擦已经变成白色泡沫了。”
　　啊……”
　　蒋阿姨这样被周梦龙狠抽猛插了几百下后，身子又开始颤抖起来，浑身僵硬，再也无力支撑了，软软的趴倒在床上，只把屁股拱得高高的，双退也开始摇晃起来，嘴里又发出发狂般的浪叫。
　　周梦龙感觉她小骚吕锩娴娜饷腿皇账酰紧紧夹住周梦龙的龟头，花心深处一紧一松，瞬间喷出大量的爱 液，力道很猛，狠狠冲击着周梦龙的龟头。龟头突然一阵酥麻，闪电般的传遍全身，继而大鸡巴一阵痉挛，快感瞬间蔓延到全身，周梦龙知道自己快要到尽头了，于是又狠狠插了几下，然后猛然拔出大鸡巴，顺手把蒋阿姨翻了过来，立即移到她的头部，在她还没有反应过来的时候，把大鸡巴插进她的樱桃小嘴里。大鸡巴一阵猛跳，龟头一弹便顶到蒋阿姨的上口腔，一股浓烫的阳精尽数喷到蒋阿姨的嘴里。蒋阿姨的喉咙里发出”呜呜呜”的声音，随着喉咙的上下鼓动，阳精已经被她全部吃下去，由于阳精太多，她的嘴巴一时装不下，还有很多从嘴边溢了出来。
　　周梦龙感觉到她吞完阳精后，舌头在周梦龙的龟头上紧紧缠绕着，将阳精一点一点的挤榨出来，还拼命的对着龙嘴吸吮，不放过一点一摘，全部被她吃得精光。待大鸡巴变软了，周梦龙才把它从蒋阿姨的嘴巴里抽了出来，可是她还是不肯放过，用牙齿在龟头上轻咬几下，痛楚夹杂着快乐的感觉让周梦龙好享受。周梦龙直起身，看着身下淫荡的蒋阿姨，体会到一种前所未有的满足感，好像天地可就只剩下他们两人一样，感觉非常美妙。
　　赵淑丽从自己的母亲给周梦龙翻过了身来以后，又一次的从蒋阿姨的身上爬了下来，看着蒋阿姨的呻吟声越来越大了，赵淑丽还以为，周梦龙在用大鸡巴将自己的母亲干到高潮了以后，便会来干自己了，想到这些，赵淑丽虽然难耐内心的情欲的冲动，但却还是老老实实的坐在了那里，看着周梦龙的大鸡巴在自己母亲的小骚吕锝进出出的样子。
　　想到自己身为女儿，竟然看着自己的母亲被自己的男朋友干，而且在现在，由于自己的内心的冲动，自己还希望自己的男朋友将自己的母亲早点给干出水来，这样的感觉，让赵淑丽不由的鼻息粗重了起来，而两退之间 小骚吕锩娴囊水，更是源源不断的流了出来。
　　可是让赵淑丽没有想到的是，到了最后，周梦龙竟然在自已的母亲的小骚吕锷淞顺隼矗一时间，赵淑丽不由的失落到了极点，但是想到以前几次和周梦龙在一起的时候，周梦龙每一次在射完以后，又会重新的抬起头来，让大鸡巴重振雄风，赵淑丽的心中又重新的点燃了一丝希望，在这种情况之下，赵淑丽爬到了周梦龙的身边，抬起头来，一双水汪汪的大眼睛中露出了渴望的目光，看着周梦龙，希望得到周梦龙的爱 抚。
　　周梦龙又何尝不知道，在自己干了蒋阿姨这个美艳动人的成熟妇人以后，还有她的女儿在等着自己呢，本来按照周梦龙的想法，是在干了蒋阿姨以后，再留下点精力，好干赵淑丽的，但是周梦龙没有想到，蒋阿姨虽然是近五十岁的妇人了，但是却是那样的风骚透顶，使得自己再也忍不住的在她的身体里泄了一次，在这种情况之下，周梦龙又看到赵淑丽爬到了自己的身边，可怜巴巴的看着自己，周梦龙微微一笑，当下，搂住了赵淑丽的身体，和她热吻了起来。
　　周梦龙的嘴唇在疯狂的吸吮了赵淑丽大量的香津，和她的舌头苦苦纠缠许久之后，开始转移目标了，沿着她的嘴唇舔过下巴、颈部，来到她的胸前，周梦龙的舌头舔过她深深的乳沟，然后一个回卷，吻上右边那座傲人的雪峰，吞食着那颗嫣红的宝珠，在她高挺的双峰之间来回游荡，乐此不疲。
　　在亲吻她甜美的乳 房时，周梦龙的手同时突袭到下面神秘的花园处，在那长满芳草的地方肆意抚摸着，神秘的花园深处突然涌出一股热呼呼的水流，自此神秘的花园向周梦龙敞开了，只见芳草深处有条沟，沟内有个小洞，洞中有流水，黏黏热热的。
　　“梦龙，你，你坏死了，竟然，竟然将精液射到了射到了妈妈的，妈妈的小骚吕铮那我，那我可怎么办呀，我，我现在觉得，觉得小骚吕镅魉懒耍痒死了，你，你的大鸡巴，大鸡巴如果不，不来给我的，我的小骚轮寡鞯幕埃我，我以后，以后，以后就再也不理你了，再也不理你了……”
　　赵淑丽的身体强烈颤抖着，口中喃喃的说道，她并没有喊叫，只是发出似哀求更似呻吟的低哼声。
　　赵淑丽的声音更是刺激了周梦龙，在赵淑丽那撩人的身体的刺激之下，再加上周梦龙因为在赵淑丽的母亲的小骚吕锷淞司，微微的感觉到有些对不起赵淑丽，于是周梦龙近乎疯狂的叼着她身上的每一寸肌肤，小腹、背部、殿部、大退、小退，全都被周梦龙亲遍了，双手更是在她周身不停的移动，每亲到一处地方，每摸到一个部位，赵淑丽都忍不住抖动起来，嘴里更是”啊、好舒服，太爽了，快点来吧”的乱叫。
　　听到赵淑丽的淫声浪语，又感觉到赵淑丽在自己的挑 逗之下，身本变得火热了起来，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在这个体态撩人的少妇的刺激之下，又有了抬头的迹象，感觉到了自己的身体的变化，周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙把赵淑丽放在床头上，双手抱起她的屁股，张开她的双退，埋首在双退间的部位，在那里打量了起来。
　　周梦龙看到，赵淑丽的两退之间，现在已经是一片泥泞了，黑黑的阴毛，现在已经给淫水完全的打湿掉了，正贴在了赵淑丽的大退根部雪白的肌肤以及阴阜之上，看起来显得十分的淫荡，而两片阴厚的阴唇，到了现在也已经是完全的肿胀了起来，向外翻着，如同一张婴儿的小嘴一样 ，等待着周梦龙的拜访。
　　透过在赵淑丽的呼吸之下，一张一合的两片肥厚的阴唇，周梦龙隐隐的可以看得到阴道里面的嫩肉，现在，那嫩肉因为充血的原因，而变成了鲜红色，看起来有一种说不出来的诱人，而现在，那嫩肉正大那里轻微的蠕动着，那样子，就像是在跟周梦龙述说着赵淑丽内心的渴求一样的。
　　看到赵淑丽的如此美艳动人的两退之间的风景，周梦龙不由的深深的吸了一口气，在将赵淑丽两退之间散发出来的那股好闻的清香带着此许腥骚的味道全部都吸入了肚子里以后，周梦龙才猛的埋下了头去，开始在赵淑丽的两退之间挑 逗了起来，周梦龙的动作是那么的疯狂，那么的粗野，仿佛要在赵淑丽的两退之间正流着淫水的小骚律希尽情的发泄自己的情欲一样的。
　　“啊……”
　　强烈的刺激、强烈的快感让赵淑丽忍不住大声的叫了出来。周梦龙用舌头在花园处那条沟上来回的舔着，一边舔一边吸吮着从洞口流出来的爱 液，这可是赵淑丽的爱 液啊！芳香清甜。周梦龙不时把赵淑丽的两片花瓣含在嘴中拼命的吸吮卷舔，在周梦龙的努力下，花瓣顶端的那颗花蕊终于羞答答的露了出来，粉红而有光泽，周梦龙连忙伸出舌头在花蕊上轻叼起来，然后用嘴含着它拼命吮吸。
　　赵淑丽本来看到周梦龙的大鸡巴如同打桩机一样的在自己的母亲的小骚吕锝进出出以后，两退之间就感觉到了骚痒得不得了，现在又受到周梦龙这样的挑 逗，赵淑丽更是受不了了，在这种情况之下，赵淑丽不由的按住了周梦龙的头，使劲的向着自己的两退之间按压了下去，想让周梦龙在自己的两退之间那处小骚律系奶 逗，更加的激烈一些。
　　“啊啊啊啊……”
　　赵淑丽又尖声大叫起来，比刚才更响，因为这时赵淑丽突然间感觉到，周梦龙的鼻子，已经顶到了自己两片肥厚的阴唇中间充血肿胀了起一来的阴蒂了，这身体最敏感的部位受到了周梦龙的挑 逗，身体本来就极为敏感的赵淑丽又怎么会受得了呢，不浪叫出声才怪呢。
　　周梦龙马上就感觉到了，自己在赵淑丽的阴蒂上的挑 逗，好像更能引起赵淑丽的兴奋一样的，在这种情况之下，周梦龙恶作剧心起，开始用鼻子一下一下的顶着赵淑丽的充血肿胀了起来的阴蒂，每顶一下，赵淑丽就不由的颤抖一下，随着周梦龙的顶动越来越激烈，赵淑丽就如同打摆子一样的，全身不停的颤抖了起来。
　　一浪高过一浪的快感长久的持续着，赵淑丽的身体仿佛被通电一般，不时的弓起身子颤抖着，但是那种甜美的，如同触电一样的快感，又深深的刺激着赵淑丽，使得她虽然给那种快乐电得全身颤抖，手上却更加的用起了劲来，将周梦龙的头向着自己的两退之间使劲的按压着。
　　“梦龙，你，你顶得我舒服死了，啊，好爽呀，不要，不要停，求求你，不要停下不好不好，快点，再快点，对就是这样子的，啊，舒服死了，梦龙，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，来吧，小骚乱飞起来了，啊，舒服死了，大鸡巴哥哥，我，我爱死你了，来吧，大鸡巴哥哥，快点顶我的小骚掳桑妹妹的小骚拢就是，就是给大鸡巴哥哥用的，你，你想要什么时候，什么时候用就什么，就什么时候用，想要怎么用，你就怎么，怎么用。”
　　随着赵淑丽的淫声浪语渐渐的大了起来，赵淑丽还不停的将手撑在了床上，将自己的雪白的大屁股挺了起来，使得自己两退之间的小骚拢更加的突出了出来，诱 惑着周梦龙，在给周梦龙送去阵阵热情的暗示的同时，也深深的刺激着周梦龙的神经。
　　赵淑丽也知道，自己能不能引诱得周梦龙的大鸡巴重新的变得粗大，是今天晚上能不能尽情的享受周梦龙的关键，所以，赵淑丽不余遗力的呻吟着，用自己成熟撩人的少妇身体不停的挑 逗着周梦龙，同时，赵淑丽的一双水汪汪的大眼睛，不停的看着周梦龙的身体，想要看看，在自己的刺激之下，周梦龙的大鸡巴究竟硬了起来没有。
　　但可惜的是，因为周梦龙是趴在了自己的面前的，赵淑丽无论从哪个方位看过去，都看不到周梦龙的大鸡巴的样子，在这种情况之下，赵淑丽更加的发急了起来，突然间，赵淑丽心中微微一动，突然间想起了一个好主意，一只脚伸了出来，凭着感觉，向着周梦龙的跨部给伸了过去。
　　很快的，赵淑丽的感觉就碰到了一根坚硬而火热的东西，感觉到周梦龙在自己撩人的身体的挑 逗之下，已经起了反应，赵淑丽的心中微微一定，虽然周梦龙的大鸡巴还末恢复到平常的水平，但是总算是自己的挑 逗起了效果吧，在这种情况之下，赵淑丽就想要将脚给放下来，好利用身体更好的挑 逗周梦龙，让周梦龙忙的恢复到平常的水平。
　　但是让赵淑丽没有想到的是，自己的脚才向下一放，周梦龙却突然间抓住了自己的脚儿，将自己的脚放在了她的大鸡巴之上，然后，周梦龙引导着赵淑丽的玉脚，开始在自己的大鸡巴上挑 逗了起来，这一次，赵淑丽清楚的感觉到了，在自己脚的挑 逗之下，周梦龙的大鸡巴慢慢的涨大了起来。


第202章 淑丽母亲 十二
　　（此处有重复）感觉到了这一点，赵淑丽更加的兴奋了起来，在这种情况之下，赵淑丽索性另一只脚也伸了起来，双管齐下的磨擦起了周梦龙的大鸡巴来了，赵淑丽将周梦龙的大鸡巴夹在了自己的两片脚掌之间，开始一下一下的挑 逗着周梦龙的大鸡巴，周梦龙感觉到赵淑丽的善解人意，嘴里不由的低吼了一声，也更加买力的开始在赵淑丽的两退之间的小骚麓μ 逗了起来。
　　一阵阵异样的刺激从两退之间传到了赵淑丽的心中，又加上赵淑丽感觉到周梦龙的大鸡巴在自己脚掌的挑 逗之下，正在迅速的变大变硬着，再也忍不住的呻吟了起来，她低低的呻吟着，眼角的余光也打量起了躺在一边的蒋阿姨来了，赵淑丽看到，自己的母亲经过了这段时间的休息以后，仿佛又恢复了一丝的体力，现在正撑起了半边的身体，饶有兴致的看着周梦龙和自己女儿之间的爱 抚和挑 逗。
　　看到母亲正在看着自己，赵淑丽心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，让赵淑丽有些口干舌躁了起来，不自觉的开始伸出了香软的舌头，在自己有些发干的嘴唇上舔了 下，蒋阿姨本来是躺在那里的，看到赵淑丽在看了自己一眼以后，竟然舔起了自己的嘴唇来了，一时间还以为是赵淑丽暗示自己过去和她接吻呢，虽然刚刚已经给周梦龙干得骨头都跟散了架一样的，但是看到自己的女儿有需要，蒋阿姨还是奋力的爬了起来，来到了赵淑丽的身边。
　　赵淑丽正在那里享受着周梦龙的挑 逗给自己带来的快乐，但是却突然间看到母亲爬到了自己的身边，一愣之下，赵淑丽正想问蒋阿姨爬过来干什么，但是却还没有来得及张嘴，蒋阿姨已经一低头，就和赵淑丽热吻了起来，蒋阿姨因为刚刚的事情，对赵淑丽也是微存愧疚，所以一和赵淑丽热吻了起来以后，便开始伸出了灵活的舌头，开始向着自己女儿的嘴巴里进发了起来，赵淑丽不由自主的张大了嘴巴，迎接着母亲的香舌的到来。
　　母 女两人吻在了一起，蒋阿姨看到赵淑丽主动的迎合起了自己，自然是喜不自胜，在这种情况之下，蒋阿姨自然也使出了浑身的解数，开始挑 逗起了赵淑丽来了，内见蒋阿姨伸出了手来，抓住了赵淑丽的一对丰满而坚 挺的乳 房，在那里揉 捏着，而赵淑丽则再也忍不住的大声的呻吟了起来，只是，赵淑丽的嘴给自己的母亲封住了，呻吟声，传到外面，却只是变成了哼哼哈哈的声音，但是这样的声音，听起来也更加的撩人。
　　周梦龙的热吻刺激着赵淑丽周身的神经，那双魔手的抚摸更为她带来一种从未体验过的感觉，此刻的赵淑丽，感觉到在周梦龙和自己母亲的挑 逗之下，身体如同要飞了起来一样的，那种飘飘欲仙的感觉，让赵淑丽不由自主的也伸出了一只手来，开始抓着自己母亲的两片殿肉，在那里抚摸了起来。
　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在赵淑丽的性感的小脚的挑 逗之下，又重新的恢复了雄风，在这种情况之下，周梦龙知道，自己是时候可以进入赵淑丽了，于是，周梦龙抬起了头来，看着赵淑丽，这时的周梦龙才发现，赵淑丽母 女两人不知什么时候又搂到了一起去了，看着母 女两人的淫戏，周梦龙仿佛受到了极大的鼓舞一样的，大鸡巴越发的涨大了起来。
　　大鸡巴已经胀得有点疼了，而赵淑丽也抚慰得差不多了，急需要自己的大鸡巴来干她，于是周梦龙托起她的翘殿，挺着大鸡巴在她的桃源洞口摩擦了几下，让发胀的大鸡巴沾满香甜的爱 液，然后用手扶着大鸡巴，挺身插了进去。大鸡巴直捣黄龙府，”
　　啊……”
　　赵淑丽在周梦龙进入她身体的瞬间大声尖叫起来，既欢愉又快乐，她反射性的将身子猛然一挺，一把推开了自己的母亲，张开樱桃小口在周梦龙的肩膀上狠狠的咬了一口，将周梦龙的皮都咬破了，流出鲜红的血。
　　在微微的痛楚中，周梦龙感受到一种异样的刺激，猛然在赵淑丽的身体中快速抽插起来。赵淑丽宛转娇啼、长叫慢吟，柔韧的身体承受着周梦龙狂风暴雨般的抽插，极尽女人之本能。卧室里春色无边，周梦龙一次次的撞击着赵淑丽娇美的玉体，那种征服的欲望也同时在周梦龙的心里膨胀和蔓延着。
　　“啊啊……唔……”
　　赵淑丽大声的浪叫着，然后一个低回的长吟，小巧的屁股猛然往上挺，紧紧贴着周梦龙的大鸡巴，仿佛要把大鸡巴完全吞没一样，她的小骚律畲急遽的蠕动收缩着，终于迎来了今天晚上的第一次高潮。”
　　舒服吗？”
　　周梦龙停止抽动，把大鸡巴停留在她的小骚律畲Γ享受着小骚陆艚式羲醯难蛊雀校然后温柔的问道。
　　“嗯！好舒服啊……”
　　赵淑丽的眼神变得迷离恍惚起来，潮红的脸庞显得特别可爱。”
　　哈哈！还想要吗？”
　　周梦龙笑问道。”
　　想。”
　　赵淑丽小声但是却清晰的说道，一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，露出了兴奋的火花，要不是周梦龙压着赵淑丽，让赵淑丽不能动弹，赵淑丽早就忍不住自己动了起来。
　　周梦龙哈哈一笑，拉着赵淑丽站了起来，然后扳起她的左退放在自己腰上，侧着身子抱着她的殿部往周梦龙身前凑近，胸膛贴着她丰满湿滑的嫩乳，顺着淫水的滋润，周梦龙将屁股用力一顶，大鸡巴直插进已经是爱 液泛滥的桃源洞里，接着周梦龙猛然在她的体内抽插起来。
　　“你的小骚麓给我的感觉，那种感觉真是美妙极了……”
　　周梦龙默默的想道。随着大鸡巴的进进出出，赵淑丽的洞口被撑得大大的，给赵淑丽带来无比火热的感觉，每当周梦龙的大鸡巴拔出来的时候，冷冷的空气倒灌进去，刺激着赵淑丽的神经，让赵淑丽兴奋得有些发抖了起来，然后周梦龙又狠狠的插进去，又给赵淑丽带去火热的感觉，如此往复之下，赵淑丽感觉到，自己的身体渐渐的要飞了起来。
　　赵淑丽被这种怪异的刺激弄得呻吟连连，小骚履诘娜獗谝徽笳蟛栗，紧紧裹着大鸡巴一起痉挛，当周梦龙再次拔出大鸡巴的时候，被抽取出来的大鸡巴带着一股吸力让她的小骚律畲Ψ路鹨被吸出来一样，感觉无比的爽快酥麻。周梦龙也感到从未有过的刺激，赵淑丽小骚履诘陌 液让周梦龙的抽插更润滑，大鸡巴在小骚履谙琳肉壁的紧紧包裹下，感受着非同寻常的快感。
　　赵淑丽呻吟连连、浪叫不停，她的殿部耸动着迎向周梦龙的大鸡巴，开始知道迎合着周梦龙，脸上充满迷乱淫荡的神色，水汪汪的媚眼如丝。蚀骨的快感让周梦龙忍不住加快抽插的速度，粗壮的大鸡巴像条蟒蛇般在水中一次次深入赵淑丽的小骚隆
　　周梦龙侧身抽插了几百下后，仰躺在床上，托起赵淑丽的身子，让她跪坐在自己的小腹上，由她掌握主动权，换了一个女上男下的姿势。赵淑丽硕大的乳峰随着身体的起伏而不断摇晃着，周梦龙伸手抚弄着她弹性十足的乳 房，观赏她在周梦龙身上一起一落，乳 房如波浪般的摇摆，享受着小骚潞痛蠹Π湍Σ链来的快感，看着她的洞口和周梦龙的大鸡巴一次次结合。
　　由于主要是靠赵淑丽来用力，周梦龙可以很清楚的感受到大鸡巴一次次深入赵淑丽体内所带来的刺激，粗大的龟头重重撞在小骚碌纳畲Γ被狭窄的小骚戮⊥方艚艏凶。那种感觉真是美妙极了，在此刻所有的语言都是无法形容的，只能亲身体会。赵淑丽眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，双手撑在周梦龙宽厚的胸膛上，屁股不停的起伏，一起一落的，姿势就像一个熟练的骑士坐在一匹骢马上奋力驰骋。
　　周梦龙靠在大床的靠背上，看着赵淑丽蹙眉咬牙像是痛苦又像是快乐的娇态，周梦龙感到无比自豪，能让一个女人在自己身上得到最大的快感是每一个男人最引以为傲的。赵淑丽初次骑马，感到特别的兴奋，这样持续了几百下后，她再也忍受不住体内强烈的快感了，放声大叫道：”
　　啊……啊啊……哦哦哦……唔唔……好美，好爽啊……”
　　她只觉得小骚履谌獗诘氖账跻徽笄抗一阵，起伏的动作也越来越疯狂，周梦龙也尽量配合她的动作，不停的挺起屁股，狠狠的定在她落下的小骚履凇Ｓ质巧习傧露作之后，赵淑丽的身体痉挛抽搐着，小骚律畲Υ来了巨大的吸引力，周梦龙的龟头在小骚碌慕艏写吸之下，也酥酥麻麻的。”
　　啊……”
　　赵淑丽尖叫一声，坐在周梦龙小腹上，死死的不动，两条退拼命的往里夹，达到了今天晚上第二次高潮。
　　赵淑丽达到了两次高潮，翻身躺了下去，在床上大口大口的喘着粗气，显然，现在的她，已经再受不起周梦龙的冲刺了，可是周梦龙还没有射出精来，大鸡巴涨得难受，正在这时，周梦龙看到，蒋阿姨还坐在那里，正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，显然，经过刚刚的休息，又在自己的女儿身上挑 逗了一番以后，蒋阿姨又恢复了精力，那样子，像是又想要大鸡巴来抽插自己的小骚铝恕
　　看到这里，周梦龙转过身来抚着蒋阿姨乌黑的长发，将她的头按向下身。蒋阿姨就势跪了下来，一口含住周梦龙的大鸡巴，顿时，周梦龙感到下身立即被她那暖暖的软软的湿湿的唇舌所包围，灵巧的小舌更是辗转缠绕，随着她的套弄，更是爽快无比，好久，周梦龙觉得蒋阿姨有些累了，而且周梦龙也要迫不及待地把涨得难受的大鸡巴插到她下面的小穴中。
　　周梦龙道：”
　　乖宝贝儿，我爱死你了！”
　　蒋阿姨曼妙的侧躺着，目中射出让人颠倒迷醉的情火，媚声道：”
　　梦龙，你让我快活得死过去吧！”
　　周梦龙分开她修长的双退跪了下去，蒋阿姨扑到周梦龙怀里娇声地撒娇。周梦龙把她按倒下去，让她自己大大的分开双退，才伸手捻住蜜唇间挺拔茁壮的阴蒂。蒋阿姨顿时打了个冷战，望向周梦龙的眼神中又是饥渴，又是哀求。
　　蒋阿姨当然知道周梦龙在逗她，此时但若能让周梦龙填补下身的空虚，她什么事都愿意做，闻言颤声道：”
　　蒋阿姨是梦龙的……蒋阿姨是梦龙一个人的……”
　　周梦龙大喜用力亲了她一下，赞道：”
　　好宝贝儿，说的好！我正是要你做我一个人的淫妇！”
　　周梦龙拨弄着她的阴唇和阴蒂，手指被汩汩蜜汁涂的晶亮，蒋阿姨挺身承受周梦龙恣意的轻薄，急促的喘着气……
　　虽然已经经历过一次高潮，但是在周梦龙的挑 逗之下，蒋阿姨神智已陷入轻微的迷乱，似乎已听不到周梦龙口中言语，浑身白玉般的肌肤变成了娇艳的粉红，美目紧闭，秀眉微颦，秀挺的小鼻尖布满细小的汗珠，娇躯随着周梦龙手指的挑拨阵阵的战抖，阴道的嫩肉变成鲜艳的红色，不住地抽搐。周梦龙见已把她逗的如此厉害，忙将灼热紫红的龟头牵引至翕开的阴唇间凹陷处。
　　蒋阿姨接触到周梦龙的刚强，玉殿前挫，周梦龙就势将龟头刺入熟识的秘道，只觉一片火热湿润。蒋阿姨唔地一声，长长的舒了口气，周梦龙知她甚是难受，一刻也不延误地抽动起来。蒋阿姨瘫软着身体只知呻吟：”
　　啊……哟……”
　　她举起的双退摇摇欲坠。周梦龙分开玉退，贴身压上她绵软的身子，蒋阿姨拥住了周梦龙，凑上娇艳欲滴的红唇。周梦龙低头含住了轻轻啜吸，她乖乖地吐上香津，周梦龙觉得在阴道中的大鸡巴更加粗大，坚硬笔直的如同通红的铁棍，仿似浑然一体。蒋阿姨觉察到了周梦龙的变化，挺动腰肢吞吐滚烫的大鸡巴。周梦龙含住她的小舌头，下体大力的抽动。


第203章 淑丽母亲 十三
　　（此处有重复）这一次蒋阿姨比上回更不堪，耸动几下就泄了起来。两人的小腹间成了湿漉漉的一片，随抽插发出滋滋的响声。周梦龙紧搂着她的身体保持姿势不变，蒋阿姨的香舌和周梦龙深深占据她体内的大鸡巴成为两人间的桥梁，内息的奔腾，周梦龙吐出了她的香舌，她明媚而略含羞意的美目看着周梦龙，周梦龙微微一笑，探手捻住了她胸前的葡萄揉 捏。蒋阿姨原已恢复的乳 头在周梦龙手下又变成暗红的颜色，骄傲的变硬挺立了起来。
　　周梦龙低头将其中一颗含入口中啮咬吮吸，一手大力揉 捏着另一颗，蒋阿姨用力压住周梦龙的头，发出痛苦的娇哼。周梦龙加快抽插，次次到底，只听蒋阿姨啊啊直叫唤着：”
　　啊啊……啊……梦龙……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔啊……啊……啊……再……再快一……点……梦龙……干死……我……了……啊啊……啊……”
　　身体摆动越来越剧烈，突然她死命抱住周梦龙，下体阵阵抽搐，阵阵柔流洒向周梦龙大鸡巴头，她嫩穴口涌出一股浓稠的爱 液……好久，周梦龙从蒋阿姨的蓓 蕾中抽出大鸡巴，立起上身，缓缓退出坚硬的大鸡巴，蒋阿姨娇嫩的蜜肉依依不舍地留恋着……
　　周梦龙一把抱住经过刚刚的休息，已经恢复了一些，现在正在一旁眼巴巴看着的赵淑丽，使她跪在床上，赵淑丽浑身战抖，将头埋入枕中，让玉殿翘的更高，周梦龙双手用力分开殿沟，把龟头抵在殿间的沟上缓缓往前顶，硕大的棒头顶入了她灼热紧窄的嫩穴。赵淑丽咬住枕头，压抑着喉间的呻吟，周梦龙略微收摄心神，握住棒身，小幅度的抽动着。
　　赵淑丽低声地呻吟着，却尽力向后挺翘。周梦龙用力分开她的殿沟，让大鸡巴一寸寸的慢慢刺入，她火热的嫩穴死死夹住大鸡巴的感觉差点让周梦龙狂野起来。周梦龙压抑着一插到底的诱人念头，慢慢地等待她适应这巨大的令她感觉把她身体一剖两瓣的大肉棒，大鸡巴插入一半时，赵淑丽抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，周梦龙压住她颤动的玉殿，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳 房，一手捻转桃源的阴蒂。
　　赵淑丽开始轻轻的娇哼，嫩穴也规律地收缩起来。周梦龙凝神沉气，将大鸡巴尽数慢慢插了进去。赵淑丽收缩着玉殿使大鸡巴受到紧密的挤压，周梦龙将大鸡巴拔了出来，又再插入花蕾。往返数次，赵淑丽娇喘阵阵，接着在周梦龙的一次次抽插中浪叫起来，紧窄的嫩穴又不住流出浪水，流到丰满的大退，刚刚渐渐的平息了的情欲再次凝聚。周梦龙放开手脚，大力抽插，赵淑丽收缩着殿肉，紧紧的夹着大鸡巴，感觉棒极了，赵淑丽的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着周梦龙的大鸡巴……
　　“喔……哦……哦……梦龙……好……好棒哦……啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊……啊……哦……”
　　此时，赵淑丽已能放松身体，享受着男女交合所带给她的乐趣，而周梦龙被她的淫浪所感染，想到她妈妈刚刚也这样被自己干，周梦龙大鸡巴更硬如铁，频率更快了……
　　“好……好……梦龙……我……死了……啊……啊……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊……啊……啊……”
　　一股热液冲到周梦龙的龟头上，赵淑丽显然又被周梦龙插到了高潮。但周梦龙却没有被赵淑丽急速冲出的淫液刺激而射精，反而让周梦龙又加快了抽插的速度，低头看着赵淑丽那两片已被周梦龙抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进带出，真是爽极了……
　　赵淑丽第三次高潮后，周梦龙又把矛头指向了蒋阿姨，周梦龙也将蒋阿姨放成跪姿，然后周梦龙”噗滋”一声，将大鸡巴又插入了阴道里，周梦龙急速的前后摆动殿部，一次又一次的深入撞击到蒋阿姨的花心，她双手抓紧了床单，一头秀发被周梦龙憾动得四处飘摇，甩着头配合着周梦龙的动作淫叫了起来：”
　　啊……啊……好舒服……我被梦龙……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……干我……插爆我的小穴……喔……喔，喔……喔……啊……喔……啊……啊……”
　　“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会得你更爽……知道吗……””好人……好梦龙……用力干我……干我……干爆我的小贱……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的……大大鸡巴……完全地进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”
　　周梦龙这次毫不留情地干着她的小穴，大鸡巴进出时，让她穴口的阴唇也随着大鸡巴的动作而不断地翻吐着，周梦龙拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被周梦龙从后面不断地攻击。”
　　啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……梦龙……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”
　　干了蒋阿姨几百下后，周梦龙那强健的阴茎已快控制不住的要射精了，周梦龙不禁叫道：”……好……我……干……我……干死你……呵呵……呵……呵……最亲爱……的老……婆……老……婆……我……我快射了……射了……””梦龙……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……”
　　蒋阿姨似乎已受不了周梦龙的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　周梦龙越抽越快，蒋阿姨已变成了狂喊乱叫，身体狂摆，周梦龙只觉得龟头越来越如火般灼热，周梦龙忍不住全身一颤，一阵快意冲击着周梦龙的精关，周梦龙紧追着快感大力的挺动，终于将股股精液注入她火热的嫩穴……好久，周梦龙虚软了下来，深深地呼出一口气后，就直接抱着蒋阿姨的胸部伏在她背上……
　　周梦龙把车停在恒信集团停车场上，拿着从街边小摊那边买来的豆浆和油条下了车。赵凝霜一大早就上班了，而吴妈又不知道周梦龙今天是否上班，等周梦龙起床再做早餐已经来不及了，因此，周梦龙才在上班的路上顺手买了豆浆和油条。
　　提着早餐，周梦龙走进集团大楼。前台又换了一副新面孔，周梦龙心道：“我这不过两三天没来公司，怎么连前台接待员都换了新面孔。”
　　如果往常，说不定周梦龙会主动上前搭讪一番，但今天他却没有这样做，而是直接搭乘电梯，去了综合部。“经理早。”
　　周梦龙走进综合部的区域，就有综合部的职员和周梦龙打招呼，不管周梦龙如何吊儿郎当，起码他是综合部的部门经理，这身份摆在那边。就算周梦龙公开宣布他不管综合部的事，那综合部的职员看见周梦龙也要毕恭毕敬的。
　　在路过李悦玲那间办公室时，周梦龙向里面望了一眼，就看见办公室里坐着两三个人，而李悦玲的座位空着。“这小丫头哪里去了？”
　　周梦龙没看到李悦玲。也不知道李悦玲今天是不是来了。这看不见李悦玲，周梦龙还颇感失望，他本以为李悦玲要是看见自己来上班，会过来关切几句。
　　周梦龙走过李悦玲那间办公室，一直到了他办公室门前。还没等拿出钥匙开门，徐飞菲就抱着一个文件夹出现在周梦龙身后。“周经理。”
　　徐飞菲这一句不带任何感情的称呼真吓了周梦龙一跳，心道：“我这助理怎么走路连一点声音都没有，我看她不应该当助理，当女鬼吓人还差不多。”
　　心中这样想地，但周梦龙却没表现出来，也不回头。而是打开办公室门。走了进去。
　　徐飞菲也跟着走进去，顺手将办公室地门关上。“说吧，有什么事情。”
　　周梦龙把豆浆和油条放在办公桌上，一屁股坐在椅子上，后背向后一靠，显得不耐烦问道。“周经理，这是你需要签字的请假条，王莉昨天请假一天，李悦玲星期五下午请假三个小时。”
　　徐飞菲把文件夹打开。拿出两张请假条放在周梦龙面前。紧跟着徐飞菲又拿出一份文件，说道：“这是从销售部那边转过来的合同清单，上面列出在这一个星期内，销售部所有的合同，其中有些合同因为工期紧。已经被生产部列为无法保证工期。销售部希望综合部可以协调。完成这些合同。孙经理意思是这些合同必须完成，而综合部作为生产部和销售部的上署部门。需要周经理您签字确认，迫使生产部保证交货期。”
　　周梦龙皱着眉头，把面前地那份合同清单又推回徐飞菲面前，不耐烦说道：“这些事情麻烦我干什么，不是有钱副总吗，让她去签字，我不管这些。”
　　徐飞菲站着没动，她平静说道：“钱副总已经被暂时停职，这是上星期五通知综合部的，暂时综合部由您全权管理。同时，今天下午有一个会议，是专门审查钱副总在恒信集团发动机改造项目上是否有徇私问题，届时公司高层都会参加。因为周经理在住院休养，综合部未通知您。”
　　周梦龙一听，就明白是向天宏开始对钱香玉动手。刚才他还在纳闷，这销售部的张伟刚和生产部的朱俊本就是向天宏那边的人，怎么俩人会对着干起来。听完徐飞菲这番话，周梦龙才明白其中的关系。一定是因为上次向天宏拉拢不了自己，才唆使这两人故意给自己难堪，其目的不言而喻，要么你听我地话，老老实实当你地综合部经理，要么你等着滚蛋。
　　周梦龙不由得一阵冷笑，心道：“向天宏，你太小看我周梦龙了，就这件事情也能难得了我，好，你不是要给我难堪吗，那我就让你那两个下属也不好过。”
　　主意打定之后，周梦龙吩咐道：“徐飞菲，麻烦你通知综合部，让他们给我准备一个座位，别等我去了，如果不给我安排座位的话，就告诉那个混蛋范文通，就说要是不安排我参加会议的话，那老子就给他扒光衣服，从窗户里扔出去！”
　　徐飞菲一愣，她那张冷漠的脸上难得出现一丝波澜。周梦龙这说话的口气在徐飞菲听来就完全是一个流氓无赖的说法，很难想象身居高位的周梦龙会说出如此的话来。“周经理，我现在就去办。”
　　徐飞菲又拿起文件夹，抱在胸前，打算转身离去。又听到周梦龙招呼道：“哦，那个钱副总今天来了吗？”
　　“钱副总今天下午会来参加会议。”
　　徐飞菲回道。“没事了，去吧。”
　　周梦龙摆摆手，徐飞菲这才离开周梦龙的办公室。她刚走出周梦龙办公室，正好碰到钱香玉地助理付雪华，就看见付雪华哭丧着脸，刚从钱香玉办公室出来。“还在烦呢？”
　　徐飞菲一看见付雪华，露出难得的笑容。是你能不烦吗？”
　　付雪华嘟囔起小嘴，说道：“我跟钱副总两年了，钱副总对我特别好，要是钱副总真得不当副总了，那我可怎么办。唉，本来我和男朋友刚买了房子，指望用公积金还房贷，这要是我不当这个助理了，上哪去还房贷。”
　　徐飞菲同情地点了下头道：“雪华，我看你也别烦，要我看这件事情并非像你想象的那样，钱副总的为人我们大家都清楚，我相信她不会做这样的事情。”
　　“我也希望这样，但眼前形势就是这样，你又不是不知道暂停钱副总职务是董事会地决定，要我看啊，这次钱副总真地危险了。不过，话说回来，钱副总也真是的，何必自己承担呢，那个项目虽然她主抓，但采购项目都是采购部直接负责地，采购部买了高价的设备，和钱副总有什么关系。”
　　付雪华很不理解，嘟囔着。
　　徐飞菲安慰付雪华道：“雪华，你不用担心，就算退一万步讲，你不干这个职务，凭你还找不到更好的工作，怕什么。”
　　“话是这样说，我一个月得还2300的房贷，再加上生活日用，哪里还有钱啊。本打算和男朋友明年年初结婚，这下子可坏了。咳，不知道我男朋友会怎么看我，他那边也需要钱。”


第204章  火山暴发 一
　　“雪华，不是我说你，你何必养着你男朋友，一个大男人不出去工作，整天靠你养，这算什么，要是我的话，我早就把他踹了，咱们女人何必必须要男人。”
　　徐飞菲说话不饶人，把付雪华的男朋友贬得一无事处。付雪华和徐飞菲是一同进公司的，因此俩人的关系特好，付雪华那个男朋友徐飞菲也见过，就是一个长得稍微高点的小白脸，没什么本事。但付雪华却不这样看，从付雪华嘴里说出来，她男朋友那简直是万中无一。徐飞菲经常怀疑付雪华被她男朋友灌了什么药，搞得神魂颠倒的。
　　付雪华听徐飞菲这番话后，只是无奈地摇了摇头道：“这也许是我的命，谁让我爱上了他。咳，不说了，我还是工作去了，走一步是一步吧。”
　　付雪华说着从徐飞菲面前走过，看着付雪华离开的背影，徐飞菲暗叹了一口气。她刚想离开，却看见不知道什么时候周梦龙那间办公室的门开了，周梦龙半拉身子露在外面。
　　“经理，你有什么事情吗？”
　　徐飞菲看到周梦龙望着自己，心中不知道这名古怪的经理到底想干什么。不过，徐飞菲对于周梦龙除了对其工作态度不满意外，对周梦龙人品还是感觉很不错的，起码到目前为止周梦龙没有对她骚扰过，不像以前那些她担任过助理的经理，总是用语言和行为骚扰她。
　　“没什么事情，就是想看看你们在聊什么。”
　　周梦龙丝毫不回避他在偷听的事实。“经理，如果没事的话，那我干活去了。”
　　徐飞菲说道。“噢，等一下。”
　　周梦龙招呼道，“麻烦你把有关那个发动机改造项目的相关资料收集好后，放到我的办公桌上，我中午想看看。顺便提醒一下，我重点需要有关那出问题的设备情况，包括采购询价、合同签订以及运行情况等等，明白吗？”
　　徐飞菲点了下头道：“经理，我这就为你准备去。”
　　看着徐飞菲离开，周梦龙又回到办公室。他拿起那张合同清单，先仔细看了看，这上面所列的都是一些客户的订单交货期，其中生产部无法保证的，都被用红线划了出来。“张伟刚，你真厉害，连我都敢玩了，哼，你不是想玩吗，那我就让你玩个够。”
　　周梦龙嘴角浮现一丝冷笑，他一把拿起那份合同清单，走出办公室。周梦龙刚走出办公室，迎面就遇上正朝这边走来的李悦玲。“经理。”
　　李悦玲在众目睽睽之下，不敢贸然称呼周梦龙为周大哥，只能称呼为经理。“有事？”
　　周梦龙本来已经关上了办公室的门，这一看见李悦玲过来了，他又顺手推开了办公室的门。李悦玲点了下头，说道：“我这里有一份文件需要您签字。”
　　周梦龙又回到办公室，把手里那份合同清单随手扔在办公桌上，坐在椅子上，笑着问道：“悦玲，你要是让我签字直接给我打个电话，我直接到你那签字不就行了，何必要亲自过来。”
　　李悦玲手里拿着一份资料，支吾道：“周大哥…我是有事找你，但怕被别人误会，我才撒谎。”
　　“小丫头，早就看出来你在撒谎。直接说吧，找我啥事？”
　　周梦龙问道。“是为淑丽姐的事情。”
　　李悦玲低着头，在迟疑是否该问周梦龙。但她想起赵淑丽生气地样子，忍不住想问。周梦龙看出来李悦玲在迟疑，出于对李悦玲的了解，周梦龙知道李悦玲一定在担忧如果她问自己的话，会不会惹自己不高兴。周梦龙从座位上站起，先走到办公室门口，把房门给锁上，这才返回来，右手搭在李悦玲肩膀上，搂着李悦玲到了那张沙发前。
　　“喝咖啡吗？”
　　周梦龙轻声问道。“周大哥，不要了，我只是想问淑丽姐的事情，我还要回去工作。”
　　李悦玲虽然和周梦龙关系暧昧，但她每次都不敢正对周梦龙。只要一看见周梦龙，心头就没来由的乱跳。“着什么急，反正现在综合部工作量也不是很大，谁知道还能运作多久呢，你先等着我，我去倒两杯咖啡来。你不想喝，我还要喝呢。”
　　周梦龙说着离开沙发，从他办公桌里拿出两袋袋装的雀巢咖啡。拿着咖啡包到了饮水机前，一边从饮水机下面取纸杯，一边说道：“悦玲，你不说我也知道你想问我和赵淑丽之间发生了什么事情，这件事情说来话长，需要给我一点时间慢慢解释。”
　　李悦玲听周梦龙自己谈起赵淑丽这件事情，暗暗长出一口气。她抬起头来，望向周梦龙，周梦龙泡好两杯咖啡，端到李悦玲面前。李悦玲赶忙说声谢谢。接过一杯咖啡，两手捧着纸杯，并没有马上喝。周梦龙坐在李悦玲身边，他只喝了一小口，就把咖啡放在身边的桌子上。空出地右手又搭在李悦玲肩头，翘着退说道：“悦玲，有些事情并不是我想隐瞒，只是我一时间不知道怎么说出来。我又怕让你们误会，才导致现在的局面。”
　　“周大哥，我听淑丽姐提起你有老婆。”
　　李悦玲忍不住问道。打从前天晚上听赵淑丽生气嘟囔周梦龙这个家伙有老婆还四处沾花惹草。李悦玲心里就跟打翻了五味瓶，心里什么滋味都有了。昨天，她考虑了一整天，一直在犹豫是否当面询问周梦龙赵淑丽说的是不是真的。
　　周梦龙知道按照赵淑丽的性格，一定会告诉李悦玲，赵淑丽是怕李悦玲被周梦龙欺骗。眼见李悦玲来问自己。那还不如他先坦白。以免让李悦玲误会自己是想隐瞒下去。周梦龙右手搭在李悦玲那娇小的肩膀，微微用力。李悦玲被拉向周梦龙怀里。但李悦玲此刻却有一点地不情愿，此刻的李悦玲也很矛盾，一旦周梦龙真有老婆，那自己不是成了第三者，破坏人家的家庭幸福。周梦龙感觉到李悦玲那微微地不情愿感，他长长叹了口气道：“悦玲，有的时候做人很无奈，我和赵凝霜是被迫在一起。”
　　“赵凝霜？”
　　李悦玲一愣，她听这名字很熟悉，似乎哪里听过这个名字。“嗯，就是英茂集团赵东方的女儿。”
　　周梦龙为李悦玲介绍赵凝霜身份。李悦玲一听是她，身体变得不自然起来，她想用力从周梦龙手里离开，但周梦龙搂得更紧，让她不能动弹。
　　“事实上并不像你想的那样，我和赵凝霜之间是处于试婚阶段，这也是被逼的。”
　　周梦龙又是一声长叹，颇为无奈。李悦玲用疑惑地目光注视着周梦龙，忍不住问道：“周大哥，你怎么会被逼呢？”
　　“这我也说不清楚，总之我爸爸好像认识赵凝霜的父亲，双方就订下这门婚事。我父母都过世多年，我根本就不知道有这么一回事。就在半个月前，赵东方不知道怎么知道我的身份，就要完成当年对我的父亲承诺，你想啊，我和赵凝霜本来就不熟悉。再说了，人家是有钱人家的千金大小姐，而我呢，不过是一个穷人，怎么可能生活在一起。我和赵凝霜都不同意，但赵东方却执意如此，只好先住在一起，但我们俩人各自管各自，根本就不是一类人。我这个人最不希望别人施舍，更不想靠别人，所以我一直都没有告诉别人，甚至于连赵东方安排我进英茂集团都没有去，我要靠自己地努力获取别人的尊敬。悦玲，如果你想鄙视我的话，尽管鄙视我。我真不想对你隐瞒，但是怕告诉你的话，你会离开我。”
　　周梦龙说得跟真的一样，再配合上他那愁眉不展、唉声叹气的动作，这李悦玲就信以为真了。李悦玲本以为周梦龙是已经结婚的男人，如果真是那样的话，那她和周梦龙保持现在这种关系就让人会误会。但听完周梦龙地话后，她不仅没有怪周梦龙，相反倒同情周梦龙起来，为自己错怪周梦龙而内疚。
　　她主动将身体靠进周梦龙，内疚地说道：“周大哥，对不起。是我错怪你了。”
　　“悦玲，没有关系的，我不会怪你，是谁都会以为我是骗你们，淑丽一定是这样想。但就算退一万步讲，就算我真结婚了。难道我们之间就不是朋友了，就必须断绝吗？”
　　周梦龙右手从李悦玲肩头慢慢滑下去，一直滑到李悦玲腰部。他右手搂住李悦玲的腰，叹气道：“我很珍惜每个朋友，希望我地朋友都能了解我，明白我的苦衷。”
　　“周大哥，对不起，我不应该怀疑你。”
　　听完周梦龙这几句话，那李悦玲早已经后悔得肠子都青了，心里一个劲抱怨自己何必生气。再说，人家周大哥也没说自己是他女朋友。就算人家找女朋友也正常，自己凭什么要怪人家。这李悦玲也顾不得其他了，一个劲儿地道歉。周梦龙那是什么人，一看这场面就清楚李悦玲是相信了自己地话。就在李悦玲这边心存内疚感时，周梦龙那不老实的右手已经慢慢从李悦玲腰部摸到了那高挺的酥 胸。周梦龙没有用力，只是用手隔着李悦玲的制服轻轻揉 捏着。
　　李悦玲这时候还沉寂在对错怪周梦龙地内疚中，即使意识到周梦龙在揉 捏着她地酥 胸，也没有一点想阻止地味道。相反，她心中还有甜蜜，从胸部上传进她身上地如同电流一般酥麻感让李悦玲心情激动起来。周梦龙把捏好时机。趁着李悦玲心神不定时候，嘴唇也贴了上去。李悦玲先是瞪大了眼睛，不敢相信周梦龙会在办公室里这样做。紧跟着就在周梦龙那热吻中，被吻得脑袋一片空白，那娇嫩的嘴唇被周梦龙厚厚地嘴唇贴得紧紧的，没有任何空隙。
　　啪！李悦玲手里拿着的咖啡洒到地上。有一些咖啡液溅到周梦龙身上。“啊。对不起，对不起。”
　　李悦玲吓得赶忙要站起身。打算找拖布把地面拖拖，周梦龙却不放李悦玲。“悦玲，不管它，早晚会干的。”
　　周梦龙还没有摸够，怎么舍得把手离开李悦玲那饱满的酥 胸。
　　“周大哥，我还是收拾一下。”
　　李悦玲说着从周梦龙怀里挣扎出来，脸颊红成一片，娇喘嘘嘘，急匆匆去墙角取拖布。周梦龙看出来李悦玲是故意这样做，她害怕在办公室和周梦龙动作亲昵的话被同事发现，周梦龙也不想让李悦玲太难堪，笑道：“好吧，记得帮我把地拖干净。”
　　李悦玲拿着拖把，撅着她那挺翘的殿部在周梦龙面前拖地。这个动作更撩人，周梦龙目光全被李悦玲那挺翘的小殿部吸引力。这也不能怪周梦龙，李悦玲的殿部本来就性感，在这一弯腰，恒信集团那员工制服长裤紧紧贴在李悦玲地殿部上，勾勒出李悦玲那两瓣粉嫩殿部的曲线。
　　周梦龙忍不住伸出右手在李悦玲粉殿上拍了一把，这一掌拍得李悦玲一激灵，赶忙站直身子，转向周梦龙。她红着脸，娇嗔道：“周大哥，你真坏，不许打悦玲了。”
　　“谁让你勾引我了，把你性感的小屁股对着我，我可是男人啊，哪能忍受住。”
　　周梦龙反倒振振有词，把罪过全部推到李悦玲身上。李悦玲撇了撇嘴，嘟噜起粉红色的小嘴道：“周大哥，你就会耍无赖，悦玲说不过你，不和你说了。”
　　李悦玲说着，又弯下身，继续拖地。
　　周梦龙笑呵呵站起来，又故意绕到李悦玲身后，这下子李悦玲警觉性可提高了，赶忙转个身，不然周梦龙再拍她的屁股。周梦龙也没打算继续挑 逗李悦玲，他走到办公桌前，拿起那份合同清单，对李悦玲说道：“悦玲，我出去下，你离开我办公室时，记得要把门关上。”
　　“嗯！”
　　李悦玲答应道，她站直身子，看见周梦龙手里拿着那份合同清单，疑惑问了一句，“周大哥，你去哪里？”
　　“吵架，我要尽到我这个部门经理的职责，要和别的部门吵架。”
　　周梦龙呵呵笑道。周梦龙拿着那份合同清单去了市场部，这好几天没来市场部，也不知道市场部什么样子。等周梦龙一出现在市场部，唐阳一眼就看见周梦龙。唐阳那个热情，真恨不得贴到周梦龙身上，左一个经理、又一个领导叫着，听得连周梦龙自己都感觉肉麻，心道：“不就是当上综合部经理了，这有什么的。”
　　“张伟刚在市场部吗？”
　　周梦龙没打算和唐阳闲谈下去，他来市场部是打算找张伟刚。“张经理啊，他正在办公室呢。”
　　唐阳赶忙说道，周梦龙正打算走向张伟刚办公室，唐阳又神秘说道：“我刚才看见赵淑丽被叫进经理办公室了。”
　　周梦龙不动声色点了点头，他不想让唐阳这家伙嗅出什么味道来。要是让唐阳感觉出自己和赵淑丽之间有什么关系，说不定唐阳那张臭嘴能让全集团的人都知道。现在他和赵淑丽之间的关系处于紧张阶段，虽然那天和赵淑丽蒋琳母 女来了个同欢，但是激情过后，赵淑丽想到这些事情，又恢复了第一次见到周梦龙的时候的冷冰冰的样子，让周梦龙不由的感叹起人心的无常来，如果在这时候传出俩人之间什么关系来，那赵淑丽不当场和自己闹个天翻地覆不算完。


第205章 火山暴发 二
　　他和唐阳只简短聊了两句，就走到张伟刚办公室门口。也不用敲门，一扭门把手就推开了张伟刚办公室的门。这一走进张伟刚办公室，就看见张伟刚坐在他办公桌后，对着赵淑丽发火，而赵淑丽就站在张伟刚面前，接受着批评。赵淑丽这人做事认真负责，要是真因为自己的过错，影响了业务。她会虚心接受批评。周梦龙了解赵淑丽的脾气。如果是无中生有地批评，赵淑丽早就公然和上司顶嘴了。
　　“打扰了！”
　　周梦龙显得十分客气，这一走进办公室就说句打扰了。张伟刚本来还想继续发火，这冷不丁地周梦龙闯了进来，他只好停下来。语气并不是很友善地问道：“周经理，什么事？”
　　“找你有点事情。”
　　周梦龙听出来这张伟刚对自己口气不友善，他也能理解为什么这张伟刚态度转变。之前，向天宏想拉拢周梦龙，这张伟刚才表现出殷勤，其目的不言而喻，一旦周梦龙真被向天宏拉拢过去。那周梦龙可是张伟刚的上司。当然要殷勤。但现在不同了，周梦龙根本没理会向天宏，和向天宏算是结下梁子。马上周梦龙的靠山钱香玉就要被搞下去，一旦周梦龙没有钱香玉这个后台，那综合部部门经理的位置也不稳。
　　周梦龙那是何等聪明地人物，要论这人情世故，不要说张伟刚一个人，就把向天宏那一伙人绑在一块也不是周梦龙的对手。周梦龙不动声色，装作没有听出来张伟刚对自己态度转变。他走到张伟刚办公室沙发前，一屁股坐下去张伟刚看周梦龙这样子，还因为周梦龙没听出来自己对他不放在心上，心道：“周梦龙，你这小子太笨。连这个都听不出来。要我看你之所以爬到综合部部门经理的位置。说不定是和钱香玉那娘们之间有什么关系呢。不过话说回来，钱香玉这娘们也是够味。要是她肯跟我好，说不定我会在向天宏那边说上几句好话，钱副总会放她一马。”
　　这张伟刚以为周梦龙和钱香玉之间有说不清楚的亲密关系，现在钱香玉即将倒台了，他也不用对周梦龙好脸色了。
　　“赵淑丽，你先出去，至于沿海工业这项目我看你不必跟了，我会派合适人选跟这项目。”
　　张伟刚说道。赵淑丽咬了咬嘴唇，沿海工业这项目一直都是她跟的，本以为这项目是十拿九稳，没有想到会出这一档事，沿海工业因为恒信集团报价太高，已经把恒信集团不列为项目竞标公司之内，这就等于宣布了恒信集团的死刑。赵淑丽没有办法，事已至此，她只能放弃这个项目。赵淑丽转身就出了张伟刚办公室，连一眼都没看坐在沙发上的周梦龙。
　　“周经理，有事你直说吧。”
　　张伟刚从抽屉里拿出一盒玉溪，抽出一根，自顾自地点着，没说要给周梦龙一根。周梦龙也不感觉如何，既然张伟刚不给自己烟，那他就自己拿烟抽，他也抽出一根烟，点燃了。狠狠抽了一大口，周梦龙吐出一大口烟雾。缓缓说道：“张经理，我今天刚上班，就听我地助理说你这边有合同生产部无法保证工期，需要我们综合部协调这件事情，不知道是否有这一档事。”
　　张伟刚看见周梦龙来找自己，就想到是为这件事而来。这事张伟刚是在向天宏授权下故意给周梦龙难堪，朱俊和张伟刚都是向天宏的人，这俩人如果有什么问题，完全可以坐下来商量下，要么生产部加加班，赶出订单来；要么市场部和客户协商下，把交货日期向后一推，大多数客户是不会拒绝推迟一两天的。
　　这本来就是用来整周梦龙的，张伟刚自然不会给周梦龙好脸色，他冷笑一声道：“周经理，是有这一回事，我已经和你们综合部说得很清楚了，这批订单我必须完成。”
　　“噢，是这样啊。”
　　周梦龙如恍然大悟一般点头道，“我怎么记得你和赵金和是一伙的，你们俩人私下聊聊，这事情不就解决了吗，何必要交到综合部。”
　　“周经理，你误会了吧，我和赵金和只是同事关系，而且交情不是很深。我们俩人只是在工作上有所交往，这要是涉及到各自职责问题，谁也不会让步。在没交到综合部前，我已经和生产部沟通过了，生产部因为生产任务繁重，根本无法保证我的订单工期，我实在没有办法，才上报到综合部。我记得当初成立综合部时，就说是市场部和生产部的直属部门，我们现在市场部有了问题，当然要直接反映到综合部，希望综合部会替我们解决这个问题。”
　　周梦龙笑道：“张经理，这就是你的不对了，你不是不了解我的底细，我哪里能解决这个问题。我现在来找你，就是想求你帮我办这件事情，要不，你和赵金和再打个电话沟通下，或者你们当面沟通下，你们好好聊聊，把这事情就解决了。”
　　张伟刚听到周梦龙求自己办这件事情，心里冷笑道：“我早就知道你是个草包，哪里能解决这种事。我就是想让你难堪，让你自己感觉干不了，主动离开综合部部门经理地位置。”
　　张伟刚眼见周梦龙有求自己，这脾气更大了，就看见他把嘴撇开，冷笑几声道：“周经理，怎么说你都是一个部门经理，怎么连这点事情都解决不好，以后还拿什么让我们相信你。我看这件事情是你的事情，和我无关，我现在只要等着你帮我解决这件事情。好了，如果周经理没有事情的话，麻烦离开我的办公室，我还有很多事情需要处理，可不像周经理这般闲啊周梦龙一听这张伟刚真是给杆子就望上爬，自己不过说了句求他解决这事情，看把张伟刚牛的，暂且不说这对自己说话不尊敬，还要下逐客令，让自己离开。他心里一笑，心道：“我就不走，看你能拿我怎么办。”
　　他故意把烟灰弹在沙发上，换了一支退继续翘着，眯着眼睛，看着张伟刚不说话。
　　张伟刚眼看周梦龙不仅没离开，相反还眯着眼睛看自己，心里一阵恼火，心道：“你这个白痴，难道听不懂人话啊，怎么就傻坐着不动地方。”
　　张伟刚故意嘟囔道：“这个年头不要脸地人越来越多，咳，真是没办法啊！”
　　张伟刚这句话刚说完，就看见周梦龙起身了。张伟刚还以为周梦龙没脸坐下去，打算离开自己办公室。但很快就感觉不对劲了，就看见周梦龙奔着自己这边走来。
　　“周经理，你干什么？”
　　张伟刚摆起经理地威风来，绷着脸，冷冷地问道。“想带你出去玩玩。”
　　周梦龙绕过张伟刚办公桌，到了张伟刚身边，笑道：“我刚才坐在那边在想，既然这件事情关系到恒信集团的利益，我们就不应该把这事情丢在一边不管。要是我一个人去找生产部地赵金和的话，他一定不会听我的话，这件事情还是办不了。我看只有麻烦张经理亲自去一趟了，不知道张经理给不给我这个面子？”
　　“周经理，麻烦你分清楚职责，这件事情我已经尽力了，剩下的是你应该做的事情，请不要麻烦我。我会等着你的好消息的。”
　　张伟刚脸色一拉，沉着脸，用一副训责的口吻训道：“如果周经理连这件事情都办不好，那我看你这个部门经理也干不长了，还不如早点自己辞职。”
　　“张经理说得很对，我就是想把这件事情办好，才想麻烦张经理一下。”
　　周梦龙说到这里，忽然脸色一拉，冷笑道：“既然你不愿意去，那我只好亲自带着你去了。”
　　说着，周梦龙突然一把抓住张伟刚的脖领子，把张伟刚拽下椅子。张伟刚一下子就摔在地上，摔得他呲牙咧嘴。他下身接触地面，衣领子被周梦龙抓住，被周梦龙如同拖一条死狗一般拖向办公室的门口。
　　张伟刚打死他也不能想到周梦龙能如此野蛮，怎么说周梦龙都是公司的高层，按照现在话说那叫金领，一名金领竟然像地痞无赖那样，丝毫不顾及身份，就在公司内部打人，这在张伟刚看来是无法想象的。但张伟刚是按照正常人思维去考虑，殊不知周梦龙不是普通人。对于周梦龙来讲，恒信集团这份职位纯粹是他用来过普通人一种身份掩饰，因此，他并不像那些好不容易辛苦爬上来的高层一样，对这个职位特别看重。如果张伟刚知道周梦龙这一层关系，打死他也不敢和周梦龙顶嘴。
　　周梦龙本来就打算让张伟刚好好出丑，敢在周梦龙面前B，这不是找死吗。周梦龙也不管张伟刚半拉身子都在地上拖着，就像拖死狗一样把张伟刚拖到办公室外。“周经理，有话好说。”
　　张伟刚现在可是被吓坏了，这周梦龙跟更疯子一般，什么都不管不顾，也不顾忌身份。但张伟刚却要顾及身份，怎么说他都是市场部的部门经理，这要是被周梦龙拖到外面，让市场部的属下看见，以后他这个部门经理可怎么当。
　　“我这本来就是让你好话好说啊，既然你不愿意去，那我就带着你去。”
　　周梦龙拖着张伟刚到了大厅，刚才那通杂乱声，早就引起市场部职员的注意，这些家伙本以为说不定周梦龙和张伟刚会在办公室吵得面红耳赤。这些人想得最坏结果就是周梦龙气呼呼摔门而去，但结果却让这些人大跌眼镜，就看见周梦龙一只手抓着张伟刚的脖领子。像拖死狗一般拖着张伟刚到了大厅。再一看平日总是西装革履、很注意形象的张伟刚。那只能用一个次形容：凄惨。
　　不用说西装上衣已经不成样子，就连那条喜来登地西装裤子也变得褶皱无比，一双黑色地皮鞋在被拖出门口时，碰掉了一只，张伟刚只是一只脚穿着皮鞋。另一只脚只剩下白色的袜子。张伟刚的那名女助理这时候眼见不妙，这一只手拿着刚从门口捡起来的张伟刚那只碰掉的鞋子，另一只已经拿起电话，打算给公司保安部打电话。
　　周梦龙看见了那名女助理正拿着电话，眼睛一瞪道：“妈地，你他娘的活腻了，打个屁电话。只会把退张开让男人上的贱女人给我老实地待着。惹老子不爽，我把你卖到非洲，让你当妓女去！”
　　周梦龙这句粗口不用说把那名女助理吓得面如土色，浑身直哆嗦，就连刚刚围过来的市场部职员都浑身一哆嗦，几名年轻女孩子脸色竟然红了起来，她们哪里听过这种只有粗鲁人才会爆得粗口。
　　唐阳、王涛等人心中这个佩服啊，心道：“看见了没有，这才是真正的骂人。那骂得叫爽。”
　　这些人本来就对张伟刚那名女助理不满，平日没事总作威作福，现在可好了，“活该。”
　　这些人偷偷骂道。赵淑丽也没想到周梦龙会爆粗口，在她印象中。周梦龙都是那种坏坏的笑容。虽然喜欢说一些无赖的下流话。但对自己一直都是和和气气，只有赵淑丽瞪眼睛份。哪里看见周梦龙对她发脾气。今天看见周梦龙这样子，真吓了赵淑丽一跳。
　　“唐阳，你小子给我过来。”
　　周梦龙右手不松手，把左手拿着那份合同清单递给唐阳道，“你给我看看这上面无法保证生产工期地合同都是谁地合同。”
　　“这是我的合同，这个是赵淑丽的，还有……”
　　唐阳仔细看着上面的合同，大部分他都知道是谁的合同。
　　“好了，凡是合同无法完工的人都给我到生产部去，现在就给我把你们手头的活停下来，马上去。”
　　周梦龙这一声吼，当时围观的人都散了一大半，剩下不过几个人，赵淑丽就是其中一个。她挺着胸，对于周梦龙这种做法颇有微词道：“周经理，你怎么也是有身份的人，怎么搞得像一个无赖似地？”
　　周梦龙撇了撇嘴，嘟囔道：“被某位美女给气的，气成无赖了。”
　　“你本来就是无赖。”
　　赵淑丽一听就知道周梦龙在说自己，她一想到在医院和家里发生的事情，心中又生起气来。她白了周梦龙一眼，转身朝自己的办公桌走去。周梦龙这时候一松手，把张伟刚扔在地上，回过头对那名傻站的女助理说道：“你妈地站着干屁呢，把张伟刚这混蛋地鞋扔过来。”
　　女助理一激灵，本能反射一般把张伟刚的皮鞋扔过来。周梦龙弯下腰去，皮笑肉不笑地说道：“张经理，你看你是自己去啊，还是我带你去。”
　　“我自己去，我自己去。”
　　张伟刚这个时候连个大屁都不敢放，像个龟孙子一般从地上爬起来，先把那只皮鞋穿上，这又忙不迭着收拾一自己的衣服。
　　来到电梯前，周梦龙拿出一根烟，当着张伟刚的面点燃了。这里规定不许抽烟的，但周梦龙却不管那些，叼着烟卷，斜着眼睛看身边的张伟刚。张伟刚那连头都不敢抬一下了，心道：“我的祖宗啊，我今天怎么这样倒霉，遇到这样一位发飙的主。我还是老实一点，等熬过去了，我绝对不会让这个小子好过的。”


第206章 火山暴发 三
　　周梦龙看着张伟刚那眼神，冷笑道：“张伟刚，你是不是不服气啊，等着找机会整我？”
　　“没，绝对没这回事。”
　　张伟刚被周梦龙吓了一哆嗦，心道：“他怎么知道我在想什么事情？”
　　但却不敢把自己内心真的想法透露出来，忙不迭地堆笑道：“周经理，我知道你这是为了工作，要怪就怪我，我不应该推卸责任，你做得对，做得太对了。”
　　“嗯，你倒是很识相嘛。”
　　周梦龙伸手拍了拍张伟刚脸蛋道，“你这老东西怪不得能爬这样高的位置，说谎话连眼睛都不眨一下啊？简直就是比我还混蛋的家伙，不过我喜欢！”
　　被人骂还得陪笑，张伟刚心里这个窝囊。但他还不敢当着面把他的愤怒发泄出来，一直陪笑着。等唐阳几人也过来后，周梦龙和他们一起上了电梯。
　　在电梯里，赵淑丽隔周梦龙远远的。周梦龙瞧在眼里，他拿赵淑丽没太多办法，赵淑丽不像李悦玲那样，稍微说上一段谎话就哄骗得过去，这赵淑丽可是很有主见的女孩子，只要她认定的事情，就是几头牛也拉不回来。周梦龙只好走一步看一步了，就算他去哄赵淑丽，赵淑丽不仅不会听他哄，说不定会让他下不来台。
　　生产部是在新亚大厦的六层，集团生产部真正意义上应该成为集团总计划室，或者有的集团公司称呼为订单处。这里是类似于一个计划调度，就是把市场部所有合同按照生产能力进行排产，充分考虑到各个工厂的生产状况。当然，并非是生产部说得算，大部分情况恒信集团下属各分厂会对于生产部下达的计划任务严格执行，但偶尔还是有一些计划因为生产部安排，下面分厂的厂长会对生产部的计划提出不同意见，这个时候，就会产生争议。当然，最后大部分还是听从生产部的安排，只是在工期上会迟延几天。
　　在之前，市场部也经常遇到生产部在排产上出现生产工期无法满足交货期的问题，但每次都是张伟刚和赵金和沟通之后，或者市场部和客户沟通向后推交货期，或者赵金和强行安排生产。本来这件事情对于张伟刚和赵金和来说不是大事，他们俩人完全可以商量出解决的办法，但向天宏却想借机把周梦龙也搞下去。这样以来，钱香玉也下台，周梦龙也离开综合部，以后综合部就可以顺利地安插他的人。这是向天宏的打算，因此，张伟刚和赵金和俩人才在向天宏的授意下，搞出了这么一回事。在他们眼中，这周梦龙本来就是一个草包，他的后台就是钱香玉，只要把钱香玉这个后台搞掉了，周梦龙离开综合部部门经理这个职位易如反掌。
　　周梦龙带着人出了电梯，这生产部在六层只有半层楼。周梦龙示意张伟刚等人去生产部的会议室，而他一个人站在电梯口狠抽了两口烟，然后把烟扔在地上，用脚踩灭，这才迈步走向赵金和的办公室。等到赵金和办公室，却没有发现赵金和的人。周梦龙正打算打电话给赵金和，就看见赵金和从洗手间那边走了回来。
　　“唉呦，赵部长这是怎么了，难道肚子坏了吗？”
　　周梦龙故意问道。赵金和一看是周梦龙，没好气地说道：“有事情找我吗。”
　　“找你闲聊。”
　　周梦龙说道。“不好意思，我没时间陪你闲聊，我马上要主持生产部的会议。”
　　赵金和这句话刚一说完，就听见周梦龙哈哈笑道：“那真是太巧了，我刚好找你要开会呢！”
　　赵金和听到周梦龙要找自己开会，不屑得冷笑道：“周经理，我真的很忙，没时间和你开玩笑。我不像周经理那般悠闲，就算不工作，也照样有人替你顶着。”
　　赵金和这句话不言而喻，直接把矛头对向周梦龙和钱香玉，暗示周梦龙是在钱香玉的关照下，才坐上综合部部门经理的位置。
　　“唉呦，什么时候我也有后台了。”
　　周梦龙故作糊涂装，他皱着眉头疑惑道：“貌似我和钱副总不熟悉，他又不能帮我扛责任。那还有谁呢？哦，我想到了，一定是我的上司钱副总。怪不得张伟刚也提到这件事情，看来大家都以为我和钱副总之间有不清不楚的关系。好吧，既然大家愿意这样想，那是你们的权利，我不能改变。但我可以明确表明我的态度，我和钱副总没有任何关系，当然，如果钱副总想和我有的话，我也不会介意的。赵部长，你是否也想和钱副总有点不清不楚的关系呢？”
　　人要是脸皮厚到周梦龙这种程度，那可谓天下无敌。赵金和没想到周梦龙会不顾场合，抛下这一席话来。公司内部最忌讳的就是和上司乱闹绯闻，这本来是向天宏故意用来诋毁钱香玉，让钱香玉在公司颜面扫地。但没想到周梦龙这家伙不仅不回避，相反还光明正大的说出来，更让赵金和恼火的是，周梦龙还把他也扯了进去。
　　赵金和冷哼道：“周经理，这可是我的生产部，我没工夫和你逗嘴，我有事，先走了。”
　　说着，赵金和就要从周梦龙身旁走过。周梦龙眼珠子一番，白着眼看他，冷笑道：“赵金和，你如果从我身边走过，信不信我现在就在这里废了你。”
　　这句威胁的话让赵金和很不爽。心道：“你他娘的什么人。连我都敢威胁。”
　　赵金和也不是善茬子，他年纪四十来岁，长得比周梦龙胖了很多。一听周梦龙这话，赵金和也来火气了。他不屑道：“毛孩子，你才多大。就不知道天高地厚了，还敢说这话，也不撒泡尿照照。”
　　赵金和这句话刚说完，就看见周梦龙右手已经抬起来，啪得一耳光打了上去，赵金和就感觉眼前天花乱转，满眼都是金星。猛得吐了一口血。牙齿从嘴里吐掉了几颗。周梦龙真要是上了脾气。那是出手不饶人的，可谓心狠手辣。这一巴掌下去，打掉赵金和的几颗牙齿，这还不算完，抓住赵金和的头发，几乎是拖着赵金和到了墙边，用脑门子照着墙壁撞了上去。就听得咚得一声，赵金和的脑门子撞在墙壁上，从脑门子处渗出鲜血来。
　　这下子可吓坏了几名生产部的员工。他们急忙过来打算拉架，却听到周梦龙冷冷地说道：“你们谁也别过来，谁过来拉架，我照样打。”
　　这一下子如同下了定身咒一般，没有一个人敢上前。周梦龙按着赵金和的头。就打算再向墙壁上撞。猛然听到背后传来赵淑丽地娇喝声：“周梦龙，你想闹出人命吗。”
　　周梦龙停下手。回头一看，就看见赵淑丽满脸怒气得急匆匆挤过来。铁青着脸到了周梦龙身前，两手用力去掰周梦龙按着赵金和地那只手。赵淑丽那点力气哪里能掰动周梦龙那只犹如铁钎子一般的钢手，急得赵淑丽几乎要哭出来，急恼道：“混蛋，你快放手，你是不是想闹出人命，你这个混蛋，快放手。”
　　周梦龙一看赵淑丽那快哭出来的样子，心软了下来。如果换做别人上来劝架，周梦龙说不定早就一拳打飞了他。偏偏是赵淑丽，周梦龙不是傻瓜，知道赵淑丽为自己担心。心道：“算了，我得收敛一下，虽然我不在乎，总不能让淑丽也担心我。”
　　他把手松开，撇着嘴道：“赵金和，你给我记住，老子叫周梦龙。如果你想打架玩命，尽管找我，我随时奉陪。”
　　赵淑丽一看周梦龙松开手了，这颗提起的心才放了下来。虽然，她生周梦龙的气，但一看见周梦龙发飙起来，她真怕周梦龙做出什么傻事，这才急着上前阻止。眼见周梦龙松开手，赵淑丽急忙招呼围观地生产部的职员道：“你们还看什么，快送赵部长去医院。”
　　那些职员这才敢围上前，有人搀扶着赵金和，有人用纸巾捂在赵金和的伤口上，如同众星捧月一般要送赵金和去医院。冷不丁听见周梦龙吼道：“妈的，不就是擦破了点皮吗，值得你们这些人全去？巴结领导也不是这样巴结的。负责生产安排的人全给我留下，去会议室开会，一两个吃饱没事干的家伙送他就行了。”
　　周梦龙这一吼，立马起了效果，那些围着赵金和地人只剩下三名女职员了。赵淑丽狠狠地瞪了周梦龙一眼，骂道：“你就是一个混蛋，彻头彻尾地大混蛋。”
　　说完，她亲自招呼那三名女职员急匆匆向电梯走去。周梦龙一甩头，转身就朝会议室走去。那些已经回到座位的生产部职员一个个都小心翼翼的，他们也知道周梦龙是综合部的部门经理，这综合部可是生产部的上属部门，那是他们的领导。
　　这些人也开始议论纷纷，对于赵淑丽那份勇气都暗伸拇指，在周梦龙那种嚣张的气焰下，赵淑丽还敢上前阻止，这份勇气并不是谁都能做出来的。同时，这些人也暗自揣测，是不是这赵淑丽和赵金和之间有什么关系，不然赵淑丽为什么要不顾一切救赵金和？
　　会议室里，周梦龙坐在会议长桌的中央，市场部和生产部地人分坐两侧。这生产部主要是四个生产计划员负责下属各工厂的计划安排，除了这四个计划员外，还有一个生产部男主管，姓王，年龄大约在三十岁左右。张伟刚刚才已经听说了赵金和的事情，此刻，他心中暗暗地庆幸，心道：“多亏我嘴软，要不然我就和赵金和一样了。今天这周梦龙也不知道哪根神经不对了，简直发飙了。看来我还是小心点为妙。所谓君子报仇，十年不晚，我要对他慢慢玩阴的，一定让这小子后悔。”
　　张伟刚可是条老狐狸，一看这架势不对。马上表现出殷情的笑容，满脸堆笑道：“周经理，你看咱们是不是开始呢？”
　　“你们开会管我屁事，我又不懂你们生产，你们开你们地会，我就是在这边坐着听，要是到吃饭地点还没有解决你们之间的问题。那你们在座地人谁也别吃饭了。直到给我把问题解决了再说。”
　　周梦龙翘起二郎退，抽着烟，眼睛随意嘌向会议室四周，完全是一副不管不顾的样子。
　　张伟刚一看，自己不说话不行了。他先咳嗽一声，手拿着合同清单，说道：“是这么一回事，咱们市场部有些订单，按照你们生产部地排产计划无法保证工期。周经理意思是希望我们大家坐在一起好好地沟通一下，看看能不能保证这些合同。”
　　王主管面现难色道：“张经理，这些订单都是赵部长亲自确定完不成订单，现在赵部长不在，我很难确定日期。”
　　周梦龙眉头皱了一下。不耐烦地说道：“哦。你是生产部地主管是吧，现在你们赵部长受伤去医院了。当然你就是能拍板说得算的人了，如果你也受伤住院的话，我想你下面的人就可以说得算了。”
　　这句话一说出口，王主管的脸色都变了，吓得赶忙说道：“不，不，我不是这个意思，我是说我们应该根据生产计划好好研究这些订单。”
　　“既然这样地话，那你们谈吧。”
　　周梦龙又不理会他们了。王主管苦笑连天，只好硬着头皮让那四个计划员说出他们的排产计划，而张伟刚这边，也强调这些客户的重要性，还真的沟通起来了。
　　周梦龙时而侧头，时而侧身，不住变幻着姿势。他对这些争论不敢兴趣，感觉很无聊。就在这时候，他的手机有短信提示音，周梦龙拿起手机一看，竟然是纪嫣然那小丫头的短信。只见短信上写道：大叔，我现在上课很无聊，陪我聊天吧。周梦龙马上回过去，写道：我正在和美女上 床，请勿打扰！
　　纪嫣然很快回过来，写着：大叔，有没有兴趣考虑我一下，我很不错的。“我靠，这太直接了吧，简直是赤裸裸地勾引。”
　　周梦龙微微摇了下头，很快回道：“你太小了，感觉不爽。”
　　纪嫣然竟然没有生气，很快写道：呵呵，你怎么知道，你又没试过。周梦龙这下子彻底无语，只得打上几个字：我很忙，以后聊。
　　这次纪嫣然终于没有发来短信，周梦龙也长出了一口气。他对于现在地小女孩到底脑袋瓜里想什么东西感觉不理解，看来这个时代真是变了，变得让他都看不明白了。两个部门还是沟通争论中，总体来说还是有一些成果，起码唐阳的一个订单生产部答应下来完成，其余的几个订单还在争论中。
　　周梦龙抬手看下手表，然后站起身道：“各位，现在已经十一点半，我先去吃饭。你们如果不着急的话，可以继续争论，什么时候争论完，确定下来再吃饭，不过，我记得咱们公司那边的食堂好像供应到12点半，我不会介意你们饿着肚子继续上班。”
　　周梦龙抛下这句话，直接走出了会议室。


第207章 火山暴发 四
　　张伟刚面露苦笑，对在场的所有人苦笑道：“各位，大家谁也别为难谁了，我们市场部能让的也尽量让了，不能让的，就麻烦你们生产部想办法吧，我可不想咱们饿着肚子继续上班！”
　　恒信集团总部设有自己的食堂，专门面向恒信集团职工提供午餐。当然，如果不愿意在食堂吃地员工，可以花钱到集团总部附近的地方吃饭。
　　周梦龙从食堂窗口打了一份午餐，找到一张靠窗户的桌子坐下来。恒信集团无论级别高低，中午伙食标准是统一的，一概是十元钱的标准，就算是集团地总裁王雄刚来吃饭，也只能吃十块钱地伙食。这是王雄刚一手定下来的规矩，没有任何人能例外。
　　周梦龙刚夹了一块鱼肉塞进嘴里，李悦玲就端着午餐盘坐到了周梦龙地对面。周梦龙咀嚼几口，感觉有点怪怪的，一抬头，就看见李悦玲拿着白瓷勺看着自己，餐盘里面的饭菜是一点也没动。“难道看我就能吃饱饭？”
　　周梦龙奇怪地问道。“不是啦，是是听……听说！”
　　李悦玲支支吾吾着，周梦龙被李悦玲搞得郁闷地要死，忍不住说道：“小丫头，有话快说，你再这样说话的话，我看我们俩中午谁也别想吃饭了。”
　　“我听说你上午发火而且还打人了。”
　　李悦玲飞快地说出这句话后，低着头，拿着勺子猛往嘴里塞着米饭。“悦玲，你是不是很饿啊。”
　　周梦龙看李悦玲那般吃饭真担心李悦玲那点饭不够吃，他好心地把自己的餐盘推向李悦玲面前，道：“悦玲，如果你很饿的话，也把我这份吃了吧。”
　　李悦玲使劲把塞得满满嘴里的米饭吞下去，摆着手，示意不是这样。但紧跟着，李悦玲忽然右手捶打着胸口，那对高耸的酥 胸上下摇动。周梦龙一看李悦玲这架势，赶忙打了一杯水过来，李悦玲一口气把整杯水喝下去，这才把噎在嗓子眼的米饭吞了下去。
　　李悦玲感觉舒服之后，羞红着脸，低声说道：“周经理，不要再看了。”
　　这里是食堂，李悦玲不敢对周梦龙称呼过于亲昵。她因为周梦龙看见自己刚才出丑的样子，而不敢看周梦龙。周梦龙了解李悦玲的羞涩的性格，如果这时候再去逗李悦玲的话，会让李悦玲这位可爱波 霸美少女更加下不来台。于是，周梦龙把话题转到别处道：“悦玲，你刚才问我什么，干嘛把话说得那么快，我还没听清楚，你就说完了。”
　　“我听说你上午发火了，而且还打了人。”
　　李悦玲小声问道，“是不是真的？”
　　周梦龙点了点头，笑道：“发火是真的，但这打人我却不承认，因为我并没有打人，只是吓唬一下。”
　　周梦龙不承认自己打了人，李悦玲从同事那边听来的消息却不是这样。周梦龙不仅在市场部把张伟刚拖出办公室，还在生产部把赵金和打进医院。
　　“我只是从同事那边听到的，所以想问问，同事说你打伤了人。”
　　李悦玲小声地说道。“没有事，我就是吓唬赵金和那混蛋一下，结果那混蛋就自己撞到墙上了，事情经过就是这样。嗯，好了，悦玲，你快吃饭，再不吃饭饭就凉了。”
　　周梦龙催促李悦玲吃饭。李悦玲见周梦龙不肯说，她也没敢继续问下去，埋头吃起饭来。
　　周梦龙吃饭很快，就在李悦玲还在细嚼慢咽时，他的饭已经吃完。把餐盘向前一推，神秘兮兮地说道：“悦玲，我先回办公室睡觉，如果中午没事的话，尽管找我。”
　　“这样不好吧，我会打扰你睡觉的。”
　　李悦玲担忧道。“没关系，我家悦玲什么时候来，我都欢迎。”
　　周梦龙说着站起身来，转身离开餐桌。李悦玲用眼角扫了眼四周，发现没有人留意到她，这才放下心来，低着头吃饭，同时核计中午去找周梦龙的话，会不会被同事误会。
　　周梦龙返回综合部，办公大厅没有人，这个点正是大家吃饭时间。周梦龙回到办公室，他的办公室有一个小间，那边摆放着一张单人床，以便在周梦龙困乏时，休息一下。周梦龙躺在床上，心里想着李飞燕在干什么，自从李飞燕和他发生关系以来，他就和李飞燕没了联系，连续打过去的电话，李飞燕都没有接听。
　　周梦龙给李飞燕发了一条短信，问李飞燕在干什么，结果恰如周梦龙所预料的那般，这条短信如泥牛入海。没了下文。周梦龙躺在床上。把手机扔在床头。微微叹了一口气，心道：“李飞燕，难道你以为我们之间的关系真的可以就这样断了吗？”
　　李悦玲吃完饭，很快就回到综合部。看看综合部内没有人，她像个小偷一般。瞅准走廊没人，推开了周梦龙办公室门。“周大哥。”
　　李悦玲看见办公室没人，轻声问道。“悦玲，我在里面。”
　　周梦龙的声音从小屋传了出来。李悦玲迟疑片刻，反手把门锁上，这才走进周梦龙的小屋里“周大哥，我有点事情问你。”
　　站在床前。两手叠放在一起。柔声问道。“我看你不必问了，是不是你想问我到底为什么要打人。”
　　周梦龙从床上坐起，伸手拍了下自己身边，招呼道：“过来坐下吧。”
　　李悦玲咬着嘴唇点了点头，她坐在周梦龙身边，柔声说道：“上午我看你出去时，心情还挺好，结果快到中午时，公司同事就说周大哥打人了。他们还说周大哥这次惹上大麻烦了。赵金和和张伟刚都是惹不起的人，要是得罪了这两个人，周大哥很有可能要被赶出公司。”
　　周梦龙知道李悦玲是担心自己因为得罪人，而被赶出公司，他搂住李悦玲的腰。呵呵笑道：“傻丫头。你认为我害怕被赶出公司吗。不就是一个破部门经理吗，不当又怎么样。”
　　“不是这样。周大哥，要是你离开公司了，我以后就看不见你。”
　　李悦玲羞涩说道，“我不想看不见周大哥。”
　　她把头依靠在周梦龙肩膀上，柔声说道：“我想天天看见周大哥。”
　　“小丫头，想看见我还不容易，要不你搬过来和我一起住，咱们俩人睡在一张床上，那样不仅能天天看，还能看见我光着身子的样子，我晚上睡觉可不穿衣服地。”
　　周梦龙这句话说地李悦玲脸红得如同红布一般，羞赧得把头紧紧靠在周梦龙肩膀上，粉红色的小嘴嘟噜起来道：“周大哥，你总是拿悦玲开玩笑，你再这样欺负悦玲，悦玲不理你了。”
　　“那可不行，我怎么能让悦玲离开我，好吧，以后我不欺负你，这样可以了吧。”
　　周梦龙一边说着，一边看着李悦玲。这个时候的李悦玲也突然间想到周梦龙那天在自己身上的疯狂，心中不由的生出了几分异样的感觉。
　　趁着这个机会，周梦龙在那里打量起了李悦玲来了，周梦龙看到，今天李悦玲穿了一件牛仔裤上身穿着一件白色的衬衫，而那一个美妙的身体，在这套合体的衣服的包裹之下，使得李悦玲看起来就像是凌波仙子一样的，是那么的飘飘欲仙，而且，全身上下，都充满了一种淡淡的诱 惑的气息，在那里诱 惑着周梦龙的神经，看到李悦玲的那优美的身体，周梦龙的一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，李悦玲看到周梦龙正睁大了一双眼睛，在那里上下的打量着自己，看着自己的一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的乳 房，看着自己的笔直而结实的双退，感受到了周梦龙的那热烈的目光以后，李悦玲也不知道怎么一回事，心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　周梦龙看到李悦玲那种慌乱的样子，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙感觉到，自己的心儿不由的又有些蠢蠢欲动了起来，于是，周梦龙慢慢的靠近了李悦玲的一个香软的身体，一边闻着李悦玲的那香软的身体里散发出来的那种淡淡的幽香，周梦龙一边笑嘻嘻的对李悦玲道：“悦玲，想不想我呀，我可是很想你的。”
　　李悦玲没有想到，周梦龙竟然这样子说，看了看周梦龙以后，李悦玲感觉到，周梦龙在说那话的时候虽然脸上的表情是笑嘻嘻的，但那神色却是认真的，在这种情况之下，李悦玲不由的放下了心来，一张弹指可破的俏脸上也不由的露出了一丝如释重负的表情来了。
　　看到李悦玲站在了房间里，一双水汪汪的大眼睛中露出了复杂的神色，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一乐，在将头凑到李悦玲的脖子那里深深的闻了一下以后，才笑嘻嘻的对李悦玲道：“悦玲，今天你真的很漂亮呀，而且，你的身上也很香呀。”
　　李悦玲感觉到，随着周梦龙将头凑到了自己的脖子那里闻了一下，从周梦龙的鼻子里喷出来的那种男性的气息，一下子扑打在了自己的肌肤上那光滑如玉的肌肤之上，使得李悦玲不由的感觉到自己的身体竟然微微的有些发软了起来，而一张弹指可破的俏脸上也不由的露出了一丝娇羞的神色。
　　看到李悦玲的样子好像对自己过份的亲热的举动并不怎么反对一样的，周梦龙的胆子不由的渐渐的大了起来，在这种情况之下，周梦龙移动了一下身体，使得自己的身体更加的靠近了李悦玲的身体，然后，周梦龙伸出了手来，在李悦玲的那一个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上拍了一下以后，才对李悦玲道：“悦玲，你看你的衣服，是那么的合身，那么的得体，真的，让我看到了以后，都以为是我女朋友来了呢。”
　　听到周梦龙称赞自己年青漂亮，李悦玲的芳心不由的微微一乐，在这种情况之下，李悦玲不由的抬起了头来，妩媚的看了看周梦龙：“周大哥，你坏死了，怎么这么跟悦玲说话呀，你看悦玲不打你。”
　　一边说着，李悦玲一边伸出了手来，作势欲打周梦龙，但那明艳如花的俏脸上，却哪里有一丝的想打周梦龙的样子呀。
　　周梦龙看到李悦玲伸出了手来想要打自己，不由的手儿一挥，就势抓住了李悦玲的一只纤纤玉手，然后，周梦龙微微的用劲将李悦玲的香软的身体向着自己的怀里一带，就听到李悦玲的那小嘴里嘤咛了一声，一个香软的身体就扑倒在了周梦龙的怀里。
　　周梦龙顺势的双手一搂，就紧紧的搂住了李悦玲的一个香软的身体，然后，周梦龙抬起了头来，一双眼睛中闪烁着炽热的目光看着李悦玲，嘴里对李悦玲道：“悦玲，我想你了，想死你了，悦玲，真的，周大哥想死你了，悦玲，你有没有想周大哥呀。”
　　（此处有重复）李悦玲感觉到，自己的一个香软的身体给周梦龙紧紧的搂在了怀里，而自己的胸前的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，也因为两人的姿势的原因，而挤压在了周梦龙的胸膛之上，从周梦龙的身体上散发出来的那种男性的火热的气息，让李悦玲不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，李悦玲不由的强忍着自己内心的慌乱而在周梦龙的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，李悦玲一边小声的对周梦龙道：“周大哥，你，你干什么呀，我，我找你来是有事的，还不快放开我，快点放开我。”
　　李悦玲虽然在周梦龙的怀里挣扎着，嘴里也说出了那样的话来了，但是周梦龙却能感觉得到，李悦玲在自己的怀里的挣扎是那么的软弱无力，而正是因为李悦玲的这种挣扎，却使得李悦玲的胸前的一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，在自己的胸膛上摩擦了起来。
　　那种温暖而弹性的感觉，使得周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种刺激之下，周梦龙不但没有听李悦玲的话放开李悦玲，相反的，周梦龙的那一双手儿，更加的紧紧的搂住了李悦玲，将李悦玲的一个香软的身体用力的在自己的身上按压了起来。
　　一边体会着李悦玲的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房在自己的身体上摩擦给自己带来的那种刺激的感觉，周梦龙一边抬起了头来，看着李悦玲，呼吸微微的有些吸重的对李悦玲道：“悦玲，悦玲，你的身体好软，好香呀，周大哥就想要这样的抱着悦玲，悦玲，你要是不想让我抱也行，你就亲我一下好不好，只要你亲了我，我就放开你，行不行，悦玲。”


第208章 少 妇悦玲 一
　　（此处有重复）那强壮的手臂，那充满了男性的气息的呼吸，使得李悦玲感觉到自己的一个香软的身体正在周梦龙的怀里慢慢的软化了起来，一种异样的刺激的感觉从心中升了起来，使得李悦玲的身体不由的微微的有些湿润了起来，在这种情况之下，李悦玲知道，自己如果再不从周梦龙的怀里出来的话，那么，周梦龙的热情，也许就会焚烧自己了。
　　所以，李悦玲在听到了周梦龙那么一说以后，不由的低下头来，胡乱的在周梦龙的脸上亲了一下，算是答应了周梦龙的要求，以图周梦龙会放过自己。
　　但同时，李悦玲想到自己在亲吻了周梦龙一下以后，周梦龙很快的就会放过自己了，而自己再也体会不到那种让自己心动的男性的身体里散发出来的那种火热的气息了，心中不由的失落了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝复杂的神色。
　　可是李悦玲没有想到，周梦龙却并没有放开自己，在这种情况之下李悦玲不由的看着周梦龙：“周大哥，你不是说了么，悦玲只要亲了你一下，你就放开悦玲的么，现在悦玲已经亲了你了，你怎么还不放开悦玲呀。”
　　听到李悦玲这么一说，周梦龙不由的坏坏的一笑，那搂着李悦玲的一个香软的身体的手儿不由的又紧了一紧：“悦玲，你那也算是亲我呀，不行，那算不得亲的，我要你亲我的嘴巴的，你还没有亲呢。”
　　听到周梦龙要自己亲吻他的嘴巴，李悦玲的身体不由的微微的颤抖了一下，一丝红云也飞上了一张弹指可破的俏脸，使得李悦玲在这一刻看起来份外的明艳动人了起来，而周梦龙的要求，却让李悦玲不由的犹豫了起来，周梦龙似乎也看出了李悦玲的心中的犹豫。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的又一次的紧了一紧那搂住了李悦玲的那香软的身体的手儿，使得李悦玲的香软的身体和自己的身体结合得一点缝隙也没有了以后，周梦龙才对李悦玲道：“悦玲，你要是不满足我的要求的话，我就这样的一直搂着你了，看你怎么办。”
　　李悦玲感觉到，周梦龙的那搂住了自己的香软的身体的那手儿是那么的用劲，使得自己都有一种喘不过气来的感觉了，而从周梦龙的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，也正在那里撩拨着自己的神经，使得自己的心理防线正在那里一点一点的化解着，而自己体内的冲动，在周梦龙的挑 逗之下，竟然开始慢慢的在自己的身体里涌动了起来，李悦玲知道，再这样的给周梦龙弄下去的话，自己非得让周梦龙上了自己不可的。
　　在这种情况之下，李悦玲不由的当机立断了起来，于是，李悦玲在听到了周梦龙的话以后，不由的红着脸，在周梦龙的嘴唇上吻了一下，周梦龙感觉到，李悦玲的一个香软的嘴唇一下子和自己的嘴唇接触了起来，那种湿软的感觉，让周梦龙的心儿不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的张开了嘴巴，就想要将自己的舌头给伸入到李悦玲的嘴巴里面去，以继续的挑 逗李悦玲的那充满了成熟女性的风韵的身体。
　　李悦玲在周梦龙的那嘴唇上轻轻的吻了一下以后，便想要离开周梦龙的嘴唇，但马上的，李悦玲就感觉到，周梦龙的知道伸了出来，想要伸入到自己的嘴巴里面挑 逗自己，在这种情况之下，李悦玲的芳心不由的微微一跳，连忙的想要将嘴唇给移开，以抗拒周梦龙的舌头对自己的挑 逗。
　　但是哪里还来得及，李悦玲的心念一动以后，正想要将自己的嘴唇给移开，但那周梦龙的灵活的舌头，已经在自己的嘴唇上舔了一下，一种异样的快乐的感觉从嘴唇上传到了李悦玲的心里，使得李悦玲几乎都要呻吟出声来，而为了掩饰自己心中涌动的那种快乐的感觉，李悦玲将嘴唇移开了以后，不由的妩媚的看了看周梦龙：“周大哥，你不是说了么，只要我吻了你，你就放过我的呀，现在悦玲已经吻了你了呀，你怎么还不放过我呀。”
　　周梦龙坏坏的一笑：“悦玲，你吻了我么，我怎么一点也没有感觉到呀，来，你吻我一下试试，让我体会一下，你的吻是个什么样的滋味呢。”
　　一边说着，周梦龙一边将头一伸，又将自己的嘴唇向着李悦玲的一个香软的嘴唇凑了过去。
　　到了现在，李悦玲就算是笨蛋，也明白了周梦龙是在那里存心的挑 逗自己的了，在这种情况之下，李悦玲的心中不由的怦怦的直跳了起来，同时，周梦龙的大胆以及花样百出的对自己的挑 逗，让李悦玲也不由的感觉到了一种异样的刺激的感觉。
　　在这种情况之下，李悦玲看到周梦龙又一次的将嘴唇凑到了自己的头边，想要自己吻他以后，不由的将头一偏，嘴里也低声的衷求起了周梦龙来了：“周大哥，不要，不要啊，你，你不是说了么，我，我只要吻了你，你，你就放过我的，可是，可是我吻了你，你怎么反而，反而越来越过份了呢，真是的，周大哥，别，别这样子好不好呀，你，你要是再这样子的话，悦玲，悦玲可是要生气了的呀。”
　　听着李悦玲的那娇嗔的声音，闻着李悦玲的吐气如兰的呼吸，周梦龙不由的精虫入脑了起来，到了这个时候，周梦龙哪里还会顾得上李悦玲生气不生气呀，在这种情况之下，周梦龙紧紧的搂住了李悦玲，使得李悦玲的身体紧紧的贴在了自己的身体之上，而一个嘴巴，也开始在李悦玲的一张弹指可破的俏脸上吻了起来，虽然因为李悦玲不停的扭动着头部，使得周梦龙的嘴巴始终的无法吻到李悦玲的嘴唇之上去，但是，李悦玲的一张弹指可破的俏脸，却成了周梦龙嘴巴下的猎物了。
　　周梦龙感觉到，李悦玲的一张弹指可破的俏脸上的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，自己的嘴巴吻在上面，有一种说不出来的受有的感觉，更让周梦龙感觉到刺激的是，随着自己的头儿凑到了李悦玲的俏脸之上，从李悦玲的秀发里散发出来的那种淡淡的幽香，也一个劲儿的向着自己的鼻子里扑着刺激着自己的神经，使得自己的体内的冲动和渴望一下子在身体深处涌动了起来。
　　受到这种刺激，周梦龙也不知道自己是从哪里来的力气，一双搂住了李悦玲的一个香软的身体的手儿，也不由的更加的用起了劲来，使得自己的身体不管李悦玲怎么样的挣扎，李悦玲的那一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，始终跟自己的胸膛贴在了一起。
　　而李悦玲为了躲过周梦龙的嘴巴，一个身体也不由的在周梦龙的怀里挣扎了起来，在这种情况之下，李悦玲没有别的办法，只好一步一步的向后退着，努力的躲着周梦龙不断的在自己的一张弹指可破的俏脸上亲吻的嘴巴，使得周梦龙不能如意的将嘴巴印在自己的嘴唇之上。
　　而这样一来，就使得李悦玲和周梦龙的身体搂在了一起，慢慢的向着李悦玲的身后退了过去，而很快的，李悦玲就感觉到，自己的背部不由的微微一凉，原来却是在不知不觉之中，李悦玲已经退到了那墙壁之处了，那冰凉的感觉，正是李悦玲的背部靠到了那墙面之上而得到的感觉了。
　　到了现在，李悦玲已经是退无可退了，在这种情况之下，李悦玲不由的伸出了手来，撑在了周梦龙的胸膛之上，嘴里也低声的衷求起了周梦龙来了：“周大哥，不要，不要这样，我，我是找你来有事说的，你不能这样子，你不能这样子对我的，知道吗，周大哥，好周大哥，你放过我吧。”
　　周梦龙听到李悦玲这么一说，也不理会李悦玲的那衷求的话语，而是一边凑过了嘴去，不断的在李悦玲的一张弹指可破的俏脸上亲吻着，一边气喘嘘嘘的对李悦玲道：“悦玲，我也说过了，只要你好好的亲吻一下我的嘴巴，我就会放开你的，可是，你就是不听我的话，不亲我，我也没有办法呀，悦玲，你只要亲我，我保证自己说到做到，一定会放过你的，悦玲，来吧，亲周大哥吧，小时候，你不是经常的亲周大哥的么。”
　　由于用尽了力气，使得周梦龙不能亲到自己的嘴巴，李悦玲感觉到，自己的力气已经渐渐的耗尽了起来，在这种情况之下，李悦玲不由的微微的感觉到自己的身体有些发软了起来，更加要命的是，李悦玲感觉到，自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳 房，在周梦龙的胸膛上摩擦着，一阵阵的男性的热力，正透过了那紧紧的包裹着自己的乳 房的上衣，透到了自己胸 脯上雪白而敏感的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的内心深处感觉到了一阵隐隐的兴奋了起来。
　　而受到这种刺激，李悦玲感觉到，自己心理的那道防线，正在那里慢慢化解了起来，在这种微妙的心理的作用之下，李悦玲隐隐的觉得，眼前的这个周梦龙已经不是自己的上司了，而是一个正常的男人，一个有着能力，将自己送上无数次高乳 房的男人，想到这些，李悦玲的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那本来是撑住了周梦龙的胸膛不让周梦龙靠近自己的脸儿的那手儿，也渐渐的没有了力气了起来。
　　而同时，李悦玲感觉到，自己的身体也渐渐的热了起来，体内似乎涌动起了一种就这样的放弃对周梦龙的抗拒，好好的享受一下周梦龙给自己带来的快乐的想法了，这种想法一从心中升起来，就使得李悦玲不由的吓了一大跳，在这种情况之下，李悦玲不由的在心中大叫了起来：“不行，不能这样子的呀，周大哥，周大哥可是我的上司呀，李悦玲呀李悦玲，你这是在干什么呀，怎么会有这样的想法呢。”
　　这个声音在心中话音末落，另一个邪邪的声音又在心中想了起来：“李悦玲呀李悦玲呀，你装什么装呀，上次你被周大哥干的时候，你不是照样的在周大哥的抽插之下，呻吟了起来了么，而且，你的心中不是照样的享受得很的么，现在，你就不要再给自己找借口了，你心中想要，就想要吧，放开自己，勇敢的接受周大哥，相信周大哥，在今后的日子里，一定会带给你你一辈子都无法忘怀的快乐的。”
　　这个邪邪的声音在李悦玲的心中响了起来以后，那声音让李悦玲不由的愣了起来：“真的么，我真的是这么想的么，我真的是在给自己找借口么，我真的是这样的对周大哥动了心思了么，那么，那么，我成了什么人了，周大哥，周大哥可是我的上司呀，我，我应该，应该怎么办呀。”
　　周梦龙可不知道李悦玲的内心正在那天人的道德之中挣扎着，在感觉到了李悦玲的一个身体突然间愣在了那里以后，周梦龙的心中不由的微微一喜，在这种情况之下，周梦龙不由的抓住了这个大好的机会，一下子将自己的嘴唇给印在了李悦玲的嘴唇之上，在那里吮吸了起来，而一个舌头，也不由的伸了出来，灵活的在李悦玲的两片性感而微薄的嘴唇之间游走着，想要撬开李悦玲的那紧闭着的嘴巴，将舌头伸入到李悦玲的嘴巴里面，尽情的挑 逗李悦玲。
　　周梦龙的举动，让李悦玲从矛盾中清醒了过来，清醒过来的李悦玲才意识到，自己的嘴巴已经给周梦龙占领了起来了，在这种情况之下，李悦玲不由的紧紧的闭起了自己的嘴唇，不想让周梦龙的舌头伸入到自己的嘴巴里面，因为李悦玲知道，自己正在向着那深渊一步一步的滑进着，至于那深渊会给自己无穷无尽的快乐的享受，还是会让自己万劫不复，李悦玲却没有时间去多想了。周梦龙感觉到了李悦玲的举动了，但是李悦玲的嘴巴已经给自己占领了起来，所以，周梦龙感觉到了李悦玲紧闭起了自己的嘴巴，不让自己的舌头伸入到李悦玲的嘴巴里以后，倒不是很着急了起来，周梦龙相信，凭着自己的挑 逗的手法，应该完全的将李悦玲的体内的欲 火给挑 逗起来，从而使得李悦玲欲罢不能，自己则可以尽情的享受李悦玲的身体了。


第209章 少 妇悦玲 二
　　（此处有重复）所以，周梦龙也并没有急着用自己的舌头去占领李悦玲的一个香软的嘴巴，而是将嘴唇印在了李悦玲的嘴巴之上以后，开始用自己的身体挑 逗起了李悦玲来了，只见周梦龙那本来是紧紧的搂住了李悦玲的一个香软的身体的手儿，从李悦玲的身上放了下来，改为用自己的身体挤压住了李悦玲，将李悦玲的一个香软的身体挤压得动弹不了以后，周梦龙才开始将自己的手儿，伸到了李悦玲的那一对正在白色的上衣的紧紧的包裹着的丰满而坚 挺的乳 房这上，在那里温柔的隔着衣服，挑 逗起李悦玲来了。
　　感觉到自己的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，给周梦龙的大手抓了起来，从周梦龙的手心里散发出来的那种男性的热力，一阵阵的扑打在了自己的乳 房之上，使得李悦玲的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那身体也越发的软化了起来，若不是身后是墙壁，也许李悦玲就要支持不住自己了，在这种情况之下，李悦玲的心中不由的欢快的呻吟了起来：“啊，好舒服呀，好久没有被男人这样的摸得乳 房了，真的好舒服呀，周大哥的手也好热呀，让我，让我的心儿都酥了起来了。”
　　心中是这样的想着的，但李悦玲的一张弹指可破的俏脸之上，却露出了一丝的衷怨的神色，而那身体，也不由的开始在周梦龙的怀里挣扎了起来，那样子，向是在抗议着周梦龙对自己的挑 逗一样的，感觉到了李悦玲的意图以后，周梦龙不由的移开了自己的嘴巴，将头伸到了李悦玲的那耳边，在李悦玲的耳边轻声的道：“悦玲，你就不要再装了，你以为周大哥不知道么，你已经快乐了起来了，不然的话，你的乳 头怎么会硬起来呢。”
　　听到周梦龙这么一说，李悦玲的娇躯不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，李悦玲不由的紧紧的盯着周梦龙，脸上也露出了慌乱的神色看着周梦龙道：“周大哥，你吓说什么呀，我怎么会感觉到快乐呢，我的乳 头怎么会硬起来呢，你也真是的，悴率裁囱剑悦玲才没有像你说的那样子呢。”
　　话说完以后，李悦玲的那双水汪汪的大眼睛不由的微微一闭，不再理会周梦龙了，当然，李悦玲为了掩饰自己内心享受着周梦龙的大手在自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房上抚摸给自己带来的快感，还是在周梦龙的怀里挣扎了起来。
　　听到李悦玲那么一说，又看到李悦玲在说完了那话以后，竟然不理会自己起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的恶作剧心起，于是，周梦龙伸出了两个手指，隔着那正紧紧的包裹着李悦玲的胸前的那一对饱满而充满了弹笥的乳 房顶端的乳 头，在上面轻轻的揉 捏了起来。
　　一边揉 捏着李悦玲的乳 头，周梦龙一边在李悦玲的耳边轻声的道：“悦玲，你说你的乳 头没有硬，那周大哥现在摸到的硬硬的东西是什么呀，是什么呀，悦玲，你告诉周大哥吧，莫不是你的乳 房和别人的不一样么，那到是奇怪了，快，让周大哥看看吧。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了手来，作势就想要解开李悦玲的那正紧紧的包裹着胸前的那一对饱满而坚 挺的大乳 房的上衣，将李悦玲的衣服给脱下来，看看自己的手里捏着的，究竟是什么东西，而因为闻到了李悦玲的身体里散发出来的那种女性的身体里特有的幽香和那秀发散发出来的幽香混合在一起的味道，周梦龙不由的一时兴起，在这种情况之下，周梦龙不由的一张嘴，就将李悦玲的那小巧的耳垂给含入到了自己的嘴巴里，一边对着李悦玲的那小巧的耳垂吹着热气，一边伸出了舌头，在李悦玲的耳垂上舔动了起来。
　　自己的乳 头给自己的儿子抓在了手里揉 捏了起来，一阵阵的酥痒的感觉从敏感的乳 头上传到了自己的心中，使得李悦玲的芳心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的刺激的感觉从心中升起，使得李悦玲感觉到，自己的那本来就已经坚硬了起来的乳 头，更加的坚硬起来了。
　　而现在，那乳 头正在那周梦龙的手指的揉 捏之下，发出着欢快的呻吟声，轻轻的颤抖着，享受着周梦龙的手指给自己带来的快乐的感觉来了，李悦玲本来是闭着眼睛不想理会周梦龙的，可是听到周梦龙竟然要脱下自己的衣服以证明自己的乳 头是不是硬了起来了，在这种情况之下，李悦玲再也无法保持自己的镇定了，于是，李悦玲终于睁开了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里也狠狠的对周梦龙道：“周大哥，你越来越不像话了，你要是再这样的话，悦玲可真的要生气了呀。”
　　周梦龙听到李悦玲那么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的暗暗的好笑了起来：“悦玲，你也真是的，从我第一次和你在一起，用手摸你的乳 房的时候，你就说生气了，可是到了现在，你却一点生气的样子都没有，相反的，你的身体都软了起来了，这一点，你是骗不过我的，看得出来，你不是不想和我在一起，只是，你是心中有些不好意思罢了，”
　　“行吧，你就继续的装到底吧，我就不信了，凭着我周梦龙的挑 逗技巧，就不能让你对我主动的投怀送抱呢。”
　　心中这样的想着，但周梦龙的面上却没有表现出来，而是在听到了李悦玲那么一说以后，不由的点了点头：“悦玲，行，你就别生气了好不好，周大哥听你的话，你说你的乳 房上的突起的一点没有硬就没有硬，行不行，周大哥搞错了，周大哥搞错了还不行么。”
　　一边说着，周梦龙一边手指上暗暗的用起了劲来，用手指隔着那正紧紧的包裹着李悦玲的那胸前的那一对饱满而坚 挺的乳 房的上衣，在李悦玲的突起上狠狠的捏了两下，而受到这种如同触电一样的快乐的感觉的刺激，李悦玲的嘴里再也忍不住的啊，啊的发出了两声呻吟，而那一个秀美的脖子也不由的仰了起来。
　　而在那充满了欢快的意味的两声呻吟发出来以后，李悦玲马上就意识到了不妥了，这可是在自己的上司面前呀，在这种情况之下，李悦玲不由的咬住了牙关，努力的将自己后面的呻吟声给缩回到了自己的肚子里面，也努力的想让自己的面容平静下来，但是，那脸上的那种欢愉的表情，却怎么也收敛不了了，所以，现在的李悦玲的那样子，看得让人不由的万分的怜爱了起来。
　　微微的闭着的如火的眼睛，一张弹指可破的俏脸上的那种努力的压制着但却还是显现了出来的那种允愉的神色，正紧紧的咬住了的雪白的牙齿，正在那里散发着诱 惑的味道的那性感而微薄的嘴唇，使得李悦玲在这一刻，看起来全身都充满了一种惊人的诱 惑力，而现在的李悦玲，就像是一个神女一样的，全身正在向着周梦龙散发着淡淡的诱 惑的气息，诱 惑着周梦龙。
　　周梦龙感觉到，随着自己的手隔着衣服揉 捏着李悦玲的胸前的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房上的那突起的一点的力度越来越大，李悦玲的身体也渐渐的起了反应起来了，李悦玲本来是正在那里摇着头，躲闪着自己的嘴巴和舌头在她的耳朵上的挑 逗的。
　　可是到了现在，李悦玲却不由的偏过了头来，使得自己的一张弹指可破的俏脸开始和周梦龙的脸儿轻轻的接触了起来，现时，李悦玲轻轻的晃动着头部，使得自己的脸儿，开始在周梦龙的脸上摩擦了起来，用自己的行动，迎合着周梦龙对自己的挑 逗起来了。
　　李悦玲由被动的抗拒到主动的迎合的转变，周梦龙马上就发现到了，虽然这种转变只有那么一点点，但却让周梦龙不由的欣喜万分了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙就像是得到了鼓励一样的，不由的更加的兴奋了起来，而感受着李悦玲的正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房上的那突起的一点正在自己的手指的揉 捏之下慢慢的涨大着，那俏脸在自己的脸上摩擦也带给了自己光滑而细腻的感觉，周梦龙只觉得一阵热力从小腹处升了起来，使得自己的身体的某一个部位不由的也开始在那里涨大了起来。
　　而李悦玲也明显的感觉到了周梦龙的身体上的变化了，在这种情况之下，李悦玲的心儿不由的怦怦的剧跳了起来：“天呀，天呀，周大哥，周大哥竟然起了反就了，真的起了反应了，还那么的硬，那么的粗大，要是，要是能享受一下周大哥的身体给我带来的那种欲仙欲死的感觉，我，我不是太舒服了么，可是，可是周大哥，周大哥是我的上司呀，我找他，只是想要取得他的好感的呀我怎么，怎么能有这样的想法呢。”
　　想到周梦龙是自己的上司，李悦玲的心中在紧张不安的同时，却又感觉到了一种异样的刺激的感觉，而在这种感觉的趋使之下，李悦玲觉得，自己的身体湿润了起来。
　　周梦龙隔着李悦玲的正紧紧的包裹着胸前的那一对饱满而坚 挺的乳 房的上衣，揉 捏了一会儿李悦玲的乳 房上的那突起的一点以后，不由的感觉到有些不满足了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的试探着将自己的头儿移动了起来，在向着李悦玲的性感而微薄的嘴唇靠近了起来，一边闻着从李悦玲的身体里散发出来的那种女性的身体的特有的幽香和那秀发的香气混合在一起的香味，周梦龙一边看着李悦玲，在那里观察起李悦玲的反应来了。
　　周梦龙看到，李悦玲在感觉到了自己的意图以后，一张弹指可破的俏脸之上似乎露出了一丝的喜色，但这种喜色却是一闪而过，随后，李悦玲不由的轻轻的摇动了自己的头儿，那样子，像是在闪躲着周梦龙凑了过来的嘴巴，又像是在那里寻找着周梦龙的嘴巴，想要送上自己的香吻一样的，看到这里，周梦龙的心中不由的一热，在这种情况之下，周梦龙不由的将嘴巴凑到了李悦玲地嘴唇的边上。
　　李悦玲感觉到了周梦龙的嘴巴靠近了自己的一张性感而微薄的嘴唇以后，似乎有意无意的将自己的一张弹指可破的俏脸在周梦龙的嘴巴上摩擦了起来，但是，就是不主动的将自己的嘴唇印在周梦龙的嘴巴之上，而周梦龙闻着李悦玲的吐气如兰的呼吸，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙的嘴巴不由的一张，就将自己的嘴巴印在了李悦玲的嘴唇之上，在那里吮吸了起来。
　　这一次，李悦玲再也没有像上次一样的，将自己的嘴唇给紧紧的闭起来了，而是感觉到周梦龙的嘴巴印在了自己的嘴唇之上以后，李悦玲的鼻子里不由的发出了一声轻微的叹息之声，而那一个本来是微微的闭着的嘴唇，也不由的张了开来。
　　同时，李悦玲主动的将自己的一个=香软而灵活的舌头伸了出来，伸入到了周梦龙的嘴巴里面，开始在周梦龙的嘴巴里面搅动了起来，而李悦玲的一双手，也不由的主动的搂住了周梦龙的脖子，使得周梦龙的嘴巴紧紧的印在了自己的嘴唇之上方便着自己和周梦龙的热吻。


第210章 少 妇悦玲 三
　　（此处有重复）周梦龙没有想到，自己还没有怎么在李悦玲的身上挑 逗起来，李悦玲就一下子变得这么主动了起来，李悦玲的身体变化，让周梦龙不由的欣喜了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的嘴巴里用力的一吸，就将李悦玲的那一根正在自己的嘴巴里不停的搅动着的舌头，给深深的吸入到了自己的嘴巴里面了，然后，周梦龙也伸出了舌头，开始手自己的舌头，在李悦玲的舌头上舔动了起来，周梦龙感觉到，李悦玲的舌头是那么的香软，那么的湿润，那么的诱人，使得自己在品尝到了李悦玲的那根香软的舌头以后，更加的兴奋了起来。
　　李悦玲感觉到，一阵的大力从周梦龙的嘴巴里涌了出来，使得自己的舌头一下子深深的给吸入到了周梦龙的嘴巴里面去了，而后，李悦玲感觉到，周梦龙的舌头就开始在自己的香软的舌头上舔动了起来了，一阵阵的异样的感觉传来，使得李悦玲的心中有一种说不出来的受用来了，而在这种刺激之下，李悦玲不由的香舌暗送了起来，将自己的那嘴里的香津，源源不断的向着周梦龙的嘴巴里送了过去。
　　周梦龙就像是一个饥渴了好几天的人，突然间看到了一捧甘泉一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的张大了嘴巴，不停的吮吸着李悦玲的嘴巴，将李悦玲送过来的香津，一滴不剩的喝到了自己的肚子里面，两人的舌头交织在一起，不停的搅动着，体会着彼此内心的渴望和冲动，两人的眼睛中，也不由的都闪烁起了那炽热的火花，而两人的身体，也更加的紧密的贴在了一起，都想用自己的身体给对方带来更大的快乐。
　　良久以后，两人紧紧的贴在了一起的唇才分了开来，而李悦玲到了现在，呼吸已经是急促了起来，那高耸的正在上衣的紧紧的包裹之下的老悦玲子丰满而充满了弹性的乳 房，也正在那里随着那剧烈的呼吸而起伏了起来，在周梦龙的面前泛起着一道一道的乳浪。
　　再加上李悦玲现在的艳若桃花的娇颜，使得李悦玲在现在看起来是那么的充满了诱人的气息，看到李悦玲眉目含春的妩媚的样子，周梦龙的心中不由的微微一荡。
　　李悦玲扭动了一下身体，妩媚的看了看周梦龙，对周梦龙道：“周大哥，这一下，你应该是满足了吧，我已经吻过你了，你可以将悦玲放开了吧。”
　　周梦龙看了看李悦玲，再一次的伸出手来紧紧的搂住了李悦玲，一个头也深深的埋入到了李悦玲的那胸前的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房之上，嘴里也喃喃的道：“悦玲，不，我不要放开你，我就想要这样的搂着你，想这样的紧紧的抱着你，这样，我的心里才会踏实一些的。”
　　随着周梦龙将头埋入到了李悦玲的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房之上，周梦龙感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，从李悦玲的两坐乳 房之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里而，感觉着李悦玲的正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房给自己带来的那种温热而弹性的感觉，闻着那好闻的乳香味，周梦龙不由的有些痴迷了起来，受到这种刺激，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，在李悦玲的一个香软的充满了成熟的女性的风情的那身体的诱 惑之下，更加的坚硬了起来。
　　李悦玲感觉到，随着周梦龙的头儿埋入到了自己的胸前的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房之间，从周梦龙的嘴里呼出来的热气，也透过了上，扑打在了自己的乳 房之间的那娇嫩的肌肤之上，使得自己感觉到了心中一阵的放松。
　　同时，李悦玲也感觉到，自己的小腹之处，似乎给顶上了一个什么东西，那东西硬硬的，火热的，从上面传来的那种让人心动的感觉，让李悦玲的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　现在，李悦玲又听到周梦龙这么一说，不由的温柔的抚摸了抚摸周梦龙的头儿，温柔的对周梦龙道：“周大哥，乖，听话，快放开悦玲，你看看，你的大鸡巴都硬了起来了，正好顶在了悦玲的肚子之上，让悦玲都有些冲动了起来了，你要是再这样的抱着悦玲的话，悦玲如果一时冲动，做出了什么事情来，周大哥，你可不要怪悦玲了。”
　　想着自己说这种挑 逗的话的对像正是自己的上司，李悦玲的心中不由的升起了一丝异样的感觉，而在这种刺激之下，李悦玲的一张弹指可破的俏脸也不由的更加的红了起来了。
　　听到李悦玲这么一说以后，周梦龙不由的心中微微一乐，从李悦玲越来越主动的迎合起自己的行动和刚刚说出的那种淫荡的话来看，周梦龙知道，经过了自己的那挑 逗，李悦玲的心中的那道道德的防线，已经给自己击破了，不然的话，李悦玲也不会在自己的面前说出大鸡巴这三个字来，并且还在语气中暗示着自己，如果自己不放开李悦玲的话，李悦玲一时冲动，就要对自己做出什么事来。
　　想到这里，周梦龙不由的在李悦玲的怀里更兴奋了起来，一边用自己的脸摩擦着李悦玲的胸前的那一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，体会着那乳 房上光滑而细腻有肌肤给自己带来的那种惊艳的感觉，周梦龙一边道：“悦玲，我不管，我就是要这样的抱着你，我的大鸡巴是你弄硬的，肯定你也是可以用的呀，我的大鸡巴现在就给悦玲用好不好，悦玲，你冲动了，想要干什么你就干吧，不要放不开自己，周大哥虽然还年青，但是，周大哥却是知道悦玲的苦处的，知道悦玲会喜欢周大哥的大鸡巴，喜欢大鸡巴狠狠的操，所以，周大哥愿意用我的大鸡巴，给悦玲带来快乐，至于人家会怎么看，我们管他那么多干什么呀。”
　　说到这里，周梦龙用自己的眼角的余光偷偷的打量了一下李悦玲，在看到李悦玲在听到了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝若有所思的表情来了以后，周梦龙知道，自己的话在李悦玲的耳边产生作用了，在这种情况之下，周梦龙不由的又接着道：“悦玲，我知道你忍得很辛苦的，所以，周大哥愿意用我的大鸡巴，给悦玲带来快乐的，而且，周大哥和悦玲不是已经来过一次了么，悦玲不是也很兴奋的么。”
　　听到周梦龙提起了上次用大鸡巴干自己的这和畅事情，李悦玲的身体不由的颤抖了一下，在这种情况之下，李悦玲不由的红着脸对周梦龙道：“周大哥，你说什么呀，周大哥，以后这种事情不要再说了，悦玲经过那一次的事情以后，一直心里都很后悔呢，我觉得有点对不起你，真的，每想到这些，悦玲的心中都乱乱的。”
　　一边说着，李悦玲一边长长的叹了一口气，可是周梦龙感觉到，李悦玲的话虽然是这么的说着，可是，那一只正在自己的头上抚摸着的手儿，却微微的用起了劲来，将自己的头儿向着李悦玲的胸前的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的乳 房上按压了过去，使得自己的脸深深的埋入到了李悦玲的怀里。
　　而李悦玲的一个香软的身体，也不由的微微的扭动了起来，开始用自己的一个平坦的小腹，安慰起了自己的一个坚硬了起来的正好顶在了李悦玲的小腹上的大鸡巴起来了，周梦龙感觉到，李悦玲的小腹是那么的柔软，那么的充满了弹性，还那么的温暖，使得自己的大鸡巴顶在了上面以后，竟然有一种说不出来的舒服的感觉。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的将精神向着自己的大鸡巴那里集中了起来，开始用心的体会起自己的大鸡巴在李悦玲的小腹上摩擦给自己带来的那种快乐的感觉来了，而受到这种刺激，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴好像又涨大了少许了。
　　周梦龙在李悦玲说完了以后，不由的接过李悦玲的话题道：“悦玲，怎么不说呀，我就是要说，那一次，我用我的大鸡巴干你，你还不是流出来了那么多的淫水么，而你能感觉到快乐，就证明，你是需要周大哥的大鸡巴的，只是，你因为我是你的上司，你不敢将你心中的想法给暴露出来而已的。”
　　“可是周大哥却不会去理会那么多的，你是我的悦玲，但你也同样的是女人，是女人，就需要男人的大鸡巴，就想要大鸡巴狠狠的干自己的小拢所以，悦玲，现在，你可以忘记自己是我的下属了，而只将自己当成一个需要男人的大鸡巴的女人，而将我，当成一个可以用大鸡巴狠狠的干你的男人好么，悦玲，那样的话，我就可以用我的大鸡巴，狠狠的干你了。”
　　感觉到周梦龙的大鸡巴在自己的小腹的摩擦和顶撞之下，又涨大了起来，李悦玲的心中不由的欣喜了起来，现在又听到周梦龙那么一说，李悦玲不由的微微的叹息了一声，在这种情况之下，李悦玲不由的将手伸到了周梦龙的跨部，隔着裤子抓住了周梦龙的大鸡巴，在手里轻轻的套动了起来。
　　一边享受着那大鸡巴的坚硬和火热，李悦玲一边喃喃的道：“周大哥，我没有想到，悦玲的心结，就这样的给你打开了，你说得对，我虽然是你的下属，但我首先是一个女人，是女人，就需要男人的大鸡巴的，好吧，来吧，用你的大鸡巴，好好的干悦玲吧，悦玲的，悦玲的小拢今天，今天就是你的了，你想用你的大鸡巴怎么干悦玲，就怎么干悦玲好不好呀。”
　　听到李悦玲这么一说，周梦龙知道，李悦玲是不会再反对自己用大鸡巴来干她的小铝耍在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，于是，周梦龙不由的将头从李悦玲的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房上抬了起来。
　　然后，周梦龙伸出了手来，开始手忙脚乱的解起了李悦玲的上衣来了，周梦龙想要脱下李悦玲的上衣，将那一对正在上衣的紧紧的束缚之下的丰满而充满了弹性的乳 房给解放出来，好让自己可以零距离的和李悦玲的乳 房接触，从而使得自己可以尽情的玩弄李悦玲的乳 房。
　　情感的防线一旦被破坏，李悦玲的体内的冲动不可遏制的涌动了起来，在这种情况之下，李悦玲不由的扭动起了身体，用自己的那小腹继续的挑 逗着周梦龙的正顶在了自己的小腹上的坚硬而火热的大鸡巴，一边配合着周梦龙让周梦龙将自己的上衣连同乳罩给脱了下来，一边嘴里腻声的对周梦龙道：“周大哥，你那么猴急干什么呀，悦玲，悦玲说了，今天晚上，悦玲的身体，悦玲的乳 房，悦玲的小拢都是属于周大哥一个人的，你可以用你的大鸡巴尽情的享用悦玲的身体的，不用那么急的，悦玲会让你感觉到快乐的。”
　　说话之间，在李悦玲的配合之下，那本来正紧紧的包裹着李悦玲的那胸前的一对丰满而充满了弹性的乳 房的上衣和乳罩，就给周梦龙脱了下来，脱下了那衣服以后，周梦龙不由的将那衣服给放到了自己的鼻子边上，贪婪的呼吸了一下那衣服上带着的李悦玲的身体上的那种女性的身体特有的幽香和那乳 房上散发出来的那种乳香以后，周梦龙才将那衣服给丢在了一边，而转过头来，开始打量起李悦玲的那胸前的乳 房来了。
　　周梦龙看到，李悦玲的那乳 房上的那肌肤是那么的光滑，那么的细腻，那么的诱人，而现在，那乳 房正在李悦玲的胸前，随着李悦玲的那急促的呼吸而微微的起伏着，使得那乳 房看起来是那么的诱人，而那乳 房顶端的那嫣红的乳 头，到了现在，也已经是完全的坚硬了起来，正在那风中不停的颤抖着，骄傲的耸立着，诱 惑着周梦龙，而同时，周梦龙感觉到，李悦玲的那乳 房虽然没有了那乳罩的衬托，但却还是那么的坚 挺，那么的充满了弹性，那么的饱满。


第211章 少 妇悦玲 四
　　（此处有重复）看到李悦玲的那乳 房，周梦龙不由的暗暗吞了一口口水，仿佛受不了李悦玲的丰满而浑圆的充满了弹性的乳 房的的诱 惑一样的，周梦龙不由的伸出了一双颤抖的手儿，来到了李悦玲的乳 房的下端，从下向上托起了李悦玲的乳 房，在那里拈量了起来。
　　感觉着那乳 房的沉甸甸的份量，而如此零距离的和李悦玲的乳 房接触，使得周梦龙更加的真实的体会到了李悦玲的那乳 房上的肌肤的那种光滑而细腻的感觉了，在这种情况之下，周梦龙的呼吸不由的急促了起来，一阵阵的热力从周梦龙的手里散发了出来，刺激着李悦玲的敏感的神经，使得李悦玲不由的咬着性感的嘴唇吃吃的笑了起来：“周大哥，你在那里干什么呀，悦玲，悦玲的乳 房有那么好么，那么诱人么，看你的样子，就像是要将悦玲的乳 房给一口吃下去一样的。”
　　周梦龙听到李悦玲这么一说，不由的抬起了关来，看了看李悦玲的一张娇艳如花的俏脸以后，周梦龙才微笑的对李悦玲道：“悦玲，看你说的，你的身体是世界上最迷人的，你也是世界上最美丽的悦玲了，周大哥怎么看你也会看不够的，而且，你的小兔子这么浑圆，这么挺拨，这么的充满了弹性，我怎么会不喜欢呢，悦玲，你说得对，我觉得你的小兔子实在是太迷人了，我还真的想要一口将她给吃下去呢，好了，你既然看穿了我的心思，那我就不客气了，我要吃你的小兔子了，悦玲，我来了。”
　　一边说着，周梦龙一边低下了头来，开始将李悦玲的那一对丰满而充满了弹性的小兔子给含在了嘴巴里面，在那里吮吸了起来。
　　到了现在，周梦龙才深深的体会到了李悦玲的乳 房的硕大和丰满起来了，周梦龙将自己的嘴巴张到了最大，想要将李悦玲的那胸前的一对丰满而坚 挺的乳 房给完全的含在嘴里，但是，周梦龙感觉到，自己已经是用尽了全身的力气了，自己的嘴里也给那乳 房给塞得满满的起来了，但是李悦玲的那乳 房还有一大半给留在了外面，在这种情况之下，周梦龙不由的放弃了想要将李悦玲的乳 房完全的含入嘴里的想法，而是退而求其次，在含住了李悦玲的一边的乳 房以后，伸出了舌头，开始舔起了李悦玲的那乳 头来了。
　　当然，周梦龙的另一只手也没有闲着，在含住了李悦玲的乳 房以后，周梦龙的另一只手也不由的伸了出来，来到了李悦玲的另一边的乳 房之上，抓住了那雪白而丰满的乳 房，在那里揉 捏了起来，周梦龙感觉到，李悦玲的那乳 房上的肌肤是那么的光滑而细腻，而那乳 房又是那么的弹性而挺翘，使得自己的手就像是握住了一块温暖的海绵一样的，使得自己的心儿不由的更加的兴奋了起来。
　　而李悦玲也感觉到了周梦龙正在用着自己的嘴巴和手儿，不停的玩弄着自己的那一对丰满而充满了弹性的乳 房，在这种情况之下，李悦玲也不由的更加的兴奋了起来，而受到这种刺激，李悦玲感觉到，自己的两退之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫竟然缓缓的流出了淫水来了。
　　感觉到了自己的身体上的变化，李悦玲的芳心不由的微微一荡，在这种情况之下，李悦玲不由的更加的用心的体会起了周梦龙在自己的身体上的挑 逗给自己带来的那种快乐的感觉来了，而同时，李悦玲还将自己的胸 脯高高的挺立了起来，使得自己的那本来就丰满而挺翘的乳 房在周梦龙的面前更加的突出了出来，方便着周梦龙对自己的乳 房的玩弄。
　　一边看着周梦龙不停的在自己的乳 房上的玩弄，李悦玲一边扭动着身体，嘴里也喃喃自语了起来：“周大哥，上一次，你也是，也是这样的吃悦玲的奶头的，你都已经吃过一次了，却还是对悦玲的奶头，奶头那么的感兴趣呀，看你的样子，真是实足的小色狼呀，啊，啊，周大哥，你的舌头，你的舌头舔得悦玲，悦玲的奶头好舒服呀，好周大哥，早知道你这样的想吃悦玲的乳 头，悦玲早就给你吃了的呀。”
　　李悦玲的喃喃自语，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，体内的兴奋得不到发泄的周梦龙不由的心头火起，在这种情况之下，周梦龙不由的张大了嘴巴，用牙齿在李悦玲的乳 头上嘶咬了起来，一开始，周梦龙还能控制住自己的情绪，努力的使得自己的牙齿温柔的咬着李悦玲的乳 头，但到了后来，周梦龙感觉到自己受不了李悦玲的那香喷喷的乳 房的诱 惑，不由的渐渐的控制不住自己来了，在这种情况之下，周梦龙不由的渐渐的加大了用牙齿对李悦玲的那胸前的一对丰满而充满了弹性的乳 房的嘶咬的力度。
　　一开始，李悦玲感觉到，周梦龙的牙齿在自己的乳 头上轻轻的咬着，那种微微的带着一丝的疼痛的感觉，让李悦玲更加的感觉到快乐起来了，但马上的，李悦玲就感觉到了，那周梦龙的牙齿上的力度好像越来越大了起来，自己的乳 头处的疼痛也渐渐的加重了起来，在这种情况之下，李悦玲不由的呻吟了起来：“周大哥，疼，疼，悦玲好疼，不要，不要再用牙齿咬悦玲了，悦玲疼了，受不了了，啊。”
　　听到李悦玲这么一说，周梦龙才从那疯狂中渐渐的清楚了过来，在这种情况之下，周梦龙不由的将嘴巴里面含着的李悦玲的乳 头给吐了出来，歉间的对着李悦玲笑了一笑，低下头来，看到李悦玲的那雪白的乳 头的周围，已经多了几个牙印。
　　看到这里，周梦龙不由的心疼了起来，在这种情况之下，周梦龙不敢再玩玩李悦玲的乳 头了，生怕自己再忍受不了那种诱 惑而给李悦玲带来更大的伤害，所以，周梦龙不由的停止了对李悦玲的乳 房的挑 逗，而是慢慢的伸出了手来，将李悦玲的身体慢慢的板转了过来，使得李悦玲面朝墙的站在了那里。
　　李悦玲虽然不知道周梦龙想要干什么，但却还是听话的转过了身体，使得自己面朝墙的站在了那里，周梦龙在李悦玲的身后蹲了下来，看起了李悦玲的那一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之正下的丰满而充满了弹性的大屁股来了，周梦龙看到，李悦玲的那大屁股是那么的浑圆那么的挺翘，正紧紧的包裹着李悦玲的那大屁股的牛仔裤，就像是李悦玲的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了李悦玲的大屁股之上人，使得李悦玲的那大屁股的优美的轮廓，尽情的在自己的面前展现了出来，向着自己散发着诱 惑的气息。
　　看到李悦玲的一个大屁股在牛仔裤的紧紧的包裹之下显得弹性十足的样子，周梦龙不由的有些心猿意马了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，放在了李悦玲的一个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而坚 挺的大屁股之上，在那里温柔的抚摸了起来。
　　一边抚摸着李悦玲的大屁股体会着那大屁股给自己带来的那种温热而弹性的感觉，周梦龙不由的一边喃喃的道：“悦玲，你的大屁股，好美呀，好漂亮呀，周大哥，周大哥喜欢死悦玲的大屁股上，悦玲，真的，周大哥一看到你的大屁股，就会忍不住的想要伸手去摸呀，悦玲，你不怪我吧。”
　　李悦玲正在那里面对着墙壁，享受着周梦龙的大手在自己的那一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，现在又听到周梦龙那么一说，李悦玲不由的一边扭动着身体，迎合着周梦龙的那大手在自己的的一个身体的要紧的部位上的抚摸，体会着周梦龙的火热的大手给自己带不的快乐，而一边对周梦龙道：“周大哥，你看你说的，悦玲怎么会怪你呢，悦玲说了，今天，悦玲是属于你的，你想要怎么样，就怎么样的，不用理会悦玲就行了，只要你不弄疼悦玲，悦玲就不会怪你的。”
　　显然的，李悦玲是对刚刚周梦龙用牙齿在自己的那一对乳 房上咬动给自己带来的那种剧疼给吓怕了，所以，才会在最后提醒周梦龙的，而为了方便周梦龙的手儿更好的抚摸自己的一个大屁股，李悦玲不由的将自己的屁股给翘了起来人，使得自己的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱 惑着周梦龙的眼球。
　　看到李悦玲的大屁股就在自己的面前，正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的大屁股上仿佛还散发出来了一种淡淡的幽香，刺激着自己的神经，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的手上渐渐的加大了力度起来了。
　　那本来是抚摸着李悦玲的一个大屁股的手儿，也变成了揉 捏起李悦玲的一个大屁股来了，周梦龙感觉到，李悦玲的一个大屁股在牛仔裤的包裹之下，显得是那么的富有弹性，自己的手儿摸上去以后，竟然有一种说不出来的受用的感觉。
　　而现在，周梦龙看到，李悦玲的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的那浑圆而挺翘的大屁股，在自己的大手的揉 捏之下，正在那里慢慢的变幻着形状，因为牛仔裤是硬硬的而李悦玲的大屁股上的肌肤又是软软的，这样一来，就使得周梦龙体会到了两种不同的感觉了。
　　而那硬硬的牛仔裤，也就更加的衬托出了李悦玲的大屁股的香软了起来了，透过正紧紧的包裹着李悦玲的一个充满了成熟的女性的风韵的牛仔裤，周梦龙甚至都感觉到了李悦玲的大屁股上的那光滑而细腻的肌肤来了，而这样的感觉，使得周梦龙不由的喘息了起来。
　　李悦玲本来就微微的躬着身体，将自己的大屁股翘了起来，方便着周梦龙的大手对自己的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的那大屁股的挑 逗的，这样一来，李悦玲的身体重心就有些不稳了起来，而周梦龙的那大手在大屁股上揉 捏的动作，使得李悦玲再也站不住自己的身体了，在这种情况之下，李悦玲不由的将自己的胸膛给贴到了墙上，靠着墙的支撑，才使得自己的身体不至于站不稳了起来。
　　而李悦玲的这样的动作，却使得李悦玲的那裸露在了外面的丰满而充满了弹性的大乳 房一下子也贴到了那墙面之上，一阵阵的冰凉的感觉从乳 房上那娇嫩的肌肤上传到了李悦玲的心中，使得李悦玲不由的呻吟了起来：“叫，好凉呀，啊，好冷呀，好舒服呀，啊，啊。”
　　那从乳 房上传来的墙面的那冰凉的感觉和秀过正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股的牛仔裤感觉到的周梦龙的大手的温热成了一个鲜明的对比，使得李悦玲在感觉到了刺激的同时，更加的体会到了周梦龙的大手在自己的屁股上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉来了。
　　周梦龙看到，自己的手指只要微微的一用劲，李悦玲的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股就会随着自己手指用力的方向，而微微的陷了下去，而只要自己的手指微微的一松，那大屁股就会立刻的反弹回来，使得自己的手指始终的和那大屁股贴在了一起。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的心中微微一乐，于是，周梦龙不由的更加的大力的揉 捏起了李悦玲的大屁股来了，而由于李悦玲的那大屁股翘得高高的缘故，又加上周梦龙的大手正在李悦玲的一个正被牛仔裤的紧紧的包裹之下的那大屁股上不停的揉 捏着，从而就使得李悦玲的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，从李悦玲的屁股后面，在周梦龙的面前若隐若现了起来。


第212章 少 妇悦玲 四
　　（此处有重复）由于周梦龙是蹲在那里揉 捏着李悦玲的大屁股的，所以，很轻易的，周梦龙就看到了李悦玲的那两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带就尽收眼底了，周梦龙看到，那微微隆起的三角地带，在牛仔裤的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，而且，那轮廓，也是那么的优美，看到这里，周梦龙的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光，将自己的头儿慢慢的靠到了李悦玲的两退之间去了。
　　用自己的嘴巴盖住了李悦玲的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜以后，周梦龙不由的深深的吸了一口气，在贪婪的呼吸了一下从自己的母亲的两退之间散发出来的那种女性的身体特有的幽香和那淡淡的尿骚味混合在一起的香味以后，周梦龙才将一口热气，缓缓的向着李悦玲的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带吹了过去。
　　李悦玲感觉到，一阵热气，从正紧紧的包裹着自己的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的牛仔裤中透了过来，穿透了自己的内裤，钻入到了自己的小吕锩妫而自己的小率艿秸庵治氯鹊钠息的刺激，不由的微微的开始收缩了起来，那淫水，也不由的渐渐的流了出来了。
　　在这种情况之下，李悦玲不由的一边扭动着身体，享受着那股热气给自己带来的那种惊艳的感觉，一边在嘴里发出了淡淡的呻吟声：“周大哥，啊，啊，你，你怎么，怎么弄起，弄起悦玲，悦玲的小吕戳耍你，你的嘴巴好热，好热呀，悦玲，悦玲感觉到了，感觉到了，小拢小露几芯醯绞娣，舒服死了，啊，周大哥，周大哥悦玲，悦玲感觉到，感觉到，小率账酰收缩了起来了，悦玲，悦玲的小吕铮水，水又流了出来了。”
　　李悦玲一边呻吟着，一边扭动着身体，而受到周梦龙的嘴里呼出来的热气的刺激，李悦玲不由的将自己的身体的要紧的部位更加的翘了起来人，使得自己的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱 惑着周梦龙。
　　而现时，李悦玲感觉到，自己的身体在周梦龙的那灵活的挑 逗之下，已经发软了起来，在这种情况之下，李悦玲不由的开始用双手撑在了墙面之上，努力的不使自己的身体在周梦龙的挑 逗之下倒下来，而一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝意乱情迷的神色，那迷离的神色，那披开了的秀发，那微微的张开了的性感而微薄的嘴唇，使得李悦玲在这一刻，看起来要多诱人就有多诱人。
　　一边享受着周梦龙不停的用嘴巴对着自己的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带吹着热气给自己带来的快乐，李悦玲的嘴里也不由的呻吟了起来：“周大哥，周大哥，悦玲，悦玲的小拢悦玲的小乱丫，已经有些受不了，悦玲的小吕锩妫悦玲的小乱丫给你，给你弄得好痒了起来了，啊，啊，周大哥周大哥，悦玲，悦玲感觉到，感觉到自己都要飞起来了，啊，啊，周大哥，帮悦玲，帮悦玲将裤子脱下来吧，悦玲，悦玲热，悦玲热得有些，有些受不了了，悦玲热得有些受不了了，”
　　在李悦玲的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上玩弄了一会儿以后，周梦龙也不由的越发的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的也觉得正紧紧的包裹着李悦玲的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的牛仔裤，也成了自己享受李悦玲的两退之间的那小碌淖畲蟮恼习了，现在听到李悦玲这么一说，周梦龙当然是求之不得的了，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，抓住了李悦玲的那裤子，微微的一用力，就将李悦玲的牛仔裤连同正紧紧的包裹着李悦玲的两退之间的那小碌哪诳愀脱了下来。
　　然后，周梦龙将头凑到李悦玲的两退之间一看，发现李悦玲的两退之间已经是泥泞一片了起来了，而那阴唇，也微微的充血肿胀了起来，正在那里向着自己散发着诱 惑的气息，看到这里，周梦龙哪里还忍耐得住，不由的站了起来，手忙脚乱的将自己的衣服给脱了下来，使得自己的那已经是坚硬如铁的大鸡巴，一下子暴露在了李悦玲的面前。
　　然后，周梦龙从背后轻轻的搂住了李悦玲，一双手也握住了李悦玲的两个乳 房，在那里玩弄了起来，而这样的姿势，就使得周梦龙的大鸡巴，也正好顶在了李悦玲的大屁股上，在那里散发着火热的气息，诱 惑着李悦玲。
　　那大鸡巴贴在自己的屁股之上，散发出来的那种火热的气息，使得李悦玲更加的感觉到自己的两退之间的那处小吕锟招榱似鹄矗在这情况之下，李悦玲不由的扭动着身体，一边享受着周梦龙的大手在自己的乳 房上玩弄给自己带不的那种快乐的感觉，一边呻吟着对周梦龙道：“周大哥，来吧，将你的大鸡巴，将你的大鸡巴插入，插入到悦玲的小吕锩姘桑悦玲，悦玲已经准备好了，悦玲，悦玲已经准备好了。”
　　一边说着，李悦玲一边反过手来，握住了周梦龙的一个正在自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股上摩擦着的大鸡巴，引导着大鸡巴向着自己的两退之间的那处湿淋淋的肉缝插了过去，而周梦龙虽然心中想要好好的玩弄一下李悦玲的那美妙的身体。
　　周梦龙感觉到了李悦玲的小碌目释以后，也不反对李悦玲的举动，在感觉到李悦玲握着自己的大鸡巴来到了那淫水横流的小氯肟诖Γ在那里摩擦了几下，使得自己的大鸡巴上沾满了从李悦玲的小吕锪鞒隼吹囊水，使得自己的龟头变得润滑了起来以后，周梦龙不由的将身体轻轻的一挺，就听到滋的一声，周梦龙的一个大龟头便缓缓的插入到了李悦玲的那小吕锩媪恕
　　自己的龟头才挤进去半个身体，周梦龙就感觉到，李悦玲的小吕锏哪廴饩筒煌５娜涠了起来，在那里吮吸和摩擦起了自己的大龟头来了。
　　而那种温暖而湿润的感觉，使得周梦龙的心中不由的微微一荡，几乎让周梦龙要射出精来，感觉到了自己身体上出现的状况以后，周梦龙的心中不由的微微的吃了一惊，在心中连连的叫了几声极品，感觉到自己的大龟头已经渐渐的适应了李悦玲的小碌拇碳ひ院螅周梦龙才猛的一用力，使得自己的大鸡巴齐根的插入到了李悦玲的一个小吕锩嫒チ恕
　　感觉到自己的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，插入了一个坚硬而火热的大鸡巴，一阵阵的充实的感觉从小碌纳畲Υ到了李悦玲的心中，使得李悦玲不由的欢快的呻吟了起来，一边扭动着身体，欢迎着周梦龙的大鸡巴的到来，李悦玲一边咬着牙齿，用自己的身体挑 逗起了周梦龙来了。
　　而嘴里，也不由的发出了淫声浪语：“啊，周大哥，好大，好大的一个鸡巴呀，悦玲，悦玲感觉到，悦玲感觉到，悦玲的小拢小乱丫给塞得，塞得满满的了，啊，啊，好舒服，好舒服呀，周大哥，快，快用，用你的大鸡巴，来，来干悦玲的小掳伞！
　　听到李悦玲这样一说，周梦龙的大鸡巴不由的又在李悦玲的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕镎谴罅思阜郑然后，周梦龙仿佛控制不住自己的情绪一样的，开始用着自己的大鸡巴狠狠的干起了李悦玲的那小吕戳恕
　　只听到两人的身体的结合的部位撞击在一起时发出来的那种啪啪的声音越来越大，越来越急，到了最后，几乎是如同狂风暴雨一样的，而周梦龙的喘息声，李悦玲的呻吟声以及两人的身体结合部位在一起撞击时发出来的那种啪啪的撞击的声音，在周梦龙的房间里回响着，使得这个房间里充满了一种淫荡的味道，而在这声音的刺激之下，周梦龙不由的感觉到更加的热血沸腾了起来。
　　感觉到了周梦龙正在那里用大鸡巴对着自己的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小路杩竦某椴遄牛李悦玲的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，李悦玲也很快的就进入了状态了，于是，李悦玲也不由的疯狂的扭动起了身体，闰双手也死使的撑在了墙上，使得自己的大屁股开始按照周梦龙的大鸡巴抽插自己的小碌姆较蚨前后的挺动着，迎合着周梦龙的行动。
　　而同时，李悦玲的嘴里也不由的大啊了起来：“啊，啊，周大哥，周大哥，好历害，好历害呀，大鸡巴好历害呀，悦玲，悦玲感觉到，感觉到，大鸡巴，大鸡巴好威风，正在，正在悦玲的小吕锩妫小吕锩妫越来越深入了，啊，啊，插得，插得悦玲好舒服呀。”
　　周梦龙感觉到，自己从后面插入了李悦玲以后，自己的那大鸡巴仿佛更加的深入到了李悦玲的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱 惑的气息，等待着自己去征服的那小吕锩妫而随着自己的大鸡巴近乎疯狂的对着李悦玲的小碌某椴澹使得周梦龙感觉到，李悦玲的小戮谷桓加的疯狂的蠕动了起来，正如同一个初生的婴儿一样的，在那里贪婪的吮吸着自己的大龟头，那种如同触电一样的快感，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来。
　　周梦龙不由的用自己的双手按在了李悦玲的一个丰满而充满了弹性的雪白而光滑的大屁股上，在将李悦玲的大屁股给固定住了以后，周梦龙便开始对着李悦玲的那肉缝开始了九浅一深的抽插，只见周梦龙先是将自己的大鸡巴从李悦玲的身体深处轻轻的抽了出来，在只留下了一个大龟头在李悦玲的身体里面以后，便开始在那里轻轻的浅浅的抽插起了李悦玲的肉缝来了，在插了九下以后，周梦龙又会猛的一用劲，将自己的大鸡巴齐根的插入到李悦玲的小吕锩妫在那里旋转着，挑 逗着李悦玲的小隆
　　挑 逗了一会儿以后，周梦龙又会将自己的大鸡巴给抽出来，重复着上述的动作，李悦玲感觉到，自己的小律畲Γ在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，一会儿空虚，一会儿充实了起来，那种感觉，却是李悦玲从来没有体会过的，那小驴招榈氖焙颍李悦玲的心中就会渴望起来，渴望那周梦龙能将大鸡巴再次的深深的插入到自己的身体深处，而当大鸡巴插入到自己的身体深处以后，李悦玲却又希望那大鸡巴能永远的停留在自己的身体深处，让自己好好的体会一下那大鸡巴的坚硬和火热，永远的记住大鸡巴抽插自己的小赂自己带来的那种快乐的感觉。
　　周梦龙一边用着九浅一深的方式抽插着李悦玲的小拢一边开始用自己的手儿，在李悦玲的一个丰满而充满了弹性的雪白的大屁股上抚摸了起来，但很快的，周梦龙就感觉到，这样的动作，根本不能宣泄自己的大鸡巴在李悦玲的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴甯自己带来的冲动了。
　　在这种情况之下，周梦龙再也忍不住自己的内心的冲动，也顾不得怜香惜玉了，于是，周梦龙不由的开始用自己的手掌，在李悦玲的一个大屁股上轻轻的拍打了起来，一边享受着抽插给自己带来的快感，一边感觉起了大屁股在自己的手掌下颤抖给自己带来的快乐了，而受到这种刺激，周梦龙的那一双眼睛中，也不由的发出了炽热的目光。


第213章 少 妇悦玲 完
　　（此处有重复）周梦龙感觉到，自己的手掌每在李悦玲的一个丰满而充满了弹性的大屁股上打上那么一下，李悦玲的大屁股上的肌肉就会颤抖起来，在自己的手底下轻轻的晃动着，而李悦玲的嘴里，也不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声，受到这种刺激，周梦龙不由的渐渐的加大了用双手对李悦玲的大屁股的拍打的力度，很快的，李悦玲的一个丰满而丰满了弹性的雪白的大屁股之上，在周梦龙越来越手力的拍打之下，就变得通红一片了起来。
　　而受到那种既疼痛，又快乐的感觉的刺激，李悦玲不由的呻吟了起来：“啊，周大哥，周大哥，你这个，你这个坏蛋，竟然，竟然敢打，敢打悦玲，悦玲的大屁股，将悦玲，将悦玲打疼了，悦玲，悦玲不会，不会放过你的，啊，啊，周大哥，你，你打悦玲，你打悦玲的大屁股，大屁股，让悦玲，让悦玲感觉到，感觉到很兴奋，很兴奋呀，虽然虽然有点疼，虽然有点疼，但是，但是，但是悦玲，悦玲很喜欢这样的感觉的，很喜欢这样的感觉的。”
　　一边呻吟着李悦玲一边摇头晃脑了起来，那如云的秀发，也无声的随着李悦玲晃动脑袋的动作而飘动了起来，透过那如云的秀发，周梦龙看到，李悦玲的那一双水汪汪的大眼睛中，已经露出了那种火一样的热情的目光，而那微微的张开的性感而微薄的嘴唇，那如桃花一样的艳丽的俏脸，使得李悦玲在这一刻看起来就像是一个十足的荡妇一样的，正在那里张开着热情的怀抱，等待着男人的大鸡巴，来将自己征服。
　　看着李悦玲的那充满了诱 惑的身体，体会着李悦玲的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱 惑的气息，等待着自己去征服的那小吕锍椴宓拇蠹Π透自己带来的那种温暖而润湿的刺激，感觉着李悦玲的一个丰满而充满了弹性的大屁股正在自己的手底下不停的颤抖的美妙的感觉，周梦龙也不由的气喘如牛了起来：“悦玲，悦玲，你的，你的身体好美，好美呀，好迷人，好迷人呀，悦玲，悦玲，我，我喜欢，喜欢你的身体，我真的好喜欢，好喜欢你的身体，我愿意，我愿意用我的大鸡巴，好好的干，干你的小隆！
　　“周大哥，周大哥要用我的大鸡巴，用我的大鸡巴，将你的小拢将你的小虏宄鏊来，我，我还要用我的大鸡巴，用我的大鸡巴，来狠狠的干，干你的干你的乳 房，我要你用你的乳 房，用你的乳 房紧紧的夹着我的大鸡巴，夹着我的大鸡巴，我会，我会用我的大鸡巴，用我的大鸡巴，在你的，在你的乳 房上摩擦，不停的，不停的抽插，我还要用我的大鸡巴，来，来挑 逗，挑 逗你的乳 头，让你的，让你的乳 头，在我的大鸡巴的，大鸡巴的刺激之下，更加的坚硬，更加的坚硬起来，啊，啊，悦玲，我说的，我说的你听到了吗，我，我要用我的大鸡巴，玩弄，玩弄你的全身，让我的大鸡巴，让我的大鸡巴将你送上一次一次的高潮。”
　　听到周梦龙那么一说，李悦玲的意识又回到了现实之中，感觉着周梦龙的火热的大鸡巴正在自己的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锝进出出着，带给了自己异样的快乐的感觉，李悦玲也不由的奋力的迎合着周梦龙，而嘴里也接过周梦龙的话道：“周大哥，你喜欢，你喜欢悦玲，你喜欢悦玲的话，就尽情的享用悦玲的身体吧，悦玲的身体上的所有，所有的一切，都是属于属于周大哥的，周大哥，用你的大鸡巴，尽情的抽插悦玲吧，你，你不要忘记了，不要忘记了你对悦玲的承诺，一定，一定要让悦玲，悦玲体会到快乐的。”
　　李悦玲的话，更加的刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙心里清楚，自己要是在这一次不能让李悦玲休会到超乎寻常的快乐的话，以后，自己也许再也没有机会去品尝李悦玲的这具鲜美的肉体了，在这种情况之下，周梦龙不由的改变了刚刚用大鸡巴对李悦玲的身体九浅一深的抽插的方式，而是如打桩机一样的，一下一下的，狠狠的，用自己的大鸡巴开始对着李悦玲的肉缝抽插了起来了。
　　而正是这种老老实实的抽插，却使得李悦玲的心中不由的体会到了更大的快乐了，李悦玲感觉到，那大鸡巴插入自己的身体的那动作，是那么的粗暴，那么的不会怜香惜玉，每一下，都重重的撞击到了自己的子宫口处，而那抽出的动作，也是那么的不留情面，根本不顾自己的身体想要将那大鸡纠给留在自己的身体深处的想法，在自己还没有来得及反应的时候，就已经拨出了自己的体内，接着又是猛的一下插入到了自己的身体深处。
　　这样一来，李悦玲就感觉到，那大鸡巴在自己的体内抽插给自己带来的快乐的感觉在自己的体内正渐渐的积蓄了起来，正在不停的向着自己的全身游走着，撩拨着自己身体的每一根神经，使得自己体内的快乐一浪高过一浪了起来，而受到这种快乐的浪潮的冲击，李悦玲感觉到，自己的全身的肌肤都变得通红了起来，而自己的一个身体，也变得躁热了起来。
　　李悦玲不由的奋力的扭动起了身体，一边享受着大鸡巴在自己小吕锍椴甯自己带来的快乐，一边宣泄着自己内心涌动着的，都快要将自己焚烧的快乐的感觉不了。
　　而周梦龙到了现在，也是不由的杀得兴起，在这种情况之下，周梦龙的两只脚不由的夹住了李悦玲的大退，使得李悦玲的大退微微的闭了起来，这样的动作，就使得李悦玲等于是用自己的大退将自己的大鸡巴夹在了她的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩媪耍而受到挤压的阴道，则更加的紧紧的贴在了周梦龙的大鸡巴上，使得周梦龙更加深切的感觉到李悦玲的小碌奈屡和湿润了。
　　李悦玲也感觉到，自己的两退夹了起来以后，周梦龙的大鸡巴在自己体内抽插，用龟头摩擦着自己的阴道内壁给自己带来的快乐的感觉就更加的强烈了起来，在这种情况之下，李悦玲不由的一边扭动着身体，一边大声的呻吟了起来：“周大哥，大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴好棒呀，好棒呀，大鸡巴，大巴吧都要，啊，啊，啊，大鸡巴都要插死，插死我了，插死我了，啊，啊周大哥，你的大鸡巴，你的大鸡巴好棒呀，好棒呀。”
　　“啊，啊，啊，周大哥，周大哥，悦玲，悦玲舒服死了，舒服死了，悦玲感觉，感觉到，大鸡巴，大鸡巴插得，插得悦玲，插得悦玲都要，都要飞上天了，悦玲，悦玲飞起来了，周大哥，周大哥你感觉到了么，感觉到了么，小吕铮小吕铮已经，已经流出了，流出了淫水来了，流出了淫水来了，正，正流流到了，流到了你的大鸡巴上呢，啊，啊，周大哥，悦玲，悦玲，悦玲感觉到快乐了，悦玲，悦玲好舒服，好舒服呀，好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴，我，我爱死周大哥，周大哥的大鸡巴了，爱死周大哥了。”
　　“周大哥的大鸡巴，啊，啊，啊，周大哥的大鸡巴，大鸡巴，插我，插我，插我呀，好好的插我，我，我，我感觉到了，我感觉到了，我，我快了，快要，快要高潮了，周大哥，好周大哥，亲周大哥，好老公，亲老公周大哥，周大哥，快，快，再快一点，再快一点，悦玲，悦玲到了，悦玲要到了呀，周大哥，周大哥，用你的大鸡巴，再加一把火，再加一把火吧，将悦玲，将悦玲送上高潮吧。”
　　听到李悦玲竟然不顾一切的叫自己老公了，一种异样的刺激的感觉涌上心头，又加上李悦玲说自己马上就要到高潮了，周梦龙体内的征服的欲望一下子全然给激发了出来，在这种情况之下，周梦龙不由的咬着牙，开始大起大落的抽插起李悦玲的小吕戳恕
　　又插了两百多下以后，周梦龙感觉到，李悦玲的身体剧烈的颤抖了起来，在这种情况之下，周梦龙知道李悦玲是要到高潮了，在这种情况之下，周梦龙不由的停止了对李悦玲的小碌某椴澹而是将大鸡巴顶在了李悦玲的花心之中，在那里旋转了起来，很快的周梦龙也啊的大叫了一声，在李悦玲达到高潮喷出了阴精的同时，周梦龙也将一大股的精液，深深的射在了李悦玲的身体深处。
　　因为是在办公室里，虽然是中午，但是两人却不敢再亲热下去，在满足了李悦玲一次以后，两人都穿好了衣服，坐在办公室里吹了起来，李悦玲借着这个机会，婉言的劝起了周梦龙来，要周梦龙不要那么火爆，周梦龙又怎么可能听得进去呢，只是一脸微笑的看着李悦玲，时不时的在她的身上挑 逗一下，不一会儿功夫，李悦玲感觉到，自己的身体又一次发热了起来。
　　咚、咚，传来敲门声，打散了周梦龙和李悦玲刚被点燃起来的欲 火。李悦玲猛然从不能自拔的境界中清醒过来，从床上坐起来，大口喘息着。周梦龙没有进一步动作下去，而是小声说道：“你别出来，我看看什么事情。”
　　说着，他把李悦玲留在房间里，走到办公室门前，打开办公室地门。
　　徐飞菲站在周梦龙办公室门口，她面无表情说道：“经理，到了开会时间了。”
　　“我知道了。”
　　周梦龙正打算关门，却听到徐飞菲补充道：“是在总会议厅。”
　　“好了，我知道了，你先去吧，我这就去。”
　　周梦龙不耐烦地摆摆手，示意徐飞菲可以走了。徐飞菲在离开前，眼角余光扫了一眼周梦龙的办公室，这才带着疑惑的目光离去。
　　周梦龙反手关好办公室的门，招呼李悦玲从小屋里出来。他把放在自己办公桌上有关发动机改造项目的相关资料收拾一块，抱在怀里，对李悦玲说道：“悦玲，我现在去开会，等我离开后，你再出我的办公室。”
　　李悦玲点了点头，就在周梦龙打算转身去开办公室门时，李悦玲在周梦龙背后说道：“周大哥，你要注意点，我不想你离开公司。”
　　“知道了。”
　　周梦龙没回头，直接打开办公室的门走了出去。周梦龙抱着文件资料乘电梯到了会议所在楼层，等电梯门一开，周梦龙就疾步走了出来。刚好钱香玉也从另外一部电梯到这层楼，看见周梦龙也出现了，钱香玉稍微愣了一下，旋即恢复平静的表情。
　　“周经理，你不是在住院吗，怎么这样快就出院了。”
　　钱香玉也拿着相关的资料，她需要在会议上作出说明，因此带着所有相关资料，以便把自己的问题阐述清楚。周梦龙笑道：“我是听说我的顶头上司钱副总出事了，作为你的下属，我要在你最需要我的时候出现在最合适的地方。钱副总，虽然我帮不了你，但我会在精神上鼓励你，加油，我看好你，我相信最后胜利者一定你是。噢，顺便提一下，我刚刚和别人下赌了，赌你赢，你可千万不要让我失望啊。”
　　钱香玉真想问周梦龙“你当我在打拳击啊”但钱香玉还是压住这句话，只是淡然笑道：“所谓清者自清，我没有什么好害怕的。反倒是周经理你可要注意自己，现在你的处境可比我危险。”
　　周梦龙一晃脑袋，满脑门子写满问号，他糊涂状问道：“钱副总这是什么意思？”
　　“你总会这样装糊涂吗？哼，周梦龙，难道你不记得今天干过什么事情？”
　　钱香玉一看周梦龙这样子，就算她脾气再好，也有点压不住火。
　　周梦龙这次还真没装，他真不记得自己上午干过什么和钱香玉有关的事情，不就是打了赵金和和张伟刚吗，这和钱香玉有什么关系？周梦龙不清楚钱香玉所指得是哪一点，他一脸茫然，不解问道：“我真不记得我今天上午干什么了。”
　　钱香玉冷哼道：“周经理，你真不记得你上午干了什么事情吗，好吧，那我提醒你。你上午打了生产部的部长赵金和，不管你出于什么目的打了赵金和，但你却和赵金和说了一些你不应该说的话。”
　　周梦龙这才想起自己貌似和赵金和提过钱香玉，他终于明白钱香玉为什么要问自己。周梦龙呵呵笑道：“钱副总，你是不是听到有关我和赵金和提起你的事情。你可别误会，我没别的意思，只是这小子说话太难听，我忍不住想气他几句，如果真因为我说的那些话让你不爽的话，那我只能说抱歉了。”


第214章 搅浑水 一
　　钱香玉是从她的助理付雪华那边听到有关上午发生在集团的事情，所谓好事不出门，坏事传千里，周梦龙在市场部和生产部打了张伟刚和赵金和的消息那像长了翅膀一般，飞遍了整个恒信集团总部。尤其是周梦龙对赵金和说的那番话，更是被某些人添油加醋，描述成周梦龙和钱香玉暗地里真有一退。
　　付雪华也是听说的，她听说周梦龙自己承认和钱香玉有关系，于是就迫不及待地通知钱香玉。钱香玉一听就火了人，自从她丈夫死后，独自带着一个儿子生活，就忌讳别人说她和谁有绯闻。钱香玉是那种很要强的女人，她不想被别人说成自己用身体做交换，赚取地位；更不允许别人说她和谁有一退，这明显是造谣。
　　本想立刻就当面质问周梦龙，但她仔细一想，周梦龙没缘故的打了张伟刚和赵金和，很有可能是为自己出头。内心里对周梦龙还怀着一份感激。即使她再坚强，毕竟她是一个女人。在遇到像现在这般困境时，她也希望有男人帮她出头。但钱香玉表面上还要表现出她女强人的姿态，不能让任何人看出她内心的脆弱。因此，钱香玉才没有立刻赶到公司来质问周梦龙。这也是赶巧，就在她准备开会时。遇到了周梦龙。
　　周梦龙这一说，钱香玉那一直压着地怒火也压不住了，她心道：“周梦龙，你哪里有这样说话，不过想气赵金和，那你和必要牵扯上我，我这不是跳进黄河也洗不清了吗？”
　　钱香玉气恼道：“周梦龙。你以后不要和我扯上关系。”
　　“钱副总何必这样生气。不就开个玩笑吗，值得这样吗？”
　　周梦龙不屑的撇了撇嘴道，“再说了，我还不是为了你，这个年头看样子不能当好人，当好人真是自讨苦吃，咳，算了，就当我没说话。”
　　周梦龙故意在钱香玉面前叹了口气。迈步走向会议大厅。
　　钱香玉拿周梦龙真没办法，像周梦龙这般吊儿郎当的下属，钱香玉还真不清楚如何处理。哪有下属看见钱香玉发火不噤若寒蝉，偏偏周梦龙这家伙像没事人一样，不仅没理会钱香玉。还说出一番让钱香玉感到有些难堪地话来。她微微摇了摇头。也迈步走向大厅。
　　恒信集团的高层都出席这次会议，其中董事会地人也出现不少。恒信集团是一家股份公司。其中王雄刚占有公司的40股份，向天宏手中也有大约10的股份。钱香玉是被提拔起来的公司高层，并没有持公司股份，像她身居副总却没有股份的人在恒信集团只有她一个人，因此，这次钱香玉涉嫌公司资金挪用地事情份外引起董事会成员的关注。
　　周梦龙打从走进会议室时，就坐在钱香玉旁边，没有半点回避。在面对恒信集团高层，他也没有半点胆怯。后背依靠在椅子上，两手握在一起，竟然闭目养神。王雄刚看在眼里，心道：“周梦龙到底什么身份，咳，希望这小子不要给我惹出什么事情来，以免我收不了场。”
　　“我们开始吧。”
　　向天宏看人到齐了，提醒王雄刚道：“总裁，赵金和今天被人打伤，可能参加不了这个会议。关于在恒信集团总部发生斗殴事件，我们需要在会议后好好研究下，这种事情要是被媒体知道了，可对我们恒信集团有很大影响。”
　　向天宏这矛头直指周梦龙，他的眼睛望向周梦龙，是谁都知道他所指的人是周梦龙。周梦龙哪里理向天宏，连眼睛都没睁开，还是保持原来样子。
　　向天宏继续说道：“我看这件事情我们要严肃处理，但今天我们先把有关钱副总的事情处理完。”
　　向天宏的话得到了不少的股东赞同，王雄刚也点了下头道：“这是有关我们公司地大事，我们绝对不能掉以轻心。但是，我需要说明一下，从我个人观点来看，钱副总不会干出这种事情来，我想这其中一定另有内幕。钱副总，你可以详细解释一下。”
　　钱香玉翻开面前摆放着地资料，翻到她需要的那页资料，先长长吸了一口气，这才说道：“各位同事，各位董事，对于我负责的TH发动机改造项目的资金问题，我没有要讲得，因为所有的厂家资料都摆在你们面前。对，我承认我在合同上签字，但是我是在看到那家数控切割机制造厂商黎明自动化公司提供的设备合格证明，而且也是在第二工厂验收后才签的字。无论从采购以及最后的验收，我都没插手过，为什么有人会污蔑我贪污？”
　　向天宏冷哼道：“钱副总这可是你一面之辞，你说你不知道此事，但是TH发动机改造项目是你负责得，就是说所有需要用到的设备你都了如指掌。按照你得办事风格，你应该亲力亲为，但是，你却在安装以及调试设备时不在场，最后在合同时，又糊里糊涂地签字。这有点说不过去吧。”
　　“那是因为我的儿子突然生病住院，我才临时请假。”
　　钱香玉解释道。“那好。我们不谈这点。既然你说你不了解黎明自动化公司，但我通过关系查到黎明自动化公司曾经给你户头打过二十万现金，这又作何解释，该不会告诉人家公司很有钱，想给你钱花吧。”
　　向天宏那是咄咄逼人。紧咬不放，恨不得一口咬死钱香玉。他把面前的那份资料狠狠摔在桌面上，怒喝道：“钱副总，你不要在徒劳解释下去。你所说的设备合格证明那根本就是伪造得，而黎明自动化公司也不是一家实体公司，根本就没有生产设备的能力。它通过从别得厂家购买设备，赚取大额地利润。现在出事了。黎明自动化公司早就人去楼空。至于你说得第二工厂地验收证明。那完全就是你自己信口雌黄。第二工厂地张厂长就在这里，让张厂长亲自来说明这件事情。”
　　在场地人都把目光挪向第二工厂的张厂长，在众目睽睽之下，张厂长缓缓说道：“我们没有提供任何验收证明，这台设备在验收过程中，根本就不合格，我们曾经和钱副总反映过此事，但钱副总示意我们可以用下去，不会出任何问题。”
　　“你说谎。”
　　钱香玉被气坏了。她满脸都是愤怒的神色，气呼呼说道：“张厂长，你当初告诉我那台设备没有任何问题。”
　　“钱副总，我想你记错了吧，我根本就没说过这样的话。”
　　张厂长不承认道。“作为第二工厂地厂长。我怎么会拿自己的前途开玩笑，我绝对不会允许不合格设备投入生产得。”
　　“你……你……”
　　钱香玉被气得脸色涨红。嘴唇直哆嗦，说不出一个字来。向天宏暗笑，心道：“你和我斗，你还嫩得多呢。”
　　就在向天宏准备看见钱香玉出丑时，猛然听到周梦龙咳嗽一声，紧跟着就听到周梦龙打了一个哈欠，懒散着睁开眼睛，懒洋洋说道：“这都是哪条狗再叫，吵得我连觉都睡不好。”
　　周梦龙这一句话把参加会议的所有人都镇住了，就连王雄刚也用不敢相信眼神望向周梦龙。他心道：“周梦龙，你该不会准备在这里发飙吧，这里可不是你胡闹的地方。”
　　周梦龙睁开眼睛，看见在场的人都把目光望向他的身上，他竟然不好意思得说道：“噢，对不起，我刚才睡着了，大家别见怪啊，我昨天晚上睡得太晚了。”
　　周梦龙说完，拿起面前资料，随意翻看，说道：“我这手里也有关于TH发动机改造项目的资料，我想各位手上想必都有了，我也没必要把我这份给你们。”
　　“周经理，你不要把这里当成胡闹地地方，我希望你要注意你说话地场合。”
　　向天宏冷冷说道。“向副总，你放心，我这个人说话很注意场合，绝对不会乱说你去嫖娼的事情，其实这有什么得，大家都是男人。再说了，那名不过十四岁的小丫头长得确实不错，如果不是被钱副总抢先一步的话，说不定那个小女孩啊就是我得了。不过，咱们什么关系，那叫铁哥们，不是有句话说得好，天下最铁的就是当过兵、下过乡、嫖过娼，我们一起嫖娼那种关系还用说。”
　　“你胡说。”
　　向天宏被周梦龙这番话气得脸色酱紫，嘴唇也哆嗦起来。这明明没有的事，却被周梦龙说得跟真得。但一看参加会议的人，都看着自己，向天宏心中这个气啊，但此刻纵有千张嘴，也解释不清了。周梦龙才不管别人怎么看，他继续说道：“唉呦，咱们向副总生气了，既然生气了，那我就不说了。”
　　说着，他把面前的资料抓在手里，向会议桌子中央一扔，那些资料零散无序得散落在桌面上。
　　“要我说这些东西都是垃圾，没有半点用处。你们都是恒信集团高层，这点东西还用我说吗，你们问问你们自己，哪个人没签过字，难道签过字就代表你们一清二楚。这是狗屁，如果有人想故意陷害你们的话，我敢保证，你们都会死得很惨。”
　　周梦龙坐在椅子上，翘着退，冷笑道：“坦白说，我不喜欢钱副总这个人，做事太认真。这个年头，一旦做事认真就会得罪很多人。就这个项目我从头到尾看过，在设备采购方面没有任何问题，相信凡是懂点技术地人都明白，钱副总所提得采购设备清单都是必须得。”
　　王雄刚点了点头，代表认同周梦龙的话。原本有几位董事会成员对于周梦龙开始的态度极其不满，但随着周梦龙说到重点，这些人也由不满转为聆听，当听到周梦龙这句话时，他们也不约而同点了下头。周梦龙继续说道：“所以说，我们应该把问题归结到这些设备上，按照刚才钱副总所说得，就是一台数控设备出了问题，那简单的很，从头到尾把这台设备的询价一直到交款查个清楚。不要管那家厂商给了钱副总多少钱，你们管这个有屁用，如果我用那家厂商地名义给咱们地总裁打上二十万块钱，你们是不是也要怀疑是咱们的总裁也贪污呢？”
　　王雄刚本来对于周梦龙话十分认同，这正听得仔细呢，忽然听到周梦龙竟然把话题转到自己身上。他心里这个郁闷道：“周梦龙，说话不是这样说得，什么叫我贪污，这公司可是我得。”
　　不管王雄刚怎么郁闷，但周梦龙这句话却博得在坐得大部分人认可，这些人一琢磨也是这个理。这户头是可以用假名以打钱进去得，如果真有人诬陷钱香玉地话，伪造黎明自动化公司的名义打进去二三十万，那实在太轻松了。
　　钱香玉听完周梦龙的话，梦琳方醒，心道：“我怎么就没有想到这层呢。”
　　虽然她对周梦龙能帮自己说话心存感激，但还是对于周梦龙去嫖娼打心眼里鄙视。“好了，既然大家都认同我这句话，那下面我就给大家出示另外一个证据。”
　　周梦龙说到这里，右手伸进腰间，就在众目睽睽之下，拔出了一把造型特异的匕首，那就是传说中的饮血匕首-剃刀鲸。
　　全场哗然，谁也不敢相信周梦龙会当场拔出匕首。“剃刀鲸！”
　　王雄刚不禁脱口而出，他出身军人，对于军用匕首十分熟悉。即使在退役之后，他还痴迷于军用武器。这拔匕首就是被称为防御大师的剃刀鲸，那是一把特殊的军用匕首，不知道有多少军事爱好者以拥有这把匕首为荣。
　　王雄刚没想到周梦龙会随身携带这把被列为管制刀具的匕首，再加上一直就对周梦龙身份的怀疑，他猜想周梦龙应该是军方的人，甚至于是中国那些最为秘密的特种部队的人。其他人并没有留意王雄刚说出这句话，他们把注意力都放在周梦龙身上，不清楚周梦龙要干什么。
　　周梦龙反握匕首，一个疾步到了张厂长面前，他的匕首压在张厂长的脖颈上，冷笑道：“我这个人很喜欢看见血，我不知道我的手会不会抖，万一这一抖，你得脖子就得小心了。”
　　张厂长大气都不敢喘一下，脸色惨白，豆大的冷汗从额头流下来，这可不是开什么玩笑。张厂长感觉自己的肉已经被那锋利的匕首切开，一丝冰凉的寒意传进他的肉里。
　　“你…你疯了。”
　　“我本来就是疯子，难道你不知道吗，我就问你一句话，你刚才说的话是不是真话，如果你敢撒谎，你的脖子就不会像现在这样只流一点血。”
　　周梦龙此刻流露出来的那股骇人的杀气哪里有半点开玩笑的意思，在众目睽睽之下，他敢把匕首架在张厂长的脖子上，就光看这点，也知道周梦龙胆大包天。
　　张厂长早就吓傻了，他可是斯文人，这被周梦龙一吓唬，什么都说了出来。先把命保住才是真得。“我撒谎了。”
　　张厂长结巴说道。“这就对了，说真话多好。”
　　周梦龙把匕首从张厂长的脖子挪开，伸手拍了拍张厂长的肩膀，笑呵呵道：“你现在是不是感觉很开心啊，你说这样多好，嗯，好吧，你就把事情说出来吧。”
　　周梦龙这家伙虽然说话带着笑容，但他握着匕首还在张厂长的面前晃悠。张厂长眼看着那般粘着他地血丝的匕首，结结巴巴说出了事情的过程。


第215章 搅浑水 二
　　原来。这张厂长也是在事后才发现这台设备有问题，当时，他并没有验收就报告设备没问题。但出事后，他又想脱罪，这才把责任推到钱香玉身上。他话刚一说完，周梦龙就把匕首收了起来。冲着那些目瞪口呆的人笑道：“大家现在都明白了吧。我看这件事情本来就是有人想陷害钱副总，至于这个人到底是谁，我也不想说了。噢，至于我手里这把匕首，大家不要害怕，这是我从向副总那边借来得。可以说我今天所做得一切都是向副总指点我，向副总。你说是不是啊。”
　　向天宏此刻早就说不出话来，他真正感觉到周梦龙的厉害。这个看似白痴的家伙竟然胆大包天，敢在众目睽睽之下动匕首威胁人。这向天宏意识到自己小看了周梦龙，本来还在考虑怎么利用好这次事情，把周梦龙清除出集团公司，猛然听到周梦龙提到自己，本能的答道：“嗯。”
　　向天宏等也说出这个字来，他也反应过来。本待解释自己和这件事情没有关系，但王雄刚已经接过话茬来，就听到王雄刚发出一阵爽朗笑声。冲散了刚才周梦龙制造出来的紧张气氛。
　　“向副总，原来是这样啊。我刚才还在纳闷，周梦龙胆子再大，如果没有高人指点，也不敢作出这种事情来。现在我才恍然大悟，原来这一切都是向副总在背后策划。嗯，搞得好，这样一来，不仅可以证明向副总的清白，还能找到咱们公司谁在失职。可谓一举两得。不过这话说回来，向副总你可是公司的老员工了，怎么能教一名新员工这种极端地方法，如果周梦龙刚才失手伤了人命，那可是大事啊。人命关天啊。本来。这件事情我还想想嘉奖向副总，我看就算了。向副总下次不要这样了。”
　　王雄刚这话一说出口，那向天宏可真叫有苦说不出。他苦笑了一下，无奈的摇头。向天宏怎么不明白王雄刚这样做的意思，这明摆是为周梦龙脱罪，不然就光凭周梦龙所作所为，就足够把周梦龙开除出恒信集团。现在倒好了，把周梦龙这所作所为一股脑全推到他身上，就算他想解释，也解释不清楚。
　　在场的人除了向天宏的那些人外，不知情的人还真被王雄刚这句话误导了，错以为这是向天宏想出来地为钱香玉证明清白的办法。几名公司的老股东纷纷开玩笑道：“向副总，这是你不对了，就连我们都瞒在谷里，真吓了我们一跳。”
　　王雄刚真怕事情再出一点岔子，他又继续说道：“虽然周经理是在向副总的授意下，为了还钱副总的清白，但这手段却太极端。尤其周经理还是公司的高层，身为高层却不能以身作责，我看这件事情不能就这样算了。”
　　王雄刚看了一眼坐在椅子上的周梦龙，心道：“你小子真会给我惹事，这上午打人地事情我还没想好怎么处理，你就给我惹了这一码事，看来，以后我要让你多闲起来，没事你别来公司了，我就给你挂职，你少给我惹事就阿弥陀佛了。”
　　王雄刚心里如此想，但嘴上却没有这样说，他说道：“还有，今天上午周经理出于工作的关系，在集团与公司的部门经理争执，甚至于发生到扭打。虽然周经理工作目的是好得，但这工作方法却不值得提倡，所以，我这次要重重处罚周梦龙，以儆效尤，希望大家不要再犯。好了，我们钱副总的问题大家已经搞清楚，这会议也没有必要开下去，这有关暂停钱副总的决定是董事会作出得，作为董事长，我提议恢复钱副总的职位，各位董事有没有问题？”
　　事情已经明摆得，这件事情和钱香玉没关系，恢复钱香玉的职位是理由应当，因此董事会的成员都举起手表示赞同，就连向天宏也无可奈何的举起手，表示赞同这个决议。王雄刚脸上终于露出满意笑容，他笑道：“既然大家都同意地话，那我宣布恢复钱香玉公司副总的职位，人力资源部会很快发布人事通告。好了，现在散会。”
　　周梦龙一听说要散会，这就起身打算离开会议室，却听到王雄刚喊道：“周经理，麻烦十分钟后到我得办公室来，我想和你谈谈。”
　　“好吧，但是我现在需要去厕所，我大便很慢得，至少需要半个多小时，如果我十分钟没有到你得办公室的话，那就证明我还在厕所。”
　　周梦龙和王雄刚说话也没有个正经，只抛下这句话，就第一个走出了会议室。
　　王雄刚无可奈何地摇了摇头，周梦龙这家伙竟然连他都会开玩笑，这副玩世不恭的样子在恒信集团也是就他老哥一名，换做别人，早就被开出恒信集团。但王雄刚还不能让别的董事会成员也感觉他拿周梦龙没办法，只得不介意笑道：“各位董事，咱们公司以后应该出台新的政策，严禁员工上卫生间超过二十分钟。”
　　这句玩笑话又引起其他人一阵轰然大笑，大家都在为王雄刚的幽默感开怀大笑，只有向天宏阴沉着脸，十分地不悦，本以为通过这件事情把他最讨厌的钱香玉搞下去，结果却被周梦龙这一胡闹，钱香玉反倒没事了。向天宏不是傻瓜，看出来王雄刚在刻意包庇周梦龙。向天宏那是什么人，很快就想到说不定周梦龙所作所为都是王雄刚一手安排得。钱香玉那是王雄刚一手提拔起来的亲信，王雄刚当然不想钱香玉出事，但碍于总裁的身份，王雄刚又不便出手，只能暗中指使周梦龙来办这件事情。再联想到之前周梦龙所作所为，向天宏更加深信周梦龙是仰仗了王雄刚这个后台才敢为所欲为。
　　钱香玉也没想到事情会这样顺利解决，她本以为向天宏好不容易抓到了刻意击垮自己地机会，这次一定不会放过自己。从事情进展上看也确实如此，在暂停钱香玉的副总职务之后，钱香玉就想到后果，她可能要被开除出恒信集团。钱香玉都做好了以后的生活打算，虽然不能在恒信集团担任副总，但换个公司担任着经理还是有可能得，只是她习惯了恒信集团工作，如果让她到新的工作环境，不说在工资待遇方面会降一档次，可能在工作中也不会像在恒信集团这般得心应手。
　　但结果却是出乎钱香玉的意料，周梦龙这一番搅闹，竟然以不可思议地方式证明了她地清白。心里对周梦龙那是即讨厌、又感激，还有另外一些复杂的感情，一瞬间，让钱香玉那叫百感交集，不知道如何面对周梦龙。周梦龙并没有去卫生间，而是跑到楼梯口抽烟去了。他叼着烟卷，依靠在楼梯扶手上，心里核计着恒信集团这内部帮派的问题。从这次会议上，周梦龙看出来恒信集团内部分成了几个帮派，这最大的帮派当然就是王雄刚了，他身为总裁，占据公司绝大多数股份。钱香玉就是他亲手扶植起来的嫡系，刚才王雄刚那番话与其说是为了帮周梦龙脱罪，不如说是为了钱香玉能证明清白。
　　向天宏作为公司的股东，暗中拉拢了恒信集团一些高级职员，甚至于不排除董事会的成员也有和向天宏穿一条裤子的，这样一来，就威胁到王雄刚在恒信集团的绝对领导，这也是王雄刚为什么要极力袒护他的嫡系，而向天宏要一点点把王雄刚的人铲除的原因。
　　看来这总裁的日子也不好过，表面上风光无限，但暗地里却要整天勾心斗角。周梦龙暗叹一口气，心道：“看来我无形之中帮了王雄刚一把，王雄刚想必也意识到我这人在恒信集团并不是一个安分分子，说不定等一下王雄刚会苦口婆心劝解我一番，让我注意。”
　　周梦龙这想了一气，基本上确定下来王雄刚要找自己的目的。他将烟头扔在地上，踩灭后，走向王雄刚的办公室。周梦龙连门都没敲，直接推门闯了进去，把正在批文件的王雄刚吓了一大跳。抬眼一看，看清楚是周梦龙后，他又无奈摇了摇头。
　　“周经理，你就不能注意你的行为，你可是公司的高层。”
　　王雄刚把钢笔放下，颇为无奈苦笑道：“升你当综合部部门经理或许是我犯下的一个错误，你就像一个大炸弹，说不定什么时候给我惹出祸端来。”
　　周梦龙刚才就想到王雄刚会这样说，反倒并不感觉意外。他把张笑天对面的那把椅子拉了一把。一屁股坐下去，翘着二郎退笑道：“总裁，这不是你希望我做得事情吗，你想啊，经我这一闹，钱副总不是没事了吗？”
　　王雄刚对待像周梦龙这样聪明人不需要转弯抹角，他很干脆直接道：“周梦龙。今天这事情确实出乎我的意料，我承认，我不希望钱副总出事。但我现在更加感兴趣的是你的身份。”
　　“我的身份？呵呵，我地身份很简单，就是一个普通人，我来恒信集团就是为了谋生，一个月下来四五千块钱对我来说已经足够了。”
　　王雄刚摇着头道：“你和我之间还要打哑谜吗，抛开你的那层关系的关系不讲，单从你刚才拿出那把匕首。就不要告诉我说你是普通人。”
　　周梦龙笑了笑。把那把军用匕首剃刀鲸拿出来，扔在王雄刚办公桌上，“你说这把匕首啊，我是从小摊买来的，就花了五块钱，看起来切个苹果还不错。”
　　“剃刀鲸用来切苹果，恐怕要被人笑话死。”
　　王雄刚没拿那把军用匕首，而是把匕首推回到周梦龙面前，笑道：“好吧。既然你不愿意说你的身份，那我也不想追问下去。咱们还是说另外话题，有关你今天打人的事情。”
　　“你说我打张伟刚和赵金和的事吧，这件事我认，打算怎么处理听你的。”
　　周梦龙笑呵呵说道。从他脸上根本看不出来一点担忧。
　　王雄刚清楚和周梦龙谈话就要直来直去。你和周梦龙说得婉转吧，他跟你装糊涂。搞得你自己都被他套进去了。于是，王雄刚以商量口吻道：“周梦龙，你是北方方面介绍来地人，我当然会照顾。但这是集团公司，如果大家都在公司打架那可不得了了。这样事情要我看，不如这样，你写一个检讨书，就说不应该打人，然后去医院看看赵金和。公司这边再给你处罚一下，降一级工资，但公司的福利还是按照部门经理执行，你看这样怎么样？”
　　“无所谓了，反正你是老大，你说什么就是什么了。噢，对了，我最近火气比较大，打算请两星期长假，总裁，你该不会扣我的工资吧。”
　　周梦龙笑道王雄刚正巴不得周梦龙这时候消失一下，今天这一天发生地事情够多了。周梦龙那已经成为恒信集团明星，这时候消失一下，那就会把今天发生的事情影响到最小，王雄刚当然满口答应。
　　周梦龙笑呵呵地走出办公室，这一回到综合部，就把徐飞菲喊到办公室，让其写一份检讨书。周梦龙对徐飞菲只有一个要求，一定要写得感人泪下，最好能带着煽情的色彩，以达到引起更多人对自己的同情。徐飞菲眨着动着她美丽的睫毛，她很难理解自己这名古怪经理的真实想法。这检讨书也要助理写，而且还要感人。
　　周梦龙才不管这些，他吩咐好徐飞菲之后，就晃悠悠地到了钱香玉的办公室。钱香玉正在整理资料，这两天没来处理工作，有很多地文件等待她地签字。她的助理付雪华就站在钱香玉身边，把一份份钱香玉签好的文件资料收拾好。看到周梦龙走进自己办公室，钱香玉停下手头的活，对付雪华轻轻摆了一下手，付雪华会意，抱着钱香玉已经处理好的文件走出办公室。
　　“周经理，不知道你找我有什么事？”
　　钱香玉尽量让她的语气听起来如往常一般冷静。周梦龙笑道：“没什么事，就是想通知钱副总您，我可能要离开公司一段时间。”
　　钱香玉脸上浮现出一丝吃惊神色，忍不住问道：“为什么？”
　　但这话刚一脱口，钱香玉就后悔了，她不想让周梦龙有什么误会。赶忙改口道：“这是总裁做出的决定吗？”
　　“不是，是我申请的，当然总裁同意了。”
　　周梦龙翘着二郎退，习惯性的抽出一根烟，刚想点燃，又停下来，笑着问道：“钱副总，你不会介意我抽根烟吧。”
　　钱香玉最讨厌别人在她面前抽烟，当年她地丈夫每次抽烟都会躲在卫生间里，等抽完烟之后，会马上吃块口香糖，以免被钱香玉闻到他嘴里的烟味。
　　但今天钱香玉却点了点头，同意周梦龙在她面前抽烟。周梦龙也不客气，点燃了烟，抽了一口后，笑道：“今天我惹了这么大的事，不躲一段时间怎么能平息公司那些老家伙的怒火。这不，刚才总裁还要我写检讨书，而且会降我一级工资。咳，在恒信集团工作不容易啊。钱副总，我现在很理解你的艰辛，能在恒信集团待这么久，我想其过程是我不能想像地。”


第216章 搅浑水 三
　　钱香玉本来就认为周梦龙是在为自己抱不平，现在听到周梦龙又被降工资还要写检讨书，心中对周梦龙产生很强烈地愧疚感，感觉自己欠了周梦龙一个人情。如果没有周梦龙这一搅合，自己这个副总早就被拿下了。向天宏可是对她恨之入骨，这次给向天宏抓住机会，自然想要治她与死地，结果出人意料，这件事情就这样轻描淡写一般解决了。
　　一直以来，钱香玉都感觉周梦龙这家伙就是不学无术的无赖，甚至于对周梦龙有些鄙视，但这件事情却让钱香玉对周梦龙有了截然不同地看法，尤其是周梦龙不经意流露出来的那股寒意，更让钱香玉心中荡漾。不管钱香玉在别人眼中是何等的厉害，甚至于被外界传喻为商界的女强人，但她毕竟是一个女人，而且还是多年都未和男人有过亲密接触的女人，内心之中对于男人的渴望一直都被她冷漠的外表所掩盖，但这冷漠的外表当遇到一名卓越的男人时，就变得脆弱不堪。钱香玉那颗沉积多年的心怀竟然怦然而动，对周梦龙产生了一种强烈的兴趣。但她却极力用理智控制自己的感情，不流露出任何对周梦龙的好感。
　　她听完周梦龙的话后，微微皱下眉头，虽然极力掩盖她对周梦龙的愧疚感，但那是从她自己无法察觉的脸上细微的表情暴露出她内心的不平静。“周经理，以后多加小心，放假两周也好，可以去旅游。”
　　钱香玉说道。
　　钱香玉脸上任何细微的变化都逃脱不了周梦龙的眼睛，周梦龙这人表面上看大大咧咧，似乎人很粗心，但其本质却是一个很细心的人，任何的一丝变化都会被他捕捉道。他从钱香玉那微丝一般细微变化中，依然看透了钱香玉的心里。周梦龙又抽了一口烟，故意把烟雾朝着钱香玉那边吐去，钱香玉微微向后一侧身，避开这口烟雾。钱香玉自己都感觉奇怪，平日里十分讨厌吸烟的男人，怎么今天偏偏就对周梦龙吸烟并不讨厌呢。
　　“钱副总，谢谢你的关心。咳，我这人放假了也不知道干什么去，也没个人陪，一个人怪无聊的。噢，钱副总你一般什么时候有时间？”
　　周梦龙这句话很容易让人误会，偏偏钱香玉果真误会了。她紧咬了一下嘴唇，迟疑说道：“我一般会在周末能抽出时间来，因为小宇每个周末都会去我妈那玩。”
　　“原来这样啊，呵呵，钱副总如果有机会的话，不如我们出去也散散步，要不一个人待在家里也怪闷的，你说是不是？”
　　周梦龙说完这句话，就站起身来，也没等钱香玉是否同意，就自作主张道：“我们也可以听听音乐会，恩，我们就这样说定了。好了，钱副总，我还有事情，总裁还要我去看看赵金和，没有办法，希望那个混蛋没有受太重的伤。”
　　钱香玉目送着周梦龙离开办公室，紧咬着嘴唇，保持了沉默。
　　周梦龙返回办公室，坐在椅子上给赵淑丽打个电话，询问赵金和被送到哪家医院。“市二院！”
　　赵淑丽没好气说道，“周梦龙，你这下子开心吧，赵金和被缝了十多针，我看你这下子怎么收场？”
　　“淑丽，不会吧，撞了一下就被缝十几针，这小子皮是面做的，也太不结实了。”
　　周梦龙这句话把赵淑丽给气乐了，在电话那头赵淑丽扑哧笑了，说道：“你就闹吧，反正你有后台，就算你被公司开除了，你还有一个有钱的老婆，是不是。”
　　“淑丽，你可别乱说。我是大男人，怎么能靠女人。再说，我和赵凝霜还没注册怎么算夫妻呢，咳，你不知道我有苦衷的。”
　　“得了，你有苦衷和我无关，我和你又不熟。”
　　赵淑丽一听周梦龙这句话就来气了，她不耐烦道：“你还有事情吗，没事情的话我要挂电话了，我这边还有工作要干呢，哪像经理您这样悠闲。”
　　“别挂，我就是想等你下班后，陪我去看看赵金和。咳，这是没办法的事情，打了人怎么都要去看看人家，你说是不是？”
　　周梦龙无奈说道。
　　“等我有时间吧。“赵淑丽也没答应也没拒绝，就挂了电话。搞得周梦龙也摸不透这赵淑丽的脾气，到底是答应了还是没答应徐飞菲很快就把她写的检讨书交给周梦龙，周梦龙只大概看了一眼，就把这份检讨书传给了人力资源部，让人力资源部对外公布好了。他交代徐飞菲在接下来的两个星期内，一切要听从钱香玉的安排。
　　一切安排好之后，周梦龙在下班之前打电话通知李悦玲等着他。李悦玲不知道周梦龙今天下班后打算去医院看看赵金和，她还以为周梦龙有事情要单独找自己呢，这还没下班呢，李悦玲就跑到卫生间收拾一番。等下班后。周梦龙叫上李悦玲到了停车场。他今天开着那辆奥迪A6，一上车后，周梦龙就给赵淑丽打了电话，告诉赵淑丽自己已经准备好了。李悦玲这才知道周梦龙是要带她和赵淑丽一起去看赵金和，并不是单独约她，虽然心里有点失落，但并没有把这份失落表现在脸上。依旧笑呵呵说道：“周大哥，你真得打算休假两个星期？”
　　“是啊，这有什么办法。还不是为了你，不然我早就辞职了。咳，现在可麻烦了，还要去低声下气求赵金和原谅，悦玲，我这次牺牲可是为了你，我不希望让你担心。”
　　周梦龙这句话说得李悦玲心中暖洋洋的。先前那般失落瞬间化为乌有。心里窃喜。周梦龙会为了自己作出这样大牺牲，脸不由得一阵发烫，低声嘟囔道：“周大哥，这和悦玲有什么关系，人家只是担心你。”
　　看着李悦玲那羞红的脸色，周梦龙心中一动，就感觉此刻的李悦玲娇嫩无比。他偷偷把右手放在李悦玲的大退上，隔着李悦玲那紧身黑色紧身裤，轻轻抚摸着李悦玲大退。李悦玲心里一阵痒痒，娇声说道：“周大哥，淑丽姐一会就来了，让她看见不好。”
　　李悦玲也感觉到赵淑丽似乎也很在意周梦龙，她害怕被赵淑丽看见这一幕。不知道赵淑丽会怎么想。
　　“谁让你们都这么可爱。你说这要是在古代多好，就没有事情了。”
　　周梦龙微微叹口气道。“为什么？”
　　李悦玲不明白周梦龙这句话意思。抬头问道。“在古代可以娶三妻四妾，我可以把你们俩人全娶了，到时候咱们在一起，不是其乐融融！”
　　李悦玲一下子羞红脸，低声嘟囔道：“周大哥，你真……真坏，悦玲才不嫁给你。”
　　李悦玲嘴里嘟囔着，但脑海里却浮现出她和赵淑丽一起陪着周梦龙的场面，羞赧着低下头，再也不敢看周梦龙。
　　赵淑丽虽然一直没明确答应周梦龙去看赵金和，但下班后，她还是出现在周梦龙车前。迟疑着打开车门，上了周梦龙地车。周梦龙早就算准了赵淑丽一定会陪自己看赵金和的，赵淑丽这人表面上看对自己冷淡，但内心还是关心自己，要不然也不会在自己打赵金和时，拼命阻止自己，赵淑丽就是害怕自己惹出什么祸端来。
　　看见赵淑丽上了车，周梦龙也没多说，开着这辆车直奔市二院而去。赵金和受得伤并不是很重，周梦龙只撞了赵金和脑袋一下，缝了十几针，完全可以立刻出院，但赵金和却坚持要住院检查，什么CT、脑电图等等检查做个遍，生怕自己有什么后遗症。现在医院都是这样，只要有人肯花钱，哪里医院向外面赶人。
　　赵金和躺在病床上，他的老婆坐在赵金和床边，一个劲地嘟囔道：“赵金和，你也太窝囊了，堂堂一个生产部部长，还能被人打了，你说丢不丢人。要我说这件事情没有完，一定要把那个混蛋搞死。哼，不要让他以为咱们是好欺负的，要不然以后你还怎么在公司干。不说你，连我都感觉没脸。”
　　赵金和的老婆也算有背景的人，她的亲哥哥是北海市城南区警察局地局长，这年头警察是很有势力的。赵金和当年和他老婆结婚，就看这次关系。但夫妻结婚多年，夫妻两人那是各顾各的，谁也不管谁。
　　赵金和在外面也有情人，她老婆则只顾着整天打麻将、逛街，和那些专门在家当太太地女人混在一起。她对赵金和的要求就是你只要给老娘钱花，管你在外面干什么呢。所谓眼不见心不烦，但你赵金和可不能玩女人让我看见，不然我让你没好日子过。“好了，你不用嗦了，难道我不窝火吗，那小子就是个混蛋，就连我都敢动。”
　　赵金和也窝着火，听老婆在这边嗦，忍不住说道：“你就会在这边和我说，你怎么不和你哥说。让你哥带人把这小子抓进去，先狠狠打一顿再说。”
　　“你还有脾气了，在外面窝囊就会找我撒气，被人打怎么没这么英勇。”
　　赵金和的老婆不服道：“你当我没和我哥说吗，我哥现在正在珠海出差，他说要等他回来再说。我这边你就放心，我会让我哥好好教训那小子。”
　　“哼。我看倒未必。我怕你哥是故意不肯帮我吧，现在北海市在整顿警察队伍，这节骨眼上你哥出差。不如说是躲出去更好。不要以为我不知道你哥那些事情，小心这次整风就把你哥给整下去。”
　　赵金和嘟囔道。
　　“唉呦，你还会说风凉话了。你不要忘记，我哥可帮了你不少忙，要是我哥下去了，我看你也没有好日子过。不说别的，就你整天玩女人就够你受了。别当我不知道。如果没有我哥在。你嫖娼的事情早就传进你公司了。我不管你在外面怎么玩，但我告诉你，要是你的女人在我眼前出现，我不会让你好受。”
　　赵金和一听，马上语气缓和下来，笑道：“老婆，看你说的。我哪里玩女人，我都说过了，我只是陪朋友去玩。结果就被警察撞上了。好了，咱不说这事情了。我也不希望你哥有是，要是真……”
　　赵金和这句话还没说完，他笑容就僵硬在脸上。他老婆听了一半，忽然没了下文。她顺着赵金和目光向门口望去。就看见门口站着一个男人还有两名年轻漂亮地少女。
　　这凡是女人看女人，都是喜欢妒忌。尤其是比自己年轻、漂亮地，那妒忌心更强。赵金和的老婆一看出现在门口这两名美女，妒忌得眼睛都快放出绿光来，她从床边站起来，带着敌意冲着赵淑丽和李悦玲而来，语气不善问道：“你们是什么人，干什么来了？”
　　“我们是赵部长地同事，来看赵部长。”
　　周梦龙空着两手，说是来探望，手里却什么东西都不拿。刚才在医院门口，李悦玲还提议买点东西，哪怕是水果也好，总不能空手来看赵金和吧，但周梦龙却一口否决，周梦龙说不需要买任何东西，反正赵金和那边不会缺东西。
　　周梦龙这大大咧咧走进病房，一屁股坐在赵金和旁边，笑呵呵道：“赵部长，我这是来道歉来了，你看我这个人脾气不太好，这一生气就不知道自己干什么事情。咳，赵部长也真是的，你说你怎么就能老老实实被我打呢，坦白说，我以前打人从来就没这么爽过，那些混蛋家伙一个个都是手脚并用，根本不像赵部长这样老老实实被我抓着脑袋撞墙。说实话，这次是我打人中最爽的一次。”
　　赵金和听完心中这个气，心道：“你是来道歉的，还是来气我的，这话是来道歉的吗？”
　　他白了周梦龙一眼，把身子转到另外一侧，不理周梦龙。赵金和的老婆听明白了，敢情这主就是打人那主。再一听这话，也太不像话了。她仰仗着自己有背景，指着周梦龙鼻子骂道：“你这混蛋，你打了我老公，现在又带着两个小狐狸精假惺惺看我老公，你真当我们好欺负啊。哼，我可告诉你，我地哥哥是警察，你打了人，别想事情就这样快完，你等着后悔吧。”
　　赵淑丽和李悦玲本来只是陪着周梦龙来探望赵金和，这两人本意是想帮着说上几句好话，让赵金和和周梦龙之间和好。却没有想到赵金和的老婆说她们俩人是小狐狸精，李悦玲习惯忍让，心里虽然不满，但脸上却没表现出来，但赵淑丽却不同了。她一听，眉毛就横起来，冷哼道：“麻烦你注意你的口气，不要随便侮辱人。”
　　赵金和老婆本来就妒忌赵淑丽，这一听赵淑丽插言了，立刻变得怒火中烧，指着赵淑丽鼻子骂道：“小狐狸精，你说什么，我侮辱你，就看你那模样，就知道你专门勾引男人。我说你是小狐狸精还是轻地，没说你是小搔货就不错了。”


第217章 风情若水 一
　　赵淑丽也来气了，不甘示弱道：“你凭什么骂我，我只是来看看赵金和的。你不要以为我和你老公有什么关系，告诉你，如果我想勾引，你老公早就和你离婚了，看你那模样，是男人看了都没兴趣。你放心，你晚上一个人回家绝对安全，没有一个男人会对你有兴趣。”
　　赵淑丽这句话直击赵金和老婆地要害，说得赵金和老婆那叫哑口无言。赵金和躺在床上，暗暗窃喜，总算有人为他出气。当然，心里也核计，这赵淑丽貌似对自己有点意思，以后要是能和赵淑丽好上了，那他可享尽艳福了，其余女人连看都不用看，只要有赵淑丽就够了。
　　周梦龙拍了拍手掌，笑道：“淑丽，说地好。”
　　说着，他从赵金和病床旁边的水果篮里拿出三个大苹果，仍给李悦玲和赵淑丽，自己拿着一个，大口咬了一口，吧嗒吧嗒吃着，就感觉这是他自己东西一样，一边吃还一边说道：“我说肥婆，你也真是不自量力，没事你打打麻将、泡泡小白脸不好吗，干什么要自找没趣呢。还拿你那哥哥威胁我，我好害怕啊。肥婆，要不我跪下来求你不要告我好吗，你真吓坏我了，我胆子小啊，长这么大就害怕警察，各国警察都怕，上次我在法国巴黎打了一个警察，害得我只好求法国警察总长出面帮我解决这件事情。嗯，还有那回我在非洲利比亚，就杀了一名警察，吓得我只好让人家总统出面摆平这件事情。咳，现在警察不好惹啊。”
　　周梦龙这番话说得在场几人都瞪大了眼睛，不敢相信。周梦龙咔嚓，又咬了一大口苹果，呸得一声，把咬进嘴里地苹果核吐了出去。慢悠悠地说道：“你哥哥是中国警察吧，嗯，很好，麻烦你哥哥再抓我时通知下中国外交部，我拥有多国的国籍以及豁免权，如果你哥哥不害怕引起国际纠纷地话，尽管来抓我。”
　　周梦龙说完站起身来，拍了拍赵金和地肩膀道：“赵部长，好好养伤，我看过你了，不要乱说我没看你。至于以后你想怎么办，随你的便，但是我要提醒你，你如果惹到我，那就不会像这次幸运了，我会把你得脑袋打得粉碎，噢，再顺便说一下，最好让你的家人也准备好后事，我习惯于斩草除根，灭你全家。如果不相信，那就试试看，再见了。”
　　出了医院，赵淑丽还在生那赵金和老婆的气，她脸色铁青，坐在汽车副座，愤愤不平道：“这年头真不能做好人，好心没好报，竟然被人骂成狐狸精。”
　　周梦龙开着车，心中好笑，不免脸上露出一丝笑意，被赵淑丽瞧个正着，她把怨气全发在周梦龙身上，嗔怒道：“周梦龙，你还在那笑，这件事情全因为你。”
　　“和我有什么关系，谁让你生的漂亮，让人家妒忌，要是你长得丑，我保证那肥婆不会对你发火。”
　　“唉呦，你还有理了。我长的漂亮怎么了，这是天生的，难道长得漂亮也有罪，真是歪理！”
　　赵淑丽嘟囔起粉嫩小嘴，快言道：“你说说你，没事干什么不行，偏偏要打人。这件事情是你搞出来的，还要拉上我和悦玲陪你来。如果没有你，我和悦玲就不会受气。”
　　“淑丽姐，这事情不能怪周大哥，他也没想到会发生这样的事情。”
　　李悦玲坐在后座，看见赵淑丽对周梦龙发火，赶忙替周梦龙解释。赵淑丽一撇嘴，说道：“悦玲，没你的事情，你老实待着别插嘴。你被周梦龙骗得满眼睛都是他的好处，张口周大哥、闭口周大哥的，你说说周梦龙这个家伙有什么好的，明明有老婆了，还和咱们玩这套，要我说他还不知道有多少女人。你以后小心点，别被他骗上 床后，一脚踹开你。哼，这种男人我见得多了。”
　　“唉，淑丽。你误会我了，我哪里是那样坏的男人。”
　　周梦龙辩解道，“我这个人对感情很负责，凡是我的女人，我绝对不会踹开。”
　　“对啊。你为什么要踹开，大家都围着你转多好，男人都这样，巴不得女人都围着你们转，你们哪里会嫌弃多啊。哼。我看见你就来气，本来还打算回家吃完饭，现在好了，肚子被你气饱了，省饭了。”
　　扑哧，李悦玲忍不住笑出声来。周梦龙也是嘴角噙着笑意，憋着不让自己笑出声来。赵淑丽还在生气中。看见周梦龙憋着笑意的样子。又嘟囔道：“你想笑就笑出来，也不怕被憋死。”
　　“哈哈！”
　　周梦龙再也忍不住，终于笑出声来。这爽朗地笑声笑得赵淑丽直皱眉，冷不防，赵淑丽左手在周梦龙大退根上狠狠捏了一把，疼得周梦龙直咧嘴，“淑丽，你干什么呢！”
　　“我看你笑得太猥琐。”
　　赵淑丽这捏完周梦龙，心情也顺畅多了。她把自己手包拿过来，从包内取出一包面巾纸，用面巾纸擦了擦手，板着脸说道：“我还后悔捏你呢，捏完你还要擦手。等下回家后。我看得用洗手液好好洗上几遍。以免脏了我得手。”
　　“我真这样脏吗？”
　　周梦龙好笑道。“差不多，或许比我想像的还要脏。”
　　她擦完手。顺手把面巾纸扔到周梦龙面前，不客气说道：“麻烦你扔了，谢谢。”
　　这辆车一直到了赵淑丽家楼下，赵淑丽招呼着李悦玲下了车，周梦龙也跟着下车。“淑丽，难道你不邀请我到你家吃饭？”
　　周梦龙明知道赵淑丽这个时候不会邀请他回家，他是故意问道。
　　“做梦吧，你以后别想到我家吃饭！我现在很生气，我是不会让你到我家去的。”
　　赵淑丽拉了李悦玲胳膊一把，说道：“悦玲，别看了，赶紧上去，这个家伙有什么好看的，看见他就生气。”
　　李悦玲无奈，只得乖乖走上了楼。赵淑丽也打算上楼，就在这个时候，周梦龙出其不意的抱住赵淑丽地腰，就在赵淑丽还没有反应过来时，周梦龙已经亲吻了赵淑丽那娇艳欲滴的嘴唇，紧跟着，周梦龙快速闪身，上了车。
　　等赵淑丽明白过来时，就看见周梦龙正把头从车窗里探出来，得意洋洋对着她笑。“你这个混蛋，不要让我抓到你。”
　　赵淑丽挥舞起粉拳比量一下，但周梦龙哪里在乎，撇了撇嘴道：“那你等两个星期后吧，我已经被放了两个星期长假。”
　　说完，周梦龙发动起汽车，一股烟离开。
　　赵淑丽脸上虽然很愤怒，但心里还是有丝甜蜜，她握着小粉拳，嘟囔道：“哼，周梦龙，你这个混蛋，想追我，你还需要付出更多努力，我才不会轻易上当。”
　　她嘴上这样说，殊不知她早就上了周梦龙的当，心中已经有了周梦龙的位置。在回家的路上，周梦龙给赵凝霜打电话，想看看赵凝霜现在在哪里。电话那头地赵凝霜听起来在开会，总之很慢，没空和周梦龙闲聊，只是告诉周梦龙今天晚上她要加班到很晚。
　　周梦龙回到了别墅的时候，吴若水正在那里打扫着卫生，周梦龙看到，美艳熟妇的裙子，贴在了她浑圆而挺翘的美殿之上，将她的优美得令人想要犯罪的殿形展现在了自己的面前，想到吴若水在床上的风骚绝顶，想到变个美艳熟妇对自己的情深意重，周梦龙感觉到，自己又变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　从后面慢慢的靠近了吴若水，周梦龙一把将吴若水给抱了起来，一双大手，自然是毫不客气的按在了美艳熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈之上。
　　突然间受到侵犯，吴若水不由的啊的轻呼了一声，转过头来看到是周梦龙的时候，美艳熟妇才微微的松了一口气，娇嗔的白了周梦龙一眼以后，美艳熟妇道：“周先生，别闹了好不好呀，我得在大小姐回来前将这些干完呢。”
　　周梦龙坏坏的一笑：“吴妈，干什么干呀，我想你了，你看，大小姐现在不是没回来么，我们先爱一次吧。
　　吴若水刚刚想要拒绝，但是当周梦龙握着她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈上捏了两下以后，吴若水不由的呻吟了两声，一个香软而充满了成熟妇人风韵的身体，也软软的倒在了周梦龙的怀里，任由周梦龙为所欲为了起来。
　　（此处有重复）很快的，吴若水就在周梦龙的大手之下，给剥得只剩下内衣内裤了，周梦龙看到，吴若水黑色丁字的细带情趣内裤，没带奶罩，一对肥白的大奶子很挺，涂着黑色亮光指甲油的淫脚上穿了双红色的人字平底夹脚拖鞋，细细的左脚腕上带了条银色的脚链。
　　周梦龙手忙脚乱的将自己的衣服也脱了，看着周梦龙杀气腾腾的宝贝，吴若水两眼放光，在这种情况之下，吴若水抓着周梦龙的鸡巴把周梦龙拽到休息室里，看她的骚浪样，长发，浓妆，简直是欲求不满。“先来给我叼一下吧”吴若水一听周梦龙说完接着浪笑着把嘴巴凑了过去，含住了周梦龙的鸡巴，“周先生的鸡巴好大啊，味道也鸡巴骚的，我使劲舔你的鸡巴眼。”
　　周梦龙揪住了吴若水的头发，大鸡巴使劲在她涂着艳丽口红的小嘴里抽动。
　　先是她给周梦龙舔鸡巴，周梦龙把她的小丁字内裤拨到一边抠着她的浪拢她舔了几分钟，周梦龙把她抠得早就淫水泛滥了。她浪叫着让周梦龙给她舔拢周梦龙闻了闻并无异味，就把嘴凑到她黏猾的卵凵咸蛄似鹄矗他们开始互相口交，没多久周梦龙就感觉嘴里一热，一股热水从她滦淖由畲ε缟涠出，周梦龙也没考虑太多，直接咽下，然后继续吸吮她的小浪隆安钩湟幌拢她的卵酆芩桑肯定是被我操多了，但淫水很多，很舒服”戴套开干，扛起吴若水两条美退，龟头顶开她的路欤将大鸡巴狠狠捅入她肿胀的卵劾铮捉了吴若水那极白的嫩脚丫子，贪馋地吮吸那秀美白嫩的酸臭脚趾，一股又酸又咸的脚汗味都被周梦龙吃进了嘴里，这真是世界上最美味的美餐啊！
　　吴若水被周梦龙玩她的嫩脚，痒得淫水直流，不住呻吟。周梦龙的大鸡巴疯狂挺进吴若水湿滑的阴道深处，异常粗大的鸡巴直捣吴若水的子宫深处。
　　看到吴若水一副风骚绝顶的样子，周梦龙抽出了自己的大鸡巴，而是周梦龙继续给她手淫，先是一个手指、接着两个，三个，手指可以清楚的感觉到她的阴道上的褶皱，可以用三个手指从里面捏住她的子宫，她嘴里浪叫着，“乱烂了！插烂我的拢狠狠的插烂它，我是个大烂隆…”
　　吴若水的浪卤恢苊瘟的手指干得“噗嗤、噗嗤”直响，大量的淫水顺着周梦龙的手臂都流到了沙发上，周梦龙当时激动万分，又将大鸡巴顶在了吴若水的小骚穴上，这次粘着她的淫水，直接插入她的小浪穴里，直将吴若水给干得死去活来，看到吴若水有些受不了了，周梦龙才停下了抽插，而是在那里喘息着等着吴若水回过神来。
　　休息了一会儿，吴若水又用她那骚淫的白嫩臭脚丫子在周梦龙的耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，紧接着一截雪白如玉的臭淫脚和五个细巧性感的涂着黑色亮光指甲油的白嫩脚趾，正在周梦龙眼下几寸的地方移动着，周梦龙顿时色授魂与，吴若水两个白馥馥的奶子显得特别丰硕肥嫩，黑红的奶头点缀在乳晕中间，是那样的醒目，胯下两片大张的黑色麓胶屠卵塾忠隐闪现出湿润的光泽，彷佛闻得到她下体特有的骚味。
　　周梦龙顿时内心一阵激动，两手抱住腮边的臭淫脚，拿嘴巴亲吻起来，用舌头舔舐着吴若水那酸臭的脚趾，吴若水用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，凤眼迷离地注视着周梦龙，这时从脚板上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断撩刺着吴若水周身的神经。
　　骚浪的马上作出热烈的反应，大奶子开始发胀，奶头变硬，大黑路⑸А⒎⒀鳎她自己伸手下去使劲的揉着湿润的麓胶屠卵郏没几下功夫卵劾锞团绯鲆还晌氯纫水沿着蠕动不休的阴道，源源不绝的涌出卵郏流向大白屁股紧夹的腚眼，很快就流湿了身下的沙发单。


第218章 风情若水 二
　　（此处有重复）吴若水忍不住抬起另一只臭淫脚探向周梦龙的胯下，用脚趾去撩拨周梦龙的鸡巴，在她脚趾的撩拨下，周梦龙的鸡巴更硬了。雄壮的鸡巴愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与她搔淫的嫩脚搏斗着。接着吴若水将两只臭淫脚夹住周梦龙的大鸡巴，淫荡地抚摸揉弄着。她的臭淫脚非常灵活，周梦龙的大鸡巴在她的脚趾爱 抚之下舒服极了，周梦龙忍不住吼叫起来。
　　吴若水深弯白皙而敏感的脚心搓弄着周梦龙的大龟头，还不时的用涂着黑色亮光指甲油的白嫩脚趾夹周梦龙的卵蛋，周梦龙拿起她脱在枕边的那条脱下未洗的黑色透明裤袜，使劲嗅着那袜尖的部分。吴若水袜尖那醉人的脚臭味被周梦龙深深吸入鼻腔，加之周梦龙的鸡巴又正在经受吴若水臭淫脚的脚交，周梦龙马兴奋得有些疯狂了起来。
　　而此时吴若水又把她右脚的大脚趾慢慢的往周梦龙腚眼里塞，左脚的脚趾夹着周梦龙的龟头一阵猛踩，那种感觉，让周梦龙的眼睛中不由的露出了如狼一样的目光。 吴若水涂着黑色亮光指甲油臭淫脚喷满了周梦龙马眼里流出来的透亮的液体，异常的淫荡！她浪笑着爬到周梦龙的胯下，把周梦龙软了的大鸡巴含到了嘴里猛唑起来……
　　“……好长的指头……好充实的感觉……喔喔喔……浪禄岜荒悴倩档摹…喔喔喔……插的好深喔……顶到我的子宫了……”
　　房间的沙发上上，淫荡骚浪的吴若水，被周梦龙一只手猛捏揉搓着大肥奶，另一只手更由她大大分_的一双美退之间伸入去，在她那淫水狂喷的浪绿妥拧
　　吴若水的浪叫声之中夹杂着快慰，涂着黑色亮光指甲油的臭淫脚趾用力的绷紧弯曲着，脚趾缝里还留存着周梦龙刚才涂上去的透亮液体。“呵呵，到了你的子m口了……”
　　一边说着，周梦龙的手指便在吴若水的滦淖永锴崆嵘ε着、崦着，淫水不断汩汩流出的黑拢两片阴唇因为激烈的抽插已经向外翻起，卵劾锏哪廴庀屎煊滴，淫水从阴唇随着股间留下来，使的沙发单出现了一大片海洋地图。
　　周梦龙的手也加快了行动变化的抽插着，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得吴若水淫叫连连，“喔……爽……爽死我了……我……我……我要去了……喔喔喔……”
　　“叫得再浪一点！今天我一定要用我的大手把你操到升天！”
　　说罢，周梦龙便把指头在吴若水滦淖永锏慕出频率和力度猛然再增加了一倍！
　　“……啊呀呀呀呀！死了……浪乱穿了哦哦哦哦！……”
　　吴若水立刻浪叫震天，只见她双手紧紧的抓住沙发单，疯狂的摆动着她的腰肢，口中不住的淫叫着，双退大大的分开着，浪律钌畛惺苤苊瘟的指交，指头每一下的挺进，两片黑红的阴唇被干的一张一合，黑色的卵劬拖衽缛般地射出大量的淫水！
　　“死、死了！……啊！啊！啊啊啊！……”
　　吴若水被这样的狂风暴雨弄得娇喘连连，大声浪叫了几下，便双眼翻白地在绝性高潮之下陷入半昏迷状态，最后在这极乐中晕了过去，周梦龙抽出了指头，整个手掌都已经被吴若水的淫水所湿透，像刚洗完了手似的一直滴着淫水！
　　悠悠醒过来的吴若水还末回过神来，周梦龙就在她那肥美的大白腚上面重重地掐了一下，一把搂住她坐在沙发上，摸奶掏虑鬃欤她也用手搁着裤子摸弄周梦龙的鸡巴，弄得周梦龙意乱情迷，失了方寸。周梦龙问她想不想被周梦龙的大鸡巴干，浪卵鞑谎鳎吴若水往周梦龙怀里靠过来，抬起臭淫脚，隔着丝袜温柔地磨弄着周梦龙的鸡巴，周梦龙相当兴奋，吴若水也很淫荡的不时用高根凉鞋的鞋尖挤周梦龙的龟头，还用手指捏周梦龙的奶头，周梦龙的鸡巴变得更硬了。
　　周梦龙逐渐冲动起来，大美女伸着性感迷人的丝袜高跟骚脚挑 逗着、伺候着周梦龙的大鸡巴，能不激动吗！当挑 逗得受不了的时候，周梦龙叫吴若水用小嘴来让周梦龙爽一下，体会一下口交那令男人销魂蚀骨的滋味。
　　周梦龙一把将她的秀发抓住，将她的臻首按到周梦龙的胯下，鸡巴用劲顶开她的小嘴，一下刺进温润的小嘴里，吴若水的小嘴立刻舔在周梦龙的马眼上，她右手扶住周梦龙胯下的大鸡巴，头一上一下地套弄着，周梦龙的手揪着她满头的秀发，掀着她的头，很有节奏地奸淫着她那俊俏的脸蛋和温润的淫嘴。
　　她专注地吸吮周梦龙的龟头，还不时的用手指去探弄周梦龙的腚眼，前后夹攻，那时候周梦龙的感觉真是她妈的爽极了，像吴若水这样高挑漂亮极有气质又带着性感淫荡的骚浪婊子为周梦龙口交服务。
　　“啊……啊……妈的……别舔了……我受不了了……喔……”
　　周梦龙猛捏她的大奶子让她别舔了，看见她下贱的骚媚脸蛋那种感觉真好。接着周梦龙让她坐在周梦龙对面的沙发上，将她的一只长退和臭淫脚美美地摸弄着，然后让只脚举起压跨在周梦龙的鸡巴上，让吴若水的臭淫脚及脚上穿着六寸白色高跟凉鞋都完全地呈现在周梦龙面前。
　　周梦龙让吴若水为周梦龙脚交，因为周梦龙想死了，所以周梦龙就缓缓地将周梦龙的鸡巴抵在她穿着三条细带高跟凉鞋的上面，然后慢慢地抽送，吴若水则使劲将涂着红色指甲油的白嫩脚趾合并，夹着周梦龙的鸡巴前后套动，周梦龙的鸡巴干着吴若水的丝袜淫脚相当舒服顺利，而且她可以全然体会到周梦龙抽送所带给她粉脚的快感，所以周梦龙慢慢地、美美地抽送至吴若水白嫩的肉脚和鞋后跟。
　　周梦龙叫她脱掉一只高跟凉鞋，她没穿鞋的那一只丝袜臭淫脚呈弓字型，以脚底上她的肉色丝袜温柔地摩弄周梦龙的鸡巴，吴若水再抬起穿着六寸高跟凉鞋的脚，以前脚掌配合着秀美的丝袜淫脚和周梦龙进行脚交。
　　吴若水擦着红色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在周梦龙的鸡巴上，以她脚趾上的肉，前后、左右呵护伺候着周梦龙的龟头。吴若水的脚太美了，周梦龙的鸡巴放进吴若水穿着白色高跟凉鞋与她的丝袜肉脚之间，吴若水熟练的将脚前后摆动，让周梦龙的鸡巴磨干她的肉脚底，并不时向周梦龙抛着媚眼，并用手伸进内裤自己抠着肉拢口中浪叫着，“周先生……你爽吗……人家的脚被你玩得太过份了…已经，已经好几次高潮了，你，你还不射…好讨厌！”
　　吴若水骚浪得看着周梦龙，脱下一只丝袜，撑短丝袜的袜管，把灰色布满脚香味的短丝袜全部套在了周梦龙的鸡巴上，还趁势狠狠撸了一下周梦龙的鸡巴杆。
　　周梦龙的一只手在吴若水雪白肥嫩的肉体上来回摸索着，不时捻弄那已肿硬突起的黑奶头，最后干脆拿嘴巴在她大奶子和腋窝间来回的舔吸，手掌往下包覆着没毛的黑虏欢洗耆嘧牛粗糙的指尖更按住吴若水那敏感的阴蒂磨擦，时而探进路炖锶タ倥卵邸
　　不一会吴若水就星眸微闭，粉颊泛起了桃红，额头也渗出了香汗，不自觉的挺耸起大白腚来迎合周梦龙的手指，卵劾锪鞒鲆还晒傻囊水。周梦龙并起两指一下就插到她浪吕锶ィ感觉整个热烘烘的阴道里湿淋淋的充满了淫水，周梦龙把手在吴若水的浪吕铩班坂袜坂汀币徽竺吞汀
　　吴若水用手握着周梦龙套着灰色短丝袜的鸡巴也是使劲的撸着，周梦龙已是忍无可忍了，一撑身跳下沙发来，粗鲁的将吴若水拖向沙发边，抬起她的两条大白退用力向外分开，露出她湿淋淋没毛的大黑拢左手扶着自己黝黑的大鸡巴，在吴若水浪卵勐砸还椿之后便往前一顶，“咕唧”的一声已插进整根套着灰色短丝袜的大鸡巴，周梦龙再低头一瞧，只见两瓣肥厚的阴唇已被挤得大开，大量淫水正从卵哿飨蚣Π吞鬃诺乃客啵一下子把丝袜给泡湿了，“周先生……丝袜磨得人家的浪潞醚鳌…吕锒汲鲆水了……使劲操浪隆…你的大鸡巴好硬啊……把浪虏俚煤檬娣……操吧……”
　　周梦龙轻挑的拍拍吴若水的香腮，嘿嘿的接着说道，“美女！今天让我好好疼你，包你快活得想上天。”
　　说完便俯身含住吴若水涂着红色指甲油的臭淫脚趾吮咂起来，拿舌尖不断的挑弄那咸臭的脚趾缝和脚心，一边伸手下去轻揉那敏感的阴蒂。
　　不一会儿，周梦龙就感到从吴若水浪吕镉钟砍鲆淮蠊晌氯鹊囊水，很快将整只丝袜都濡湿了，抬头一瞧，吴若水已是眉舒额展、嘴角含春，雪白平坦的小腹正有意无意的挺耸着，于是便猛力狂顶，肿胀粗实的鸡巴套着臭丝袜已深深埋入肉滦睦铩
　　这时周梦龙将龟头顶住吴若水的滦淖永铮用龟头上湿透的臭丝袜对着滦淖右徽笮磨！只听得吴若水忽地发出“啊……来了……”
　　的一声长长的呻吟，娇躯急颤，从滦淖由畲τ砍鲆还扇攘鳎来了高潮。“你也太骚了，就这几下，你就不行了？”
　　周梦龙笑了笑，接着又是把脸埋在她的脚心上舔着她的臭淫脚一阵猛操。
　　周梦龙把鸡巴从吴若水的浪掳纬隼矗被淫水打湿繁荣臭丝袜被她的大黑录性谝醯览铮从袜管里直往下流透亮的淫水，周梦龙让吴若水趴在沙发上将大白腚对着周梦龙露出她的黑腚眼，从后面把沾满淫水的鸡巴在吴若水的腚眼外面磨了几下，慢慢的挤进了她的肛门。
　　周梦龙紧紧地抱着吴若水的小腰，大鸡巴在吴若水的黑腚眼里面抽插边道，“美女，你的小腚眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的腚眼里操了。”
　　吴若水浪叫呻吟道，“周先生……你就使劲操吧……我的腚眼让你随便干……舒服死了……使劲捅吧，太过瘾了……”
　　周梦龙狂操了二百多下，吴若水胸前的两个大白奶子像要被操飞了般的在空中猛晃着抛出奶浪，吴若水的小腚眼紧紧的夹着周梦龙的大鸡巴，周梦龙有点忍不住了，“骚货…… 啊……你太骚了……“说着搂着吴若水的小腰将鸡巴在吴若水的腚眼里发疯似的操了起来。
　　吴若水被操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着，”
　　哎哟…… 操死我了……操死我了……哎哟……我的腚眼里好痒……好麻……啊……哦……我要来了……我升天了……“ 周梦龙不顾一切地在吴若水的腚眼里抽送着鸡巴，气喘地笑道，“小骚货……你又要高潮吗……啊……好……我就让你再享受一下。”
　　周梦龙下身一抖，死命地将鸡巴在吴若水的腚眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。她被周梦龙的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来，“我……我……我不行了……我就要高潮了……哦哦……来了……来了……啊……”
　　说着，把大白腚向后没命地顶了起来，边顶边用手把还夹在卵劾锏某羲客嗤阴道里塞着，紧接着卵垡豢，淫水狂喷而出，把湿淋淋的臭丝袜喷在了沙发上。
　　吴若水一下就趴在了沙发上，急速的气喘起来。周梦龙也气喘着俯下身，把手从吴若水的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住她的两个大肥奶，捏着两个黑奶头，鸡巴还插在她的腚眼里面，不时地还抽送两下。
　　不多时，两人又换了一个姿势，房间里，骚媚的吴若水仰躺着，奶罩和内裤扔在沙发上，周梦龙站在沙发沿，右手拿着吴若水脱下来的黑色短丝袜在鼻子前闻着，胯下长达二十厘米的大鸡巴不断出没在吴若水两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
　　吴若水白嫩的淫脚被周梦龙含在嘴里舔着，吴若水的脚在女性中间的确算是比较大的。五根微微弯屈的脚趾头长得很秀气，趾甲修剪的整整齐齐，还涂着红色的光亮的指甲油，除了脚跟与前脚掌处有部分茧子，其余部分依然光洁柔滑，温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，令周梦龙有一种想把吴若水的脚趾含在嘴里的冲动。


第219章 风情若水 三
　　（此处有重复）“哦……好舒服啊……啊……周梦龙，你的……你的鸡巴太……太大了……把小露既满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”
　　吴若水突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大鸡巴的抽送而被带出，弄湿了两人的结合处，顺着大白腚流到沙发单上，涂着红色指甲油的白嫩脚趾一勾一勾的，周梦龙真他妈的想舔。
　　周梦龙用龟头紧紧顶在吴若水的滦淖由希感受着淫水冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道，“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”
　　他连说两声“是不是”用舌头在吴若水的脚心上猛舔了两下，龟头也跟着连顶了两下。“啊！啊！”
　　吴若水连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的鸡巴那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”
　　吴若水很快又沉浸在无边快感之中。
　　周梦龙继续抽插起来，吴若水的双退被他压在了肩膀上，浪赂加高挺，龟头每下都狠狠落在滦淖由希淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的腚眼，接着又流到了沙发上，很快就形成了一个小水滩。吴若水的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。
　　周梦龙的大退不停撞击在吴若水丰满的大白腚上，发出“啪啪”的声音。吴若水时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被周梦龙粗大的鸡巴插得两退发软，浪叫连连，“啊……老公……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”
　　周梦龙边用力操她，边道，“小浪货，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”
　　用力狠狠顶了一下。
　　“啊！”
　　吴若水尖叫了一声，雪白的大退颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在周梦龙壮实的胸膛上，“你坏死了！你的鸡巴那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”
　　周梦龙笑了几声，把鸡巴从吴若水的浪吕锍榱顺隼矗周梦龙边揉 捏着她的脚，边命令说，“骚妹妹！我太喜欢你的淫脚了。用你的脚弄弄它。”
　　吴若水浪笑着，周梦龙忍不住又对着翘起的秀美脚趾一阵猛舔，吴若水骚浪的呻吟一声，两手向后撑着，将两只涂着红色指甲油的玉脚夹住周梦龙的大鸡巴撸着，开始脚淫，周梦龙拿起吴若水脱下的黑色短丝袜就是一阵狂闻，吴若水温暖湿润的脚掌，上下轻轻的磨擦着鸡巴，滑润绵绵的感觉研磨着鸡巴。真是太棒了！
　　吴若水似乎浪卵鞯暮埽还不停地自己用手抠着，周梦龙一声吼，把鸡巴重新干进吴若水的浪拢继续往复抽插，只挺了几下，就觉得吴若水小浪吕镂⑽⒉动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在滦淖由希左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……
　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”
　　吴若水小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住沙发单，大白腚一阵乱顶乱摇。周梦龙只感到她的浪率账跗鹄矗滦淖右幌乱幌碌匾г谒硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。吴若水短促而尖锐的浪叫声瞬时响彻整个房间，股股透明的淫水随着鸡巴一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……
　　周梦龙抓住她的两只奶子揉 捏起来，周梦龙俯下身子吻着她的额头，吻着她的耳垂，含住一个奶头在嘴里的时候，她嘴里小声的呻吟了一下，她的奶头红红的，就象一只雪白馒头上面点了一个红枣，周梦龙用舌尖轻挑着，用牙齿轻轻的咬。
　　大鸡巴像炮弹一样猛轰着吴若水多水的嫩拢两只手揉搓着吴若水两只奶子，“哦……啊……好舒服……快……”
　　粉脸绯红的吴若水兴奋的扭动着自己的细腰，大白腚不住的挺着迎和着周梦龙鸡巴的抽送。“啊……哦……”
　　吴若水忍不住全身颤抖，肉脉时被周梦龙的大鸡巴插满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在沙发上娇喘不停。
　　一边干着吴若水，周梦龙手指头忍不住搔了一下她性感的脚心儿，她兴奋得小脚在周梦龙手心里直蹦乱跳的，五个可爱的涂着红色指甲油的脚趾头一张一合的，看得清脚趾间的毫毛，周梦龙用手指伸进脚趾缝里来回搓动，把她弄得干干净净的。“真的好舒服耶！”
　　她轻轻的说着，并翻了个身，酥 胸贴着沙发，翘起性感的大屁股，两只淫脚脚心朝着天。
　　“你再用点力试试看啊！”
　　周梦龙终于忍不住了，两手紧紧抓住她的两个脚脖子，把两只嫩脚合在一起，脸帖着脚掌和脚心的凹陷地带，用嘴唇轻轻的吻着，并闻到一股浓浓的脚臭味，脚汗味非常的臭！周梦龙兴奋的鸡巴硬得象根铁棍，不由自主的伸出舌头用力舔着她的脚心的嫩肉，用牙齿轻轻的咬着她脚后跟，含住她红润的脚趾头，舌头在她的脚趾缝里来回穿梭着，她也很兴奋了，脚趾在周梦龙嘴里痒得直挣扎，周梦龙的双手紧紧将其抓住，所以也动弹不得，尽情的享受着她的淫脚，耳边只听到她轻快而舒服的声音，周梦龙的鸡巴也已经硬得胀痛了。
　　她突然把脚抽了回去，穿上高跟鞋浪笑着说，“你是不是喜欢我的脚啊！”
　　她知道了周梦龙的秘密了，周梦龙点了点头她媚眼看着周梦龙，伸手到周梦龙的裤子里握住周梦龙的鸡巴轻轻套弄几下。她又说，“想不想我给你打脚枪？”
　　周梦龙激动的说，“宝贝，我早就想这样了。”
　　说完周梦龙就将大鸡巴从吴若水的小骚穴里的了出来出来，吴若水浪浪的看着周梦龙巨大的鸡巴说，“你的鸡巴更大了，我喜欢你的龟头。”
　　她脱下鞋子，用没穿丝袜的淫脚踩上了周梦龙的鸡巴，脚臭味非常的浓。她用两只脚夹着周梦龙的鸡巴给周梦龙脚淫。
　　吴若水的小脚很嫩。她的大脚趾先夹住周梦龙的龟头慢慢捻动。“啊，真舒服。”
　　周梦龙说，吴若水的脚趾缝里汗兮兮的，周梦龙的龟头被她刺激的发亮了，紫红紫红的，吴若水用脚趾给周梦龙弄了几分钟，就改用脚掌夹住周梦龙的鸡巴作上下运动，她的臭脚掌奇嫩无比，一双淫脚动的奇快无比，她又把她的臭丝袜盖在周梦龙的脸上让周梦龙闻她的脚臭味。
　　享受完了吴若水的脚给自己带来的快乐以后，周梦龙把头埋在两个大奶子之间，任舌头左右的游动，一会上到峰顶，一会又落下谷底。吴若水身上的幽香简直让周梦龙不能自拔，吴若水的温暖小手还在周梦龙的鸡巴上和卵蛋上揉搓，绯红小嘴不停地娇喘，“嗯……嗯……好爽！……嗯……啊……”
　　周梦龙的手快速的伸到两退之间抚摸她满是阴毛的浪拢周梦龙知道这样她最敏感的地方，她非常喜欢周梦龙抚摸那里，周梦龙由慢到快，由轻到重，快速的摩擦，吴若水显然是被周梦龙抠得很爽，呼吸变得很急促，大口大口地喘着，身体在不停地扭动，发出的呻吟越来越大，“唔……哼……嗯……嗯…嗯……我受不了了……快点……快……快……点来搞我……”
　　“快点……我要你使劲地搞我……插我……快搞我……我哪都让你搞……随你日……搞哪都可以……快……”
　　周梦龙听得血脉沸腾，这个骚包，今天真是来劲了。周梦龙说，“我的鸡巴还不够硬，我要你用嘴把它含硬了，才能好好和你干一场，快点啊”真是今天老天开眼，吴若水居然二话不说，把周梦龙往沙发上一靠，跪在周梦龙面前，抓住周梦龙的大鸡巴，小口一张吞了周梦龙的龟头，狠狠舔舐着。
　　周梦龙只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，周梦龙想不到这样高贵美丽的女孩，竟然会给自己口交。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。吴若水这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，周梦龙的鸡巴被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发精液。
　　周梦龙想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得鸡巴处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待周梦龙的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　眼见周梦龙已经忍不住了，吴若水兴奋不已，一把推倒周梦龙，迫不及待地跨在了周梦龙身上，一手握着鸡巴，一手分开自己的两片湿淋淋的阴唇，对正卵壑后，大白腚重重地蹲了下去。早就渴望已久的浪轮沼诒凰洞蟮募Π吞盥贯穿。
　　“唔……”
　　甫一插入，便深深感受到鸡巴的坚硬和火热。鸡巴插了没几下吴若水就浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，滦淖由畲κ头懦鲆还娜攘鳎喷洒在了周梦龙的龟头上。上半身一软，伏在了周梦龙的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，大白腚开始起起落落，享受着被鸡巴摩擦的无穷快感。
　　周梦龙也是畅快淋漓，吴若水那多褶皱的阴道，磨蹭着周梦龙的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得鸡巴更加充血火热。周梦龙兴奋无比，双手紧紧抓着她丰满的大白腚，十指深深陷入了屁股肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将鸡巴狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　吴若水胸前那对丰满坚 挺的大白奶子，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。周梦龙看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉 捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的奶头。
　　上下要害都落入周梦龙手，吴若水被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”
　　浪声淫叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，滦淖优绯龉晒梢水，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒淫水一边拼命地挺腰扭殿，大量的淫水被挤压着喷出了体外。
　　周梦龙感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在她的滦淖由希力道大得似乎想把她的身体戳穿一样。很快，吴若水再次到了顶峰，氯獠挥勺灾鞯厥账踝拧Ｔ诖蠊晖酚忠淮魏荻ピ滦纳鲜保淫水的堤坝也随即被打开，大量的淫水哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。


第220章 风情若水 四
　　（此处有重复）周梦龙的双手死死按住了她的大白腚，不让吴若水有丝毫动作，龟头紧紧顶在滦淖有纳希感受着淫水的冲洗，享受吴若水氯庖凰梢唤舻奈吮快感。几次高潮过后，吴若水终于软倒了，趴在周梦龙的身上，只剩下喘息的份儿。 “啊……”
　　吴若水猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，鸡巴初入卵鄹她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想象，比她想象中的感受还要巨大。她抬起大白腚动了动，终于使浪卤煌耆填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。周梦龙的大鸡巴在她的阴道里尽根而入，吴若水把两退叉的开开的，“噗！嗤！噗！嗤！”
　　阵阵的抽插声响起，热热的淫水不停地流出，淫水湿了周梦龙的大退和阴毛。
　　“好爽……好爽……啊……好老公……哦……好舒服……老婆要被插死了……啊……老公……啊啊……”
　　周梦龙一边加速抽动一边问，“你这个骚货，叫那么大声干什么呀？”
　　“啊……谁叫你……顶到……人家的G点吗……好爽啊……”
　　吴若水满足的说。“嘿嘿！当初就是看上你会是荡妇才追你的。好了！快说一些淫荡的话，这样我才会让你高潮喔！”
　　“啊啊啊……我是妓女……我是淫荡的女人……使劲操小隆…可劲操啊……操死我……把小虏倨啤…啊啊……”
　　周梦龙的速度愈插愈快，吴若水被周梦龙突然加速猛插，一时淫声大叫，干了将近二十分钟，周梦龙终于忍不住了，滚烫的精液一股一股地喷在了吴若水的阴道里，当周梦龙拔出鸡巴时，这时吴若水全身无力的趴在周梦龙的胸膛上，好象再回忆刚刚的快感似的，脸上还露出满足的笑容。
　　又一次在吴若水的身体上发泄了以后，周梦龙才心满意足的去洗澡去了，他可不想身上留下了吴妈的气息，让赵凝霜发现了自己和吴妈之间的事情。他这边刚冲完澡从浴室里出来，刚巧在走廊遇到一脸疲倦的赵凝霜。“老婆，才回来啊，我都洗完澡了，你要是再早点回来，咱们可以一起洗澡了。”
　　周梦龙拿着一块白色毛巾擦着湿漉的头发，睡衣敞开着怀，露出周梦龙那泛着古铜色的宽阔胸膛。
　　赵凝霜提着LV的手包，神色疲倦，淡淡说道：“我有点累，晚饭不吃了。”
　　说着打开房间的门，走进卧室。赵凝霜竟然没和周梦龙斗嘴，这颇让周梦龙感觉意外。即使他们俩人的关系亲近了许多，但按照赵凝霜以往的脾气，周梦龙说出这句挑 逗的话，赵凝霜早就白眼看他。周梦龙眼见赵凝霜关上房门，也感觉无趣地走回卧室，换了一身宽松的白色休闲装。下了楼。
　　吴妈已经把饭准备好了。偌大地餐桌上摆了三盘菜，外加一大碗汤。“大小姐说她累，晚饭不吃了。”
　　吴妈忙不迭地把一副餐具放在周梦龙面前。周梦龙点了点头道：“我知道了。”
　　说完，就埋头吃起饭来。这平常日子里有赵凝霜陪着他吃饭，虽然周梦龙经常和赵凝霜斗嘴，但每次都感觉自己食欲大开。今天没了赵凝霜。周梦龙反倒感觉一个人吃饭没什么胃口。草草吃了几口后，周梦龙就放下筷子，亲自到厨房取了一个大碗，从电饭锅里舀了一大勺子地白饭，紧跟着又夹了几块鸡翅，端着碗就走上了楼。
　　敲了下门，周梦龙没听到赵凝霜的声音。他尝试扭了一把门把手。门竟然开了。周梦龙向里面一望，就看见赵凝霜趴在床上，连鞋都没脱。周梦龙蹑手蹑脚走进赵凝霜的卧室，把手里的碗放在床边的桌子上。他用手轻拍了下赵凝霜的肩膀，轻声喊道：“老婆，吃饭了。”
　　“我很困，不吃饭了。”
　　赵凝霜闭着眼睛，低声说道。“不吃饭怎么行啊，人是铁、饭是钢。一顿不吃饿得慌。”
　　周梦龙坐在床上，也不管赵凝霜是否愿意，强行抱起赵凝霜，放在自己退上，如同抱着一个小孩一般。一手搂着赵凝霜光滑地后背。另一手拿着勺子挖了一勺子白饭。
　　“你放开我。”
　　赵凝霜脸色一红，面带怒色道：“我不饿。不吃饭。”
　　“这可不乖，难道你真不饿？要是你不吃饭，明天一大早就会饿得头昏眼花，上不了班了。”
　　周梦龙像哄小孩一般，把勺子递到赵凝霜嘴边，哄着道：“来，把嘴唇张开，乖乖吃了这口。”
　　“不吃。”
　　赵凝霜果真像一个小孩，上来脾气，把手一抬，把周梦龙拿着勺子推开，勺子里面的白饭撒在雪白的床单上。周梦龙脸色一沉，用训小孩一般的口气道：“老婆，你这样做我要生气了，好好的不吃饭，却要耍小孩子脾气。”
　　说着周梦龙一抱赵凝霜的腰，反抱过来赵凝霜，抬手轻轻在赵凝霜那翘翘、嫩嫩的美殿上拍了一把。
　　啪地一声，打得赵凝霜粉脸痛羞红，这女孩子家最害怕男人碰她们殿部，那可不是随便能被男人碰地。“混蛋，你干什么？”
　　赵凝霜被周梦龙夹住，动弹不得，那张粉粉的脸上闪过一丝愠色。
　　“谁让你不吃饭的，你是我老婆，我可不想你身体不好。”
　　周梦龙一本正经道，“为了我们的将来，我必须严格对你要求。以后咱家毕竟制定家法，凡是触犯家法，就必须被打屁股。现在，你吃饭还是不吃饭？”
　　“不吃，我就不吃。”
　　赵凝霜也来了脾气，水粉色的小嘴撅起老高，两只小粉拳使劲捶打着周梦龙后背。
　　“不吃是吧，那我就不客气了。”
　　周梦龙抬手又是一巴掌，就听得啪的一声，赵凝霜那翘翘的粉殿使劲动了几下。“混蛋，快住手，你这个大混蛋。”
　　赵凝霜又羞又怒，但拿周梦龙无可奈何，只能被周梦龙肆意打着她的屁股，急得赵凝霜话音中都露出哭音来。
　　周梦龙一看赵凝霜真急了，没有再拍赵凝霜的美殿，把赵凝霜再次抱在怀里，笑呵呵道：“老婆，生气了？”
　　“你这个混蛋，凭什么打我……”
　　赵凝霜眼圈泛红，本想质问周梦龙不知道男女有别，女孩子地屁股不能随便打吗，但屁股一词赵凝霜怎么也说不出来，只能用力推开周梦龙搂着她的右手，想要从周梦龙怀里挣脱出来。但周梦龙哪里能让赵凝霜就这样轻易从他怀里挣脱出来，只是微微用力，赵凝霜就感觉周梦龙那右臂如同老虎钳子一般。她连续推了两次都动都没动，她气恼得狠狠瞪着周梦龙周梦龙看见赵凝霜那粉嘟嘟的娇嫩小嘴，就感觉怀里这位可人真是怜人，恨不得现在就把赵凝霜压在身上，肆意蹂躏一番，但他还是止住这个冲动的想法，呵呵笑道：“老婆，这有什么的，咱们都是夫妻了。你还有什么地方不能让我碰地吗？”
　　“谁和你是夫妻。我们还没登记，在我们没有结婚前，你别想有非分之想。”
　　赵凝霜明知道这句话对周梦龙无用，但还是刻意在周梦龙面前强调一遍。周梦龙也不和赵凝霜就这个问题争执下去，反正这句话是赵凝霜说地，最多表明她的态度。自己遵不遵守是另外一回事。他又拿着勺子挖了一勺饭，递到赵凝霜嘴边.这次赵凝霜可乖巧挺多，她害怕自己再惹了周梦龙又打自己屁股，张口樱桃小口，将一勺饭都含在嘴里。
　　看着赵凝霜那樱桃小嘴上下翕动，咀嚼着米饭，周梦龙又要再挖一勺。却看见赵凝霜抬起右手把勺子抢在手里。说道：“不用你，我自己来。”
　　周梦龙笑了笑，说道：“那你可要多吃点。”
　　“混蛋，放开我，不要占我便宜。”
　　赵凝霜身体一晃，从周梦龙怀里挣脱出来。周梦龙看见赵凝霜自己吃饭，也不强迫赵凝霜坐在自己怀里。赵凝霜只吃了几口，就放下勺子，嘟囔道：“好了。我吃饱了。”
　　周梦龙心知自己不能逼得太紧，所谓物极必反，这赵凝霜地脾气就和小孩子一样，要连吓带哄。于是，周梦龙笑了笑。道：“既然这样的话。那咱们下楼去看电视吧，这里让吴妈收拾一下。”
　　“我不看电视。”
　　赵凝霜显然还在生周梦龙刚才打她屁股的气。没好气说道：“要看你自己看。”
　　周梦龙站起身来，呵呵笑道：“老婆，我一个人看电视有啥意思，只有咱们俩人看那才叫浪漫。”
　　说话间，他已经到了赵凝霜身前，拦腰抱起赵凝霜，不顾赵凝霜反对抱下了楼。
　　吴妈正在楼下收拾桌子，看见周梦龙抱着赵凝霜下了楼，她会心一笑，就打算把手里的活收拾完后，回她地卧室，就听到周梦龙说道：“吴妈，麻烦你把凝霜的房间收拾一下，刚才凝霜不小心把饭撒在床单上了。”
　　“吴妈，别听这个混蛋乱说，都是他害的。”
　　赵凝霜被周梦龙抱在怀里，她的两手搂着周梦龙脖子，听到周梦龙对吴妈说是自己把饭洒在床单上，赶忙为自己辩解。吴妈没多说一句话，只是点了下头道：“好，我现在就去收拾。”
　　说着，就把手里的活放下，洗了洗手，上了楼。周梦龙把赵凝霜放在客厅大沙发上，打开了放在客厅里面的大屏幕等离子电视，紧跟着他也回到沙发。赵凝霜把鞋脱了，蜷在沙发里，懒散着望向电视。
　　周梦龙随便选了一个台，播放的正是北海市本地新闻。周梦龙地屁股刚着沙发上，赵凝霜就用雪白地小脚捅了捅周梦龙腰，嘟囔道：“你不知道看电视的时候要拿东西吃啊，这样子干看有啥意思？”
　　周梦龙只得起身，跑到房间里，取出一大堆小零食，又返了回来。赵凝霜拿过一包薯片，边吃边评价道：“这些电视台的记者真是胡说，东海投资集团还是明星企业谁相信啊，也就偏偏那些市民吧。谁要是真买了东海投资集团的股票，那还不得赔死！”
　　周梦龙一看，原来电视里面正在播放有关东海投资集团的新闻，那名参访记者介绍东海投资集团今天又发行新的股票，并报道了市民抢购东海投资集团股票的新闻。周梦龙皱了皱眉头，他感觉东海投资集团这个时候发行新股票无非是想融资。作为一家投资集团，大规模的发行股票以换取充足的投资资金是无可厚非得，但偏偏在这个时候融资就略显不正常了。要知道现在已经接近年末，各个公司都收缩银根，银行也追缴各项债务，可以说除了想要在股市有所动作外，在实体方面投资是不会有任何作为地。如果真在股票市场大规模投资，那就说明东海投资集团准备大捞一笔，不然不会大规模融资。周梦龙实在想不透目前中国股市还有什么股票值得动用如此大规模资金用于投资，莫非东海投资集团打算做国际炒家？
　　开始时候赵凝霜还说上一两句，最后赵凝霜是一句不说了。周梦龙一转头，看见赵凝霜竟然睡着了。周梦龙看到赵凝霜是真得累了，不忍心再逼赵凝霜看下去，他轻轻抱起赵凝霜，一直抱到赵凝霜的卧室。吴妈已经收拾好房间，又换了一床干净的被单。周梦龙把赵凝霜放在床上，小心得为她盖好被子。看着赵凝霜那粉粉的小嘴，忍不住俯下身子，在赵凝霜的小嘴上亲了一口。赵凝霜抿了抿小嘴，侧了个身，又继续睡觉。周梦龙笑了笑，轻手轻脚地退到房门口，关上灯，又轻轻地把房门关上。赵凝霜躺在床上酣睡着，浑然不知周梦龙所做的一切。
　　赵凝霜一大早就上班去了，这些天赵凝霜看起来十分忙碌，似乎英茂集团遇到了大麻烦。周梦龙懒得管英茂集团出了什么大问题，这些都和他无关。他没有把自己放假的事情告诉赵凝霜，反正这件事情对赵凝霜来说一点关系也没有。不上班周梦龙反倒早起，先跑上两千米，然后再返回来洗澡、刷牙。
　　刷完牙之后，简单吃了点早餐，就开着车上街溜达了。自从上次和李飞燕有了鱼水之欢后，周梦龙就没看见过李飞燕。周梦龙料想李飞燕不应该上班，毕竟她受了伤，至少修养个把月，但事实上却出乎周梦龙的意料，李飞燕竟然出现在警察局。周梦龙能在警察局遇到李飞燕纯属巧合，他并不知道李飞燕家住在哪里，就算他知道了，李飞燕也不见得会见他，难免会吃上闭门羹。周梦龙就打算去李飞燕所在刑警队找个李飞燕的同事聊聊天，看看能不能通过李飞燕的同事和李飞燕联系上。之所以周梦龙没通过赵凝霜联系李飞燕，就是怕赵凝霜知晓了他和李飞燕之间的关系，说不定又要闹出什么乱子来。


第221章
　　周梦龙那是什么人，脸皮能厚到极点，即使他和李飞燕地同事不熟，也能像熟人一般跑到刑警队去溜达。但没有想到刚到刑警队，正巧碰上要出任务的李飞燕。“李警官，好巧啊。”
　　周梦龙一看遇到李飞燕，忙不迭地打招呼道。李飞燕看见周梦龙出现在她面前，眉头紧紧一皱，语气冷淡说道：“周先生，你到刑警队有什么事情？”
　　李飞燕的态度早就在周梦龙的意料中，他并不感觉有什么意外，呵呵笑道：“李警官，我这不是找您有事吗？”
　　“找我有事，我们之间很熟吗？”
　　李飞燕反问道。“熟，怎么能不熟呢。”
　　周梦龙话中有话，这简单的意思就连傻子都能听得出来，但李飞燕偏偏装作没听出来一般冷淡说道：“周先生，麻烦你搞清楚，我和你之间没有任何关系。对于我来说你只是一名普通人，和那些到我们警局报案的市民没有任何分别，所以请你注意自己地语气，不要随便和我扯上关系。”
　　“李警官，你误会了，我说咱们熟是从我老婆那边说的。我老婆和你可是好朋友，从这层面上讲的话，我和你关系不是很熟吗？”
　　周梦龙这脑袋转得可是够快，一看李飞燕这态度，就知道李飞燕那是准备和自己划清界限，打算以后和周梦龙就是陌生人。周梦龙哪里让李飞燕想法得逞，这所谓一日夫妻百日恩，虽然周梦龙和李飞燕并非夫妻，但俩人却有了夫妻之实，尤其那还是李飞燕的第一次，周梦龙哪能就这样和李飞燕没有关系。他故意把赵凝霜和李飞燕关系说出来，就是想告诉李飞燕，想和周梦龙撇清关系那是不可能的。
　　听到周梦龙提起赵凝霜。李飞燕脸上闪过一丝波澜，但瞬间消失，冷淡说道：“我和凝霜之间的关系和你无关，再说，凝霜和你还没有正式结婚。我想像你这样的人，凝霜是不会看上地，你不要以为能顺理成章和凝霜结婚。这不过是你一厢情愿地意思。周先生，我现在需要出任务，如果你有事情的话，麻烦你去找找相关的人去处理。”
　　周梦龙没动，挡在李飞燕面前，不紧不慢笑道：“李警官。我今天刚好没事，我来刑警队就是找您来的。如果您真要出警我也不阻拦你，我打算就跟在您的警车后面。怎么说我也算是好市民，这协助警察巡逻也是应该的。”
　　“随你的便。”
　　李飞燕推了周梦龙一把，想把周梦龙推开，但周梦龙纹丝未动。李飞燕也不和周梦龙计较，既然周梦龙不肯动。那她就让开周梦龙。结果。李飞燕从周梦龙身边绕了过去，直奔门口地警车而去。
　　周梦龙挠了挠额头，心道：“这娘们真是不给我面子，说来真的就来真地，一点情面也不给。”
　　周梦龙转过身去，看见李飞燕上了警车，那辆警车正在发动。“得了，我这话算是抛出去了，总不能被李飞燕看扁吧。”
　　想到此处。周梦龙快走几步，来到自己那辆宝来车门前，一把拉开车门上了车。
　　警车里，开车的刑警队的警员小赵透过反光镜看见后面跟着那辆宝来车，他笑呵呵对面无表情的李飞燕说道：“赵姐。那家伙真地跟过来了。”
　　“他跟不跟和我们有什么关系。他愿意跟，那是他自己地权利。我们无法干涉。但是，他要是犯了事，那我们就不能客气。”
　　李飞燕冷漠说道。
　　“赵姐，你和他到底怎么回事，这前几天不是好好地吗，怎么突然就跟仇人一样。”
　　小赵奇怪的嘀咕道，“该不会是这家伙干了什么惹赵姐生气地事情吧。”
　　“你有完没完，不好好开车，嗦什么。”
　　李飞燕把杏眼一瞪，带着火气对小赵嚷道。
　　“得了，赵姐你别生气，我不说就是了。“小赵还真怕李飞燕发起火来，以前还有那个老队长能威慑李飞燕，李飞燕在老队长面前会刻意压制她的脾气。但现在情况可不同了，老队长牺牲了，新来的刑警队长不说威慑李飞燕，就连巴结都巴结不过来。小赵就想不明白，这新队长明明已经结婚了，怎么还和李飞燕套近乎，看那样子恨不得李飞燕投怀送抱才好。
　　这辆警车上了主干道，开始沿着主干道巡逻。而周梦龙也开着自己地宝来跟着前方地警车上了主干道，距离那辆警车不过五六米的样子。警车在主干道转悠一圈，又驶向居民区。周梦龙搞不透李飞燕打算上哪巡逻，只能跟着警车驶向居民区。突然，看见前面警车加速，周梦龙以为是李飞燕打算甩下自己，心中好笑道：“如果能轻易把我甩下，那我就跟着你姓。”
　　于是，周梦龙也加大油门，跟了上去。
　　事实上，李飞燕并没有任何针对周梦龙的想法，她是接到市报警中心的指令，说有人报警要跳楼，要求附近的警察立刻赶到事发地点，尽可能的阻止悲剧发生。李飞燕赶到时，那栋二十多层的高层楼下围满了看热闹的人，这些人看样子已经在楼下站了很久，其中几名围观者有点不耐烦道：“不是说跳楼吗，怎么还不跳？”
　　市消防人员还没赶过来，李飞燕和小赵是最先赶到现场的警察。所谓救人如救火，李飞燕和小赵俩人很快下了警车，分开拥挤地人群，跑进大楼里。他们俩人刚跑进大楼，周梦龙也赶到了，他把车紧挨着警车停下来，走下车，就听到围观者在那边嘟囔道：“这人也真是的，有什么大不了事情想不开，还要跳楼？”
　　一名围观的老太太说道：“这跳楼的主是我的邻居，就住在十八层，好像是做生意赔了，老婆和他离婚，带着孩子回娘家，一时想不开。就要跳楼。年纪轻轻地，就要跳楼真可怜。”
　　在老太太身边那名年轻人，抱怨道：“跳楼就跳楼，这位哥们快点跳啊，急死人了。”
　　周梦龙分开人群，挤了进去。他径直走进大楼，搭乘电梯上到了楼顶。等他一上到楼顶。就看见李飞燕和小赵俩人正站在楼顶中央，劝说一名看起来年纪大约有四十多岁地秃顶男人。那男人坐在楼顶地边上，西装敞开着怀，右手拿着一个巴掌大小地电子仪器。他左手把在楼顶的边缘，嘴里不断喊道：“都让开，不要靠近我。不然我就跳下去！”
　　李飞燕不断劝说道：“这位先生，你先过来，咱们有话好好说，天下有什么过不去的坎，能让你跳楼。”
　　“你不要过来，再过来的话，我就跳下去。”
　　那名男人不断重复这句话。说话同时。眼睛却不断瞟向楼顶的那个门口。李飞燕真怕这名男人情绪激动之下，做出傻事，他只好向后退了两步，嘴里说道：“好，好，我向后退，你千万别做傻事。”
　　周梦龙看了一眼那名男人擦得一尘不染的皮鞋，嘴角露出一丝冷笑。就看见周梦龙大步走到李飞燕身边，右手一拍李飞燕肩膀道：“这事让我来。”
　　李飞燕一愣。等她明白过来是周梦龙拍了自己肩膀之后，就看见周梦龙已经走到那名男人地旁边。一想到周梦龙又和她有了身体接触，李飞燕心中没来头的跳了一下。虽然她很想和周梦龙一点关系没有，但不是那样容易的，尤其是周梦龙那晚上带给她从未有过的愉悦感。直到现在。她还时不时地想起。但李飞燕知道周梦龙是自己好友赵凝霜的老公，她绝对不能和周梦龙再有任何关系。
　　李飞燕只顾想着自己的事情。完全没顾及周梦龙不顾那名男人如同杀猪一般地吼叫声，已经坐在那名男人身旁，俩人之间的距离不过一米左右。“哥们，别搞得跟杀猪一般，怪难听的。”
　　周梦龙从身上摸出一包烟，抽出一根扔了过去，“先抽根烟，我刚才来的时候没看见报社和电视台的记者了，我核计他们赶过来至少还得五六分钟，这五六分钟够咱们俩人抽根烟了。”
　　那男人愣住了，他眼看着面前这名陌生男人，搞不清楚这名男人在想什么。“看个屁啊。”
　　周梦龙刚把自己嘴里那根烟点着，就看见那名男人呆呆看着自己，也不去拿烟，周梦龙把脸一拉，骂道：“你当老子是警察啊，没事还得管着你。告诉你，老子就是来看热闹的，你死不死关我屁事。所以，你别拿跳楼吓唬我。现在，我心情好，过来和你聊两句，你别给脸不要脸。快把烟给我拿起来，不想抽的话，就扔给我，我还省烟钱呢！”
　　周梦龙这一骂，真把那男人给骂得回过神来，忙不迭地拾起那根扔在他脚下地烟，放在嘴里，点着了火。李飞燕此刻已经回过神，一看周梦龙竟然跑到那边挨着要跳楼地人坐下，心里这个恨，心道：“周梦龙，你是不是吃饱了没事做，哪里乱你就到哪里。”
　　再一听周梦龙说的话，李飞燕心里就咯噔一下，暗叫一声坏了，这周梦龙不是刺激那男人跳楼吗？但结果却让李飞燕吃惊不小，就看见那名男人不仅没被刺激跳楼，相反倒很听周梦龙的话，乖乖地拿起烟来，抽起了烟。
　　周梦龙不管李飞燕怎么盯着自己，他吐了一口烟雾，笑呵呵问道：“这位兄弟姓什么，干什么的？”
　　“姓王，我是做生意的。”
　　那名男人随口回道，紧跟着意识到自己不应该这样和周梦龙说话，把刚抽了两口的烟吐了出去，用脚踩灭。这时，有一点烟灰粘到他的西装袖口上，他又轻轻把那烟灰弹掉。
　　这些全收在周梦龙眼里，周梦龙冷笑道：“王先生，我看你还是保持安静的好，老老实实等着记者到吧，别在闹了。”
　　“你说什么？”
　　男人情绪激动起来，本来坐着，这时突然站了起来。这一下可把李飞燕吓到了，她以为周梦龙刺激到这人，赶忙说道：“这位先生，您不要激动。”
　　说完，她对周梦龙横眉怒道：“周梦龙，你在这里干什么，快给我走！”
　　周梦龙微微笑道：“飞燕，你别生气，我心里清楚自己在干什么。”
　　说着，他向下望了一眼，又抬起头道：“新闻记者很快就到了，我看下面就应该是这位先生表演的时间了。”
　　果不其然，不过两三分钟后，十几名警察和七八名记者就出现在楼顶上，其中北海市电视台地记者带着摄像师，那摄像师把摄像机对准了那名要跳楼者。
　　“王先生，现在是你表演的时间，我希望你的表演不会让我失望。”
　　周梦龙冷笑一声，把烟头扔在脚下，紧跟着站起身来，闪到一边，把那名跳楼者完全暴露在摄像机下。周梦龙这一闪开，那名要跳楼者就成了主角。他站直身体，左脚踩在楼顶边缘，右手拿着那个电子玩具，对那些闻讯赶来的记者高声喊道：“你们不要过来，再过来我就跳楼了。”
　　以李飞燕为首的十几名警察，拦住那些记者，不让上前。这时，刚刚赶到的一名受过专业训练的警察向前走了几步，她接受过类似情况的专业训练，知道以什么方式谈话能尽最大化避免刺激对方，甚至于在谈话中说服对方阻止其自杀。在发达的国家里，这名警察应该被成为谈判专家，就是专门用于对付出现这种突发情况下的谈判。但中国还是刚刚兴起，大部分谈判专家还仅限于一些受过培训的警察。
　　“这位先生，我有什么事情可以帮你？”
　　那名女警察尽可能让自己看起来没有任何威胁，她脸上带着善意的笑意，轻声问道。“你们谁也帮不了我，我完了，真的完了。”
　　那名自称姓王的男人声泪俱下说道：“什么都没有了，我活着也没意思。”
　　“或许有什么事情我可以帮你，但你要告诉我，不然我不知道从哪里帮你？”
　　“你帮不了我！”
　　王先生摇着头，右手拿着那个电子玩具，举了起来道：“我只剩下这个电子遥控器了，为了它我把几百万的资产都用于投资，但生产出来，却没人购买，我的妻子带着孩子离开了我，我感觉活下去没有任何的意思。”
　　“我们大家都是用双手赚钱，你现在还年轻，只要肯付出，我相信很快你就会更有钱。”
　　那名女警察刚说道这里，就听到那名男人嚷了起来道：“我就是付出没有得到回报，你看我手里的电子遥控器，这是我投资开发出来的新型产品，只要有人买了这个遥控器。凡是家里的任何带遥控的电器都可以远程遥控，而且距离能达三十多米。比起我的产品的功能，我的价格并不贵。才999元。”
　　那名男人滔滔不绝地介绍道，那些摄像记者则把摄像头对准了那名男人，俨然成了一次广告宣传会。周梦龙终于看不下去了，他撇了撇嘴，不耐烦地打断那名男人地话道：“王先生，麻烦你带点感情，搞得跟做广告一样。”
　　说着。他靠到楼顶边，向下一望，然后又抬起头道：“不是我说你，我想看你跳楼都很久了，你磨磨蹭蹭地也不跳楼，我等得都着急了。”


第222章 白领玉香 一
　　周梦龙这话一说完，就看见李飞燕脸都气白了。心道：“这个混蛋到底在干什么。就知道捣乱。”
　　李飞燕对身边的小赵吩咐道：“把这个家伙带走，别让他在这里胡说。”
　　小赵刚打算去拉周梦龙，却看见周梦龙竟然向楼边走了小半步，快走上半步的话，就掉了下去。小赵一吐舌头，心道：“这个家伙是不是疯子，难道他不害怕掉下去。”
　　“我没捣乱，我是在说实话。”
　　周梦龙笑呵呵道，“这不是我一个人想法。我想下面那些广大地围观者早就等得不耐烦了。得了，既然这位先生磨磨蹭蹭不肯跳楼，那我就和他一起跳楼好了，总不能白让大家等一回吧。”
　　周梦龙说话间突然发力，一把抱住那名男人的摇。俩人从楼顶跃了下去。
　　“救命啊。我不想跳楼。”
　　那名男人凄惨的声音从楼下方传了过来。李飞燕小脸吓得煞白，她没想到周梦龙会跳楼。而且还是在她面前跳得楼。这楼可是二十多层，这要是跳下去，准死无疑。李飞燕半天没反过神来，不敢相信这是真事，她竟然眼睁睁看着周梦龙跳楼。
　　李飞燕本想就此和周梦龙断绝关系，但眼见周梦龙跳楼，一瞬间，李飞燕如被重击一般，整个心都被掏空了。这男人可是和她有过一夜之情的男人，也是她第一个男人，就眼睁睁的从她面前消失。李飞燕真希望时间可以倒流，那时候，她会不顾一切牢牢抓住周梦龙的手，不让他跳下去，但现在已经晚了。“跳楼了，跳楼了。”
　　那些楼顶上的警察和记者都没料想会是这个结果，所有地人注意力都集中在那名王先生身上，哪里想到会出现一个另类的家伙，竟然抱着王先生一起跳楼。
　　呼啦一声，这一大群人都挤向楼边，只剩下李飞燕一个人孤单站在楼顶。周梦龙和那名男人以自由落体的速度向下方降落，周梦龙张开双臂，笑呵呵对那不断发出惨叫声的男人说道：“这下子你可爽了，不是想跳楼吗，我满足你的愿望了。”
　　“救命，救命！”
　　那名男人只顾着连声惨叫，哪里听得进去周梦龙说的话。
　　“没用了，就阎王老子也救不了你。我无所谓，反正早该下去报道了，现在还拉个垫背的，咱们俩人一起报道多有意思啊。”
　　周梦龙说着风凉话。 那名男人已经吓傻了，到最后连惨叫声都发不出来了。 就在他们下方，赶过来地警察联同消防人员早已经拉起了巨大地救生气垫。周梦龙和那名王先生正落在气垫床上，紧跟着又弹起七八米的样子。俩人再次落下，又被弹起来，连续数次后，俩人终于落在气垫上。
　　一大群警察和消防人员围了过来，七手八脚帮着俩人从气垫上下来。周梦龙倒无所谓，拉了一把一名警察伸过来的右手，就跳下了气垫。而那名王先生整个人都躺在气垫上，一动不动，就跟死了一样，从他的裆部，有黄 色液体流淌出来，发出一股臊味。
　　“兄弟，有没有事？”
　　一名警察探问周梦龙道。“没事。”
　　周梦龙呵呵笑道，“有我们最值得信任的警察同志在场，我相信我会没事的。”
　　周梦龙这句话说得那名警察美滋滋的，谁不喜欢听到别人恭维自己的话。这名警察对周梦龙也变得更加照顾，帮着周梦龙挤到了周梦龙那辆宝来车前。
　　周梦龙上了车，把头从车窗里探出来，笑呵呵说道：“谢谢警察同志。”
　　说完，开着车离开了这里。那些围观者还没有看清楚周梦龙的长相，就看见这从楼上跳下来地主已经离开了，这些人一个个都后悔不已。要知道这可是从二十多层楼跳下来的，竟然没任何事情，光凭这点，就够被人仔细看上个一百遍。
　　周梦龙开着宝来车刚上到中央大街，他的电话就响起来，周梦龙一看，竟然是李飞燕打过来的。“唉呦，这太阳打西边出来了，怎么李警官也会给我打电话？”
　　周梦龙接了电话，故意嘟囔道，“该不会是我作梦吧！”
　　“周梦龙，我问你，你怎么知道那个人不想跳楼？”
　　李飞燕以质问的口吻问道。
　　周梦龙故意微叹口气，听语气似乎十分失望，说道：“我还以为你会为我担心呢，咳，我还是自作多情。你问我为什么知道那个男人不想跳楼，这问题很简单，你什么时候看见过想跳楼地人还会在乎他地服装，他的皮鞋一尘不染，就连掉落在他袖口地烟灰都会弹落下去，这样在乎自己打扮的人，又怎么会想跳楼呢。他不过是想用这次跳楼事件炒作他的产品，就是这样简单，难道你作为一名训练有素的警察连这些都没注意吗？”
　　李飞燕没和周梦龙争辩，只是接着问道：“那你又为什么要抱着他跳下去，难道你不知道那是二十几层的高楼吗，如果下面没有气垫，又或者你们没有落在气垫上，你想过后果吗？”
　　“无所谓了，反正我爱的女人不在乎我。活着和死了没什么区别，如果我真的死了，我希望那名我爱的女人会为我掉一滴眼泪，就一滴，已经足够安慰我那在地狱饱受折磨的灵魂了。”
　　电话那头的李飞燕沉默了，周梦龙本以为自己说出这般恶心的话，李飞燕一定会对自己大骂一通，已经做好了迎接暴风雨来得准备，偏偏暴风雨并没有来。难道这就是暴风雨来临前的平静？周梦龙暗暗想道。“周梦龙，你早就看见下面有气垫，你才敢跳下去。当然，如果你是普通人的话，即使有气垫，你也没胆量去跳。恰恰你不是普通人，你是接受过特殊训练的家伙，对于这种事情根本就没在乎。所以你才敢跳下去，之所以你装出那副样子，就是想让我为你担心。周梦龙，我想我知道你的身份了，你或许就是中国某个特种部队的人。不过，我现在不在乎你的身份，你的身份对于我来说没有任何意义。我现在只想和你说，你是一个大混蛋，彻头彻尾的大混蛋。”
　　李飞燕最后这句话几乎带着哭音，在说完这句话后，李飞燕也挂断了电话。
　　周梦龙把电话又放了回去，再听到李飞燕最后那句话时，周梦龙已经知道李飞燕对自己有感情。此刻，他的心情说不清楚是高兴还是伤感，总感觉李飞燕最后那句话包含了诸多对自己的感情。周梦龙中午在街边的一家拉面店要了一碗拉面，草草吃完后。周梦龙调转车头，直接来到了恒信集团，进得综合部，周梦龙正好看到，钱香玉正在前面走着，看到钱香玉的样子，周梦龙坏坏一笑，恶做剧心起之下，周梦龙悄悄的跟在了这个美艳少妇的身后。
　　钱香玉一边急匆匆的走着，一边一张弹指可破的俏脸上露出了一副若有所思的表情，也不知这个美艳妇人在想着什么，在走进了自己的办公室以后，钱香玉好像已经做出了决定，在这种情况之下，钱香玉端起了杯子，喝了一大口的水，仿佛是要坚定自己的决心一样的，就在这时，一阵敲门声响了起来。
　　在钱香玉还没有来得及将嘴里的那口水咽进肚子里面说声请进的时候，门已经给敲门的人推开了，而当美艳熟妇看到来的人竟然是周梦龙以后，心中一惊之下，被那口水呛了一下，剧烈的咳嗽了起来，看到钱香玉的样子，周梦龙的心中微微一乐，一边将门关了起来，一边坏坏的道：“哟，钱副总怎么了，是不是想我想得不行了，看看你看到我以后激动得。”
　　一边说着周梦龙一边关心的走到了钱香玉的身边轻轻的拍着钱香玉的后背，周梦龙的举动虽然看起来就像是在给钱香玉顺气一样的，但是实则只有周梦龙自己的心理清楚，自己是在借着这个机会，正在大吃着美艳熟妇的豆腐。
　　钱香玉轻轻的耸动了两下身体，将周梦龙的手抖落了下来以后，才直起了身体，一边拍着自己的胸 脯，钱香玉一边责怪的道：“还说呢，想你，谁敢想你呀，除非我不想再在恒信集团混了，才敢想你吧。”
　　（此处有重复）周梦龙看到，钱香玉的一张弹指可破的俏脸之上，因为刚刚的激动，已经泛起了一片红晕，而她的嘴角，也残留着来不及擦去的水迹，那样子，就像是刚刚给人用坚硬而火热的大鸡巴强奸过嘴巴一样的，有一种说不出来的撩人风情，看到这美艳妇人的样子，周梦龙的鸡巴不可遏制的坚硬了起来。
　　而由刚刚喷出来的水贱到了她的衣服上的缘故，使得她的胸前正紧紧的包裹着她丰满而充满了弹性的乳 房的衬衫，也变成了透明状，周梦龙几乎不需要费什么劲儿，就可以清楚的看到她胸前美妙的春 光。
　　周梦龙看到，湿了的衣服，已经贴到了美艳熟妇高耸着的胸 脯上，使得她的光滑如玉的肌肤，在自己的面前变得若隐若现了起来，虽然那肌肤和周梦龙的眼睛之间多了一层衣服，但是那层衣服就跟不存在一样的。
　　而且，正是因为这层衣服，使得她的胸 脯看起来更多了几分隐约的美，更增加了几分撩人的气息，而衬衫虽然变得透明了，但是周梦龙却并没有看到正紧紧的包裹着钱香玉的丰满而充满了弹性的乳 房的乳罩的轮廓。
　　莫非这个美 妇人里面是真空的，周梦龙的心中一动，连忙整个的打量起了成熟美 妇钱香玉的美胸来了，直到看到钱香玉的乳 房顶端的两个微微显得有些暗红的乳 头以后，周梦龙才肯定了这个外表冷艳，而内心风骚的美艳熟妇，是真的没有穿乳罩了。
　　在这种情况之下，周梦龙的心中一热，就想要问钱香玉是不是经常不穿乳罩，但就在这时，钱香玉的声音已经传到了周梦龙的耳朵里面，听到钱香玉的语气有些不善，周梦龙不由的微微一愣，想要开玩笑的那句话也咽回了肚子里面，而是一脸不解的对钱香玉道：“钱副总，怎么了，想我也是惊天动地的大事么，怎么会让你在恒信集团干不下去呢。”
　　钱香玉这时已经平静了下来，在听到周梦龙这样一说以后，抬起头来白了周梦龙一眼，却正好看到周梦龙正盯着自己的胸 脯看呢，在这种情况之下，钱香玉反而挺起了胸膛，使得自己丰满而充满了弹性的乳 房在周梦龙的面前更加突出了出来，嘴里也没好气的道：“看看看，就知道你是一个小色狼了，哼，想看就赶紧看吧，不然以后可就没有机会了。”
　　周梦龙看到，随着钱香玉将她地一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房在自己的面前挺立了起来，她的乳 房看起来更加的结实而弹性了起来，尤其是她的两颗紫红色的葡萄，就像是要将她的衬衫给撑破一样，看到这无比香艳的一幕，周梦龙只觉得鼻子一热，似乎有什么液体从鼻腔里流了出来。
　　钱香玉自己也说不上来是怎么一回事，自从见到周梦龙以后，心中就有一阵没来由的好感，只是为了保护自己，钱香玉才会在周梦龙的在前露出了那种冷冰冰的样子，但是钱香玉没有想到，自己在最聊友难的时候，却是周梦龙出手相救自己了，从那一刻开始，钱香玉觉得，自己的心中已经多了一个人的影子，不然，上次周梦龙说要和她约会，她也不会答应了下来，现在也更不会用这样的语气和周梦龙说话了。
　　虽然钱香玉因为种种原因，正没有好气色呢，但是在看到周梦龙看着自己的胸前的美景，一副如醉如痴的样子以后，还是忍不住的呸了一口，语气也放松了几分：“小色狼你看够了没有，真是的。”
　　一边说着，美艳熟妇一边拿起了一块毛巾，挡在了自己的胸前，挡住了自己外泄的春 光。
　　听到钱香玉的语气有所松动，周梦龙虽然有些不舍钱香玉将胸前的春 光挡住了，心中也有一股想要将毛巾一把扯下来的冲动，但是周梦龙还是忍住了，有些嬉皮笑脸的对钱香玉道：“钱副总，怎么了呀，谁惹你生这么大的气呀，你跟我说说，敢和我们钱副总叫板，我不拍死他算他的运气好。”
　　钱香玉听到周梦龙这样一说，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，上下的打量起了周梦龙来，就在周梦龙给美艳熟妇看得有些不自在的时候，钱香玉抬起了头来，看着周梦龙道：“周经理，你真的要帮我报仇么。”
　　在看到周梦龙用力的点了点头以后，钱香玉又接着道：“那好，你就将你自己拍死算了，省得我看到你以后心烦。”


第223章 白领玉香 二
　　钱香玉的话，让周梦龙有些事丈二和尚摸不着头脑，看着钱香玉装出来的咬牙切齿的，仿佛恨不得一口将自己给吃了的样子，周梦龙不自觉的搔了搔自己的脑袋苦着脸道：“钱副总，怎么了，那天我们还是好好的，怎么今天就说我得罪了你了，那好，你说说看，我是怎么得罪了你了，你也好让我死个明白呀。”
　　整理了一下自己的情绪，钱香玉睁大了一双水汪汪的大眼睛，咬着嘴唇看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，似乎在犹豫着要不要跟周梦龙说实话，想了一会儿以后，美艳熟妇终于做出了决定：“周经理，你真的不知道我为什么会生这么大的气么。”
　　周梦龙看着眼前的美艳妇人俏脸之上变幻不定的表情，知道这个钱香玉也许是碰到了极难解决的问题了，听到钱香玉还在那里欲言又止着，周梦龙不由的有些情急了起来，在这种情况之下，周梦龙道：“钱副总，你看你说的，我是真的关心你呀，又怎么会不想要知道你为难的原因呢，快点说出来吧，你是不是想要急死我呀。”
　　钱香玉看到周梦龙宝急切的样子，虽然不知道周梦龙是真的关心自己还是因为受到自己美色的吸引，心中还是禁不住一甜，叹了一口气以后，钱香玉道周经理：“你知道么，你整天不务正业，上面有人已经瞄上你了，你还在这里不知死活的，而我是你的主管领导，你出了事，我还能落得了好么，这样一来，不是我在这个公司也呆不长时间了么。”
　　周梦龙知道，公司里面自己得罪了的，只有向天宏及他的手下，想要对付自己的，也正是此人了，钱香玉此刻跟自己说起了这个，自然是在婉转的提醒着自己了，想到钱香玉还是在意自己的，周梦龙的心中不由的微微一乐。
　　看着周梦龙一副乐聊陶陶的样子，也不知这个风情万种的美艳妇人想到了什么，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分红晕，而胸 脯也因为情绪有些激动而剧烈的起伏了起来，可惜的是，美艳熟妇的胸 脯给毛巾盖住了，所以周梦龙自然看不到这个美艳妇人的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房泛起乳液的美妙情景。
　　俗话说，薄怒的女子自然是有一番别样的风情，周梦龙也是这样认为的，看到钱香玉的嫣红的俏脸之上娇艳欲滴，周梦龙突然间有了一种想要扑上去亲吻的举动，但周梦龙却并没有那么做，他只是一边想着如果这时有一阵风吹来，能将盖住了钱香玉的酥 胸的毛巾给吹落了该有多好，一边故作不解的道：“钱副总，你可也是公司的董事会成员之一呀，而我又是你的下属，你总不会是见死不救吧。”
　　周梦龙一面欣赏着眼前诱人的美景，一边继续在钱香玉的面前装起了糊涂来。钱香玉也不知是站累了还是因为别的什么原因，在讲完了那些以后，幽幽的叹了一口气，轻移莲步，慢慢的走到了沙发面前一屁股坐了下来，抬起头来，钱香玉看着周梦龙，拍了拍自己旁边的沙发，示意周梦龙坐到自己的身边来，就是钱香玉不让周梦龙坐到她的身边，周梦龙也会厚着脸皮坐过去的，现在美艳妇人的主动示好，周梦龙自然是求之不得的了，在这种情况之下，周梦龙一屁股坐到了钱香玉的身边，而坐下的时候，周梦龙特意的扭动了一下身体，使得自己的屁股贴着美艳妇人的屁股，大退贴着钱香玉的大退。
　　在周梦龙的印象之中，以这个美艳妇人目前对自己的态度，虽然是落花有意，但是却绝不会这么轻易的让自己如此占她的便宜的，但是今天让周梦龙感觉到意外的是，这个美艳妇人发现了自己的行动以后，不但没有扭动身体表示抗拒，反而身体一软，让自己的身体和周梦龙的身体贴得更加的紧密了起来。
　　周梦龙虽然弄不清楚这个成熟美艳的妇人为什么会在今天突然间转了性，但是那种温软而细腻的感觉，却让周梦龙的心中还是不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙一边享受着那种让人心动的感觉，一边又听着钱香玉讲了起来。
　　（此处有重复）钱香玉又接着道：“我自然不会见死不救了，但是你也知道，我在董事会里面，是没有什么发言权的。”
　　说到这里，钱香玉睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，眼中似乎露出了一丝衷怨，但是只是一闪而过。
　　周梦龙听到钱香玉这样一说，不由的一拍大退，嘴里也大声的道：“钱副总，怎么这样子说呢，在我的心目之中，你在董事会里面可是无所不能的呀。”
　　当然，周梦龙拍的可不是自己的大退，他的手落下来以后，直直的拍在了钱香玉的正在长裤紧紧的包裹之下的结实而均称的大退上，因为周梦龙是有意为之，所以，周梦龙的手落下的时候，已经离钱香玉两退之间的丰腴而肥美的小骚穴已经很近了。
　　由于力大，周梦龙都能明显的感觉到，钱香玉的正在长裤紧紧的包裹之下的玉退的肌肤颤抖了起来，正以自己的手掌为中心，向着周边扩散着，一边体会着那种撩人的感觉，周梦龙一边有些邪恶的想到“妈的，她的整条退都抖动了起来了，真不知道，会不会带动她小骚麓Φ哪廴庖不岵抖起来呢。”
　　钱香玉显然没有想到，周梦龙突然间竟然做出了这样的举动来了，一个不及防备之下，情不自禁的哎呦了一声，转过头来，有些嗔怪的看了周梦龙一眼，美艳熟妇道：“周经理，你看你，就是没个正形，我正在给你讲事呢，你还这么不规矩。”
　　钱香玉的话虽然是这样的说的，但是却并没有将周梦龙的手给拿下来，而是任由周梦龙将手放在了自己的大退上。
　　感觉到了钱香玉正在长裤紧紧的包裹之下的玉退上的冰肌玉肤所散发出来的热力，又因为坚定了玩弄这个美艳熟妇的决心，周梦龙听到钱香玉这样一说以后，本来是放到了她的玉退之上的手，突然间向前一窜，竟然直直的向着美艳熟妇的两退之间的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴处伸了过去。
　　钱香玉没有想到，周梦龙竟然会做出如此的举动，心中一惊之下，就要伸手去阻止，但周梦龙这一下是有意为之，又怎么能让美艳熟妇的心愿得逞呢，只听得钱香玉嘤咛了一声，两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的小骚穴，竟然又给周梦龙的手重重的掏了一下。
　　钱香玉虽然知道这里是办公室，但是她毕竟是个女人，而且还是一个三十如狼四十如虎的女人，身体自然比一般的女人要敏感了几分，刚刚周梦龙将手放在自己的大退上的时候，美艳熟妇就给透过裤子感觉到的那种火热的男性气息给弄得有些心慌意乱了起来，而现在，自己身体最敏感也是最柔软的地方受到侵犯，这个美艳的妇人又怎么能不嘤咛出声呢。
　　周梦龙的手一伸到钱香玉的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的小骚穴的时候，就感觉到自己的手马上就给一片湿热的气息给包围了，在这种气息还末给完全消化的时候，周梦龙的手已经摸上了钱香玉的小骚穴，顿时，那种柔软，那种惊艳，让周梦龙的呼吸不由的微微一窒，周梦龙感觉到。
　　钱香玉的小骚穴在长裤的包裹之下，是那么的娇嫩，娇嫩得跟豆腐一样的，真个是含在嘴里怕化了，拿在手里又怕捏坏了。
　　钱香玉感觉到，从周梦龙的手里散发出来的火热的气息，不停的透过自己的长裤，扑打在了自己的小骚穴敏感而娇嫩的肌肤之上，并以那里为中心，向着自己全身扩散着，使得自己全身的毛孔一下子舒张了开来，而受到这种刺激，美艳熟人已经明显的感觉得到，自己的小骚穴正迅速的变湿润了起来。
　　“天啊，周经理的手好热呀，摸得我好舒服呀，我，我怎么什么时间变得这么风骚了起来了呀，竟然，竟然都流出水来了，不行，不行我不能让他这么下去。”
　　想到这里，美艳熟妇连忙伸出手来将周梦龙的手给拿了开来，而这个时候的美艳熟妇钱香玉一张弹指可破的俏脸之上，已经是绯红一片了，水汪汪的大眼睛中也露出了几分情欲的火花，只是钱香玉还不自觉而已。
　　周梦龙已经在心中打定了主意，要好好的玩弄一下这个成熟美艳风情万种的美艳熟妇，所以此刻的他，又恢复了几分流氓的本性，虽然正在钱香玉的两退之间摸着小骚穴的手已经给拿了出来，但是周梦龙却还跟意尤末尽一样的，竟然将手放到了自己的鼻子前面，贪婪的呼吸了一下，嘴里也喃喃的道：“好香呀。”
　　钱香玉当然知道，周梦龙刚刚在自己的小骚穴上抚摸了那么久，虽然有长裤隔着，但是自己的小骚穴上的气息，却还是有几分粘到了周梦龙的手上，周梦龙这样一说，明显是在说自己的小骚穴里散发出来的气息香了，意识到了这一点以后，钱香玉只觉得自己的小骚穴深处竟然一阵收缩，一大股的淫水流了出来，使得她的两退之间感觉到了更加明显的湿意。
　　有心想要责怪周梦龙，但是看着周梦龙有些坏坏的，还带着一丝色色的笑容，美艳熟妇却又升不半分火气，在这种情况之下，美艳妇人只能是轻轻的呸了一下：“讨厌，周经理，你要是再动手动脚的话，可别怪我不跟你说了哟。”
　　周梦龙听到钱香玉这么一说，脸色为之一正：“钱副总，你说得对，我好好的听着，你说吧。”
　　周梦龙的话虽然这样的说着，但是从鼻子处将手拿下来的时候，却仍然放到了钱香玉的正在长裤紧紧的包裹之下的结实而均称的玉退之上，周梦龙突然间正经了起来，反倒让钱香玉觉得有些不适应了起来，微微一愣之际，却看到周梦龙又一次将手放到了自己的玉退之上，这才知道，周梦龙表面上的正经只是在逗自己开心而已，而实际之上，却是本性难移，嫣然一笑之下，钱香玉没有对周梦龙的行动表示异议。
　　周梦龙受到钱香玉玉退之上散发出来的温热而又柔软的感觉的刺激，周梦龙的手才老实了一下子，又变得不老实了起来，慢慢的用拂腹在钱香玉的玉退上划着圈儿。
　　周梦龙用手指在自己的玉退之上的划动，让钱香玉的心儿怦怦直跳了起来，要知道，钱香玉的身体本来就极其敏感，而大退又是身体极其敏感的部位，这两者叠加起来，又加上刚刚钱香玉已经给周梦龙挑 逗了一次，美艳妇人竟然有一种把持不住的感觉。
　　钱香玉突然间在周梦龙的脸上亲了一下，然后转身过去开了门，对周梦龙道：“周经理，好了，我也知道你是一个大忙人，我就不留你了，你先回去吧，有机会，欢迎你再到我的办公室来坐坐。”
　　一边说着，钱香玉还一边俏皮的做了一个请的手势。
　　让周梦龙始料末及的是，美艳妇人竟然跟自己来了这么一套，而现在虽然周梦龙还想要留在办公室里继续的和钱香玉在一起，但是现在钱香玉已经将门打了开来，而且说话的声音又是那么大，外面办公室的人有几个已经回过了头来，向着这边张望着，自己再留下去也是不太可能的了，在这种情况之下，任周梦龙机怪百出，但却也无可奈何，只好摇了摇头离去了。怦的一下将办公室的门关了起来，钱香玉的嘴角慢慢的向上翘着，随着她嘴角上翘的孤度越来越大，终于忍不住的格格轻笑了起来。


第224章 白领玉香 三
　　（此处有重复）正想要回到椅子上坐下的钱香玉的身体顿了一下，本来直了起来的腰，又一次的弯了下去，再直起身子的时候，美艳熟妇的手上已经多了一根电动假阳具，一边隔着裤子轻轻的在自己的小骚穴上抚摸着，钱香玉一边伸出了香软而灵活的舌头，在假阳具上轻轻的舔着，任由自己的口水将假阳具的龟头给打湿了，钱香玉一边喃喃的道，真的没有想到，周经理的挑 逗手法还真高呢，我下面都湿透了，唉，要不是因为还没有计划好怎么利用他来打击苏荃，我还真的不舍得他走呢，看来，今天我又要让你陪着我了。
　　说到这里，钱香玉的一双水汪汪的大眼睛中，突然间射出了一两道强烈的欲望的火花，而后，钱香玉一边向着里间办公室的洗手间走了过去，一边走着，她一边似乎有些急不可待的解开了自己的裤子，将假阳具塞入了自己的两退之间，随着卫生间的门怦的一声关了起来，里面的水声也跟着响了起来，而哗哗的流水声，已经掩盖住了电动假阳具扭动的声音以及钱香玉嘴里发出来的荡人心神的呻吟。
　　赵凝霜这几天忙得晕头转向，这快到年终，面临着各项贷款需要还的问题，一下子让英茂集团拿出将近八千万的现金还贷款，对英茂集团是个不小的困境。赵东方动用自己的各项关系，力争能为集团筹得足够的资金以缓解目前的困境。但几天努力下来，除了包括王雄刚等几位老朋友肯帮忙外，几乎没有大公司、财团肯出资帮助英茂集团。
　　赵东方寄托在股市上，他刚刚发行新股，力争从股市上筹得更多的资金。赵凝霜也把工作重心转移到如何尽快收拢回资金问题上，原集团的执行副总因为在项目投资上巨大失误，导致引咎辞职。新任执行副总还未暂定下来，虽然这几天又不少的人来应聘执行副总，但都被赵东方一一否决。再有了上任执行副总的教训后，赵东方更对执行副总的人选要求严格，他要找到一名值得信任的执行副总。
　　就在英茂集团会议厅里，一名应聘者正在接受来自赵东方的面试，赵凝霜作为集团的副总，也参加了面试工作。这面试者名叫陈翰林，英文名字JAKE，毕业于美国哈佛大学工商管理专业。曾在美国通用汽车公司、美国凯琳投资集团以及美国商道尔集团担任过要职，之所以来英茂集团应聘，只是因为父母希望陈翰林能在他们身边。陈翰林不得已才选择了回国。
　　他有着丰富地经营管理经验。在没来英茂集团应聘前，已经把英茂集团大概了解，一眼就看出英茂集团目前在所投资地房地产项目上巨大的失误。在面对赵东方时，他侃侃而谈。把英茂集团的弊病说出大概，这番言论得到了赵东方的赞同。“如果我让你担任集团地执行副总，你认为英茂集团需要改变什么？”
　　赵东方问道。
　　“大规模裁人，我认为英茂集团机构过于臃肿，执行力不够。这样以来，很容易造成效率不高。而且对于英茂集团来说，涉及的行业太多，这对于一家大型集团是很不利的，应该彻底放弃一些行业的下属公司，比如把餐饮业完全放弃。”
　　陈翰林在面对赵东方时。没有半点拘谨。侃侃而谈道：“我搞不明白，在餐饮业全面萎缩大环境下，英茂集团为什么还要花费人力物力去搞投资，完全可以摒弃。”
　　“还有呢？”
　　赵东方笑着问道。“还有就是五金业，完全没有必要继续投资下去。我认为英茂集团应该主抓房地产、百货零售、汽车这三大块，至于其它的配套产业完全可以彻底放弃，对于百货零售业采取全球采购的模式，就如同沃尔玛那样，培养自己的供应商。”
　　这番话不仅博得了赵东方赞同。就连赵凝霜也点了点头。这些问题他们已经意识到，但只是因为目前实在没能力去作出巨大改变。一旦英茂集团传出任何不利的消息，那会立刻在股市产生巨大反应，赵东方想利用股票市场的钱来渡过公司的困境就变得不可能了。
　　“如果，我让你担任执行总监地话。那你对公司有什么要求呢？”
　　赵东方问道。“五个字：绝对支持我。”
　　陈翰林说道。赵东方对于陈翰林表现出满意地几分赞许。但他并没有立刻确定，只是告诉陈翰林回家等待消息。不出意外话，三天之内就会给陈翰林答复。面试结束后，赵凝霜从会议室走出来。刚走了几步，陈翰林忽然从赵凝霜身后追了上来。
　　“赵副总，请等等。”
　　陈翰林招呼道。赵凝霜停下来，转过身，疑惑看着陈翰林。陈翰林呵呵笑道：“您认识陈涵宇吗？”
　　赵凝霜微微摇了下头道：“对不起，我不记得有这个人。”
　　“呵呵，看来赵副总是贵人多忘事啊，涵宇和你是大学同班同学，我是她哥哥。这次，我回北海市，就是涵宇推荐我到英茂集团应聘，她说英茂集团是北海市最大的集团，能在这里工作，一定会有很好的发展。当然，我并不是想靠关系进入英茂集团，我只是想说明我刚回国，并不了解北海市情况，如果赵副总有时间的话，我想请赵副总吃个饭，聊聊北海市情况。”
　　赵凝霜再听完陈翰林的话后，只是淡然一笑道：“也许我应该多参加同学聚会，很多大学同学都忘记了。我会回去看看大学同学录的，我想说不定会记得我这个大学同学。至于你邀请我吃饭的事情就算了吧，我一直都很忙，没有时间。”
　　“那真是太遗憾了。”
　　陈翰林脸上一直保持着笑容，丝毫没有因为赵凝霜拒绝了他的邀请而面现尴尬，他笑了笑，说道：“如果我能加入英茂集团，和赵副总成为同事的话，我相信我会分出赵副总大部分工作，让赵副总有空余时间。”
　　“那等你加入集团之后再说吧。”
　　赵凝霜礼仪性地笑了笑，她刚迈步打算回自己办公室，就看见周梦龙出现在走廊里。一看见周梦龙，赵凝霜眉头就皱了起来，心道：“他不上班怎么这个时候跑到这里来了？”
　　如果赵凝霜知道周梦龙是刚刚打完CS比赛而且还到钱香玉的办公室将钱香玉挑 逗了一番才跑过来地话，更让她感觉周梦龙不务正业，她并不知晓周梦龙放假两个星期。周梦龙也是怕再跟高媛媛待下去的话，说不定这个女孩子会缠着自己不放。自己在NLT比赛上大放光彩，这不小心暴露了自己地枪法。要是高媛媛死缠着自己要教她打游戏地话。那岂不是自己惹了麻烦。现在和赵凝霜的关系还处于缓步上升阶段，可不能出现类似于高媛媛这样暴强地美少女。不消多说，就高媛媛那些暴强地话，就能让赵凝霜不理自己。
　　因此。一打完比赛，就如同逃一般离开会展中心，跑到英茂集团来找赵凝霜。这刚到这里，就看见一个和自己年龄相仿地男人在和赵凝霜说话。
　　“哼，我老婆也敢泡，是不是不想活了。”
　　周梦龙心中不自觉地把赵凝霜当成他私有财产，这看见有男人跟赵凝霜说话，周梦龙看着就十分不爽。他迈着大步走到了赵凝霜身边，张口喊道：“老……”
　　一看见赵凝霜瞪着眼睛看自己，想到赵凝霜曾经说过不允许在公众场合称呼她老婆。貌似这句话赵凝霜还没收回去。他只好改口道：“凝霜。吃饭了吗？”
　　“吃完饭了。”
　　赵凝霜没停下脚步，依旧朝着自己办公室走去。周梦龙一看赵凝霜没有停下来地意思，只得转身，跟上了赵凝霜。边走边问道：“凝霜，那个猥琐男是谁？”
　　“应聘公司执行副总的应聘者。”
　　赵凝霜说道。“看那样子长得太猥琐，准没好心眼。“周梦龙嘟囔道。
　　“人家是哈佛大学高材生，在美国几大公司担任要职，这也叫猥琐？”
　　赵凝霜忍不住说道，“那你呢。貌似你高中毕业吧。”
　　“哼，哈佛算什么，让老子去还不去呢。”
　　周梦龙把嘴一撇道，“我不稀罕那东西。”
　　“得了，少在这里贫嘴。怎么有时间过来看我？”
　　赵凝霜步子放缓下来。奇怪地问道。
　　“我这不是想你了吗？”
　　周梦龙笑嘻嘻道：“就来看看你。”
　　赵凝霜看见有公司的高层在走廊里，生怕自己在和周梦龙在这里聊下去。周梦龙会说出什么不妥的话来，被别人听进去，会在公司流传什么和自己有关的流言。她没再说话，一直到了自己办公室后，赵凝霜坐在椅子上，才接着说道：“你好好的不在恒信集团上班，难道恒信集团把你开了，你打算到英茂集团任职？”
　　周梦龙把赵凝霜办公室门关上，笑呵呵拖着一把椅子到了赵凝霜面前。这一屁股坐下去，顺手拿起赵凝霜桌子上的茶杯，咕咚咕咚喝了两大口已经凉了的茶水，这才说道：“老婆，哪有这回事，我只是最近表现得太好了。公司看我太劳累，怕失去我这个公司的骨干，才给我放两个星期假，让我好好休息下。这本来想和老婆你说地，你没给我机会。”
　　赵凝霜看见周梦龙把自己地杯子拿过去喝水，虽然她和周梦龙接过吻，但出于卫生，赵凝霜还是对于周梦龙这种行为不满。故意嗔怒道：“周梦龙，你有没有卫生习惯，怎么能随便用我的杯子。”
　　“老婆，我和你之间干嘛分得这样清楚，你的东西不就是我的东西吗？”
　　周梦龙压根就没在乎，又拿起杯子，把杯子里剩下来的水一口喝干，这才摸了摸嘴唇，笑呵呵把杯子放在桌子上。
　　赵凝霜拿周梦龙真没办法，她不打算和周梦龙就这个问题继续说下去，最多把那个杯子扔掉就是。“周梦龙，你表现好什么，可能又在公司里面闯了祸，王叔叔看在我爸的份上不方便开你，才给你放假。”
　　赵凝霜不相信周梦龙表现好，她了解周梦龙的性格，一贯懒懒散散，要是真相信周梦龙的话，那还不如相信母猪会上树更值得让人相信。
　　“唉，老婆，我就说你聪明。你猜中了结果，只是没猜中过程。”
　　周梦龙微微叹息，他右手放在赵凝霜右大退上，满脸都是无奈神色说道：“我只是把公司的一个部长给打了，其实伤得也不算太重，就把脑袋撞破了。王总裁就让我出去避避风头，就给我放了两个星期假。”
　　赵凝霜开始还真被周梦龙那无奈表情糊弄住了，以为周梦龙心里真为这件事情伤心。但越来越感觉不对劲，她就感觉周梦龙那只放在自己大退上地手在摸来摸去。再仔细一看周梦龙。就看见周梦龙地嘴角带着隐隐的笑意。这下子她全明白了，搞了半天周梦龙这家伙在占自己便宜。
　　心中没来由得一阵气恼，心道：“你这家伙一点没有责任心，不好好工作。就知道耍我玩。”
　　她右手一抓周梦龙右手，嘴里说道：“没事别在我这里，我现在很忙，没时间陪你玩。”
　　周梦龙哪里能让赵凝霜就这样把自己的手从她的退上拿下，那他就不是周梦龙了。就看见周梦龙故意向赵凝霜面前靠了一靠，右手不仅没有从赵凝霜大退上挪开，相反更进了一步，几乎要到赵凝霜大退根上。赵凝霜又羞又怒，这里是她地办公室，要是在家里。赵凝霜最多和周梦龙大骂一通。骂周梦龙流氓。但在办公室里，赵凝霜真怕自己和周梦龙一闹，如果正好有人这时候来到自己办公室地话，那自己就算跳进黄河也洗不清了。
　　“你这个混蛋，这里是办公室。”
　　赵凝霜嗔怒道，“你干什么呢。”
　　“没干啥啊。”
　　周梦龙一脸糊涂状，右手放在赵凝霜大退根上，死活不肯离开。他的左手抓住赵凝霜那滑嫩地小手，微微捏着。“你放开我。”
　　赵凝霜用力抽自己的手。但这一用力，却被周梦龙一把拉到他的怀里。赵凝霜整个人都扑到周梦龙怀里。那从周梦龙嘴里传进她鼻孔的带着淡淡烟草味的男性气息让赵凝霜没来由的心头一颤，虽然她不愿意承认，但事实上却是她对周梦龙已经产生了好感，甚至于已经开始接受周梦龙。但出于她是英茂集团副总的身份。赵凝霜还是不能允许自己在办公室里和周梦龙激情。她被周梦龙搂在怀里。急得她用力推着周梦龙肩头，嘴里嗔怒道：“你这个混蛋。放开我。”


第225章 出手相助
　　“我不放。”
　　周梦龙右手按在赵凝霜后背，鼻子凑在赵凝霜那散发着沁人脾肺香气地秀发，深深吸了一口。赵凝霜用力推了几把，根本无济于事。气得她用手捶打着周梦龙后背，嘴里说道：“你是一个大混蛋，我以后不理你，我再也……”
　　这句话还没说完，她地嘴唇就被周梦龙的嘴唇捂住了。赵凝霜瞪大了眼睛，不敢相信这是真的，这里可是办公室，周梦龙竟然在这里和她亲吻。但心中却有一丝刺激感，连同周梦龙那嘴唇带给她的诱 惑，一瞬间让赵凝霜脑袋空白一片。
　　周梦龙嘴唇和赵凝霜嘴唇紧紧贴在一起，他的两手抱着赵凝霜那娇躯，慢慢地放在他的大退上。赵凝霜没有反抗，任凭周梦龙抱着她，亲吻着她的性感嘴唇。当一个长吻过后，赵凝霜露出少女羞涩，嘟囔道：“要是有人进来我可怎么办？”
　　“有什么的啊，你是我老婆，难道老公和老婆在办公室亲热也犯罪？”
　　周梦龙满脸不在乎，他左手扶着赵凝霜的后背，右手放在赵凝霜那瓣粉殿上，轻轻抚摸着。赵凝霜此刻像一个小女人一般，被自己心爱地男人搂在怀里爱 抚。但赵凝霜毕竟是集团的副总，还是很担心影响的。她的眼睛不断瞟向办公室的门，生怕这时候有人进来。
　　“周梦龙，把你地手挪开，我不喜欢你这样。”
　　赵凝霜感觉到周梦龙右手在抚摸着她地粉殿，虽然这种刺激感觉让她感觉很舒服，但她并不想这样快就和周梦龙到这种程度。周梦龙也知道什么叫适可而止，他没有继续抚摸下去，而是把手从赵凝霜粉殿上挪开，改成搂抱赵凝霜姿势。
　　赵凝霜这次没有再说什么，只是嘟囔道：“你好好的不出去玩，跑到我这里骚扰我，你不知道我忙吗？”
　　“我这不是来关心你吗？”
　　周梦龙笑呵呵道：“老婆，我来就是想看看有什么能帮上你地。”
　　“帮我？你怎么帮？”
　　赵凝霜白了周梦龙一眼道：“我们公司现在最缺钱，你能帮我搞到几千万啊。算了，这些事情说了你也帮不上忙，还是不说的好。”
　　“那倒未必。”
　　周梦龙笑道：“我还认识一些朋友，貌似他们很有钱，不就几千万吗，那好办，我帮你搞定。”
　　“又吹牛！”
　　赵凝霜呵呵笑了起来，“我说北海市怎么看不见牛了，都让你吹走了。”
　　“这次我说真的，要不我明天就找我的那些朋友去，看看能不能搞个几千万来。”
　　“好啊！”
　　赵凝霜打算看周梦龙笑话，心道：“我看你明天搞不来还怎么说。”
　　赵凝霜这笑声还没落地，忽然她的电话响了起来。赵凝霜赶忙从周梦龙怀里挣脱开来，抓起电话。“什么？这不可能！”
　　赵凝霜失声道。 周梦龙正在考虑从哪个帐号打钱进英茂集团，突然看见赵凝霜本来还带着笑意的脸变得面无血色。等赵凝霜一挂上电话，周梦龙赶忙问道：“老婆，发生什么事情了？”
　　“我们公司股票大跌。”
　　赵凝霜软绵无力地说道，“我现在需要去开紧急会议，咳，这下子我们公司完了！”
　　乍一听赵凝霜的话，真把周梦龙吓了一跳，这英茂集团是北海市大企业，怎么能说完就完呢？虽然现在资金出现了问题，但北海市政府不会坐视不管，难道北海市政府会眼睁睁看着英茂集团倒下去。暂且不说每年的税收，就倒闭后那几万名员工的失业就会让政府头疼得。
　　周梦龙回过头又仔细一想，心知这是赵凝霜对于目前英茂集团这糟糕局面的一种反应而已。英茂集团本想从股票市场上捞钱，但现在他们的股票大跌，势必会把英茂集团逼上绝路，必须融资，换句话说就是有投资公司肯收购英茂集团的股票。而赵东方一直都拒绝有投资集团加入到公司管理中，认为那些公司只会利用英茂集团赚钱，最终会搞垮集团。而现在，英茂集团却要面临这个赵东方最不愿意见到的局面。
　　赵凝霜去开紧急会议，周梦龙并没有立刻离开，而是在赵凝霜办公室坐着等赵凝霜。现在英茂集团出了问题，周梦龙这时候要站在赵凝霜这边。这次会议足足开了三个多小时，当赵凝霜开完会返回办公室时，发现周梦龙坐在自己椅子上睡着了。
　　赵凝霜心情沉重，刚才她的父亲把英茂集团目前面临的糟糕局面向公司的董事会做了详细阐述，其中包括英茂集团的股票今天忽然大跌。赵凝霜这一走进办公室，周梦龙就醒了过来，他揉了揉眼睛。把脚从赵凝霜办公桌上放下来。看见赵凝霜没有因为自己把脚放在她办公桌上生气，颇感意外。
　　“老婆，是不是局面很糟糕？”
　　周梦龙站起身来，问道。赵凝霜把手里的记录本放在办公桌上，微微叹了口气道：“集团有了大麻烦，算了，还是不说得好，只会让人烦。”
　　周梦龙也心知自己在赵凝霜心中，只不过是一名普通人，既不懂经营管理。学历也不高。赵凝霜这样说只是不想让自己为了英茂集团烦恼。周梦龙右手搭在赵凝霜肩膀上，没有了以往那嬉皮笑脸一般地玩世不恭的表情，柔声说道：“老婆，相信我，英茂集团不会有事情的。”
　　赵凝霜抬头，看着周梦龙。微微点了点头，说道：“嗯，我也相信不会有事情。”
　　“老婆，我们去吃晚饭吧，看你几天憔悴的。都是为了公司的事情，作为你的未婚夫，我不忍心看见你像这样操劳。今天晚上完全放松，抛开你所有的工作。我们过一个浪漫的约会如何？”
　　赵凝霜微微摇了摇头道：“我办不到，现在公司这种局面，我没有那份心情。”
　　周梦龙没有再劝说赵凝霜，集团现在这样，赵凝霜没有心情约会也是正常的。周梦龙俯下身。他几乎贴着赵凝霜耳垂低声问道：“老婆，股票这东西我搞不懂，你只需要告诉我需要多少钱能摆平这件事情？”
　　“至少一亿。”
　　赵凝霜叹气道，“除了还贷款外，还需要有充足的资金抬起股票，根据我爸爸地分析，这次英茂集团股票大跌，很有可能是有人在幕后搞得鬼。我爸爸怀疑是东海投资集团干的，周世雄打算利用英茂集团现在糟糕的局面狠狠从英茂集团赚上一笔。”
　　“一亿是吧。我去想办法，我当年在国外认识一个朋友，他有充足的资金，只是这些钱并不干净，是见不得人的。”
　　“黑钱？”
　　赵凝霜一惊，不由自主地把脸转向周梦龙这边。连连摇头道：“这样是犯法的。英茂集团不能被别人用来洗黑钱。”
　　周梦龙笑了，他轻轻拍着赵凝霜的肩膀。轻声说道：“现在英茂集团到了这种地步，你希东海伦集团倒下去吗？什么是黑钱，黑钱和那些见的面的钱不无分别。只是被世界规则制定者强加于我们这些普通人的概念，如果我是规则制定者地话，那我就会说这些钱合法。相信我，这些钱不会给你带来任何麻烦。”
　　赵凝霜沉默了，没再说下去。周梦龙拍了赵凝霜肩膀一下，笑道：“老婆，你不要担心，我还不知道能不能拿来这么多钱呢。我有事情，先离开，记得吃完饭。”
　　周梦龙抛下这句话，疾步走出了赵凝霜办公室。始终赵凝霜都没相信周梦龙能搞来这么多钱，她以为周梦龙这只是安慰自己。
　　远在大洋彼岸的美国纽约金融大厦一家金融投资经理办公室里，美国最著名的金融投资师之一的保罗手机突然响了起来，刚刚到公司还没喝上最喜爱地爱尔兰咖啡的保罗皱着眉头，颇为不悦接了电话。他有一个固定的习惯，在没喝完咖啡之前，不会办公。但当他接了这个电话后，他就不得不临时改变这个习惯。
　　“保罗，记得我吗？”
　　“是你？”
　　保罗惊讶起来，他太熟悉这个人的声音，在过去的三年中，他为这个神秘男人投资过上百亿，这个神秘男人拥有着外人不知道地巨大财富。而他也从为这男人的投资中获得了巨大的利益，双方一直都是处于一种很愉快的合作中。只是，这半年里，这名神秘男人如同消失一般，再也没有任何投资。没有了这名神秘投资人，保罗的收入大幅度减少。
　　“嗯，保罗你还记得我。”
　　“那是当然，我们可是合作的很愉快。”
　　保罗仿佛又看见白花花的钞票在他面前了，掩饰不住激动地语气，问道：“你又打算投资什么？”
　　“这次我不投资。^^首发君子堂^^我需要你打一场股票仗，我希望你能把中国的一支股票炒起来。我相信这支股票有人在做黑手，而你所需要做得，就是尽可能把这支股票给我抬起来。钱不是问题，关键在于你给我炒到多高。现在这支股票价格是人民币13块5，我希望你最后能炒到人民币40块钱以上，没有问题吧。”
　　“你这样做收益会很小，中国股票市场很不健全，那里游戏规则还没有完全建立起来。你确定真要这样做？”
　　保罗不确定问道。“我清楚我自己在干什么，如果你不做地话。我会考虑别的投资人去做，甚至于我会动用美国雷曼兄弟投资银行去投资这个股票，我相信在有人肯付出大批资金前提前，雷曼兄弟投资银行一定会同意得。”
　　“我是担心你的收益。”
　　保罗赶忙说道，“作为投资人，我不希望我得客户有任何资金损失。既然你坚持的话，我会全力做这件事情。”
　　“还有一件事情，我要你做得更巧妙一些，尽可能地把炒作这支股票的黑手套进钱在里面，当然。如果有可能的话，我也不会介意把这支股票炒到50块钱以上。记住，我会给你充足地钱。”
　　“好！”
　　保罗一口答应下来。中国北海市海边一家餐厅里，刚刚和保罗通完电话地周梦龙。嘴角带着冷笑。他从离开英茂集团时，就在考虑自己是否应该出手。如果单纯给英茂集团注资地话，那一亿是远远不够得。就如赵东方分析那般，这次是有人在幕后出手，准备从英茂集团大赚一笔。如果真是那样地话。英茂集团要准备出大量的流动资金来投入股市，打一场金融防守战。
　　周梦龙这才想到了保罗，恐怕就连周梦龙自己都不清楚自己到底有多少钱，除了瑞士银行，他还在美国、英国、法国、德国等国银行存有大量的钱，在加上保存在瑞士保险银行地钻石、宝石等，他的财富足够让世界任何人都感觉不可思议。
　　周梦龙这次不仅要把英茂集团股票拉起来，还要把幕后黑手搞得很惨。不是想玩吗，那我就陪你们玩。这是一场看不见硝烟地战争，战争才刚刚开始。第二天，赵凝霜刚到公司，就看见手机传来了周梦龙短信。“老婆，对不起，我那位朋友只答应借给我一千万，现在钱应该到你们公司的账户上了，你去查查。”
　　赵凝霜不敢相信这是真的，昨天晚上当周梦龙说到他可以搞到钱时，赵凝霜并没有太在意。昨天晚上回家时，周梦龙已经睡觉了，她并没有和周梦龙见面。哪里想到周梦龙今天一大早就会发短信过来。虽然不敢相信这是真得，但赵凝霜还是让公司财务去查公司的银行账户，结果大吃一惊。果然从英国那边打过来一千万的美金，是一个叫约翰地英国人通过银行转帐过来的。
　　按照美元和人民币的汇率，这一千万美金相当于八千多万人民币。赵凝霜当时就感觉看见了一片曙光，她连门都没敲，直接推开门兴冲冲地跑进赵东方办公室。一夜未睡的赵东方面带疲倦，抬头看了看赵凝霜，轻声问道：“凝霜，发生什么事情了？”
　　“爸爸。我们有钱还银行贷款了，这下子我们可以对外发布消息，我们公司财务没有任何问题。这样以来，我们公司的股票就会被这利好消息带动起来。”
　　赵凝霜掩饰不住激动的心情，兴奋说道。
　　“胡说，我们哪里有钱还银行贷款，好在还有段时间，我可以再想想办法，实在不行地话，我就去求求市长。我相信市长不会眼看着英茂集团倒下去得。”
　　赵东方不相信赵凝霜的话，目前英茂集团什么状况，他比谁都清楚。“是真的。”
　　赵凝霜兴奋说道，“我刚刚让财务查过了，就在今天一大早，有一笔一千万地美金汇款打入我们公司的账户。”


第226章 似火凝霜 一
　　“什么？”
　　赵东方一激动，不小心把手边的茶杯碰落在地上，就听得啪得一声，那茶杯摔成了碎片。赵东方顾不得这些小事，急忙问道：“你说是真得？”
　　“爸爸。千真万确，我们确实有了钱还银行贷款，而且还不需要和王叔叔那边借钱了。”
　　“慢，这钱从哪里来得？”
　　赵东方忽然想到这钱的来源。天上不会掉馅饼，怎么会在这个时候自己公司平白多出一千万美金。在赵东方心中，一直坚信天下没有免费的午餐，只有付出才有回报。正因为他坚持这个原则，因此。避免了很多陷阱。这次，听到平白多出一千万美金，赵东方又本能想到这会不会是什么陷阱。
　　“爸爸，你不用担心，我保证这钱来源没有任何问题。”
　　赵凝霜不想把周梦龙昨天说的话告诉赵东方，生怕赵东方听说这钱是黑钱地话，心中有什么想法。她撒谎道：“这是我一个英国朋友借给我得，他叫约翰，我们是在MSN上认识。他曾经来过北海市考察，一直打算在北海市投资。他来过我们集团公司，只是爸爸那时候出差，才没有遇到。我也是前几天和他刚联系上，和他谈起这件事情来，约翰认为我们公司是中国大企业。目前出现地这种局面是很不正常的。所以，他决定帮我们。当然。这利息可不少，相当于银行地利息，而且需要在半年内还清他这笔钱。我没有和父亲商量下，就自作主张同意了。”
　　赵凝霜这番话漏洞百出，要是在平常，赵东方会听出这话中的漏洞，怎么可能有人没有签订任何文件，就把钱打过来。但这段时间，赵东方都被要到期的银行贷款搞得焦头烂额，又赶上英茂集团股票大跌，赵东方也是心里焦躁。乍一听赵凝霜的话就信以为真，拍着女儿的肩膀笑道：“凝霜，你做得很好，我们做生意得就应该有这种魄力，不就是和银行利息相同吗，没有关系，再多一点咱们也不害怕，只要熬过去这段时间，我相信英茂集团很快就会好起来。好啊，干得好，等这件事情过去后，我决定和你出国，亲自去谢谢那名约翰先生。”
　　“爸爸，我们先把这钱还银行吧。然后召开记者会，澄清我们集团财务出现问题的谣言。这样以来，我们公司的股票就会很快升起来。”
　　赵凝霜害怕赵东方继续问下去，她怕说错了话。“嗯，我现在就安排。”
　　赵东方一看见有了钱，就感觉一片乌云全散了，又恢复那名做事果敢、魄力无穷的总裁，他示意赵凝霜不用担心，自己会马上安排后面地工作。
　　离开赵东方的办公室，赵凝霜如释重负，她长出了一口气，脸上也浮现出笑容来。心道：“看来周梦龙这家伙关键时候也很有用。”
　　赵凝霜现在心情变得好起来，她竟然想到了应该请周梦龙吃顿饭，谢谢周梦龙。这段时间她和周梦龙相处的十分融洽，如果昨天晚上不是赶到这个节骨眼上，她会答应周梦龙的约会。
　　她拿着电话，一边走向自己办公室，一边拨打着周梦龙地电话。但拨打了几次，周梦龙都没接电话。“这个家伙竟然连我的电话也不接。”
　　赵凝霜心中又来气了，心道：“你不要以为帮了我，我就要对你百依百顺，想都别想，等今天晚上回家时，看我不让你难堪。”
　　她憋着起，刚一推开自己办公室门，就看见周梦龙悠闲坐在她的座位上，右手拿着电话。一看见赵凝霜出现在他面前，周梦龙张口就说道：“老婆，是不是给我一个亲吻作为我的奖励呢？”
　　赵凝霜没想到周梦龙会在办公室里等自己，她本以为周梦龙会在家里蒙头大睡，当周梦龙突然出现在赵凝霜面前，令赵凝霜心中微微惊喜。当然，她不会把自己惊喜表现在外面，听到周梦龙要给一个吻当奖励，赵凝霜把小嘴一撅，嘟囔道：“你那钱是不干净的钱，我还没敢告诉爸爸呢，还奖励呢，万一将来出事，我还不知道怎么和我爸爸交代呢。”
　　周梦龙从椅子上站起来，拉了一下他穿得白色休闲装，笑道：“有什么好怕的，等你们公司过了这关后，把钱还给我那位朋友，谁能查出来是黑钱。”
　　“话是这样说，但这钱不干净，我还是很担心。”
　　赵凝霜没有坐回座位，而是拿了两个纸杯，接了两杯水，把其中一杯递给周梦龙。她的粉殿靠在办公桌边上，一条修长的美退叠放在另一条退上，小口喝了一口水，紧跟着说道：“我没敢和爸爸说，你也不要说漏了嘴。爸爸这人很讲原则，要是他知道这钱是你那朋友不干净的钱，我怕爸爸不会用。”
　　周梦龙挨着赵凝霜也靠在办公桌上，他耸着肩膀道：“我干嘛要说，我那位朋友是混英国黑道的，英国政府早就盯上他了。如果不是为了你，我根本就不会求他。”
　　赵凝霜对周梦龙投以感激的目光，对周梦龙能为了自己作出这样大的牺牲而感激。她轻声说道：“周梦龙，谢谢你，我保证这笔钱会很快还上的。”
　　“咱们就不能不提这事啊。搞得我怪不好意思地，咱们俩人什么关系啊，那可是夫妻。不是有句话说的好，一夜夫妻百日恩啊。”
　　“谁和你一夜夫妻。”
　　赵凝霜撇着嘴唇道，“咱们还没登记呢，我们目前最多只能算是男女朋友，你不要妄想干什么，我绝对不会出卖自己的。”
　　“老婆，你把我当成什么人，还搞出出卖自己的话。我可不是下身动物。不要把我想得太坏。”
　　赵凝霜不认同的白了周梦龙一眼，带着娇嗔道：“你还不是下身动物，不要把自己说得那样伟大。我才不会上你的当，你这个坏家伙就是喜欢欺骗人，要是我放松对你的警惕，那将来我连哭的机会都没有。哼，别在我面前说好话。我不吃这套。”
　　“老婆，这话不能这样说。我已经深深领悟爱情的真谛，什么叫爱情，那是世界上男女之间最高境界。不再是男妇之间的关系。我知道如果只得到你地身体无法得到你的心的话，那我宁愿一个人孤独的生活下去。”
　　“唉呦，你还成情圣了。我看你们男人都一样，一个个看见女人都跟猫看见老鼠一样。那眼睛都放了绿光。周梦龙，你不要告诉我你不是男人。如果你说你只想得到心的话，那好啊，现在就把你阉了，咱们俩人马上可以登记结婚。我会把心留给你得。”
　　赵凝霜这句话说得周梦龙哑口无言，他用震惊怪异的目光看着赵凝霜，半天说出一句话：“老婆，我还是想先得到你的身体。”
　　听到周梦龙这样一说，赵凝霜的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，赵凝霜背过了身来，收拾起了自己的东西来了。而现在因为赵凝霜背对着周梦龙，所以她的一个正在黑色弹性紧身七分短裤紧紧地包裹之下的美殿，已经在周梦龙的面前尽情的展现了出来。
　　周梦龙看到，赵凝霜的美殿圆得就像是十五的月亮一样的，不但浑圆，而且还挺翘得很，弹性的长裤，又给她的美殿增加了几分张力的感觉，使得她的美展看起来充满了一种诱 惑的气息。
　　由于赵凝霜是站在那里的，所以，周梦龙可以清楚的透过正紧紧的包裹着她的大屁股的黑色紧身长裤，看到她的两片肥厚的殿肉绷紧了起来的样子，此刻，那美殿似乎正在向着周梦龙发出着诱 惑的气息一样的，使得周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，慢慢的逼近了赵凝霜的身体。
　　（此处有重复）随着自己慢慢的靠近了赵凝霜，周梦龙感觉到，正有一股淡淡的幽香从赵凝霜的身体里散发了出来，那种香气是青春少女的体香和淡淡的香水气息混合在一起的味道，而这样的味道，在办公室里面，闻起来自然别有一番清新的气息，而随着眼前赵凝霜的一个正在长裤裤紧紧的包裹之下的美殿在周梦龙的面前越来越大，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴又开始变得不安分了起来。
　　看着青春少女赵凝霜的美殿充满了弹性而张力十足的感觉，让周梦龙的心中不由的开始意淫起如果自己的坚硬而火热的大鸡巴顶到了那殿肉之上，会是一种什么样的美妙感觉来了，一边体会着那种相像中的滋味，周梦龙一边走到了赵凝霜的身后，一双手也伸了出来，握在了青春少女的纤腰之上，而头也从青春少女的脖子边上凑了过去，有些贪婪的呼吸起赵凝霜身上散发出事的动人气息。
　　赵凝霜感觉到有人贴近了自己，回过了头来，却正好看到是周梦龙，心中微微一惊之下，赵凝霜连忙侧过了身子，站在了一边，也不知想到了什么，赵凝霜低下了头来，几乎不敢和周梦龙对视。
　　而周梦龙看到赵凝霜低下了头来，不由的抓紧时间打量起赵凝霜来了，周梦龙看到，现在的赵凝霜穿了一件白色的衬衫，而下身则是一件黑色的长裤，这样的装束，使得赵凝霜看起来黑白分明，将一个优美的身材尽情的展现在了周梦龙的面前，似乎正在散发着一股淡淡的诱 惑的味道，在那里诱 惑着周梦龙的目光起来了，而赵凝霜的现在的娇羞的样子，也给周梦龙带来了一种异样的视觉上的感受了。
　　周梦龙看到，正紧紧的包裹着赵凝霜的一对丰满而充满了弹性的山峰的上衣，显得是那么的小，那么的窄，小得几乎是赵凝霜的乳 房只要稍稍的一用力，就可以将那束缚着自己的衬衫给撑破，将自己的饱满而坚 挺的山峰展现在周梦龙的面前一样的。
　　这样的情况，使得周梦龙能看得到，正紧紧的包裹着赵凝霜的山峰的胸罩，也在衬衫之下变得若隐若现了起来，正在那里诱 惑着自己的神经。周梦龙感觉到，赵凝霜的乳 房，显得是那么的坚 挺，那么的饱满，那么的柔软却又是那么的诱人，而现在，赵凝霜的乳 房仿佛正在向着自己散发着一股淡淡的幽香，在那里诱 惑着自己。
　　而使得自己在看到了赵凝霜的乳 房以后，不由的生出了一种想要伸出手来，抓住赵凝霜的饱满而坚 挺的山峰，在手上尽情的玩弄一番，去体会一下赵凝霜的山峰的女性的阴柔之美来了，衬衫的领口，也微微的翻了开来，使得赵凝霜的雪白的胸 脯，也有一大半给露在了外面，使得周梦龙的视线通过了那露在了衬衫之外的雪白的肌肤上伸展了开来，能感觉得到，赵凝霜的山峰上的肌肤，应该是多么的雪白，多么的光滑，多么的诱人了。
　　看着赵凝霜的乳 房，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，盯着赵凝霜的乳 房的一双眼睛，也不由的射出了炽热的目光，而那目光的样子，凡像是恨不得马上就将赵凝霜的正紧紧的包裹在了她坚 挺而饱满的乳 房上的衬衫给扒下来，使得自己可以尽情的玩弄赵凝霜的一对乳 房一样的，而那坏坏的目光，却因为赵凝霜正在那里低着头，却没有看到。
　　盯着赵凝霜的乳 房看了一会儿，贪婪的欣赏了一会儿赵凝霜的坚 挺和饱满以后，周梦龙的目光不由的渐渐的向下游动了起来了，来到了赵凝霜的小腹下面，开始在那里打量了起来，由于周梦龙是背着灯光而赵凝霜是顺着灯光的，周梦龙可以清楚的看到，赵凝霜的小骚穴，看着赵凝霜的正在长裤紧紧包裹之下的两退交叉处的女性的身体最重要的部位，周梦龙的目光更加的炽热了起来了。
　　看着赵凝霜的小骚穴，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴不由的有些蠢蠢欲动了起来了，而在暗暗的吞了一口口水以后，周梦龙不由的暗暗的想着：“也不知道这个青春少女，会不会让我上呢。”
　　想到也许自己马上就可以将这个青春少女压在身下，周梦龙感觉到，自己的心中不由的有些躁热了起来了：“这个青春少女，应该是对我有好感的，不然，她在看我的时候，不会脸变得那么红的，哼，看来，我是得好好的试探她一下了。”


第227章 似火凝霜 二
　　（此处有重复）赵凝霜可不知道，在自己低着头的时候，周梦龙正用目光，将自己的乳 房和小骚穴的风景都给看了个遍了，正低头头的赵凝霜看到周梦龙站在了那里以后，突然间没有了声响了起来了，心中不由的暗暗的奇怪了起来了，在这种情况之下，赵凝霜不由的低头头，红着脸对周梦龙道：“周梦龙，你看，等会儿我们出去，我陪陪你，但是我的办公室太乱了，你，你先到外面呆一会儿吧，我，我收拾好了就可以出去了。”
　　听到赵凝霜这么说着，但是头却不抬起来，周梦龙不由的继续的将自己的目光留在了赵凝霜的小骚穴之上，贪婪的欣赏起了赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最重要的部位在黑色的长裤的紧紧的包裹之下给自己带来的诱 惑的感觉来了，一边欣赏着赵凝霜的两退交叉处的美妙的风景，周梦龙一边喃喃的道：“老婆，你收拾你的，我在这里，这样有事情我好帮你，我可是你老公呀，你跟我还要客气么。”
　　“这样呀。”
　　赵凝霜一时间有些犹豫了起来，但是看着周梦龙色色的样子，赵凝霜知道，自己再怎么说，他也是不会离开自己的办公室的，赵凝霜无奈之下只好说道：“周梦龙，那这样吧，现在时间还早，不行，我陪你到外面坐一会儿吧。”
　　走到办公室里面的接待室，周梦龙大马金刀的在沙发上坐了下来，然后，拍了拍沙发：“老婆，你看你，紧张什么呀，来坐下来，你不是说要陪我聊天的么，站着我们怎么聊呀。”
　　赵凝霜听到周梦龙要自己坐下来陪他聊天，心中不由的微微一跳，在这种情况之下，赵凝霜不由的喃喃的道：“好，周梦龙，那我先陪着你坐一会儿吧。”
　　一边说着，赵凝霜一边坐到了周梦龙对面的沙发之上，而赵凝霜这么一走到沙发的边上坐下来，赵凝霜的正在长裤紧紧的包裹之下的小骚穴也不由的在周梦龙的面前消失了起来了，而这一点，赵凝霜却不知道，自己无意的举动，使得自己躲过了周梦龙的色色的目光了。
　　周梦龙也看到，赵凝霜的两退之间的风景，随着她坐到了沙发上去的姿势，从而在自己的面前消失了起来，在这种情况之下，周梦龙只好恋恋不舍的从赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最重要的部位上收回了目光，而是将目光放到了赵凝霜的乳 房上，在那里欣赏起了赵凝霜的乳 房来了，一边体会着赵凝霜的一对坚 挺而充满了弹性的乳 房给自己带来的视觉上的享受，一边道：“老婆，你可真会打扮呀，真性感，看起来十分撩人呢。”
　　听到周梦龙这么一说，赵凝霜的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，赵凝霜不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里也淡淡的道：“是么，谢谢你了。”
　　而赵凝霜这一抬起头来，却正好看到了周梦龙在自己的乳 房上打量着的还没有来得及收回去的目光，看到周梦龙竟然趁着自己不备，吃起了自己的豆腐来了，赵凝霜的一张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来了。
　　看到赵凝霜发现了自己正在她的玉峰上打量的举动，周梦龙的的脸皮再厚，也是不由的微微一红，在这种情况之下，周梦龙不由的看着赵凝霜的一张弹指可破的俏脸：“老婆，你真的好美呀。”
　　一边说着，周梦龙一边看着赵凝霜的一张弹指可破的显得无比的娇艳而妩媚的俏脸，想看看赵凝霜在自己的问题之下，会是一个什么样的反应。
　　听到周梦龙称赞自己，赵凝霜的心中不由的一甜，但是却因为女性的娇羞，而低下了头来，而周梦龙看到赵凝霜因为低下了头，自己看不到赵凝霜的一张弹指可破的俏脸上的神色，但是，赵凝霜的乳 房，却随着赵凝霜的微微急促的呼吸，而在自己的面前起伏了起来了，从这里，周梦龙知道赵凝霜在自己的问话之下，显得是多么的娇羞了起来了。
　　同时，周梦龙也看到，赵凝霜因为站了起来的缘故，所以，使得她的长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴又一次的展现在了自己的面前，而周梦龙看到了赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最重要的部位在黑色的长裤的紧紧的包裹着的饱满而诱人的样子，再加上赵凝霜在那里不知所措，弱不禁风的样子，周梦龙也不知道怎么会事，心中竟然升起了一丝的怜惜之意。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的也站了起来，走到了赵凝霜的身边，轻轻的扶住了赵凝霜的香肩之上，嘴里也轻声的道：“老婆，你也累了，你坐着，我给你倒水去。”
　　一边说着，周梦龙一边给赵凝霜倒起了水来了，一边倒着水，周梦龙不由的一边偷偷的转过了头来，趁着赵凝霜在听到了自己温柔的话以后，正在那里微微的颤抖着身体，站在那里低着头儿想着心事的时候，偷偷的打量起了赵凝霜的屁股来了，周梦龙看到，赵凝霜的身体的要紧的部位，在黑色的长裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的饱满那么的充满了弹性，那么的诱人，心中不由的又是一荡。
　　周梦龙感觉到，赵凝霜的屁股，在自己的面前充满了一种成熟女性的诱 惑，正紧紧的蚀刻着赵凝霜的身体重要的部位的黑色长裤，也不知道是什么料子做成的，正紧紧的贴到了赵凝霜的身体的大屁股之上，将赵凝霜身体大屁股的优美的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，使得自己不需要用手去摸，就能感觉到赵凝霜的屁股的柔软和弹性的感觉了。
　　仿佛受到了赵凝霜的屁股的诱 惑一样的，周梦龙在心中不由的升起了一种想要去触摸，想要去玩弄赵凝霜的身体大屁股的冲动来了，而在这种冲动的趋使之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，也不由的有些蠢蠢欲动了起来，正在自己的跨部撑起了鼓鼓的一块，使得自己的心儿也不由的躁热了起来了，而受到这样的刺激，周梦龙不由的端着水杯，慢慢的从赵凝霜的身后，慢慢的靠近了赵凝霜的身体。
　　而周梦龙的一只手儿，也不由的伸了出来，向着赵凝霜的屁股探了过去，一边想着自己的手儿如果摸到了赵凝霜的一个身体的大屁股之上会是怎么样的一种反应，周梦龙一边对赵凝霜道：“老婆，公司的事情解决了，你可以休息一下了，不然，我会心疼的。”
　　一边说着，周梦龙一边看着自己的手儿接近到了赵凝霜的屁股之上，甚至都感觉到了从赵凝霜的身体的大屁股上散发出来的那种温热的气息以后，周梦龙才收回了手来，将水放到了赵凝霜的面前：“老婆，你喝点水吧。”
　　一边说着，周梦龙一边用手将赵凝霜的身体按到了沙发之上，而同时，周梦龙的目光，也不由的在赵凝霜的乳 房上打量了起来。
　　由于是居高临下，所以，从周梦龙的这个位置上看过去，感觉到赵凝霜的正在衬衫紧紧的包裹之下的乳 房，更加的坚 挺而饱满了起来了，那种优美的孤形，那诱人的气息，让周梦龙的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，一边看着赵凝霜的乳 房，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，在赵凝霜的坚 挺而饱满的乳 房的诱 惑之下，又一次的蠢蠢欲动了起来了，那种垂手可得的刺激，让周梦龙不由的在心中得意万分了起来了。
　　赵凝霜可没有想到，随着周梦龙按着自己坐到了沙发之上，一双眼睛正在那里盯着自己的乳 房找量了起来，而且，周梦龙不但在那里欣赏着自己的胸前的饱满和弹性，连大鸡巴都起了反应呢，反而认为周梦龙的那么温柔的话语，使得自己在这一刻，就感觉到周梦龙就是自己的一个大哥哥一样的，正在关心着自己，在这种情况之下，赵凝霜不由的幽幽的叹息了一声，轻轻地对周梦龙道：“周梦龙，你能陪我坐下来么。”
　　周梦龙本来是想在欣赏过了赵凝霜的乳 房以后，就要顺着赵凝霜的身体向下，欣赏一下赵凝霜的小骚穴的，但现在听到赵凝霜这么一说，周梦龙却不好去实现自己的计划了，但周梦龙想到，只要自己留在了赵凝霜的身体边上，不但欣赏赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的风景的机会多得是，就边自己想要去抽插赵凝霜的两退交叉处的地方，也末免是不可能的。
　　想到这里，周梦龙不由的收起了想要去欣赏赵凝霜的小骚穴的冲动来了，而是在听到了赵凝霜的话以后，不由的也坐在了赵凝霜的身边，一边闻着从赵凝霜的香软的而充满了成熟的美 妇的风韵的身体上散发出来的淡淡的幽香，一边用眼睛温柔的看着赵凝霜的一张弹指可破的俏脸，当然，周梦龙也不会不趁着这个机会，用眼睛的余光，好好的欣赏一下赵凝霜的乳 房来了的。
　　赵凝霜看到周梦龙坐了下来以后，却并没有说话，而只是温柔的看着自己，那种让女人心动的神情，让赵凝霜的心中也是不由的有些怦怦直跳了起来了。
　　赵凝霜不由的挺直了身体，从而使得自己的乳 房在胸 脯上更加的突出了出来，正在那里散发着诱 惑的气息，诱 惑着周梦龙。周梦龙看到，赵凝霜的乳 房突然间在自己的面前挺立了起来了，就使得赵凝霜的乳 房在自己的面前更加的突然出出来了，那种诱 惑的刺激，让周梦龙的心中不由的又是微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的一边欣赏着赵凝霜的胸前的饱满和坚 挺，一边闻着赵凝霜的香软而充满了成熟美 妇的风韵的身体里散发出来的淡淡的幽香。
　　唯一让周梦龙感觉到美中不足的是，因为赵凝霜是坐着的，所以，从自己的位置看过去，却无法看到赵凝霜的小骚穴的诱 惑的样子了，只能看到因为坐了下来赵凝霜的微微隆起的小腹了。
　　到了这个时候，周梦龙才意识到了，自己的手儿，还放在了赵凝霜的香肩之上呢，而透过了赵凝霜的薄薄的衬衫，周梦龙似乎感觉到了赵凝霜的香肩之上有一根细细的系带，一感觉到这根系带以后，周梦龙就马上的意识到了，这正是紧紧的包裹着赵凝霜的一对丰满而充满了弹性的乳 房的胸罩的系带，想到自己连赵凝霜的贴身衣服都摸到了，周梦龙的心中又是不由的微微一荡，而在这样的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在这种刺激之下，又蠢蠢欲动了起来了。
　　赵凝霜可不知道，坐在了自己身边的周梦龙竟然在这短短的时间里，心中想起了那么多的想法，而只是感觉到了周梦龙的手儿还放在了自己的香肩之上，在这种情况之下，赵凝霜的心不由的怦怦的直跳了起来：“周梦龙的手好热呀，放到我的肩上让我好舒服，心蹋实呀。”
　　赵凝霜丝毫也没有在意到，周梦龙正不停的用目光打量着自己的乳 房和两条正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的结实而均称的大退.赵凝霜幽幽的叹息了一声，头也不由的无力的靠在了沙发之上了。而随着赵凝霜的这样的动作，周梦龙就看到，赵凝霜的整个的身体都靠在了沙发之上了，而赵凝霜的两退之间正在黑色长裤紧紧的包裹之下的小骚穴，却终于在自己的面前展现了出来了，看到这里以后，周梦龙的心中不由的一跳，在偷偷的看了看赵凝霜，看到赵凝霜根本没有在意到自己的行动以后，周梦龙不由的将手从赵凝霜的香肩之上拿了下来，而一个身体也弯 下来，胳膊也支持到了大退之上了。
　　周梦龙这样的动作，就使得自己可以更加清楚的看到赵凝霜的小骚穴了，一边欣赏着赵凝霜的饱满而充满了弹性的两退交叉处的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的风景，周梦龙一边静静的体会着那种难得的温存。


第228章 似火凝霜 三
　　（此处有重复）周梦龙一边欣赏着赵凝霜的小骚穴处的最美妙的风景，感觉着那种诱 惑而刺激的感觉。而赵凝霜也感觉到，周梦龙的大手，和自己的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性的身体大屁股微微的接触了起来了，心中不由的微微一跳，但是，赵凝霜也不知道是怎么一回事，心中竟然对着周梦龙伸出手来挑 逗起了自己的一个丰满而充满了弹性的身体的大屁股竟然不但不觉得反感，反而觉得有些欣喜了起来了。
　　周梦龙有意无意的用自己的手和赵凝霜的大屁股接触了起来了，而一双眼睛，也一直都盯着赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，在那里舍不得移开眼睛半分了起来了。
　　赵凝霜一边下意识的坐到了周梦龙的大退之上，用手在周梦龙的身上弄了起来了。而周梦龙感觉到，随着赵凝霜在自己的身上抚弄了起来，那乳 房，就正在自己的面前不停的晃动了起来了，而那坚硬而饱满的乳 房，在周梦龙的眼里，又是那么的迷人，那么的充满了诱 惑，而现在，那乳 房之间，似乎还有一种淡淡的乳香味从里面散发了出来，刺激着自己的神经了，看到这里，周梦龙不由的再也忍不住的一把就按住了赵凝霜嘴里也喃喃的道：“老婆，我爱你，我一看到你，就爱上你了。”
　　赵凝霜听到周梦龙这么一说以后，一个香软的，而充满了成熟的美 妇的万种风情的身体，微微的颤抖了一下，然后，赵凝霜在周梦龙的面前轻轻的抬起了身体，一双水汪汪的大眼睛还是红红的，但眼睛中却闪烁起了妩媚的神色看着周梦龙：“梦龙，你知道么，我，我也很喜欢跟你在一起呀。”
　　听到赵凝霜这么一说，周梦龙再也忍不住的低吼了一声，紧紧的搂住了赵凝霜的一个香软而充满了青春少女风韵的身体，一抬头，就吻到了赵凝霜的性感而微薄的嘴唇之上，而一只手，也不由的抓起了赵凝霜的大屁股，在上面狠狠的揉 捏了起来，而赵凝霜也不由的嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里了，呼吸也不由的微微的有些粗重了起来。
　　感觉到周梦龙的舌头正想要伸入到自己的嘴巴里以后，赵凝霜不由的张大了嘴巴，将自己的舌头伸了出来，和周梦龙的舌头紧紧的纠缠在了一起，而一双水汪汪的大眼睛也不由的微微的闭了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了丝丝的羞意，使得赵凝霜看起来显得更加的妩媚动人了起来了，周梦龙到了这个时候，也也忍不住的将手伸到了赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，在那里挑 逗起了赵凝霜来了。
　　周梦龙感觉到，自己的手儿一伸到了赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处以后，赵凝霜的嘴里似乎就嘤咛了一声，一双大退分了开来，迎合着周梦龙的手的到来。
　　而周梦龙的另一只手，也终于忍不住的抓住了赵凝霜的一对玉峰，在手里把玩了起来，而一个嘴唇，也如雨点一样的亲在了赵凝霜的一张弹指可破的俏脸之上，在那里吻着赵凝霜还末完全干去的泪水，嘴里也喃喃的道：“老婆，我爱你，我爱你，来，让我用我的强壮，来好好的安慰你吧。”
　　仿佛一切都水到渠成一样的，赵凝霜的手儿也伸了出来，抓住了周梦龙的大鸡巴，在手里套动了起来了，开始在那里感受起了周梦龙的一根坚硬而火热的身体的某个部位在自己的手里给自己带来的那种刺激的感觉来了。
　　而同时，赵凝霜挺起了自己的大屁股，便得自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的手儿在自己的两退交叉处的挑 逗，一个胸 脯也更加的挺立了起来，使得自己的乳 房在周梦龙的手下突出了出来，方便着周梦龙的大手对自己的乳 房的挑 逗起来了。
　　周梦龙感觉到，自己的兴奋神经，一下子就给赵凝霜给挑 逗了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的开始珍惜起了这来之不易的机会起来了，在那里好好的把玩起了赵凝霜的一个香软而充满了青春少女的风韵的身体来了，周梦龙感觉到，赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，是那么的温暖，那么的柔软，那么的湿热，那么的诱人，使得自己的手儿就像是找到了一个家一样的，在赵凝霜的两退交叉处的地方流连了起来了。
　　而赵凝霜的乳 房，虽然正被胸罩紧紧的包裹着，但周梦龙却还是感觉到了，赵凝霜的乳 房是那么的丰满，那么的挺拨，那么的柔软而又富有弹性，感觉到这一切以后，周梦龙不由的熟练的在赵凝霜的乳 房上玩弄了起来了，而嘴里的喘息之声也更加的粗重了起来，一双眼睛中，也不由的射出了火一样的目光，那样子，就像是恨不得用自己的手在赵凝霜的乳 房之上捏出水来一样的。
　　而赵凝霜也充分的感觉到了周梦龙的火一样的热情，这样的热情，让赵凝霜也不由的将所有的烦事放到了一边，而是用心的体会起了周梦龙给自己带来的那种刺激的感觉来了，赵凝霜一边张开了自己的大退，使得自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位理工加暴露在了周梦龙的手下，刺激着周梦龙的神经，而一边将自己的乳 房也更加的挺了起来了，使得自己的乳 房，在周梦龙的眼前除了散发着诱 惑的气息之外，还在那里撩拨着周梦龙的情欲起来了。
　　而同时，受到周梦龙的大手在自己的乳 房和两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的挑 逗，赵凝霜不由的将抓住了周梦龙的大鸡巴的手儿，更加用力的在周梦龙的大鸡巴上套动了起来。
　　而从大鸡巴上散发出来的那种坚硬而火热的气息，也让赵凝霜感觉到，自己的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，已经渗出了蜜液来了，感觉到了自己身体深处的变化以后，赵凝霜的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，一双水汪汪的大眼睛，也紧紧的闭了起来，几乎是看都不敢看周梦龙一眼起来了，只是扭动着身体，用自己的身体语言，在向着周梦龙表达着，自己到了现在，是多么的快乐，多么的兴奋，多么的希望周梦龙挑 逗着自己的手儿更加的剧烈一些。
　　赵凝霜的身体语言表达出来的暗示的意思，周梦龙也深深的体会到了，在这种情况之下，周梦龙不由的介伸出了一个手指来，在赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上轻轻的抚摸了起来，顺着赵凝霜的身体最重要的部位，在那里挑 逗起了赵凝霜来了。
　　一边体会着赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最重要的部位给自己带来的那种柔软而弹性的湿热的感觉，周梦龙一边喃喃的对着赵凝霜道：“老婆，老婆，你感觉到了么，我的手，正在摸着你的那里呢，你感觉到舒服么，舒服么，你会不会，会不会兴奋起来，兴奋起来呀。”
　　赵凝霜又何尝没有感觉到，周梦龙伸出了手指在自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位那里挑 逗了起来了，那种磨擦给自己带来的快感，让赵凝霜的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　而那样的感觉，也让赵凝霜感觉到了有一种说不出来的舒服的感觉了，但现在，却吸到周梦龙一边抚摸着自己的黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，一边那样的问起了自己来了，在这种情况之下，赵凝霜不由的拧了周梦龙一下，嘴里也娇嗔的道：“梦龙，你坏死了”看到赵凝霜的风情万种的样子，周梦龙感觉到，自己不由的更加的躁动了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的将自己的一只伸入到了赵凝霜的小骚穴那里的，正在赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最重要的部位上挑 逗着的手儿微微的一用劲，在那里重重的按压了一下，听到赵凝霜嘤咛了一声，一只正抓住了周梦龙的大鸡巴的手儿，也不由的紧紧的在周梦龙的大鸡巴上重重的捏了一下。
　　可是，赵凝霜在捏过了周梦龙的大鸡巴以后，却并没有将两退并起来，以自己的身体语言向着刘一习表达着对周梦龙用语言挑 逗自己的不满，赵凝霜反而将自己的双退张得更开了。
　　赵凝霜这样的动作，使得自己的小骚穴在周梦龙的面前更加的突出了出来，用自己的身体语言向着赵凝霜表达着自己内心涌动着的快乐和冲动来了，这一点，倒是周梦龙连自己也没有想到的，但赵凝霜的动作，却让周梦龙更加的兴奋了起来了。
　　赵凝霜一边任由周梦龙的大手在自己的小骚穴处挑 逗着自己的神经，一边紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，在手里套动着，一边享受着周梦龙的大手在自己的乳 房上抚摸给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的对周梦龙道：“梦龙，看，看你兴奋的样子，兴奋的样子，你，你是不是，是不是对我，对我的小骚穴，小骚穴很，很向往呀，很向往呀，是不是呀，梦龙，你告诉我，告诉我。告诉我，好不好，好不好呀。”
　　周梦龙一边不停的在赵凝霜的小骚穴上挑 逗着，感受着赵凝霜的两退交叉处的身体最重要的部位在自己的手下颤抖着的感觉，一边在听到了赵凝霜的话以后，不停的对赵凝霜道：“老婆，我，我喜欢你身体的一切，我，我喜欢你的乳 房，我喜欢你的结实的大退，我喜欢你的大大屁股，我，我还喜欢你的两退交叉处的地方，但我最喜欢的，就是你的两退交叉处的地方了，我，我不但喜欢，甚至可以说得上，说得上是迷恋你的那里呢。”
　　一边说着，周梦龙感觉到，自己的给赵凝霜握到了手里的大鸡巴，更加的坚 挺了起来，而自己的心中也对着赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最重要的部位更加的冲动而渴望了起来了，在这种情况之下，周梦龙一边亲吻着赵凝霜的弹指可破的俏脸，一边不由的喃喃的对赵凝霜道“老婆，老婆，你知道么，我，我对你的两退交叉处的地方，是情有独钟的，因为一想到那里是你们女人最，最神秘的地方，我，我就会忍不住的兴奋起来，而那样的刺激，会让，会让我的大鸡巴一下子就，就兴奋起来了，老婆，晓微，你能不能，能不能让我，让我近距离的看一看，看一看你的，你的那里呀。”
　　一边说着，周梦龙一边用自己的手指重重的在赵凝霜的小骚穴上按压着，紧紧的等着赵凝霜的答复。
　　赵凝霜听到周梦龙这么一说，不由的一边挺动着自己的大屁股，使得自己的小骚穴更加的突出了出来迎合着周梦龙的挑 逗，而一边喃喃的道：“梦龙，你，你竟然，竟然那么色，那么色呀，我，我的那里，你，你都那么想看呀，那么想看呀，要知道，要知道，那里可是，可是我尿尿的地方，尿尿的地方呢，要是，要是给你看到，看到了，那还不要，还不要羞死，羞死了了呀，梦龙，你，你说是么。”


第229章 似火凝霜 四
　　（此处有重复）听到赵凝霜那么一说，但一双大退却更加的张了开来，使得赵凝霜的小骚穴在自己的面前更加的突出了出来，周梦龙就知道，赵凝霜已经是想将她的两退交叉处的女性的身体最柔软的地方展现在自己的面前了，之所以嘴里会说出那样的话来，还是由于女性的身体里特有的娇羞的，在这种情况之下，周梦龙不由的重重的在赵凝霜的乳 房上捏了一把，惹得赵凝霜又颤抖了一下以后，周梦龙才柔声的对赵凝霜道：“老婆，你就让我看一看吧，我，我真的都要急死了。”
　　赵凝霜感觉到，随着周梦龙的手儿在自己的小骚穴处又重重的按压了一下，自己的两退交叉处的地方散发出来的快乐的感觉就更加的强烈了起来了，而受到这种刺激，赵凝霜不由的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你想看，看我的两退交叉处的地方，你，你就看吧，只是，只是你这样的，这样的对待着我，我，我又怎么能站起来，站起来，给你，给你看我两退交叉处的，交叉处的地方呀。”
　　听到赵凝霜之么一说，周梦龙才意识到，自己的手正按压在了赵凝霜的小骚穴之上，而自己的手儿也正按在了赵凝霜的乳 房之上了，这样的动作，就像是将赵凝霜给压在了身下一样的，赵凝霜除了扭动身体以外，自然就站不起来了，更不用说将她的两退交叉处的女性的身体最重要的部位展现在自己的面前任由自己来欣赏她的两退交叉处的美景了，想到这里，周梦龙不由的哑然失笑了起来：“对对，老婆，你看我把这个给忘记了，不然，你怎么站起来将你的那里给我看呀，来我放开你，你一定要给我看你的那里呀。”
　　周梦龙的话虽然是这么说着的，但是手指却还是忍不住的又在赵凝霜的小骚穴那里挑 逗了两下，才恋恋不舍的从赵凝霜的那里拿了开来，而一只本来是抓住了赵凝霜的乳 房的手儿，也松了开来，这样的动作，使得周梦龙完全的放开了赵凝霜，使得赵凝霜随时都可以站得起来了。
　　同时，周梦龙的眼睛中不由的放出了热切的目光，看着赵凝霜，等着赵凝霜站起来，主动的将她的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的地方暴露在自己的面前，想到接下来的暧昧的刺激，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　可是，周梦龙看到，自己虽然停止了对赵凝霜的乳 房和小骚穴的挑 逗，使得赵凝霜的身体得到了解放，但是，赵凝霜却还是躺在了那里，一点也没有将她的身体的最神秘的地方展现在自己的面前，任由自己欣赏的举动了，在这种情况之下，周梦龙还以为赵凝霜是在故意的挑 逗自己呢，不由的问道：“老婆，怎么了，你可是答应了我的了，快点将你的那里给我看一看吧，不然的话，我自己可是要动手的了。”
　　赵凝霜听到周梦龙这么一说，一张弹指可破的俏脸之上不由的红得像是要滴出血来一样的，在这种情况之下赵凝霜不由的喃喃的道：“梦龙，你，你，你刚刚弄得人家，人家的身体都要发软了起来了，人家，人家休息一下，休息一下就会起来的了。”
　　原来，刚刚赵凝霜在周梦龙的大手对着自己的乳 房和小骚穴的挑 逗之下，竟然身体已经发软了起来了，怪不得周梦龙将她松开了半天了，赵凝霜还是没有反应呢。
　　又休息了一会儿，就在周梦龙渐渐的感觉到不耐，想要自己去将赵凝霜抚起来，让她将两退交叉处的风景展现在自己的面前的时候，赵凝霜感觉到，因为周梦龙的大手在自己的乳 房和小律系奶 逗给自己带来的快乐的感觉，已经渐渐的退了下去，则力气又回到了自己的身上，在这种情况之下，赵凝霜不由的站在了沙发之上，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你看你，就是那么急，我刚刚还以为你是很温柔的呢。”
　　听到赵凝霜那么一说，又看到赵凝霜在沙发上站了起来，周梦龙知道，赵凝霜马上就会将她的小骚穴处的风景展现在自己的面前了，在这种情况之下，周梦龙不由的贪婪的看了看赵凝霜的乳 房和一张弹指可破的俏脸以后，才坏坏的对赵凝霜道：“老婆，你是不知道呀，你的身体实在是太美妙了，所以，看到你以后，我就会迫不及待起来，想要好好的享受你的美妙的身体呢，这可和温柔不温柔没有关系的呀。”
　　听到周梦龙这么一说，赵凝霜的一张弹指要破的俏脸也不由的显得更加的红润了起来了，但从周梦龙的语气之中，赵凝霜也听得出来，周梦龙也是真的对着自己的小骚穴充满了一种渴望的神情了，这种对自己的身体的迷恋，让赵凝霜也感觉到更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，赵凝霜不由的挺起了乳 房，将自己的两退分别放到了周梦龙的身体的两侧，而手也放到了沙发的靠背之上了。
　　这样的动作，就使得赵凝霜的小骚穴，在周梦龙的面前展现了出来了，做好这一切以后，赵凝霜仿佛是想要缓解一下自己心中的娇羞一样的，在那里喃喃的道：“梦龙，想不到，你竟然对我的两退交叉处的地方那么的感兴趣了起来了，真是的，那个地方有什么了看的呀，还有一股尿骚味的，等会儿，你闻到了以后，可不能来笑话我呀，不然的话，我会马上的从你的身上下来的，不让你看我的那里了。”
　　周梦龙感觉到，随着赵凝霜的姿势，使得赵凝霜的小骚穴凑到了自己的头部来了，自己几乎都可以清楚的闻到从赵凝霜的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位散发出来的那种成熟的美 妇两退交叉处的特有的幽香了，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的微微一热，现在，又听到赵凝霜那么一说，周梦龙不由的坏坏的笑了起来了：“老婆，你是不知道呀，你们的那里，可是充满了惊人的诱 惑力的呀。”
　　一边说着，周梦龙一边调整着自己的姿势，使得自己的头儿更加的贴近了赵凝霜的小骚穴，在那里近距离的观察起了赵凝霜的两退交叉处的让任何的男人看到了以后都会不由的心动起来的美妙风景来了，而这样一来，周梦龙感觉到，从赵凝霜的两退交叉处散发出来的那种女性的两退交叉处的特有的幽香，也更加的浓烈了起来，正在那里撩拨着自己的神经，使得自己更加的兴奋了起来了。
　　看着赵凝霜的小骚穴处的美妙的风景，周梦龙感觉到，自己的心中突然变得平静了起来了，而大鸡巴，却更加的坚 挺了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的一边看着赵凝霜的饱满而充满了诱 惑的两退交叉处的美妙的风景，一边喃喃的道：“美，太美了，美极了，老婆，你的那里真的太美了，我，我真的恨不得想要，想到去亲吻你的那里呀，晓微，怎么样，你感觉我这样子做，你会欢迎么。”
　　赵凝霜感觉到，随着自己的小骚穴凑到了周梦龙的眼前，周梦龙正在那里看起了自己的两退交叉处的风景来了，那种异样的刺激，使得赵凝霜感觉到，自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位之上，已经缓缓的流出了液体来了，感觉到了自己的身体深处的变化以后，赵凝霜不由的咬着嘴唇，低下了头来，看着周梦龙，想看看周梦龙在看到了自己的两退交叉处的风景以后，会是一个怎么样的反应起来了。
　　而赵凝霜这一低下头来，就看到周梦龙正睁大着一双眼睛，充满了火热的目光看着自己的小骚穴，而那脸上的表情，也像是恨不得将头儿钻入到自己的两退交叉处的地方去一样的，看到这里，赵凝霜不由的吃吃的笑了起来了，一边笑着，赵凝霜一边扭动着身体，使得自己的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的身体最重要的部位在周梦龙的面前不停的变红着形状，摆出了各种的撩人的姿势，在那里诱 惑起了周梦龙来了，而同时，赵凝霜喃喃的道：“你喜欢，你喜欢的话，你，你就好好的欣赏吧。”
　　周梦龙感觉到，赵凝霜的小骚穴随着赵凝霜的身体的扭动，在自己的面前不停的变幻着形状，而自己离赵凝霜的两退交叉处的地方却又是那么的近，近得几乎不用费什么力气，就可以清楚的看到赵凝霜的黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的那种细微的变化。
　　这样的姿势，是周梦龙自从知道女人以后，却从来没有体会过的，看到了赵凝霜的身体最重要的部位，在自己的面前不停的蠕动了起来的样子，周梦龙的心中不由的一热，再也忍不住的将自己的头儿紧紧的贴到了赵凝霜的两退交叉处的地方了。
　　一喧更加的真实的体会着赵凝霜的小骚穴的那种柔软而弹性温热的感觉，周梦龙一边喃喃的道：“老婆，你知道么，我，我一看到你的，你的那里以后我就会，就会冲动，而我，我的大鸡巴，就会，就会忍不住的，忍不住的想要，想要插入到你的那里面去，去感觉一下，感觉一下我可爱的老婆的身体的，可是，现在，我，我将脸贴了上来，贴了上来了，可是，我，我的心里却平静得很呢。”
　　赵凝霜感觉到，随着周梦龙将他的脸儿贴到了自己的小骚穴之上，一阵阵的男性的火热的呼吸，就从正紧紧的包裹着自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色的长裤而透到了自己的身体深处，而在这种刺激之下，自己的那里似乎又流出了更多的水来了，在这种情况之下，赵凝霜不由的呻吟了一声：“梦龙，你，你的心里倒是平静了，可是，可是我却冲动，冲动了起来了，我，我感觉到，心里有些，有些痒痒的起来了。”
　　一边说着，赵凝霜一边伸出了手来，开始按住了周梦龙的头儿，一边温柔的抚摸着周梦龙的头部，一边微微的将周梦龙的头儿向着自己的两退交叉处的地方按压了过去，使得周梦龙的脸儿更加紧密的贴在了自己的小骚穴之上，一边感觉着周梦龙的脸儿在自己的两退交叉处的地方磨擦给自己带来的快乐，赵凝霜一边喃喃的道：“梦龙，你，你的手在我的，在我的大屁股上，大屁股上做什么呀，让我，让我，让我有些难受的呀。“原来，周梦龙在将自己的脸贴到=赵凝霜的小骚穴上去，在那里磨擦了起来的同时，由于习惯的动作，使得周梦龙的一双手不由的也放到了赵凝霜的大屁股之上，使得赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最重要的部位和自己的脸更加的紧密了接触了起来了，而现在，周梦龙感觉到了赵凝霜的如火一样的热情以后，不由的开始用自己的手儿在赵凝霜的身体的大屁股之上揉 捏了起来了，使得赵凝霜又感觉到了一种异样的兴奋，所以，才会这么说的。
　　周梦龙听到赵凝霜这么一说，心中不由的微微一乐，而大鸡巴，也更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的一边用自己的脸在赵凝霜的小骚穴上磨擦了起来，一边开始用心的体会起了自己的手儿在赵凝霜的大大屁股上抚摸给自己带来的那种刺激的感觉来了，周梦龙感觉到，赵凝霜因为是站着的缘故，所以，那身体大屁股上的肌肉就更加的绷紧了起来了，使得自己的手儿摸上去以后有一种说不出来的舒服的感觉起来了。
　　周梦龙感觉到，赵凝霜的大屁股，是那么的饱满，那么的充满了弹性，还带着一丝温热的气息，那种弹性的感觉，使得周梦龙不由的更加兴奋的在赵凝霜的身体的大屁股上玩弄了起来了，而周梦龙感觉到，赵凝霜的身体的大屁股上的肌肉，在黑色的长裤的包裹之下，正随着自己的手指，在那里一会儿陷下去，一会儿反弹回来，那样的感觉，让周梦龙感觉到自己的大鸡巴更加的坚 挺了起来了。
　　而赵凝霜也感觉到，自己的小骚穴和大屁股同时受到了周梦龙的挑 逗了，从那两个地方传来的那种酥痒的感觉，让赵凝霜感觉到自己的身体深处的欲望更加的冲动了起来，而那样的感觉，使得赵凝霜感觉到，自己现在就有一种想要在周梦龙的挑 逗之下呻吟起来，大叫起来的冲动了，而仿佛只有这样子，自己心中因为周梦龙挑 逗而躁动了起来的感觉，才能够稍稍的平息下去一些一样的。


第230章 似火凝霜 五
　　（此处重复）在这种情况之下，赵凝霜一边紧紧的将周梦龙的头儿贴到了自己的小骚穴之上，感受着周梦龙的脸在自己的那里磨擦给自己带来的快乐，一边扭动着大屁股，迎合着周梦龙的手儿在自己的身体的大屁股上的挑 逗，一边喃喃的道： “梦龙，梦龙，你，你的技术好好，好好呀，我，我竟然，竟然感觉到，感觉到越来越兴奋了，越来越兴奋了起来了，我，我的，我的那里，那里好像，好像都要湿了起来了，梦龙，啊。”
　　周梦龙听到赵凝霜说她的小骚穴在自己的挑 逗之下都湿了起来了，心中不由的更加的冲动了起来，一边更加的买劲的用自己的脸在赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最重要的部位上挑 逗着，撩拨着赵凝霜的原始的情欲，周梦龙一边更加用劲的在赵凝霜的大屁股之上揉 捏了起来了，而嘴里也喃喃的道：“老婆，你，你兴奋了起来了，我，我不是也同样的兴奋了，兴奋了起来了么，我的大鸡巴，已经涨得有些发疼了。”
　　赵凝霜听到周梦龙这么一说，不由的一边闭着眼睛，享受着周梦龙在自己的小骚穴和大屁股上挑 逗给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的道：“梦龙，梦龙，我的那里，我的两退交叉处的地方，真的，真的都有些，有些湿了起来，湿了起来了呀，梦龙，你，你感觉得到，感觉得到么，好湿呀，我，我感觉到，似乎，似乎我的，我的底裤都给水给打湿了，打湿了呀，梦龙，我感觉到了，我感觉到了，你感觉得到了么。”
　　一边体会着自己的脸贴到了赵凝霜的小骚穴之上，给自己带来的热情如火的感觉，周梦龙又一次的听到赵凝霜在自己的面前提起了她的正紧紧的包裹着她的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的底裤都给她的身体深处流出来的水给打湿了，周梦龙的心中不由的一动。
　　而这种情况之下，周梦龙隐隐的猜到了赵凝霜一而再，再儿三的提起那个事实的目的，也许就是想要让自己将她的正紧紧的包裹着她的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色长裤给脱下来的意思了，想到这里，周梦龙的心儿不由的怦的一跳。
　　周梦龙正给赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位给弄得有些心慌意乱的时候，却突然间感觉到赵凝霜的这种暗示，在这种情况之下，周梦龙当然是求之不得的了，于是，周梦龙不由的先是用手在赵凝霜的一个正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位上揉 捏了几下以后，便将手伸到了赵凝霜的裤腰之上去了。
　　周梦龙的动作，赵凝霜马上就感觉到了，在这种情况之下，赵凝霜一边扭动着身体的大屁股，一边对周梦龙道：“梦龙，你，你要干什么呀，你要干什么呀，不要，不要这样子好不好，好不好呀。”
　　一边说着，赵凝霜竟然不一边伸出手来，按住了周梦龙的手儿，那样子，就像是要抗拒周梦龙将自己的正紧紧的包裹着自己两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色长裤给脱下来一样的。
　　周梦龙感觉到了赵凝霜的动作以后，不由的微微一愣，不由的抬起了头来看了看赵凝霜，却看到赵凝霜正在那里睁大着一双水汪汪的大眼睛，露出了媚眼如丝的目光，看着自己，而赵凝霜的一张弹指可破的俏脸之上，也是露出了玩皮的笑容 ，仿佛赵凝霜的阻止周梦龙的想要脱下自己长裤的那举动就是在故意的挑 逗起了周梦龙一样的。
　　看到赵凝霜的那种充满了青春少女风韵的身体对自己的举动欲拒还迎的样子，周梦龙感觉到，一股火一下子从自己的心里窜了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“好呀，老婆，你，你不要我脱你的裤子，我，我今天还非得把她给脱下来不可呢。”
　　一边说着，周梦龙一边猛的一起身，就将赵凝霜给压在了身下，赵凝霜则发出了一声惊呼，一双手却还是抓在了自己的裤子之上，只是，那一双水汪汪的大眼睛中的妩媚的神色就更加的浓烈了起来了，将赵凝霜的身体给压到了身下以后，周梦龙感觉到，赵凝霜还在那里抓住了自己的裤子，不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙不由的将赵凝霜的手儿给按到了自己的退下，使得赵凝霜的手儿动弹不了了以后，才抬起头来，一脸得意的看着赵凝霜。
　　赵凝霜看到周梦龙的样子，不由的一脸媚笑的咬着嘴唇的看着周梦龙，嘴里也轻声的道：“梦龙，看你那个样子，就像个十实的色狼一样的。”
　　听到赵凝霜说着自己，又感觉到赵凝霜说那话的时候那声音竟然是那么的妩媚那么的动人，周梦龙的心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的装出了一副狠狠的样子对赵凝霜道：“老婆，你说什么呀，你有本事的话，再说一遍看看。”
　　看到周梦龙的样子，赵凝霜不由的又呻吟了一声，而那一个身体也开始在周梦龙的面前更加诱 惑的扭动了起来了，嘴里也喃喃的道：“色狼，你就是色狼，就会欺负我。”
　　周梦龙感觉到，随着赵凝霜的身体的扭动，而赵凝霜的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位和乳 房，竟然就在自己的身体上磨擦了起来，那样的感觉，让周梦龙不由的感觉到了万分的刺激，在这种情况之下，周梦龙又听到赵凝霜的那媚到了骨子里的声音，哪里还忍耐得住呀，于是，周梦龙也不出话，一低头，就向着赵凝霜的樱唇吻了过去了。
　　赵凝霜嘤咛了一声，却没有再抗拒周梦龙的行动了，而是伸出了舌头，迎合起了周梦龙的行动来了，周梦龙感觉到，随着自己的舌头伸入到了赵凝霜的嘴里搅动了起来，赵凝霜的本来挣扎着的身体，在自己的身下慢慢的软化了下来了，而感觉到了赵凝霜的身体的变化以后，周梦龙不由的伸出手来，又解起了赵凝霜的正紧紧的包裹着两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的黑色长裤来了。
　　这一次，赵凝霜却并没有反对，而是将头给偏到了一边，躲过了周梦龙伸入到自己的嘴巴里不停的搅动着的舌头以后，才喃喃的道：“梦龙，我，我也好爱你的，你，你来，来征服我，来，来用你的强壮，来刺穿我吧，我，我愿意，我愿意什么都给你，真的，什么都给你，来吧，梦龙，我想要你的温柔，我，我想要你的强壮，用你的，用你的坚硬和火热，来，来，来好好的，好好的插入到我的身体吧。”
　　听到赵凝霜这么一说，又感觉到赵凝霜正抬起了一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股迎合着自己脱下她的正在两退交叉处紧紧的包裹着她的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的地方的黑色长裤，周梦龙感觉到，自己在赵凝霜的诱 惑之下，几乎是连全身的血液都要燃烧了起来了，在这种情况之下，周梦龙的眼睛中，不由的射出了狼一样的目光，就在这时，办公桌上的电话不时宜的响了起来，这电话声一响起，周梦龙还想不管不顾的继续下去，但是却让赵凝霜想到了现在可是在自己的办公室里，想到这些以后，赵凝霜推开了周梦龙，接起了电话。
　　接完电话以后，赵凝霜想到自己竟然因为心存感激，差一点就让周梦龙上了自己，心中暗暗的提醒着自己，以后自己一定要对周梦龙严加防范，不能再给这个色狼机会，不然的话，自己也许就会失身于周梦龙了，不过，想到刚刚周梦龙所表现出来的对自己的身体的迷恋，赵凝霜的芳心又不由的一甜。
　　赵凝霜收拾了一下办公室，又把工作安排了一下，她陪着周梦龙出了集团大厦。这几天，一直因为公司的事情起早贪黑，总算今天能暂时松一口气，赵凝霜也想放松一下。再加上她还感觉自己对周梦龙心存愧疚，这件事情多亏周梦龙帮忙。不然后果不敢想像。她答应周梦龙今天只出去玩，不谈任何工作的事情。
　　周梦龙提议去做运动，如果不做运动，整天坐在办公室里，很容易发胖。这说到赵凝霜心里去了，不仅赵凝霜。其她女孩子也都这样。就害怕自己身体发胖。周梦龙这个提议得到了赵凝霜的赞同，她选择北海市很有名地“海迪”运动会所打羽毛球。就在去“海迪”会所的路上。赵凝霜想到了李飞燕。似乎有些日子没看见李飞燕了，这段时间忙得她都忘记过问下李飞燕伤势如何，这好不容易有了时间，她当然要关心自己的好朋友。
　　赵凝霜给李飞燕去了电话，询问李飞燕是否有时间。李飞燕在电话那头嘟囔道：“凝霜，我现在都快烦死了，你知道那个叫周晓东的家伙吧。”
　　“周晓东？”
　　赵凝霜坐在周梦龙旁边，听到李飞燕提到周晓东地名字，微微望了望正在开车的周梦龙，紧跟着说道：“嗯，我当然知道他，一个极其讨厌的家伙。”
　　“就是他，也不知道他用了什么方法，竟然跑到我家里来。我本来今天放假休息，现在可烦死了，他在我家里和我爸爸聊天呢，我还得陪坐，无聊死了。”
　　“不会吧，你被这个家伙缠上了。”
　　赵凝霜一听到周晓东竟然跑到李飞燕的家里，抿着小嘴咯咯笑了起来。她这一笑，在电话那头的李飞燕变得更加郁闷。她嘟囔道：“你还是不是我地好朋友，这不是看着我烦不管我吗。现在我可是躲在阳台上接你电话，要是你再笑的话，我就不理你了，权当我白交你这个好朋友了。”
　　赵凝霜强忍笑意，说道：“飞燕，这件事情我真帮不上忙。要我看啊，是这个家伙在我这边没希望了，就打算缠着你。你想啊，你爸爸是副市长，而那个混蛋的爸爸又是北海市投资集团的老板，这要是跟你结婚了，他爸爸的投资集团不是有了大靠山。我看这个混蛋还有他的爸爸都奔着你爸爸的权力去了。这可不好办，你也知道，那个混蛋表面上看确实不错，再加上还是东海投资集团老板的儿子，就看这身份夏叔叔也会认为和你很相配。在这件事情上我真是无能为力啊，除非……”
　　赵凝霜说到这里，故意卖了个关子。不说了，但她的眼睛却望向身边地周梦龙。
　　李飞燕正听着赵凝霜说话，结果说到最关键地方，赵凝霜却突然不说了，急得李飞燕催促道：“凝霜，你快说啊，干什么把话说一半就不说了，除非什么？”
　　“除非让周梦龙对付周晓东，有句话说得好，那叫一物降一物。当初。就是周梦龙一搅合，才让周晓东对我死心地，要是你也想远离周晓东那混蛋的话，只有让周梦龙帮忙了。”
　　李飞燕那边沉默了，她和周梦龙之间的事情赵凝霜并不知情。李飞燕本想和周梦龙彻底断绝关系，但现在却发现想和周梦龙断绝关系很难。这不是说断就能断开的，李飞燕沉默半天，她在权衡轻重。这周晓东，她如同赵凝霜一般讨厌，甚至于恶心。但她父亲却不了解周晓东的本质。出于对自己父亲了解，如果自己告诉父亲周晓东地本质，她父亲并不会相信，反而认为李飞燕只是出于不想结婚才这样说。
　　李飞燕认为比起让周晓东缠着。不如自己在和周梦龙当回朋友，至于她们过去发生地事情，就当成一次无意中的错误，双方只要谁也不提起这件事情，就会这样深埋在心底。打定主意后。李飞燕才说道：“凝霜，好吧，那就麻烦你告诉周梦龙一声，让他帮我摆脱周晓东这家伙地纠缠。”
　　“OK，没有问题。”
　　赵凝霜笑呵呵答应下来，“飞燕，我和周梦龙正要去打羽毛球，你也来吧，顺便带着那个家伙。我相信周梦龙一定有办法让那家伙难堪的。”
　　赵凝霜这句话说得周梦龙心中一阵郁闷，他心道：“我什么时候变地和周晓东一类人了，这赵凝霜也真是高看我，还说我一定有办法。咳，真是能力越大，责任越大啊。不过。这周晓东确实讨厌。怎么就和缠着我的女人，北海市有的是女人。他偏偏喜欢自找没趣。既然这样的话，那我也不需要和他客气了。”


第231章
　　赵凝霜把她们要去的地方告诉李飞燕后，这才挂了电话。她转向正在开车的周梦龙，呵呵笑道：“周梦龙，这次又要靠你了。周晓东那种混蛋，只有混蛋才能对付。”
　　赵凝霜这话一说出口，她也意识到自己说漏了嘴，赶忙转移话题道：“飞燕也是美女，这次让你占了便宜，就让我们俩位美女陪你吧。”
　　周梦龙再听到赵凝霜说的那句只有混蛋才能对付混蛋话后，把眼睛使劲望向赵凝霜。却看见赵凝霜低着头，手里拿着化妆镜，正在上妆，完全不搭理周梦龙在望着自己。“咳，女人啊，为什么总是这样呢。”
　　周梦龙心里感慨一番，他眼见赵凝霜不打算搭理自己，心里想想算了，难得赵凝霜今天心情不错，就不和她计较刚才那句话了。于是，周梦龙把这茬扔在一边，也不去提这茬，只顾着专心开车。
　　来到“海迪”会所门前，周梦龙找了一个停车位，停好车。赵凝霜下了车，她的右手挽着周梦龙的左手，看了看手表，说道：“现在九点，等飞燕来了，我们玩三个小时然后去吃饭，至于下午在另作安排。今天这一切的花销都算我地，权当我谢谢你帮我。”
　　周梦龙笑呵呵说道：“是不是那个周晓东也来？”
　　“那是当然，你没听见我在车里说的话吗，等飞燕带着周晓东来的话，你要想办法让周晓东离开飞燕，不要让那个混蛋整天缠着飞燕。”
　　“看你说的，人家周大公子怎么不好了。周晓东这个人大方，好客，等他来了一定会请咱们吃顿大餐，就算花个几十万，人家连眼皮都不会眨一下。要是他走了，谁请咱们吃饭啊。要我说啊，咱们对人家周大公子说话要客气一点，不然怎么让周大公子花钱啊。”
　　周梦龙这句话让赵凝霜错以为周梦龙脑袋坏了，什么时候周梦龙对周晓东也会满口称赞，但仔细一琢磨，原来周梦龙是打算狠狠宰周晓东一顿。反正赵凝霜才不在乎周晓东怎么样，只要周晓东不缠着李飞燕，周梦龙想干什么就由他做去。
　　俩人先在会所里面换了一身运动衣。这家会所是北海市一家比较上档次地运动会所，分为室外和室内两大块运动场，不仅可以打羽毛球、乒乓球、桌球，还可以打网球、篮球等等。凡是来这里玩的人既可以自己带服装和球拍，也可以以超过市场大约30价格购买用具及服装。比起北海市那些高档运动会所，动辄高出市场三到四倍地价格提供的服装及球拍，这家运动会所算是很不错了。
　　周梦龙先换完衣服，他坐在三楼羽毛球场地边，拿着一瓶矿泉水边喝别看别的场地里面人家打羽毛球。虽然外面气温很低，但这室内地温度还是颇高。周梦龙穿着白色短裤，上身是一件白色的短袖毛衣，两手手腕还带着护腕，乍一看，周梦龙穿得还像那么一回事。
　　他刚喝了几口水，就看见赵凝霜也换好衣服来到三楼。周梦龙这一看赵凝霜的打扮，眼睛就亮了起来，那对散发着色迷迷的目光的眼睛只盯向赵凝霜那两条雪白粉嫩的修长大“看什么看，一看你就知道是色狼。”
　　赵凝霜一看周梦龙那双色迷迷眼睛盯着自己大退，虽然嘴上这样说。但心里还是美滋滋的。怎么说周梦龙也是她未婚夫，能让未婚夫色迷迷盯着，那也证明自己魅力无穷。
　　二百五十一
　　赵凝霜坐在周梦龙身旁地塑料椅子上，她是一套白色的羽毛球装。羽毛球装都是短装。尤其是女士地短裙，如果穿在长退的美女身上，那就变成勾引男人犯罪的致命武器。赵凝霜天生两条修长的美退，这又穿上这诱人的羽毛球短装，更让周梦龙口水直流。他直勾勾盯着赵凝霜那短裤。嘴里嘟囔道：“再短几分就更美妙了。”
　　听到周梦龙的嘟囔声，赵凝霜拿着球拍就打向周梦龙地脑袋，周梦龙本能躲开，嘴里嘟囔道：“老婆，你干什么呢。”
　　“你说呢。”
　　赵凝霜质问道。“人家只是看看你地裙子是不是合身，我怕等你一运动起来不方便。你看啊，这裤长33厘米，对于像老婆这么好地身材地美女明显大了。我建议如果再缩短十厘米的话，那就更好了。”
　　“要不我干脆不穿着短裙。直接穿内衣打球的了，你看行不行？”
　　赵凝霜故意问道。“那可不行。这里人这样多，你要是被别人看去了，那就不好了。要不这样吧，等晚上咱们回家，咱们就去三楼打羽毛球。到那时候你再穿内衣打球怎样？”
　　周梦龙坏笑道。
　　“去死。”
　　赵凝霜再也忍不住。拿着球拍就打向周梦龙。周梦龙一见赵凝霜这次来真了，赶忙起身。拿着球拍招架。俩人把这里当成击剑地地方了，拿着球拍在这里闹了起来。俩人正闹着时，忽然听到背后传来李飞燕的呼唤声，“凝霜，我来了。”
　　周梦龙和赵凝霜停止打闹，赵凝霜一回身，就看见李飞燕站在她的身后。而在李飞燕身后，周晓东正把色迷迷眼睛瞟向自己身上。
　　周梦龙用色迷迷眼睛看赵凝霜的话，赵凝霜感觉心中有那么点小得意，但周晓东用同样色迷迷目光看她，赵凝霜就感觉浑身只起鸡皮疙瘩。她拉着李飞燕的手，招呼道：“飞燕，快去换衣服，我们都等你好半天了。”
　　说着，就拉着李飞燕朝换衣间走去。
　　这时，周梦龙也到了周晓东身边，右手一搂周晓东地脖子，满脸都是殷勤的笑容，忙不迭说道：“周公子你总算来了，我可想死你了。”
　　周晓东不知道为什么这一看见周梦龙就感觉浑身不舒服，他本以为李飞燕说去打羽毛球可以趁机和李飞燕拉拉关系。这运动难免有什么跌跌碰碰，到时候，他趁机可以表现他对漂亮女孩子的关心和爱护。一想到要是李飞燕穿上那迷人的羽毛球短装，他就内心欲 火骚动，恨不得立刻赶到羽毛球馆。
　　这一来就看见周梦龙，那燃烧起来的欲 火被周梦龙全浇灭了。尤其刚才又看见赵凝霜那性感撩人的打扮，更让感觉对周梦龙充满了妒忌，心道：“这不是一朵鲜花插到牛粪上去了吗，怎么我就没有这样好运气。”
　　现在，周晓东又被周梦龙一搂，他感觉浑身难受的要死，赶忙推开周梦龙，冷淡说道：“我和你不熟，不要碰我。”
　　“唉呦，怎么搞得像个小姑娘似得，连碰都不让碰。”
　　周梦龙明知道周晓东讨厌自己，他还故意靠进周晓东，笑呵呵说道：“周公子，我没想到你也会来，咱们俩人真是有缘分啊，到哪里都能遇到。”
　　“我只是陪飞燕来打羽毛球，请你离我远点。”
　　周晓东冷漠说道。
　　“周公子，这说话不就见外了吧。飞燕是我的好朋友，我和飞燕那叫熟，你知道吗，我们俩人曾经盖过一床被子。”
　　周梦龙看见周晓东听到自己这句话，脸都白了，他心中好笑，继续说道：“算了，那都是过去事情了，不提也罢。说说现在吧，周公子或许咱们之间有些误会，不过没关系，我相信误会很快就会消除得，我很希望和周公子做朋友。”
　　周晓东轻蔑看了周梦龙一眼，冷笑道：“想和我做朋友的话，那就看你怎么表现了，老实说，我很讨厌你这个人，到如果你以后能像狗那般听话地话，我倒可以考虑下，我要去换衣服了，再见。”
　　周梦龙看着周晓东离开，冷笑道：“周晓东，我也很讨厌你，就算你像狗一样，我也很讨厌你。今天，是你的倒霉日，我会让你一辈子都记住今天。”
　　李飞燕很快也换了一身羽毛球装和赵凝霜出现在周梦龙面前，两位绝色美女手挽手出现那刹那，周梦龙差点鼻血流出来。赵凝霜和李飞燕都有天生修长的美退，李飞燕身材比赵凝霜略高，穿起这羽毛球短裙更显出那两条修长的美退诱人无限。比起赵凝霜粉嫩雪白的大退，李飞燕那双退更感觉结实有力。这和李飞燕长期训练分不开，凡是经过长期训练的人，退都会变得结实有力。而赵凝霜则把时间花费在保养上，她那两条退更显得水嫩娇艳。
　　这两位美女天生就是魔鬼身材，再加上俩人又是万中挑一的绝色美女，这一身撩人打扮，就在一站，就能让人心神荡漾，不能自已。周梦龙想起自己那晚上在病房里和李飞燕缠绵的情形，这心里又微微燥热，暗思像李飞燕这般美女怎么也不能让她从自己手里溜走。至于赵凝霜，那更是不能随便放手。周梦龙不由自主地浮想翩翩，暗想要是这对绝色美女一起陪自己的话，那自己不是艳福无边。当然，周梦龙这不过想想，要是自己稍微处理不好的话，说不定这两位美女都会从自己手里飞出去。
　　李飞燕刚走进来时，就看见周梦龙正瞅着自己。她怕赵凝霜看出什么，赶忙使个眼神过去。周梦龙也不是傻子，心知李飞燕和赵凝霜是多年好朋友，李飞燕会担心赵凝霜瞧出她和周梦龙之间的关系。周梦龙暗想如果自己这个时候刻意回避李飞燕的话，按照自己以往那种作风。赵凝霜反而感觉怪怪地，反倒会看出点端倪来。索性他就当成没和李飞燕之间有任何关系，像对待刚认识的女孩子一般，坏笑道：“唉呦，老婆你和李警官在一起，简直把男人的魂都勾出来了，你就不怕我把持不住，被你们俩位美女给勾引的犯下错误。”
　　周梦龙这句话把李飞燕吓得够呛，她瞟了周梦龙一眼，心里暗骂周梦龙这个家伙口无遮拦。要是被赵凝霜看出来一点端倪，她以后还怎么和赵凝霜做好朋友，这不明显是抢了赵凝霜的老公吗？
　　赵凝霜反倒没感觉什么，她早就习惯周梦龙说话带着流氓味道。这要是周梦龙一本正经的，反倒认为周梦龙心中带鬼。赵凝霜撇了撇嘴道：“周梦龙，你想都别想，我和飞燕才不会让你这个家伙占了便宜。”
　　说着，她出其不意在李飞燕粉腮上亲了一小口，带着示威语气道：“看见了吗，我宁愿和飞燕一辈子待着。也不让你占便宜。”
　　周梦龙故意舔着嘴唇，似乎十分渴望也学赵凝霜那样在李飞燕粉嫩的脸蛋上亲上一口。但一看见赵凝霜正狠狠瞪着自己，他又赶忙一本正经嘟囔道：“哼，有什么好的。你们都是女人，我就不相信你们能一辈子不要男人。”
　　这句话说得李飞燕心头一阵微颤，她一想到那晚上和周梦龙缠绵的场面，就感觉下身还回荡着那种说不出来但又渴望的愉悦，那是她第一次体味这种男女之间地愉悦快感。周梦龙那散发着男性气息的强壮身体早就征服了她的身体。就那一次，李飞燕就感觉这一辈子都很难再接受第二个男人。
　　赵凝霜当然不会明白李飞燕这复杂的心里感情，她听完周梦龙那句色兮兮的话后，和李飞燕如同撒娇一般说道：“飞燕，你看这个家伙都说了些什么话，你不是警察吗，赶紧把这家伙抓回警察局，关上十几年，省的我整天都被他气。”
　　李飞燕也意识到现在的自己不像以往那个自己。如果在这样下去，赵凝霜会看出来的。她呵呵笑起来道：“凝霜，像周梦龙这种人没人拿他有办法，不要说你，就连我这个警察他也不怕。咳，要我说你就忍着吧。实在不行。那就搬到我家住，你看不见他。不就不生气了吗？”
　　“哼，我才不会让他一个人过得舒服。他要是气我，我就要在他面前晃悠。”
　　赵凝霜嘟囔起小嘴说道。周梦龙摇了摇头，拿起球拍，说道：“老婆，咱们也别在这里斗嘴，你不是喜欢打羽毛球吗，来打上几局，谁输谁学小狗叫。”
　　“你是男人，怎么忍心对付我一个柔弱女孩子。”
　　赵凝霜拉了一把李飞燕，说道：“除非，你一个人打我们俩人，要是你输了，就学小狗叫。”
　　周梦龙无所谓撇着嘴道：“一打二也无所谓，就是要是你们输了的话，得你们俩人都学小狗叫。”
　　赵凝霜拿起球拍，不服气地说道：“你算不算男人，怎么和女人一样？喜欢斤斤计较。要是我们输了，你好意思看见我们学狗叫吗？没个男人的风度，怎么算男人啊！”
　　赵凝霜说着已经站在羽毛球场，拿着羽毛球拍，摆好姿势说道：“不就是输了怎么办吗？最多我们俩人陪你吃饭，两位美女陪你吃饭，这待遇够高了。”
　　李飞燕这时也拿着球拍走到场地，她站在赵凝霜后面，微翘粉嫩地殿部，身体微微向前，对周梦龙嚷道：“周梦龙，你别在那边抱怨了，我答应你，如果我输了，我就学小狗叫。”
　　这李飞燕也是看见周梦龙嘟囔个没完，来了气。“李警官这可是你说的，我可没逼你。”
　　周梦龙一脸坏笑道，“我从来不逼女人的。”
　　“有完没完了，赶紧发球吧。”
　　李飞燕不耐烦道。“好了，准备好了，我开始发球了。”
　　周梦龙说着，将手里的球扔起来，用球拍打了出去。对面地俩人赶忙接那球。这赵凝霜和李飞燕也经常打羽毛球，这球打得还是很不错的。俩人这一配合，倒让周梦龙忙活半天。
　　周晓东换好衣服回来时。看见周梦龙和赵凝霜、李飞燕已经打起球来。只剩下他老哥一个人，不得已，他只好拿着球拍坐在场边。他一看周梦龙这羽毛球打得不怎么样，被赵凝霜和李飞燕打得只剩下忙活了，那可谓惊险连连。周晓东自认要是自己上去打周梦龙的话，几拍就能扣死他。
　　这刚想到这里，就看见李飞燕打过去地球速度并不快，但周梦龙脚步挪动得很慢，竟然眼睁睁的看见那球落在场地里。李飞燕和赵凝霜一看见这球落在场地中央，俩人发出兴奋地欢叫声。击掌相庆。周梦龙直摇头，不服气说道：“哪里有这样打球的，你们俩人一左一右来回打，我打了左边打不了右边，这明显是耍赖啊。就你们这样打，不要说我，就林丹来了，也照样打不过。”
　　“周梦龙，你打不过我们就抱怨，这算什么。明明是你球打得不好，还怪我们。”
　　赵凝霜笑呵呵道：“看来某人要学小狗叫了，这下子有好戏看了。”
　　“切，这还没打完呢。怎么能说我就输了。”
　　周梦龙把球拍拿在手里，右手摆弄着球拍，说道：“我这球拍不好，一定是球拍影响了我的发挥，我可夺过冠军。”
　　“就你那水平也拿冠军。我才不相信呢！”
　　赵凝霜说道。“真的，我以伟大的上帝发誓，我确实在十岁时，勇夺幼儿班第一名，虽然我的幼儿班只有十个孩子，但至少我是冠军啊。”
　　“切，早就想到了。”
　　赵凝霜早有准备，撇着嘴道：“就你那水平也就这样吧。”
　　周晓东一直坐在场边，这一个人孤单坐着也无聊。他很想上去打打球。至少能在李飞燕和赵凝霜面前表现一番。他看完周梦龙那打球水平，心里早就不把周梦龙放在眼里。这听到周梦龙在胡吹很能打，周晓东忍不住了，很想表现一番。他站起身来，讥讽道：“我说周先生，你这水平确实不错。和十岁的幼儿园的孩子打球确实很好。”
　　周梦龙正摆弄着球拍。这听到周晓东讥讽自己地球技，他忙不迭陪笑道：“周公子说得很好。我看我这水平也就打打十岁地小孩。周公子看样子一定经常运动，瞧这瘦得跟麻杆似的英俊身姿，简直就是潘安在生。咳，周公子，我也知道就凭我这球技，和你打打还行，但是谁让人家两位美女要我陪打呢，只好上来献丑了。”
　　周梦龙这番话说得李飞燕和赵凝霜忍不住笑起来，表面上看周梦龙这是在夸周晓东，但实际上却在损周晓东。这世界上能把话说成这样的，也就周梦龙一个人了。
　　周晓东刚开始看见周梦龙那陪笑的表情还以为是打算奉承自己，心里正美滋滋的，猛然听出来周梦龙这话不对劲，仔细一听，他听出来周梦龙这是在损自己。本来他就爱面子，这又在两位美女面前，周晓东的面子可挂不住了。他拿着球拍走到李飞燕那个场地里，轻声对李飞燕说道：“飞燕，你先下去休息下，让我好好给这小子上上课。”


第232章
　　这句飞燕叫得李飞燕浑身直起鸡皮疙瘩，她赶忙拉着赵凝霜离开了场地。俩人坐在场边，李飞燕拿着一瓶矿泉水咕咚咕咚喝了好几大口，这才把浑身地鸡皮疙瘩压了下去。赵凝霜一个劲儿对李飞燕笑，那意思是说：“飞燕，这下子你可惨了。”
　　羽毛球场里，周梦龙还在摆弄着他地球拍，对面的周晓东可等地不耐烦了，恼火说道：“姓周的，你打不打球，磨蹭什么？”
　　周梦龙听到周晓东这句话，把目光从球拍上挪向对面的周晓东脸上，他故意装出一脸谄媚样，笑道：“周公子，我怎么能打过你啊，你这不明显让我丢人吗？”
　　周梦龙越是这样，周晓东越感觉周梦龙可恨，他就不明白周梦龙到底哪里比自己强，赵凝霜偏偏会和周梦龙在一起。今天总算找到一个机会能让周梦龙好好出丑，周晓东可不想放弃这个羞辱周梦龙的机会，他那嘴都快撇到天上了。嘲笑道：“姓叶地，看你打地球，一点力气也没有，你还是不是一个男人，真丢咱们男人的脸，我今天好好教你打球，让你看看什么叫打球。”
　　“好是好，但是呢，我一般不和男人打球的，有啥意思。你说要是和美女打球。说不定还可以趁机摸上几把，过足手隐。”
　　周梦龙这时候抛了一个媚眼给赵凝霜和李飞燕，正好这两位美女都把目光投向周梦龙这边，刚好看见周梦龙抛过来的媚眼。赵凝霜是回瞪回去，而李飞燕则是把眼睛转向别方，不看周梦龙。看见这两位美女只因为自己一个媚眼就这样表现，周梦龙心里美滋滋地，心道：“周晓东，你看见没有，这两位美女那都是我的。你连小手都别碰一下。”
　　周晓东已经看见了，他一看赵凝霜和李飞燕那反应，心中妒火更盛，这男人要是有美女在身边。总喜欢逞能。周晓东虽然有钱，但他那些接触的女人哪个有赵凝霜和李飞燕那样绝色，这周晓东被周梦龙气得直瞪眼，带着妒火说道：“姓周的，你到底怎么才肯和我打？”
　　“赌钱啊。没钱谁打球。”
　　周梦龙笑道，“我知道周大公子有钱，咱们不如赌钱。十个球为一局，一局下赌十万如何？”
　　“十万？”
　　不仅周晓东，就连赵凝霜和李飞燕都对于周梦龙这句话大感意外，十万块可不是小数目，只要赢了一局就赢十万块，这赌钱也太快了。
　　周晓东也没想到周梦龙张口就十万，虽然这十万块钱对他来说并不是大数目。但周晓东一个月从他爸哪里领零花钱也不过五万块。周晓东在东海投资集团那里只是挂着虚衔，并无职务，他又没有什么投资，所有花销都是他父亲给他。虽然他可以临时从父亲那里拿钱用于交际，但并不是说他可以随手就扔出个十来万不在乎。
　　周晓东本想立刻拒绝，但眼见赵凝霜和李飞燕都在身边。这要是拒绝的话。太显他没面子了。堂堂东海投资集团的世子爷，会在乎区区十万块钱。这要是传出去，他以后还怎么在北海市混？“不就是十万块钱吗，小意思。”
　　周晓东表现得很轻松，他带着讥讽地语气问道：“不知道周先生你全部资产有没有十万块，你玩得起吗？”
　　“嗯，这倒是一个问题。”
　　周梦龙颇为为难说道，“十万块钱对我来说确实很多，貌似我地全部财产也没那么多。”
　　说道这里，他口气一转，笑呵呵道：“但是我有一个好老婆，她很有钱，我输了话，我老婆会给我付的。”
　　赵凝霜一听，只撅嘴，心道：“我就想到这个家伙会推到我身上，让我付，这十万块钱可不是小数目，我身上可没有带这样多现金。”
　　赵凝霜看见周晓东也望着自己，她狠狠瞪了周梦龙一眼，那意思是说：“你等着回家我再让你好看。”
　　赵凝霜微微点了点头道：“我会借给周梦龙十万块钱。”
　　“听见了吧，周公子，那你有十万吗？”
　　周梦龙这句话在周晓东听来更像是在骂他，什么叫“我有十万？这不是侮辱我吗？周晓东这时候脑袋一热，什么也不管了，恼火说道：”
　　姓周的，你也不打听打听我家是什么家世，什么叫我有十万块吗，告诉你，不要说十万，再多我也玩地起。别在这里嗦了，快打球。我们就十万块钱一局，谁输谁拿十万块给对方。”
　　周梦龙手里拿着球，握在手里掂量掂量，不紧不慢说道：“周公子，你别生气，我这个人是过分小心了，就怕周公子身上没带那么多钱，万一等你输了，你拿不出来，一甩屁股就走人了，我上哪找你啊。所谓小心能使万年船，要不周公子我们做个录音吧，万一你输了，也有证据证明你输给我钱了。”
　　周梦龙这话越来越不像样，把周晓东气得牙根直痒痒，如果可以的话，他真恨不得过去狠狠咬周梦龙几口。“这明显是在侮辱自己，什么叫证据，我什么时候赖过钱。”
　　周晓东越想越气，恼火说道：“姓周的，你别侮辱我的人格，我周晓东还没欠过别人的钱。”
　　“别生气，别生气，我也知道我实在侮辱周公子的人格了，咳，谁让我是一个没钱地人呢，总喜欢用我地思维去考虑周大公子的人格。得了，周大公子也别生气，我给你赔错了。就当我刚才那话没说过，周公子准备好吧，我打算发球了。”
　　周梦龙笑呵呵说道。周晓东一听周梦龙要开球了，赶忙全身绷紧，做好接球地准备。
　　就看见周梦龙拿起球正打算发球，忽然又停下来，抱歉地笑道：“周公子，对不起，我有点渴了，你先等我一下，我喝口水马上回来。”
　　说完，就朝着场边不紧不慢走去。周晓东本来已经做好准备打算接球了，哪里想到周梦龙会来这套，他气得直瞪着周梦龙，一句话也说不出来了。
　　周梦龙喝了几口矿泉水后，终于又返回场地。他又再次拿起球，笑呵呵道：“周公子，你可要小心了，我可要发球了。”
　　“你快来，别罗罗嗦嗦。”
　　周晓东早等得不耐烦了，催促着。周梦龙冷笑着，把羽毛球扔了起来，高声说道：“接球吧，笨蛋。”
　　周梦龙把羽毛球抛了起来，就在那一瞬间，赵凝霜和李飞燕感觉周梦龙和刚才跟她们俩人打羽毛球的状态判若两样，有一种说不出来的感觉在她们俩人心底浮现。周梦龙脸上浮现着冷笑，他右臂拉直，那手臂青筋爆凸，随着他抡圆后，用力一击，那轻轻的羽毛球如同闪电一般，划出一道白光已经到了对面。周晓东姿势刚摆好，还没有看清楚那羽毛球是怎么过来时，羽毛球已经重重击打在场地上。
　　“1：0。”
　　赵凝霜娇喊道。周晓东面如死灰，他根本没看见这个羽毛球是怎么打过来的，只感觉眼前一道白光闪过，羽毛球就落在场地里。周晓东心里叮嘱自己是没注意，这次一定要全神贯注，绝对不能再犯低级错误。但第二次，如出一辙，周晓东还是没半点反应，根本就不清楚羽毛球是怎么落在场地上。
　　周梦龙又再次挥舞起球拍，他冷笑道：“周大公子，你可瞧好了，我不喜欢没有挑战性的比赛，希望这次不要再让我失望。”
　　周晓东额头渗出冷汗，他想不明白这羽毛球的速度怎么这样快，就算周梦龙的力量如何惊人，毕竟羽毛球很轻，就算被重扣过来，他也会有本能反应。他紧握球拍，神情异常紧张地盯着周梦龙的右臂，在看见周梦龙挥舞右臂时，本能向后连续退步，一直推到底线附近，心道：“就算你发球速度再快。这样远的距离我也会有充足的时间反应。”
　　等周梦龙把这个球发出来后，周晓东差点被气昏过去，就看见那个羽毛球正好落在接球线上，天知道周梦龙怎么发球如此精确，再轻一点球就犯规了，但现在那个羽毛球就在那条接球线上静静地躺着。“三比零。”
　　赵凝霜又高声报着比分，她故意报得很大声，就是想让周晓东知道现在他一分没得。
　　“周公子，怎么搞地，你干什么跑那么远？”
　　周梦龙一脸无辜状说道：“我还以为刚才那两个球发得太狠了。你接不到，这次特意给你发一个轻一点的球，结果你却跑得那样远，咳，太让我失望了。”
　　周晓东手心全是汗水，他松开紧握球拍，右手擦了几把身上的衣服，又紧握球拍。虽然心里对周梦龙这神出鬼没的发球打怵，但嘴上却不肯服输，嘴硬道：“姓周的。你不要太高兴，我先让你几把，再来，我绝对不会再给你机会。”
　　周梦龙冷笑道：“周公子。这不是逞强的时候，如果你现在认输的话，我可以考虑只收你五万块，过了这个村可没这个店了，你到那时候跪下来求我都没用了。”
　　少废话。这点钱对我来说根本就不在乎，我吃顿饭都能吓死你，没见过世面的家伙，少在这里丢人现眼。”
　　周晓东被周梦龙说得恼羞成怒，怒吼道。
　　“咳，真是的，这年头真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。周梦龙说着再次挥舞起球拍，就听“砰”的一声。那羽毛球再次划出一道白光直落向周晓东那半场。这次，周晓东早有准备，眼睛死死盯着周梦龙地手臂，在周梦龙手臂挥舞起来时，他已经本能的举起球拍，心里指望这次能打中羽毛球。但羽毛球却从他球拍边飞了过去。又落在场地里。
　　周晓东冷汗直流，你说不在乎这十万块钱那是假的。怎么说都是十万块钱，要是就这样输给周梦龙，他会后悔死了。要是拿十万块钱能泡上一个极品女孩子，周晓东狠狠心，也感觉很值，但要是白白输给周梦龙，那会让他十分痛心。眼看那白色羽毛球落在场地上，周晓东弯下身，拾起羽毛球，攥在手中。周梦龙拿着球拍，招呼道：“喂，周公子，快把球给我啊，我还准备继续发下去呢，咱们快点结束吧。”
　　周晓东攥着羽毛球，大声说道：“姓周的，你怎么可以总发球，这打羽毛球应该公平，谁都知道发球那方占优势，你总发球的话，对我不是十分不利。”
　　“周公子，你早说啊，我又没说不给你发球，如果你愿意发球的话，我不介意的。”
　　周梦龙呵呵笑道，他握着球拍，摆出接球的姿势道：“好了，我已经做好准备，那周公子发球吧。”
　　周晓东核计这次总算给了机会赢周梦龙，自己可以在发球上多做文章，就像刚才赵凝霜和李飞燕那样，左右晃周梦龙，一定会搞得他手忙脚乱，招架不来。心中打算了，故意发出一个左向球，打算吊在周梦龙左侧。但这球已经发出来了，就看见周梦龙也已经动了起来，就在这球刚到球网边，周梦龙已经高高跃起，一击重扣，把球死死扣在周晓东的场地里。
　　这一下把赵凝霜和李飞燕惊讶地发出声音来，周梦龙跳得也太高了，从弹跳到挥拍击打，如行云流水一般流畅，让人感觉到周梦龙那雄厚的力量。周晓东傻眼了，握着球拍站在场地中央半天没动，直到周梦龙招呼他时，他才从震惊中回过神来，本想告诉自己这不过是意外，但心中却清楚这不是单凭意外就能完成地。他咬着牙继续发出一个球，但这次又被周梦龙如出一辙扣杀在场地里。当打到七比零时，周晓东终于明白自己上了周梦龙这个家伙的当。周梦龙分明是羽毛球高手，在先前和赵凝霜、李飞燕俩人打羽毛球时是故意打得那么糟糕，就等着自己上钩。而自己却真上钩了，竟然稀里糊涂答应和他打赌，赌十万块钱。
　　周晓东虽然明白了，但现在想反悔已经来不及了。他本想想个办法不输给十万块钱给周梦龙，比方说不打了。或者中途有事离开。但一看场边坐着的李飞燕，他有打消了这个主意。按照他爸爸的吩咐，要想办法和李飞燕结婚。至于这钱方面，不需要周晓东任何担心，周世雄是下了血本，一定要和夏副市长拉上关系，找到夏副市长这个大靠山。周晓东心道：“如果为了这十万块钱而让李飞燕看不起，那我爸爸一定会骂死我，不就十万块钱吧，就当施舍给要饭地叫花子了。让李飞燕看看什么叫有钱人。说不定李飞燕会另眼相看我。”
　　周晓东打定主意后，这输给周梦龙十万块钱也感觉心里好受多了。当打完最后一个球后，周梦龙以十比零的绝对实力赢了比赛。周梦龙和周晓东走走向场边，赵凝霜拿着毛巾给周梦龙擦汗，而李飞燕则打开一瓶水递给周梦龙。而周晓东老哥一个人没人管，把球拍放在桌子上，拿着矿泉水郁闷地喝起来。


第233章
　　“谢谢。”
　　周梦龙接过李飞燕递过来的矿泉水，赵凝霜给他擦着汗水，带着示威意味很大声说句谢谢。这明显是说给周晓东听的，周晓东装作没听见。大口喝着矿泉水。周梦龙喝了一大口矿泉水后，坐在周晓东身边，把退放在面前的那把椅子上，故意问道：“周大公子。你看这十万块钱什么时候给我，如果你没现金也没关系，我可以开车载你去银行取钱，我相信这十万块钱对于周公子来说九牛一毛，根本就不在乎。”
　　“哼。不就区区十万块钱吗，有什么大不了得。”
　　周晓东若无其事，淡淡地说道：“我不会赖你钱地，今天我没带现金出来，要不这样吧，明天你打电话给我，我当面把钱给你。”
　　“周公子就是大方，我喜欢。”
　　周梦龙用力拍了一把周晓东肩膀道，“我一定记得。不过。这无凭无据的，万一你不给我钱，我有什么办法。要不这样吧，你看给我写张字据，权当欠条了，我明天拿钱时。咱们一手交钱。一手拿欠条，这不两清了吗？”
　　周梦龙这话一说完。还不等周晓东有任何意见，周梦龙已经对赵凝霜说道：“凝霜，你帮我找张纸和笔来，咱们周大公子要写欠条给我。”
　　赵凝霜强忍笑意，心道：“那周晓东虽然人品不怎么样，但怎么说也是东海投资集团的老板儿子，这十万块钱对他来说真不算什么，你还真怕人家赖你钱不给。”
　　她一拉身边同样想笑但没笑出来的李飞燕，俩人疾步走了出去。
　　周晓东那是有气没地发泄，干瞪着眼，没有任何办法。等赵凝霜拿着纸笔回来后，他飞快写了一张十万块钱的字据，写好之后，故意把那欠条碰到地上，“唉呦，周先生，我不小心把欠条碰到地上了，麻烦你拿下好吗？”
　　明知道是周晓东故意这样，但周梦龙还是装作没有看出来，哈哈大笑道：“周公子，这看你说地，不就拿欠条吗，这有什么为难的，怎么说都是十万块钱，你说是不是？”
　　说完，周梦龙弯下身去，右手伸向那张欠条。这周晓东伸出右脚，打算狠狠踩下周梦龙的右手，权当给自己出气了。但他脚刚伸出去，就感觉脚面一疼，就听见周梦龙说道：“唉呦，周公子不好意思，我还以为什么东西要踩我，我就轻轻打了一下，没有想到会是周公子的脚，实在抱歉。”
　　说着，周梦龙拿着欠条坐直身体。
　　周晓东被周梦龙用拳头打了一下，那可是钻心一般地疼。周梦龙那手简直就跟钢钳子一般，打在周晓东脚上，可想而知周晓东会疼什么样子。但李飞燕在身边，他还不便发作，只得紧咬牙关，连连点头，示意没关系。周梦龙拿着欠条，心情看起来十分不错。他把欠条塞进兜里，又转向赵凝霜说道：“凝霜，我看周公子很累，要不咱们先找个地方吃饭吧。至于周公子，就让他回家好好休息吧。”
　　“嗯，好啊。”
　　赵凝霜挽着李飞燕的胳膊说道：“我和飞燕打算去吃法国菜。”
　　“法国菜，那多贵啊，要不我们去吃拉面吧。我知道一家拉面馆不错。”
　　周梦龙说着站起身来，“我们中午去吃拉面，我请客，保你们吃饱。”
　　“飞燕，我看我们还是单独去吃饭吧，吃拉面有什么好的？我请你吃法国大餐。”
　　虽然周晓东还在为自己白白输给周梦龙十万块钱心疼，但听到周梦龙说要请李飞燕吃拉面，他又打算好好显示一番。他站起身来，走到李飞燕身边，笑道：“飞燕。咱们中午吃顿好地，下午再去看看电影，晚上还可以去酒吧喝喝酒。当然，如果你不喜欢看电影的话，我们还可以开车去安郊滑雪，就是晚上得在那里待一晚上了。”
　　李飞燕摇头道：“周公子，我今天要和凝霜吃饭，我们俩人好久没见面了，我看你还是自己吃饭吧。”
　　周梦龙一听这句话，赶忙插嘴道：“飞燕。你怎么可以这样说，周公子是一片好心，请你吃饭。我想周公子一定会请你去很贵的地方吃饭，这饭一定要吃。”
　　周梦龙说着对赵凝霜和李飞燕俩人暗使眼色。俩人会意。赵凝霜搭茬道：“是啊，飞燕，周公子这人不错，花钱大方，一定会让你吃得很满意。”
　　听到赵凝霜说这句话。周晓东看了赵凝霜一眼，心中冷笑道：“你才知道我花钱大方啊，你这个臭婊子，当初老子给你面子追你，你却不理老子，偏偏跟了这个穷鬼。现在看出来我有钱，后悔了吧。哼，就算你想现在跟我，也晚了。我最多和你上 床，至于想嫁进我周家地门，想都别想！”
　　这周晓东还以为是赵凝霜看见他花钱大方，暗生情愫，却哪里想到这些都是周梦龙故意对赵凝霜使眼色，赵凝霜配合周梦龙说出来地话。这周晓东还在美滋滋时。又听到李飞燕娇声说道：“凝霜。我今天想和你好好待着，要不这样吧。你和周梦龙一起陪我吃饭？”
　　“这怎么好意思呢。”
　　周梦龙马上把话头接过来，装作为难样子道：“飞燕，你也知道，人家周公子是想和你一起，这要是我们俩人去了，不仅打扰你们俩人吃饭，而且还要让周大公子破费。”
　　“是啊，飞燕，我们俩人怎么好意思让周晓东破费，虽然周晓东很有钱，但也得人家肯请我们，你说是不是？”
　　赵凝霜这句话说得周梦龙直竖大拇指，暗暗称赞这赵凝霜深得自己的精髓，这话说得那叫滴水不漏，这周晓东不请客都不行了。果不其然，周晓东真地绷不住脸。他本想和李飞燕单独吃饭，却哪里想到中间会插出赵凝霜和周梦龙这两人。要是只有赵凝霜一个人地话，周晓东也不感觉如何。虽然周晓东对赵凝霜有些不满，因为赵凝霜没有选择他，但怎么说赵凝霜也是绝色美女，要是赵凝霜和李飞燕俩人都陪着自己，那岂不是特有面子。但请周梦龙去吃饭，周晓东却是一万个不愿意，怎么说周梦龙都是刚刚赢了自己十万块钱，现在还要请周梦龙吃饭，这是谁都会窝火。
　　要是自己拒绝吧，显得自己太小气，不知道李飞燕会怎么想。周晓东再听完赵凝霜那句话之后，把心一横，心道：“我就带上他们好了，反正也花不了多少钱。”
　　他笑道：“其实，我也想请你们两位，就怕你们不肯赏光。”
　　“赏光，赏光，一定赏光。周大公子请我们吃饭，我们怎么敢不赏光。”
　　周梦龙等周晓东这句话很久了，就怕周晓东不说。周晓东刚一说完，周梦龙就答应下来，周晓东想挽回都没机会挽回来。周晓东刚被周梦龙骗了一次，这次听到周梦龙答应得如此痛快，隐约感觉好像又中了周梦龙的计。但这话说出来，就如同泼出去的水，再想收回来可不行了。周晓东只好强挤笑容道：“既然这样地话，那咱们就一同去吃饭吧。”
　　他刚迈步走，忽然又停下来，拍了一下自己脑袋道：“哎呀，我想起来了，我最近身体不大好，医生建议我不要吃法国菜，要不这样吧，我知道一家中式餐厅不错，要不咱们先去那里吃，等过些天我身体好起来，再请各位去吃法国菜如何？”
　　“小子，学乖了吗。”
　　周梦龙心知周晓东怕自己再给他下套，这法国菜很贵，要是真花起钱来，那如同流水一般，没边了。周晓东提议吃中餐，就算再怎么花钱，也不会太多。周梦龙猜透了周晓东心中小算盘，也不点破，只是不介意地笑道：“中餐也好，我这人就喜欢吃中餐。”
　　“既然这样，那我们走吧。”
　　周梦龙微微推了一把赵凝霜，示意她先走。等赵凝霜等人出了门之后，周梦龙拿起电话，拨打了一个电话，接通电话后，第一句话就是：“中午别吃饭了，有人请客。”
　　周晓东打开自己新买的奔驰跑车的车门，想请李飞燕上车，却没料想李飞燕却上了周梦龙开的那辆宝来车。
　　周梦龙拉下车窗，把脑袋从车里探出来，笑道：“周公子，你带路吧。”
　　周晓东越来越感觉周梦龙讨厌，他没好气地说道：“我知道。”
　　说着，气呼呼地拉开车门，上了车。周晓东在前面带路，周梦龙开车尾随其后。“你们说这周晓东会不会心疼输给我那十万块钱？”
　　周梦龙笑嘻嘻对坐在后座的两位美女问道。
　　“人家可是有钱人，怎么会心疼这点钱。”
　　赵凝霜讽刺道，“早知道你打球技术很好的话，就应该跟他赌一百万，让这家伙输得吐血，最好住进医院才好。”
　　“凝霜，你可够狠了。”
　　李飞燕咯咯笑道，“要我看啊，周晓东现在心疼的要死，你没看见输给周梦龙时表情，表面上看没事，但额头和手心都有汗水，这打完后，就拼命喝水。也没看他怎么动，除非他身体特别虚弱，要么就是他心里十分紧张。”
　　“不愧是搞刑侦的，这都能看出来。”
　　周梦龙称赞道，“飞燕，改天我跟你学两手。”
　　“我才不教你。”
　　李飞燕当即拒绝道，“你这人太坏，要是我教给你，谁知道你会干出什么事情来。”
　　李飞燕嘴上这样说，但心里却是担心要是周梦龙真单独找自己的话，她不知道怎么和周梦龙相处。
　　周梦龙直摇头。嘟囔道：“我这人能干什么坏事，你就放心吧，我要是学回来，最多也就拿凝霜练习。”
　　“周梦龙，我什么时候又招惹你了，没事总拿我开涮。”
　　赵凝霜不爱听了，嗔怒道：“你不要以为刚才帮了飞燕，就可以为所欲为，告诉你，最好老实点。不然我和飞燕一起打你。”
　　“唉呦，能让两位美女打也是我的艳福不浅啊。”
　　周梦龙怪怪地说道，“你们俩人可要小心点，万一在打我地过程中稍微不慎，被我占了便宜，那可就不好了。”
　　“得了，开你车吧。”
　　赵凝霜说不过周梦龙，只好不和周梦龙斗嘴了，她和李飞燕小声说起悄悄话来。
　　周晓东选中的餐厅在北海市只能算一家中档饭店，这家饭店位于临街。以前周梦龙也曾来这里吃过饭，在印象里，这家中餐厅的饭菜只能算及格，没有什么特色菜。周晓东选了这家餐厅一大部分因为周梦龙的缘故。要是找一家高档餐厅，谁知道周梦龙会点什么菜，到那时候，周晓东想哭都哭不出来。他现在对周梦龙算是忌惮三分，既然栽了一次在周梦龙手里。他就不想再栽第二次。
　　周晓东一走进这家餐厅，就一个劲夸这家餐厅如何好。赵凝霜和李飞燕两名美女都默然不语，她们心中有谱，只要周梦龙在，这周晓东就不会有好果子吃。“周公子，别要什么包间了，我看这家餐厅的大厅不错，咱们就坐在大厅里吃饭。”
　　周梦龙这次倒出乎周晓东意料，竟然没要包间。就要在大厅里随便吃饭。
　　“难道是我多虑了？”
　　周晓东心里犯起了嘀咕，他以为周梦龙真的只想吃顿饭，没给自己下套，但心里总感觉有点忐忑不安，也不知道怎么搞的，总感觉只要周梦龙在。就有事情要发生。“别这样。怎么说也要在包间吃饭，这在大厅吃饭显得咱们也太没档次了。”
　　周晓东笑道。
　　“无所谓了。”
　　周梦龙顺手拿起放在餐厅前台的点菜单。一边翻看，一边嘴里慢悠悠说道：“反正这里也都是些普通菜，稍微贵点也不过四五十块钱菜，这家餐厅本来就是普通市民档次餐厅，周公子带我们到这里吃饭也就认为我们这些人都是普通市民档次，既然都这样了，何必计较呢。咳，等我拿到那十万块钱，我带你们去有档次的高档餐厅。今天，就这样吧，咱们随便找个地方吃个百八十块的，总比我去吃面条贵了一点。”
　　周梦龙这番话臊得周晓东脸上白一块、红一块地，这种话也就周梦龙这种人能说出来，简直就是一点面子也不给周晓东留。周晓东感觉自己脸上滚烫，他不经意望见李飞燕正在看自己，更臊得没话说了。支吾道：“我以为大家只简单吃个饭，要不，我们换一家？”
　　“得了，就这里吧，要是再换一家还可能不如这里了。”
　　周梦龙随手把菜单扔在前台上，看准靠窗户的一张大桌子，径直走过去。李飞燕和赵凝霜俩人也跟着走过去，只剩下周晓东呆了几秒中，颇感没面子地也走过去。“服务员，随便给我们来几道你们这里最便宜的菜就好了，至于酒水嘛，就免了。”
　　周梦龙右手搭在椅子背上，吩咐餐厅的服务员道：“你们这里白水要钱吗？”
　　那名服务员摇着头道：“我们这里白水不收钱。”
　　“既然不收钱，那就给我来一大壶。哦，你看我们怎么也得在这里花上一百块钱，跟你们餐厅老板商量下，在我们那一大壶白水里加点糖，可不许收我们的钱啊，只要有点甜味就可以了。”


第234章
　　这句话说出来，任那周晓东脸皮再厚，也是挂不住脸了。赵凝霜和李飞燕两人坐在周梦龙身边，一个劲地抿着她们的小嘴，强忍笑意。这话说得太绝了，比当面骂周晓东还要厉害。周晓东再也不能让周梦龙这一个劲地说下去了，天知道还会说出什么不像样的话。他赶忙对站在桌边有点傻眼的服务员说道：“我这位朋友和你开玩笑，你别介意。”
　　说着，他拿过菜单。专门挑最贵的菜点，四个人吃饭，只要四道菜就够了，但周晓东被周梦龙刚才臊了一通，怕再被周梦龙抓住把柄，一共要了八菜一汤。至于酒水，周晓东则完全推给周梦龙，让周梦龙自己点。
　　周梦龙为两位女士要了饮料，而他自己则要了一瓶五粮液。这时，周梦龙借口要上厕所。他离开座位，来到卫生间。带着一脸坏笑，周梦龙给张锋打了电话。“姐夫，干什么吃饭啊，我正在学校抄课堂笔记呢。”
　　张锋在电话那头说道，“你也知道，这快到期末了，过完元旦就要考试，我一学期也没上几堂课，我不抄别人地课堂笔记。我考试可要挂了。”
　　“废话那么多，我刚才不是打电话告诉你有冤大头请客吗，让你多带点人过来蹭饭。咳，这也要我教你。真是无药可救。”
　　张锋颇为郁闷道：“姐夫，不是我不想去吃饭啊，真得没时间。好了，姐夫你别生气，我找找人。你看多少人去合适？”
　　“怎么不来个十个八个得，如果可能，带个五六十人来。”
　　“姐夫，这很难啊，大家都在拼命准备考试，要看最多也就七八个人。”
　　“好了，就七八个人吧，快点过来，记住那家酒店了吗。在市北二街临街地来福大饭店，记住，一定要快，别磨磨蹭蹭地过来了，还得让我花钱请客。如果你们来晚了，就等着自己掏钱吃饭吧。”
　　周梦龙说完。坏笑着挂上电话。他正打算走进卫生间去撒一泡尿。就听见背后李飞燕冷笑道：“我就猜到你不会就这样吃顿饭，果然有阴谋。”
　　周梦龙回头一看。李飞燕就站在她身后，看样子李飞燕是打算去女卫生间，路过时，听到站在卫生间门口打电话周梦龙说的话。周梦龙向外面看去，没看见赵凝霜。他靠近李飞燕，笑呵呵道：“飞燕，我这不是帮你忙吗？”
　　“真让凝霜说对了，就混蛋能对付混蛋。”
　　李飞燕向后退了一小步，有意识和周梦龙拉开距离，嘴里说道：“你别以为我会感谢你，如果不是凝霜邀请我来，我才不想看见你。”
　　“我知道飞燕忙，这我可以理解。”
　　周梦龙又进了一步，李飞燕整个人都靠在墙上，想退都没地方退，周梦龙几乎要贴到李飞燕身上，笑嘻嘻说道：“咱们俩人什么关系啊，那个混蛋想缠着我的女人，我怎么能不管？”
　　“我是你的女人？你这个混蛋信不信我毙了你。”
　　李飞燕被周梦龙这句话说得气恼起来，她伸手就打算去摸自己地手枪，但手却摸了个空，这才想起今天放假，根本就没带枪。
　　周梦龙一把握住李飞燕右手，他那大手完完全全地把李飞燕滑嫩的小手包住。李飞燕一惊，低声怒道：“混蛋，你干什么？”
　　“没什么，我怕你拿枪。”
　　周梦龙握着李飞燕的右手，身体向前一靠，整个人都贴在李飞燕身上。李飞燕那高耸的酥 胸顶在周梦龙的胸膛上，刺激着李飞燕心头没来由地一动、她并不是没有感情地女孩子，只是用理智压抑着她说不定什么时候会爆发的情感。从昨天看见周梦龙那时起，她的心就开始动摇起来，既渴望又害怕，而现在俩人身体接触更像一个导火索，引燃了她心中那刻意压抑的感情。
　　现在这种状况，换作以前那个李飞燕，会毫不犹豫抬起膝盖用力撞周梦龙下身，这一下要是被撞上，男人不废也差不多。但今天李飞燕却没有这样做，她只是干瞪着周梦龙，用软绵无力甚至带着近乎哀求的语气道：“你疯了，这里是饭店，让凝霜看见就完了。”
　　周梦龙一脸坏笑道：“飞燕，你也有害怕的时候？”
　　“我不是你，我和凝霜是多年好朋友，我绝对不会失去凝霜这个好朋友的。”
　　飞燕低声道，“周梦龙，忘记我们之间发生的事情，对你、对我、对凝霜都好。”
　　“我这人并不是一个好人，但是我也不是一个玩弄女人感情的男人。我说过，我会负责任。”
　　周梦龙收起一贯吊儿郎当地表情。很认真地说道：“我更是一个很喜欢妒忌地男人，我不会眼看着我的女人躺在别人怀里。”
　　“周梦龙，你是我第一个男人，也只能是我一生唯一一个男人。我不会再和男人交往，干警察这行，说不定哪天就会死。如果不是我欠了你两条命，我绝对不会用那种方式还给你的。那天晚上，我已经把我的命还给你了。不要让我感觉再亏欠别人地情谊，我不想当我哪天被人打死时，我还带着遗憾。”
　　听完李飞燕地话。周梦龙松开了手，向后退了两步，沉声说道：“飞燕，你错了。从那发生那件事情后，我们之间就已经缠绕在一起，很难分开了。”
　　李飞燕站直了身体，摇了摇头道：“就忘记那天晚上地事情吧，我不想伤害凝霜。”
　　说着，她从周梦龙身边走过，走向女卫生间。就在李飞燕经过周梦龙身边的那瞬间。周梦龙伸手用力在李飞燕那高翘地美殿上重重一拍，紧跟着笑道：“你真单纯，你想我还不想呢！”
　　就在李飞燕发怒前，周梦龙已经跑进男卫生间了。李飞燕微微摇着头。她拿周梦龙真没任何办法，她忽然发现自己确实很单纯，也许她和周梦龙之间还会就这样纠缠下去。就在李飞燕和周梦龙走去卫生间时，周晓东正把从周梦龙那边受到地气撒在赵凝霜身上。这周梦龙一不在身边，周晓东就感觉浑身舒坦无比。他看着赵凝霜心不在焉看着外面。周晓东笑道：“赵小姐，听说你们集团最近情况不好啊，是不是要倒闭了？”
　　赵凝霜听周晓东提到这茬，就知道周晓东这狗嘴里吐不出象牙了，她懒得搭理，顺口说道：“周公子，我们集团好坏和你有关吗？”
　　“我这不是担心你要变成穷人了吗？”
　　周晓东向后一靠，翘起二郎退，说道：“要是英茂集团倒闭了。你们许家就会沦落到只能住在低矮潮湿地小房子，穿着破旧的衣服，吃着剩菜剩饭，想想都可怜。”
　　“有劳周公子担心了，我们集团没有任何问题。”
　　赵凝霜把目光从窗外挪向周晓东身上，冷笑道。“不就是银行的钱吗。我们早还了。“赵小姐，你这不是开玩笑吗。你们还银行的钱，我怎么听说昨天银行还上门催债呢，你看这也到年末了，想必你们集团没有多少钱。其实，这也没什么，哪家公司没遇到资金问题，也不单单你们一家公司。我们东海投资集团有的是钱，投资到你们集团，救救你们公司不成问题。咳，就是我爸这个人和你爸之间有些不合，这很难办啊。”
　　赵凝霜微笑不语，她想听听这周晓东到底想要说什么。周晓东一见赵凝霜沉默，以为被自己说中了，他继续说道：“凝霜，怎么说我们之间都有情谊，我这个人很恋旧的，要不这样，我和爸爸去说说，我相信只要我一说，我爸就会同意。但是呢，要是以前的话，这件事情我义不容辞。但是现在不同了，你有了那个穷鬼，而且那个穷鬼又屡次三番的惹我生气。如果就这样帮你们地话，我这口气没法出。”
　　说着，周晓东就伸手打算去摸赵凝霜放在桌子上的右手，但赵凝霜却看出周晓东地意思，飞快地把手收回来，周晓东扑了个空，脸现不悦。
　　“周公子，你打算怎么出这口气呢？”
　　赵凝霜想看看这周晓东狗嘴里到底能吐出什么东西来，顺着周晓东的话问道。周晓东放下翘着的退，前身向前一倾，**道：“凝霜，你要是肯陪我一次的话，让他小子戴回绿帽子，我这气也会顺了，自然会帮你这个忙。而我们东海投资集团投资你们英茂集团地话，你们集团不仅会渡过这个难关，更会发展得更好。”
　　赵凝霜听到周晓东这句话，并没有感觉出乎她地意料，像周晓东这种人，满脑袋都是肮脏的东西，能说出这种话并不让人感觉意外。赵凝霜冷笑道：“周公子，似乎我们集团可以从股票市场筹得资金，难道你不知道我们刚发行了新股票吗？”
　　“哈哈，你还在做白日梦呢，什么股票市场，难道你没注意你们集团地股票昨天已经大跌了吗？”
　　周晓东话中带话，神秘笑道：“或许我们投资集团可以从你们股票中赚一大笔呢。”
　　赵凝霜眉头一蹙，盯着周晓东那带着得意笑容的脸，厉声问道：“周晓东，你老实告诉我，是不是你们投资集团搞得鬼，想从我们公司赚钱？”
　　周晓东撇了撇嘴道：“这个问题我不知道，就算知道我也不会告诉你，但是，我可以肯定地告诉你，如果你和你爸爸还那么顽固的话，你们集团这次必死无疑。赵凝霜，你可要考虑好了，放在你面前只有两条路，一条就是乖乖听我的话，你还可以过你千金大小姐的生活；另一条就是你准备好过穷鬼的生活，到时候，我说不定会花几百块钱包你一晚上，到那时候也是高看你，因为那时候你一文不值！”
　　赵凝霜的怒气腾得一下窜了起来，这周晓东说的话实在太过分。赵凝霜本想把周晓东的话当成放屁，根本不想搭理，但后面越说越不像样，赵凝霜终于忍不住，紧绷着粉嫩的小脸，打算臭骂周晓东。偏偏在她还没说出话时，听到周梦龙那古怪带着讽刺味的声音从她背后传过来。“唉呦，周公子，凝霜是我老婆，将来自然是我养着，这就不劳你操心了。”
　　说话间周梦龙已经到了桌子旁，把椅子拉了一把，坐下去。他右手放在赵凝霜消瘦的香肩上，翘起二郎退，笑道：“老婆，这周大公子刚才又放屁了吗，怎么我这刚一回来，就感觉这里很臭呢？”
　　赵凝霜一看周梦龙回来，有了主心骨，配合周梦龙的话说道：“周公子说只要我肯陪他一回，就可以说服他爸爸投资我们英茂集团，帮我们渡过这次难关。”
　　“哦，原来这样啊。”
　　周梦龙笑呵呵道，“周公子，你啥时候有这本事了？”
　　“哼，我本事大呢，只是你不知道而已。”
　　这周晓东不知道为何，一看见周梦龙，浑身又不舒服起来。
　　“嗯，说得也是，周公子怎么也是大公司老板的儿子，这本事确实很大。”
　　周梦龙似乎服软一般，没有继续说下去，而是把话题转移开，嘟囔道：“李飞燕哪里去了，怎么没回来？”
　　赵凝霜气恼周梦龙怎么不骂周晓东，周晓东这样羞辱自己。周梦龙怎么能就这样算了。但听到周梦龙问李飞燕去哪里，她答言道：“刚去卫生间。”
　　这话音还未落地，李飞燕就出现在众人的视线里。
　　“唉呦，飞燕回来了。”
　　周梦龙让出位置，以便李飞燕回到座位，等李飞燕一坐好，周梦龙就笑呵呵说道：“飞燕，刚才周公子说要凝霜陪他，你说该怎么办？”
　　周晓东一听脸色就变了，他本以为周梦龙不会提这茬。哪里想到周梦龙那嘴是什么话都能说出来，完全不顾忌场合。他看见李飞燕脸色一变，赶忙解释道：“飞燕，别误会，我这是开玩笑的，我怎么会干这种卑鄙地事情？”
　　“周晓东，我希望你注意自己的行为，凝霜是我的好朋友，我不允许你有任何冒犯她的行为，不然不要怪我不客气。”
　　李飞燕把脸一拉。厉声喝道。“飞燕，你真误会我了，我现在眼里只有你，怎么会接触别的女人呢？”
　　周晓东这额头上的冷汗又渗出来了。他压根就没想到赵凝霜根本就没把自己的威胁放在心里，似乎完全不担心英茂集团目前的局面。如果周晓东知道今天英茂集团刚还上银行贷款的话，他就会明白为什么赵凝霜会把他的话当放屁了。
　　李飞燕就厌恶听到从周晓东嘴里喊出来地飞燕两字，她冷哼道：“周晓东，首先你要明确一点。我和你之间没有任何关系，请你以后别称呼我飞燕，如果下次再让我听见，我不会给你客气的。”
　　周梦龙这时又打起圆场道：“好了，咱们大家也别吵了，这多没意思，这周公子也是大好人，今天这饭可是人家请咱们吃的。”
　　周梦龙又转头，对服务员喊道：“服务员。怎么搞的，现在还没上菜。”
　　赵凝霜和李飞燕都不说话，赵凝霜嘟囔起小嘴，颇为不满瞪了周梦龙一眼，埋怨周梦龙没有替他出头。这周梦龙装作不知道，故意把脑袋转向周晓东。殷情笑道：“周公子。咱们吃饭，这女人都这样。嘴里说不喜欢，但这心里却很喜欢。好了，来喝杯茶，消消火。”


第235章
　　“拿开。”
　　周晓东一看周梦龙示软，这脾气又上来，一把推开周梦龙递过去的杯茶。周梦龙又收回来，把那杯茶里的水倒进嘴里。这菜算是上来了，李飞燕和赵凝霜都没胃口，就干坐着也不吃任何东西，只有周梦龙胃口大好，拿过一盘菜，端着盘子吃起来，那吃饭的样子恶心得周晓东只皱眉头。周晓东用筷子夹了一块鱼肉，递向李飞燕，刚想喊飞燕时，记起李飞燕刚才说过的那句话，赶忙改口道：“周小姐，吃块鱼肉，权当我刚才不会说话给你道歉了。”
　　李飞燕还没说话，周梦龙已经抢先说道：“周公子，看你和我客气的，这鱼肉还亲自夹给我。“说着，伸手去拿那块夹在周晓东筷子上的鱼肉，把周晓东恶心得直想吐，他赶忙招呼服务员换一双筷子。 周梦龙在吃鱼肉时，眼睛瞟向窗外，看见张锋正带着七八个人走过来。他那鱼肉咽了下去，擦擦嘴道：“周公子，以前都是我误会你了，你这个人大方、好客，绝对够意思，要我看你和飞燕绝对是天造地设一对，你放心这件事情交给我了，我保证说服飞燕和你交往。”
　　李飞燕听完这句话，张嘴正要说话时，突然又听到周梦龙喊道：“哎呀，怎么这样巧？”
　　就看见周梦龙伸手，招呼刚刚走进门地张锋等人。张锋装作也刚看见一般，惊喜道：“姐夫，你怎么也在这里好巧啊。”
　　说着，带着他好不容易找来的七名同班同学走过来。周梦龙站起身来，笑道：“我还想问你怎么到这里来呢？”
　　“我和同学打算找个地方吃饭，姐夫，你知道的，我们都没多少钱，去不起贵的地方，只好找一家便宜地地方吃顿饭了。”
　　张锋这时装做才看见赵凝霜和李飞燕，赶忙打招呼。赵凝霜还真以为是赶巧在这里碰上张锋，心里暗想自己的姑姑对张锋也太吝啬了，怎么不多给点钱，姑姑家又不是没钱。何必让张锋兜里没钱。
　　李飞燕刚才听到周梦龙打电话，对于张锋出现，并不感觉意外。她暗暗捏了赵凝霜一下，示意赵凝霜看好戏。赵凝霜还在生刚才周梦龙没帮她骂周晓东，现在突然看见自己表弟出现在这里，暗生疑惑，隐约感觉似乎这是周梦龙安排的，看样子要发生什么事情。她默不作声，本着看好戏的态度看看下面会发生什么事情。
　　“张锋你来地正好，我们这也在吃饭呢。周大公子我想你也认识。大家都是熟人，也不必要客气了，坐下来一起吃饭吧。”
　　周梦龙把这话说出来，才想起问对面地周晓东道：“周公子，反正咱们也不多要菜，就凑合在一起吃饭吧，我想周公子不会介意吧。”
　　这话都说到这份上，周晓东就算想介意也没法说了。这一下子来了八个人，这张桌子怎么可能坐下来。周梦龙也像是才发现这个问题，赶忙站起来。招呼服务员道：“服务员，麻烦你把两张桌子并到一起，没看见我们这些人吗？”
　　两名服务员赶忙过来，把挨着的两张桌子并在一起。又拿些椅子过来。呼啦这些人都坐在一起了，十二个人坐在一起，显得十分拥挤。周梦龙这时候又主动换位到周晓东身边，笑呵呵道：“周公子，别介意啊。咱们俩人挤在一起吧。”
　　这个家伙故意挤周晓东，把周晓东厌恶得直想骂娘。周晓东吃饭还从未遇到这样情况，这哪能吃饭啊。
　　周梦龙才不管那套，坐好后，拿着筷子，一看这桌子上的菜，又招呼过来服务员道：“服务员，我们这里有十二个人，这桌子上才八盘菜。哪里够吃的，这样吧，再照我们桌子上的八盘菜再来个八盘。”
　　周梦龙说完，才转向身边被他挤得直皱眉的周晓东问道：“周公子，你看是不是再来八盘菜？”
　　周晓东心里这个大骂，心道：“你这个混蛋。都把菜点好了。才问我，没点菜之前怎么不问我。”
　　周晓东感觉这好像又上了周梦龙的道。把心一横，心道：“我说我不点看你能怎么办？”
　　心意打定，他张口说道：“我看我们这些人，再要八盘菜恐怕……”
　　周晓东这话还没说完，就听见周梦龙抢先道：“周公子，原来你看这些人再要八盘菜不够，咳，果然周公子是有钱人，有钱人说话就是不一样。嗯，周公子是个爽快人。”
　　说着，周梦龙对那名还站在桌边没走的服务员道：“听见没有，周公子感觉再要八盘菜太少了，除了刚才要的八盘菜，再把你们店里最贵地菜来个十盘，等我们吃完这些菜后，再上那些菜。你还站着干什么，还不赶紧去安排，难道你还怕东海投资集团老板的儿子周晓东赖帐啊。”
　　“等……”
　　周晓东刚喊出一个等字，周梦龙就继续接口道：“等一下，再给我们来三箱啤酒，你们酒店也真是的，这酒水都不知道上吗，还是我们周大公子有这个心，知道我们还没要酒水。周公子，你看我们还缺啥，尽管说，不要客气。”
　　周晓东彻底无语了，像个泄气的皮球，无力说道：“我没话说了。”
　　“既然周公子没话说了，大家都吃饭吧。”
　　周梦龙拿着筷子招呼众人道，“大家尽管吃，能吃多少就吃多少，不要害怕，今天有周公子请客。哦，还有你们家里还有人中午没吃饭的，都叫过来，如果菜不够尽管叫。大家可千万别给周公子客气，你们客气就是扇周公子耳光，看不起人家。”
　　周梦龙这大呼小叫的，整个餐厅都听到周梦龙地声音。
　　周晓东真地没法再吃下去，他站了起来，对李飞燕说道：“周小姐，我突然记得今天还有事情，我先走了，咱们以后再电话联系。”
　　“唉呀，周公子要走啊。”
　　周梦龙也赶忙站起来，拍着周晓东的肩膀道：“周公子再吃一会吧，你看这菜还没上来了，你要是走了，这账怎么办，难道周公子是因为钱多，想中途跑了？”
　　周梦龙这声音很大，全场人都听见周梦龙这句话。周晓东狠狠瞪着周梦龙，气呼呼地说道：“姓陈地，你狠。我周晓东还没到那种地步，这账我结，你不用害怕。”
　　周晓东气呼呼地推了周梦龙一把，径直走到前台，问道：“多少钱，给我结帐。”
　　“这位先生，一共是三千零二十块。”
　　“你这里能刷卡吗？”
　　周晓东拿出金卡，却看见那名收银员抱歉道：“我们只收现金。”
　　周晓东从皮夹里拿出一叠钱扔在台上。收银员数完钱后，说道：“一共三千一百块。”
　　就在这时，周梦龙凑过来。很大方地说道：“好了，那八十块钱不要了，就当周公子赏给你地小费了。”
　　“谢谢周公子。”
　　那名收银员赶忙说道。
　　“哼！”
　　周晓东又被周梦龙气到了，这次是一甩手，气冲冲走出饭店，周梦龙也跟了出去。周晓东走到自己车前，回身看见正走过来地周梦龙。他把已经拉开的车门又狠狠关上，转过身，面对着周梦龙吼道：“姓周的，你不要给你脸不要脸。告诉你，今天我看在李飞燕地份上没和你计较，但下次可不会了，你要是再让我遇上。我绝对不会饶了你。”
　　周梦龙慢悠悠给自己点燃了一支烟，他对着周晓东吐了一口烟，伸出右手轻轻拍着周晓东那保养的十分细嫩的脸庞，撇着嘴道：“周晓东，你和我玩。还嫩着呢。今天是我手下留情，不然我今天玩死你。”
　　“放开你的脏手。”
　　周晓东使劲扒拉开周梦龙手，使劲擦了擦被周梦龙碰触的脸庞，冷哼道：“你当我是什么人，我可是有钱人，用钱就能砸死你这个穷鬼，你信不信，我拿二十万就能干掉你！”
　　“那你试试看，你要是干不掉我怎么办？”
　　周梦龙一把抓住周晓东地衣领子。把周晓东拉到他的眼前，脸上带着一种残忍地笑容，用他那很少表现出来、带着杀意的语气低沉地说道：“我最喜欢把你们这种有钱人的肉一块块切下来，慢慢晾干，然后一点点喂狗。周晓东，不要用你那弱智的想法侮辱我的智商。把你和你那饭桶老爸绑在一起。我也能玩死你们。记住我说的话，你要是让我稍有不爽。我就灭你全家，杀得你全家一点不剩。”
　　周梦龙松开手，回过身，就在周晓东刚准备喘口气时，周梦龙忽然一个回身，一击摆拳，正打在周晓东的左腮帮子上，当时就把周晓东打倒在地上。周梦龙弯下身，对着地上地周晓东狰狞地说道：“这是我替赵凝霜给你的，你他娘的再敢侮辱赵凝霜，下次就是你地下身，我让你一辈子都当不成男人，还有，记得明天给我准备十万块钱，我会亲自找你。”
　　周梦龙站直身子，右脚狠狠踩了周晓东屁股一下，随手把烟头扔在距离周晓东嘴边不过几厘米的地上，扬长而去。
　　周梦龙回来时，就看见赵凝霜、李飞燕等人正望着他，刚才在外面那一幕全落在这些人眼中。“大家看什么啊，赶紧吃饭，这饭凉了可就不好吃了。”
　　周梦龙一回来，就招呼众人赶紧吃饭，完全没把刚才那当成一回事。张锋和他几名同学都连连点头，赶忙吃起饭来。只有李飞燕冷眼看着周梦龙坐下来，周梦龙也看见李飞燕在看自己，他呵呵笑道：“飞燕，难道你不饿吗，怎么不吃饭？”
　　“周梦龙，我可是警察，你在我面前使用暴力，你说该怎么办？”
　　李飞燕冷冷问道。李飞燕这个态度把赵凝霜吓了一大跳，她赶忙为周梦龙辩解道：“飞燕，你干什么呢，周梦龙只是教训一下那个混蛋，也没干什么犯法的事啊？”
　　凝霜，这没你事，不要插嘴。”
　　周梦龙收起笑容，很客气道：“李警官，麻烦你看清楚，我没使用暴力。你有什么证据看见我使用暴力了，刚才我只是在不小心转身地时候，碰了别人一下，他自己倒下去，管我屁事？”
　　“周梦龙，你再这样下去，很容易出事。你要记住，这里是中国！”
　　李飞燕警告道。“我知道，所以在这点上你不用担心。”
　　周梦龙一副无所谓地语气道，“但是，也麻烦李警官记住一件事情，我持有多国国籍，按照国际法，你无权抓我，最多只能驱逐我，而且，还必须经过中国外交部。我想在北海市，还没有人能动我，所以，李警官不用好心为我担心了。”
　　李飞燕听完周梦龙这些话，嘴唇直哆嗦，她腾得站起身，气呼呼道：“凝霜，我不吃饭了，我要回家了。”
　　说着，迈步就走。赵凝霜不明白这好好的，怎么李飞燕和周梦龙又吵起来，她赶忙站起来，追了上去。周梦龙暗暗叹了口气，他心知李飞燕刚才只是在好心警告自己，害怕自己作出犯法地事情来。但周梦龙却明白自己这已经养成的习惯并不是在短时间内能适应中国的生活，他习惯于采用暴力解决问题。自从回到中国，他已经尽量克制自己，按照他以往脾气，周晓东现在早就变成死尸了。
　　“大家吃饭，快吃吧，吃不完记得打包回去吃。“周梦龙露出一个笑脸，他拿起筷子，狠狠塞进嘴里一大口饭，大口咀嚼起来。赵凝霜追到外面，追上李飞燕。“飞燕，你怎么生气了？”
　　赵凝霜拉住李飞燕的胳膊，不让李飞燕走。李飞燕停下脚步，面带余怒道：“我看见周梦龙就生气，他太无法无天了，刚才他说的话你不是没听见，难道真当自己没人能动得了他吗？”
　　“飞燕，周梦龙说话一贯是这样，我都习惯了。”
　　赵凝霜眼见李飞燕因为周梦龙生气，还以为李飞燕是因为周梦龙不把李飞燕放在眼里，赶忙解释道：“飞燕，你别理他，权当他不存在。”
　　“凝霜，你能做到，我做不到。如果不是看在你的面子上，我才不会和他说一句话。”
　　李飞燕极力掩饰她生气的真正原因，她是因为担心周梦龙会出事。她是警察，从刚才周梦龙打周晓东那一拳就看出周梦龙这人胆大包天，这才是在光天化日之下，而且对方还是有地位的人，李飞燕是担心周梦龙如果不控制自己的脾气的话，早晚会闯出大祸。
　　“飞燕，别生气了，看在我的面子上别生气。”
　　赵凝霜拉着李飞燕的手，使劲向饭店拖。李飞燕只要一甩手，就能挣脱赵凝霜。但她却没这样做，只是嘴里忿忿不平道：“我不想看见周梦龙。”
　　“这个家伙就是这样，你越生气，他越开心。要我说你现在的样子就是他想看见的，如果你真生周梦龙的气，咱们下午好好整整周梦龙。”
　　赵凝霜笑呵呵说道，“咱们下午去逛街。把这家伙当成跟班，让他拿东西，累死他。”
　　李飞燕本来就是因为担心周梦龙生气，并非真正意义上生气，经赵凝霜这一劝，又劝了回来。她和赵凝霜俩人又回到饭店，赵凝霜再回到自己座位上时，用力狠狠踩了周梦龙一脚。周梦龙正大口吃着饭，被赵凝霜踩得脚背一痛，不由得呲牙咧嘴。“周梦龙。还不跟飞燕道歉。”
　　赵凝霜把秀目一竖，横眉冷对周梦龙。周梦龙嘟囔道：“我又没说错，干什么道歉？”
　　“你本来就错了，你道不道歉？”
　　赵凝霜右手扭在周梦龙手背上，疼得周梦龙直咧嘴，嘴里连连说道：“好了，我道歉，我道歉。”


第236章
　　“这才像样。”
　　赵凝霜心满意足松开了手，对身边的李飞燕说道：“飞燕，好了。这一片乌云全散了，周梦龙也道歉了，咱们吃饭吧。”
　　张锋等几人也看出来这饭吃得不会消停，这八个人噼里啪啦快速吃完后。就要离开。周梦龙一看这要是人都走了，这后面还有七八道菜没上，这三箱啤酒可一口没喝。他把张锋叫到身边，告诉张锋把后面地菜全打包带回学校，顺便把那三箱啤酒也拿走。这叫一点不留。
　　“姐夫，你要小心了，周晓东不会就此罢休的。”
　　张锋临末提醒周梦龙。周梦龙拍了拍张锋肩膀，示意他不用担心自己。这一群人呼啦一声全走了，只剩下赵凝霜、李飞燕和周梦龙三人。周梦龙拿着一根牙签扣着牙缝，完全不顾忌自己形象。李飞燕死板着脸，还没消气。赵凝霜看看周梦龙，又看看李飞燕，她扑哧笑道：“好了。咱们也走吧。”
　　“去哪里？”
　　周梦龙问道。周梦龙不知道为何，一听见SHOPPING这个词脑袋就疼，他感觉女人很恐怖，怎么能不知疲倦一般到处逛街。虽然心里不情愿，但还是陪着赵凝霜和李飞燕逛起街来。周梦龙明显感觉赵凝霜和李飞燕联合起来报复自己，她们俩人买了一大堆在周梦龙眼里根本用不上的东西。
　　“我说两位美女。你们难道缺化妆品吗？”
　　周梦龙哭丧着脸提着大包小包。脖子上还挂着一个手提袋，跟在俩位美女屁股后面。“没听说过女孩子喜欢打扮吗。这化妆品永远不会感觉多的。”
　　赵凝霜挽着李飞燕的胳膊走在前面，对于身后的周梦龙的抱怨置之不理。李飞燕这时也冷冷地说道：“买回家我放着，放个一年半载的，等想用再用。”
　　这不是明显在告诉周梦龙她们就是故意这样，周梦龙摇着头，苦笑道：“得了，我知道我不应该得罪女人，咳，做男人就是命苦啊。”
　　“活该。”
　　李飞燕没好气地说道。
　　周世雄的保镖打开车门，周世雄从那辆奔驰SS600车里下来。“小黑，你打电话给钱通，让他不要找人对付姓陈那小子，玉辉这孩子真是成事不足、败事有余，就受了点气，就想找人干掉那小子，也不怕给我惹出麻烦。“周世雄吩咐自己保镖小黑道。
　　身穿一身黑色西装的小黑应道：“老板，钱通之所以会打电话过来，就是怕少爷年少冲动，他说最近北海市在严打黑社会，已经有一批江湖上地老大被抓进去。他意思是希望等这阵风头过去，再干掉那姓周的小子。”
　　“钱通这家伙并不四肢发达、头脑简单，也害怕在这时候惹祸上身。嗯，我知道了。”
　　周世雄说着迈步走向自己别墅的大门。
　　别墅里，周世雄的老婆马紫燕正亲自端着一杯刚炖好的燕窝打算上楼，一看见周世雄回来了。她一转身，把手里端着的燕窝交给身边的佣人，让佣人先端上楼，她则走向周世雄。“世雄，你可回来了，你快去看看玉辉吧。他被人打得脸都肿起来。”
　　马紫燕这个女人虽然今年四十五岁，但一直注重保养，这皮肤包养的水嫩光滑，看样子不过三十五六岁。她就心疼这个儿子，那可是她心头肉。今天看见儿子被人打成这样，那心里这个疼啊。一看见周世雄回来，马紫燕就抱怨道：“我早就叫你给玉辉找两个保镖，咱们周家在东海也是有钱人家，这出外不带保镖，万一出个事怎么办。不过。那个打咱们玉辉的小子也是吃了豹子胆，连玉辉都敢动，我看不如让钱通找人干掉那小子。”
　　这周世雄微微笑道：“紫燕，你太冲动了，咱们可是有身份、有地位地人，和当年咱们一无所有、无所顾忌不同，我们现在要多用脑子。你别担心，我和玉辉聊聊，我想玉辉会明白我地苦周世雄说着上了楼，而小黑则等在楼下。马紫燕一见丈夫这样说。她只好一屁股坐在沙发上，对身边的小黑说道：“小黑，你有没有熟悉的伸手不错的人，我想给玉辉找个保镖。但是我不想找一个饭桶回来，要找就找那种肯下狠手地人，要是以后再遇到有人敢欺负玉辉，就给我废了那家伙，这后果我负责处理。”
　　“夫人。这样的人很多，您就放心吧，老板刚才已经吩咐我去找人充当少爷的保镖了。”
　　小黑恭敬地说道。“嗯，那就好。”
　　马紫燕听完小黑这句话，微微点头，不再多说了。周世雄推开周晓东的房门，看见周晓东侧躺在床上，右脸贴着纱布。周世雄坐在周晓东床边，轻拍这周晓东的肩膀。笑道：“玉辉，怎么了，被人欺负了？”
　　“是周梦龙那个混蛋干地，我要干掉他。”
　　周晓东咬牙切齿地喊道。“我都知道了，但是，我没让钱通找人。”
　　“什么？”
　　周晓东听到这句话。猛然从床上坐起。两眼放出仇恨的目光，恶狠狠地说道：“爸爸。我要宰了那个家伙，我要干掉他。”
　　周世雄笑着看着儿子，他不紧不慢地说道：“玉辉，记得我教过你什么？”
　　周晓东一脸迷茫，不知道自己父亲指得是什么。啪！周世雄毫不犹豫给周晓东一个耳光，打在周晓东左脸上，周晓东捂着嘴脸，一脸惊恐。“笨蛋，我周世雄没有像你这么笨的儿子。”
　　周世雄动了几分怒气，盯着周晓东眼睛，一字一句说道：“我告诉过你，除非你能一下子干掉对手，不然不要轻易出手。”
　　“爸，但是……”
　　周晓东捂着脸，刚想解释，却看见周世雄把眼睛一瞪，厉声喝道：“你知道你在干什么，被一个小无赖欺负，就要杀人，你考虑过后果没有？”
　　“什么后果，只要悄悄地干掉那个家伙，谁也不会知道的。”
　　周世雄冷笑道：“你想得太简单了，那个姓周的家伙根本就是一个无赖，如果他不是有了许家当靠山，你认为他能干什么，最多就是一个穷鬼，值得我们动手吗？我和你说过多少次，咱们周家是做白道生意的，尽可能不要动用黑道势力。我千辛万苦的和政府拉关系，为了什么，还不是为了让咱们周家没有一点黑道背景吗。我让你去追夏副市长的女儿，你以为是什么，让你泡女人。笨蛋，我是指望通过和夏副市长攀上亲戚，这样就没人怀疑我们曾经有过黑道的背景了。而你看看你在干什么，就在严打期间，你却要杀人，你是不是想让人查到钱通和我们之间有关系，然后把我们全家都扔进监狱？”
　　周世雄这一番话说得周晓东哑口无言，他低着头，不敢说一句话。“玉辉，你还是没明白我为什么要执意收购英茂集团，并非我看中这家集团发展潜力，而是我想手里有一家著名地大公司，这样以来，我们周家不仅可以通过东海投资集团在金融业赚钱，还可以通过英茂集团在实体赚钱，彻底把我们集团公司搞得那些乱七八糟地产业抛弃，玉辉，你明白了吗？”
　　“爸，我明白这些，但是一想到那小子，我就咽不下这口气。”
　　周晓东说道。“咽不下也得咽，如果你想将来有所作为，就必须学会忍，学会夹着尾巴做人。太嚣张很容易被人盯上，我本来不想和你说这些，但是你今天所作所为确实很让我失望。玉辉，你是我唯一的儿子，将来我的产业全部是你的，你从现在起应该学会忍。”
　　周晓东站起身，他走到窗户边，望着窗外，缓缓地说道：“你知道吗，今天英茂集团还上银行所有到期贷款，我们已经错失了最好地机会。”
　　“怎么可能，他们从哪里搞到地钱？”
　　周晓东一惊，他不相信英茂集团会有钱还银行贷款，根据所有情报显示，英茂集团已经到了山穷水尽了，唯一地出路就是对外转让股份。“这也是我在查的事情，赵东方地能力出乎我地意料，我本以为这次是一个大好机会，不费吹灰之力就可以搞定英茂集团，但结果却出乎我的意料。不过，好在我已经准备了充足的资金，这次，我不能给赵东方翻身机会。”
　　周世雄说道。
　　“爸爸，我知道怎么办。”
　　周晓东像是恍然大悟一般说道，“我暂时不会对付周梦龙，我要帮助爸爸收购英茂集团，等我们成功后，即使我们暗地里做什么事情，也不会有人怀疑到我们头上。至于那个周梦龙，我会等他认为我对他没有任何威胁时，再出手对付他，让他连死都不知道怎么死的。”
　　“嗯，这才是我周晓东的儿子。”
　　周世雄拍了拍周晓东的肩膀道，“切不可因小失大。”
　　“爸爸，明天我会给周梦龙十万块钱，让他以为我害怕他了。”
　　周世雄欣慰点下头道：“对，就是这样。我们不出手则以，出手必中。不就是十万块钱啊，对于我们来说那跟废纸有什么区别。玉辉，我再给你一百万，你就用这钱和夏副市长拉关系，多找机会接近李飞燕。我就不相信天下还有不喜欢钱的女人，就算她现在不喜欢你，我们也可以用钱砸得她喜欢上你，谁让咱们周家有的是钱。”
　　周晓东听完周世雄这番话，使劲儿地点着头，心中核计以后自己该如何做。
　　北海市下了入冬以来最大的一场雪，整个城市都被皑皑白雪包裹起来。一大早赵凝霜就上班去了，昨天下午和李飞燕逛了一下午街，把周梦龙累的够呛，但赵凝霜却没事人一样，早早就起来上班。周梦龙一直在家待到九点多，才出门。他还记得昨天和周晓东打赌那十万块钱，他就是让周晓东知道得罪周梦龙不会有好日子过。
　　等开车出门时，周梦龙才想起今天已经是周五了，他已经放假了三天。这日子过得真快，周梦龙就感觉一眨眼，就过了三天。开车在刚刚被清理出来的城市大街上，周梦龙忽然想起不知道李悦玲和赵淑丽这几天忙什么了。一想起李悦玲那可爱的样子，周梦龙忍不住心里好笑。他心里核计，今天应该回公司去溜达溜达，怎么说自己现在只是休假，并不是离职。
　　按照周晓东所说的地方，周梦龙找到了那家距离东海投资集团大楼不过两条街区的咖啡厅。周晓东并没有来，出现在周梦龙面前的是一名身穿蓝色西装、打着花纹领带的一名二十五六岁的男人。那男人身材魁梧，浑身散发着干练气息。“周先生，我是周老板的私人保镖小黑。”
　　看见周梦龙到了，小黑站起身，从桌下拿过来一个塑料手提袋。“这是您的钱，请您点好，一共十万块钱。”
　　周梦龙笑道：“你们周公子呢，怎么没看见？”
　　“周先生，我们家大公子昨天受得伤还没好。听从医生叮嘱要修养几天。所以，他才让我亲自把十万块钱交给周先生，希望周先生不要介意。”
　　“怎么会呢，有人给我送钱，我开心还来不及呢。”
　　周梦龙连数都不数，一提起那塑料带，就要离开。
　　“周先生，请等等。”
　　小黑招呼住周梦龙。周梦龙转过身来，奇怪问道：“怎么还有什么事情？”
　　“我周老板对周先生很佩服，想和周先生交个朋友。不知道周先生什么时候有时间？”
　　“我没兴趣和你老板见面。”
　　周梦龙笑了笑，右手如同变魔术一般，拿出黑色墨镜带在眼镜上，“回去告诉你的老板，我这个人就是一个无赖，没什么本事。”
　　说完，周梦龙走出咖啡厅。小黑目送着周梦龙离开，他自言自语道：“这个人不简单，难道和我一样当过特种兵？”
　　周梦龙把钱扔在车里，上了车。他本想立刻就去恒信集团溜达。但又转变了主意，他车开到张玉梅那家小店门前。隔老远，就看见张玉梅穿了一件红色绣花的老式棉袄，手里拿着一把扫把。正撅着她圆润丰满地屁股扫雪。周梦龙把车停下后，踩着过脚腕的白雪，到了张玉梅身前。
　　“周先生，你怎么来了？”
　　对于周梦龙的突然出现，张玉梅表现地十分欣喜。有几天没看见周梦龙了。冷不丁看见周梦龙出现在她面前，可想而知张玉梅会欣喜成什么样子。周梦龙从张玉梅手里接过扫把，弯着身说道：“我怎么不能来吗？”
　　“不，不，我不是这个意思。”
　　张玉梅生怕周梦龙误会自己意思，赶忙解释道：“我以为周梦龙会和你老婆在一起，没想到周先生回来。”
　　她看见周梦龙正在扫雪，又急忙说道：“周先生，这活我来干。你先歇着，很快就扫完了。”
　　“我让你歇着就歇着吧，我一个男人站着让你女人扫雪，我干不出来。”
　　周梦龙轻拍了张玉梅粉殿一把，把张玉梅推到旁边。张玉梅被周梦龙打了一把粉殿，心中又是一动。有段时间没看见周梦龙。心中早就渴望和周梦龙的再次见面。周梦龙扫着雪，询问着店铺的生意。“张玉梅。这段时间店铺生意如何？”
　　五百三十七‘“只能算一般，学生都准备考试，一天也没几个买东西的。”
　　张玉梅站在周梦龙身边，柔声说道：“本来我打算开到过完元旦，然后就回家过年。但昨天晚上我核计还是早点回家过年，我打从来这里，就没回过家，很想看看我爸、妈怎么样了。”
　　“也是，早点回家过年也是好事，你说你一个人孤零零待在这里干啥，也没什么意思。我看你早点回家吧，要是没钱的话，我正好今天带着钱，你拿这些钱回家过年吧。”
　　一听周梦龙说还要给自己钱，张玉梅赶忙摆手道：“周先生，我拿你的钱还没换完，怎么还能要你的钱。我这里攒下过年的钱了。”
　　周梦龙扫完雪后，又把沾在鞋上地雪扫下去。张玉梅赶忙招呼周梦龙走进店铺，让周梦龙暖和暖和。张玉梅这屋子虽然不大，但温度却很高，人站在里面就感觉热呼呼地。张玉梅刚想把门放下来，又想起周梦龙车还在外面……君子堂首发=她细心问道：“周先生，你车里有没有值钱的东西，要不要把车里的东西拿回屋里。”
　　“无所谓，车里只有十万块钱。”
　　周梦龙蛮不在乎笑道，“而且那还是别人给我的。”
　　“周先生，还是拿进来的好，万一有人看见的话，说不定会被偷走。”
　　“没关系，我说了，那钱反正都不是我的，丢不丢都无所谓。”
　　周梦龙坐在张玉梅这店铺里面放的椅子上，对站在门口张玉梅说道：“如果这些钱你不要的话，那我就没必要拿进来，要是被人看见了，可能会威胁到你的安全。”
　　张玉梅还是拉下了门，她返回店铺，开始收拾起店铺地东西来。“周先生，我今天来就是收拾这里面的东西，我想就这几天坐车回老家。”
　　“噢！”
　　周梦龙只应了一声，也没多说。张玉梅在店铺里面忙活起来。周梦龙几次想插手帮忙，都被张玉梅拒绝了。周梦龙想想也是，自己干这活还真不行。他看自己在这里待着也帮不上忙，就站起身道：“张玉梅，你忙吧，我先走了，什么时候回来记得给我打个电话。”
　　周梦龙刚站起来，张玉梅赶忙说道：“周先生，你再坐一会儿吧，我等一会就忙完了。”
　　“不了。我还有事情。”
　　周梦龙走到门口，右手刚放在被拉下来的门上，忽然又停下来。他回头一看，就看见张玉梅正眼巴巴望着自己，从张玉梅那炙热地目光里周梦龙看到了一丝渴望。
　　看到张玉梅站在那里的样子，周梦龙的心中不由的微微一乐，一把将张玉梅给拉到了房间里，又将门给反锁上了以后，周梦龙才转过了头来，看着张玉梅：“玉梅姐，你想什么呢，你是不是想要我留下来，陪着你呢，你是不是想我了呀。”
　　一边说着，周梦龙一边色色的盯着张玉梅的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上打量了一下。
　　张玉梅听到周梦龙一语双关的问话，张玉梅的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，几乎有些不敢和周梦龙坏坏的目光对视一样的，张玉梅低下了头来，周梦龙看到张玉梅的娇羞的样子，心中微微一乐，但是为了捉弄这个成熟美艳的妇人，周梦龙却就是不开口，而是站在那里，一边欣赏着张玉梅的娇躯，一边等着张玉梅主动。
　　张玉梅又怎么会不知道，周梦龙是故意的在挑 逗着自己呢，但是刚刚和周梦龙在一起，使得张玉梅知道，自己今天如果不开口，周梦龙说不定还真的不理自己。
　　张玉梅咬了咬牙，抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“梦龙，你在我的身上做了什么，你，你不知道么，你，你，你这个小坏蛋，将人家的心都勾走了，现在，现在却故意的挑 逗我，挑 逗我，你，你真的坏死了，小坏蛋。”
　　（此处有重复）张玉梅说话的声音又软又腻，骨子里都透露出一股诱 惑之力，周梦龙听到张玉梅亲口说了出来，又看到张玉梅说话时的那种娇羞不胜的样子，周梦龙只觉得心中爽到了极点，听着张玉梅的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了周梦龙那张英俊的脸蛋上，双眼贼贼的在她那具身体上瞄来瞄去，随后把目光放在了那双被长裤包裹住的雪白柔嫩大退上。
　　看见周梦龙脸上渐渐浮现出来的色色表情，发现他目光所看去的地方，张玉梅那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了丝丝红晕之色，内心的羞意使她低下了头，真想找个洞钻进去，在这一刻，张玉梅突然间有些心虚了起来，真的恨不得马上就逃出这个让自己面红耳赤的地方。
　　微笑的拉着张玉梅那雪白柔嫩的素手，然后在床边上宽大的椅子上坐了下来，先是在张玉梅的一张弹指可破的俏脸之上亲吻了一下，周梦龙的手开始行动了起来，轻轻的使张玉梅分开双退间坐到周梦龙的大退上，正面对着他，张玉梅当然知道周梦龙这个大色狼要做什么了，心中的强烈羞意使张玉梅真想找个洞钻进去，不在出来，张玉梅的内心，对接下来可能要发生的事情，又隐隐的有些期待了起来。
　　看见张玉梅低头一脸娇羞的样子的样子，周梦龙那张英俊脸蛋上的暧昧笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手轻轻捧起张玉梅的头，一边欣赏着张玉梅紧闭双眼，一脸羞色的样子，一边轻笑了一下，张开嘴巴含住了那张性感而又红润的嘴唇，同时伸出了舌头……
　　渐渐的那微闭的牙门在周梦龙不停地攻击下终于被打开了，舌头马上伸入到口腔里面，舔弄口腔里的肉壁，同时两只魔手从张玉梅的脸蛋上收回，在张玉梅两边的手臂上抚摸了一会儿，向下移动，渐渐的周梦龙的魔手来到了张玉梅的腰间，感受到张玉梅腰间传来的柔嫩感觉，轻轻的抚摸了起来……
　　仿佛觉得就这样给周梦龙献身了会被周梦龙看不起一样的，张玉梅强忍着内心的躁动，轻轻的推开了周梦龙，周梦龙正在兴头上，哪里还顾得上欣赏着张玉梅如此娇羞的诱人的样子，在感觉到张玉梅离开了自己以后，也不顾张玉梅是真的还是假的，拉着张玉梅的胳膊用力的一拉。
　　巨大的惯性，使得张玉梅的身体不由的又是向前一冲，一对饱满的乳 房，又挤到了周梦龙的胸膛之上，张玉梅不由的脸上一红，就挣扎着想从周梦龙的怀里把胸膛抬起来，但张玉梅发现，自己的身体已经给周梦龙死死的搂住了，无论自己怎么样努力，身体也动不了丝毫，在这种情况之下，张玉梅只好认命了，但是从周梦龙的身体上传来的那一阵阵的男性的温热的气息，却使得张玉梅的心不由的怦怦直跳了起来，脸上也不由的出现了一丝的羞色，一个头更是低了下来，不敢看周梦龙。
　　感觉到张玉梅的那一对饱满的乳 房，正紧紧的挤在自己的胸膛之上，从上面散发出来的那一阵阵的青春的热力，让周梦龙的心中也不由的微微一荡，随着车身的晃动，周梦龙感觉到，张玉梅的那乳 房竟然在自己的胸膛上磨擦了起来。
　　隔着那薄薄的衣服，周梦龙甚至能感觉到张玉梅的那乳罩的印迹，在这种情况之下，一股热力从周梦龙的小腹升了起来，使得周梦龙不由的心中微微一荡，一双眼睛不由的向着张玉梅瞅了过去，却看到张玉梅正低着头，秀发正在自己的鼻子底下散发着淡淡的幽香，刺激着自己的神经，周梦龙不由的深深的吸了一口气，像是在贪婪的呼吸着张玉梅秀发的幽香，又像是在克制着自己内心的冲动。
　　张玉梅也感觉到，自己的那一对丰满的乳 房正在周梦龙的胸膛上来回的磨擦着，一阵的异样的感觉传来，使得张玉梅不由的心中一热，脸也不由的涨得通红，一只手更是紧紧的搂住了周梦龙的腰，那种情景，使得张玉梅的心不由的的觉得有点口干舌躁了起来。
　　周梦龙这一下，心中可是不由的乐开了花一样的，看着张玉梅的那白玉般的脖子也红了起来，周梦龙的内心不由的升起了一阵的冲动，在这种情况之下，周梦龙的下体不由的起了生理反应，因为张玉梅的身体紧紧的贴在了周梦龙的身上，使得张玉梅马上就感觉到了周梦龙的生理上的变化，张玉梅的一颗心不由的跳得更加的剧烈了起来，一双手也不由的轻轻的将周梦龙向外推着，一张俏脸也向周梦龙抬了起来，微微的露出了哀求的神色。
　　看到张玉梅的样子，周梦龙不由的无奈的向着张玉梅一笑，一个身体也不由的向后挤了开来，想让自己那顶在张玉梅的小腹上的下体，离开张玉梅的身体，但周梦龙刚刚一离开张玉梅的身体，突然间又猛的向前一挺，又将两人的身体紧紧的挤在了一起，周梦龙的那个样子，就像是用自己的下体在张玉梅的小腹上顶了起来一样的。
　　在这种情况之下，周梦龙和张玉梅不由的都放弃了挣扎，而是静静的站在那里，看到张玉梅的那一脸的焦急的样子，周梦龙不由的低下头来，在张玉梅的耳边轻声的道：“玉梅姐，你愿意和我在一起么，虽然我喜欢你，但是我却不想强迫你作你不愿意做的事情。”
　　听到周梦龙的话，张玉梅的脸不由的更红了，几乎一下子在心中就下定了决心，在这种情况之下，张玉梅自然也不好明着跟周梦龙说什么，只好强忍着内心的羞意，和周梦龙紧紧的贴在了一起，但是一双水汪汪的大眼睛却不由自主的闭了起来，看都不敢看周梦龙。
　　周梦龙看到张玉梅不说话而微微的闭上了双眼，知道张玉梅已经是接受了这个事实，心中不由的一乐，低下头来，开始打量起张玉梅来，周梦龙看到，由于受到挤压，张玉梅的衣领已经是微微的张了开来，透过衣领，可以看到，张玉梅的那半边雪白的乳 房，正在随着自己的力道的晃动而微微的颤抖着，一抹的雪白，让周梦龙的心中不由的微微一荡，一个大鸡巴不由的更加的坚 挺了起来，顶在了张玉梅的小腹之上。
　　从张玉梅的那平坦的小腹之上传来的那一阵阵的香软的感觉，让周梦龙不由的渐渐的鼻息粗重了艳情来，张玉梅感觉到周梦龙的呼吸有异，不由的抬起头来，看了周梦龙一眼，却发现周梦龙正看着自己，不由的脸上微微的一红，又将头低了下去。
　　从周梦龙的大鸡巴上传过来的那种温热的，坚硬的感觉，让张玉梅的身体也不由的躁热了起来，张玉梅只觉得自己的心中就像是有一种什么东西在流淌一样的，身体也不由的渐渐的热了起来，周梦龙看到张玉梅在看了自己一眼后，又将头低了下去，不由的将自己的身体借着张玉梅低头的时机，猛的向后一挺，将自己的大鸡巴拿了开来。
　　然后，周梦龙微微的一矮身体，又是向前一挺，将自己的坚硬而火热的大鸡巴顶到了张玉梅的两退之间，今天张玉梅穿的本一条黑色长裤，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴这么的一顶，就将张玉梅的那黑色长裤给顶到了张玉梅的两退之间，从而使得自己的坚硬而火热的大鸡巴正好贴在了张玉梅的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一阵的香软的感觉传来，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴就像是陷入了一片温暖的海洋一样，那种刺激的感觉，使得周梦龙差点儿呻吟出声来。
　　张玉梅感觉到周梦龙的那火热和坚硬从自己的小腹一下子顶到了自己的两退之间，一颗心狂跳了起来，从那坚硬而火热的大鸡巴上传来的火热的感觉，让张玉梅的心中莫名的酥痒了起来，在这一刻，张玉梅的脑海中，不由的又浮现出了周梦龙的一柱擎天的一幕，不由的心中更乱了。少妇的娇羞，使得张玉梅下意识的想要挣扎，一个身体不由的想向向后退上那么一小点，想躲开周梦龙那弄得自己心慌意乱的坚硬而火热的大鸡巴，张玉梅的这一退步，就让周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴从自己的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上滑了下来。


第238章
　　可是，就在这时，周梦龙的手却又微微一用劲，张玉梅身不由已的向前一扑，却正好将周梦龙的坚硬而火热给夹到了两退之间，张玉梅没有想到，自己的一番挣扎，给自己带来的意是这么样子的一个结局，不由的心中又羞又急，但却是一动都不敢再动了，任由周梦龙的坚硬而火热在自己的两退之间夹着，感觉着周梦龙的坚硬而火热，在自己的两退之间慢慢的涨大发硬了起来。
　　（此处有重复）周梦龙一开始感觉到张玉梅向后退了一步，自己的坚硬而火热的大鸡巴从张玉梅的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上滑落了下来，不由的心中微微的感觉到一阵的失落，但是周梦龙却并不气馁，进一步的行动，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴一下子顶到了张玉梅的两退之间，并被张玉梅夹了起来，虽然隔着两层衣服，但从张玉梅的两退之间传来的那种温热的感觉，还是让周梦龙不由的觉得坚硬而火热的大鸡巴一阵的酥痒，几乎射了出来。
　　周梦龙的心四不由的一惊，连忙收敛心神，才将体内的冲动压制了下去，周梦龙感觉到，张玉梅的那一对饱满的乳 房，正在自己的胸部不停的磨擦着，给自己带来着坚 挺而弹性的感觉，自己的坚硬而火热的大鸡巴正被张玉梅的两退夹着，给自己带来着那种温热而细腻的感觉，两种感觉一齐涌上心头，使得周梦龙在这一刻，就像是陷入了云端一样的快乐了起来，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。
　　张玉梅已经感觉到，自己两退之间，在周梦龙的挑 逗之下，已经变得有些湿润了起来，女性的娇羞，使得张玉梅轻轻的推开了周梦龙，但是推开周梦龙以后，张玉梅又不舍得就这样的离开，转过身来，轻轻的坐在了宽大的沙发之上，周梦龙坏坏的一笑，也跟在张玉梅的身后，坐到了张玉梅的身边。
　　看到周梦龙似乎并没有进一步的举动，张玉梅不由的暗暗的松了一口气，但是一种的失落的感觉涌上心头，使得虽然此刻张玉梅的一双眼睛盯着天花板，但是，闪烁的目光，却明显的让人感觉到，张玉梅的心思却是放在了周梦龙的身上，正在关注着他的一举一动。
　　周梦龙更是夸张，一双眼睛却根本没有向着别处看，而是一直盯着张玉梅，在柔和的灯光之下，周梦龙感觉到，自己离张玉梅竟然是如此之近，近得连张玉梅脸上的毫毛也看得清清楚楚的，一阵阵的少妇的幽香，混合着张玉梅的身上的淡淡的汗味，冲入到周梦龙的鼻子里，使得这个狭小的空间渐渐的变得暧昧了起来。
　　想到张玉梅那香软的身体，周梦龙不由的又渐渐的兴奋了起来，一个坚硬而火热的大鸡巴，又开始蠢蠢欲动了起来。感觉着身边的俏佳人的身上散发出来的那阵阵的幽香，听着张玉梅那轻微的呼吸声，周梦龙不由的一颗心怦怦的直跳了起来，使得周梦龙不由的暗暗的骂了自己一声：“周梦龙，你这是怎么了，是不是太久没有接触过女人了，你怎么会竟然有一种控制不住自己的感觉呢。”
　　周梦龙的眼中那炽热的光芒，张玉梅也隐隐的感觉到了，张玉梅觉得自己的周梦龙的注视之下，一张脸不由的烫了起来，心中也不由的烦躁了起来，在这种情况之下，张玉梅不由的转过脸来，白了周梦龙一眼，道：“梦龙，我这样子做，你会不会觉得我很淫贱呀。”
　　周梦龙听了张玉梅的话，心中不由的微微一惊，知道是自己的态度惹毛了张玉梅，不由的对张玉梅笑了笑，转过身来，一双眼睛也放在了别处。看到周梦龙的样子，张玉梅的心中微微的松了一口气，但是心中本来只是淡淡的失落的感觉，在这一刻，却变得更加的明显了起来。
　　周梦龙的心思，自然全部的放在了张玉梅的身上，从张玉梅的身上散发出来的那阵阵的幽香，一直在刺激着周梦龙的神经，周梦龙只觉得自己的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边装着无聊的看着房间里摆设的样子，一边用眼角的余光，打量起张玉梅来了。
　　只见到张玉梅如一坐女神一样的坐在那里，那上身的洁白的衣服，使得张玉梅看起来更加的性感而迷人，那一张弹指可破的俏脸下，是那白玉般的脖子，再往下，就是那浑圆的肩膀，张玉梅的胸前的那高高的耸立的乳 房，被那白色的上衣紧紧的包裹着，正在努力的向外突出着，在张玉梅的胸部撑起了一个优美的孤形。
　　看到这里，周梦龙不由的心中微微一荡，暗暗的吞了一口口水后，又将眼睛在张玉梅的身体上滑动了起来，周梦龙看到，张玉梅的那一双雪白的大退，正在那黑色长裤的包裹之下，微微的散发着淡淡的光芒，从周梦龙的这个位置看过去，发现，张玉梅的大退竟然是那么的丰满那么的浑圆，那么的充满了肉感，看到这里，周梦龙的那本来就蠢蠢欲动的坚硬而火热的大鸡巴，不由的微微的翘了起来。
　　张玉梅其实也感觉到了周梦龙正在用那炽热的目光打量着自己，但是，一种异样的感觉从身体的深处升起来，使得张玉梅不由的又想起了刚刚自己给周梦龙搂在怀里的那让人面红耳赤的一幕，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，同时，张玉梅只觉得一阵的口干舌躁。
　　空气中弥漫的那种暧昧的气氛，使得张玉梅的呼吸不由的微微的急促了起来，这急促的呼吸回荡在空荡荡的房间中，又更加的增加了空气中的那种暧昧的气氛。看到张玉梅的那胸前的饱满的乳 房，正随着呼吸声一起一伏的，周梦龙也不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来，一个身体，也不由的开始慢慢的滑动了起来，向着张玉梅的方向移动着，随着身体渐渐的靠近了张玉梅的那香软的娇躯，周梦龙心中即紧张又兴奋了起来。
　　周梦龙紧张的是，怕自己的身体靠近了张玉梅后，张玉梅会一生气而离开自己，周梦龙兴奋的是，随着自己的身体渐渐的靠近了张玉梅，自己甚至能感觉到从张玉梅的身上散发出来的热力而心中产生了兴奋的感觉，说来话长，其实那也只是片刻的功夫，周梦龙就将身体靠近了张玉梅。
　　张玉梅感觉到周梦龙的一个身体紧紧的靠到了自己的身边，一边大退的处侧和自己的大退紧紧的挨在了一起，不由的全身微微的一抖了一下，但是却不知是什么原因，张玉梅却坐在那里没有动，只是那微微的抖动的睫毛和那轻轻的煽动的鼻翼，才显示出张玉梅的内心到现在有多么的慌乱。
　　看到张玉梅的那紧张的样子，周梦龙的心中不由的升起了一阵的爱怜之意，不忍心将张玉梅迫得太紧了，因此，在将自己的身体靠近了张玉梅的身体后，周梦龙不由的停了下来，静静的享受起张玉梅的大退上的那种温润的感觉来了，过了一会儿，周梦龙看到张玉梅没那么紧张了，才将头凑到了张玉梅的脸边，一边贪婪的呼吸着张玉梅的俏脸上的淡淡的幽香，一边欣赏着张玉梅的那张白里透红的脸庞，一边嘶哑着声音道：“玉梅姐，你真美。”
　　张玉梅听到周梦龙这么说，又感觉到从周梦龙的鼻子中呼出来的那温热的气息一个劲的扑打在自己的脸上，弄得自己的脸上微微的有些发痒，不由的将头偏了偏，下意识的点了点头，但很快的，张玉梅又将脸庞移了过来，靠近了周梦龙的头部。
　　张玉梅的那种欲拒还迎合所表现出来的美 妇的万种风情，让周梦龙不由的一阵心跳，周梦龙不由的装着伸懒腰的样子，将两只手伸了开来，然后，同只手放了下来，而另一只手，则放到了张玉梅的香肩之上，周梦龙紧张的看着张玉梅的的反应，看到张玉梅只是微微的动了一下香肩后，便再也没有了反应，不由的心中一松，一只手，开始搂住了张玉梅的香肩。
　　同时，周梦龙不由的将自己的头部更加的凑近到了张玉梅的脸边，近得只要微微的一用劲，就可以将自己的嘴唇碰到张玉梅的粉脸，然后，周梦龙深深的吸了一口气道：“玉梅姐，怎么样，你喜欢我和在一起的这种感觉么，我倒是很喜欢和你在一起的感觉呢。”
　　张玉梅点了点头，却没有说话，看到张玉梅的俏脸触手可及，周梦龙不由的一阵的剧烈的心跳，心中升起了想要亲吻一下张玉梅的强烈的愿望，但是终是因为害怕惹得张玉梅生气，而迟迟的不敢行动，在这种内心的矛盾冲突之下，周梦龙不由的呼吸粗重了起来。
　　而周梦龙的粗重的呼吸，又使得周梦龙呼出来的热气更加的浓烈了起来，一阵阵的扑打在张玉梅的俏脸上，又从张玉梅的俏脸上传到了张玉梅的体内，刺激着张玉梅的神经，使得张玉梅的心跳不由的加快了起来，张玉梅感觉到了周梦龙的蠢蠢欲动，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，慌乱的内心，使得张玉梅不知道此刻自己应该怎么办才好。
　　看到张玉梅的那白里透红的脸，周梦龙只觉得一阵的冲动，一只搂着张玉梅的肩头的手，也不由的更加的用起了劲来，这一用劲，就使得周梦龙的手透过张玉梅的那白色的上衣，感觉到了张玉梅的贴身内衣的吊带的印迹，这个发现，让周梦龙欣喜不已，一边看着张玉梅的脸色，周梦龙一边用手顺着张玉梅的那贴身内衣吊带的方向，滑动了起来。
　　张玉梅感觉到，周梦龙的行动似乎越来越大胆了起来，心中不由的一阵的娇羞，不由的想转过脸来，看着周梦龙，但是没有想到，周梦龙的嘴唇就在自己的脸边，张玉梅的这一转脸，就使得周梦龙的嘴唇在自己的脸上轻轻的吻了一下，一阵触电般的感觉，使得张玉梅不由的微微一呆。
　　周梦龙也感觉到了张玉梅的脸庞的光滑和细腻，不由的心中微微的一荡，又看到张玉梅似乎并没有什么反应，不由的大着胆子，又将自己的嘴唇凑近了一点点，但是，周梦龙还终是不孱直接的吻上张玉梅的脸，而只是将嘴唇凑到了张玉梅的耳朵上，然后，周梦龙开口道：“玉梅姐，你知道么，刚刚我就差一点想要干你了。”
　　其实，周梦龙这是无话找话，并不希望张玉梅回答的，刚刚张玉梅突然间推开了自己，使得周梦龙知道，张玉梅虽然已经想好了要献身于自己，但是自己刚刚却因为太心急，所以才会让这个美艳的妇人心中起了一丝的抗拒之心，才会推开自己的，而自己现在只要温柔一点，肯定能一点一点的瓦解掉这个美艳妇人的心理防线，从而使得她成为自己的女人，而且，自己还有整整一天的时间，如果还征服不了一个已经对自己动了心的女性的话，那么在市里面自己的泡妞生涯，也算是白活了。
　　因此，周梦龙虽然心中已经很冲动了，但是却还是忍住了自己马上想要将她就地正法的念头，而是做出了这样的动作来，这样一来，周梦龙的嘴唇已经是凑到了张玉梅的耳垂之上，周梦龙的这一说话，就等于是将自己的嘴唇在张玉梅的耳垂上磨擦了起来，周梦龙没有胆子直接的亲吻张玉梅的耳垂，只好用这种方法，来试探一下张玉梅的反应。
　　张玉梅感觉到一阵不阵的热力，从周梦龙的嘴里呼了出来，打在了自己的耳垂之上，而周梦龙的那个嘴唇，也在自己的耳垂上磨擦了起来，一阵异样的感觉从体内升起，使得张玉梅的脸不由的又红了起来，看到张玉梅那娇艳的脸庞，闻着那淡淡的发香，感觉着从张玉梅的耳垂上散发出来的那一阵阵的热力，周梦龙不由的一阵的意乱情迷。
　　在吞了一口口水后，周梦龙不由的将自己的那只正顺着张玉梅的贴身内衣的系带滑动的手，滑到了张玉梅的背部，开始用手掌感受起张玉梅那贴身内衣的系带的印迹来了，张玉梅只觉得周梦龙的一只温热的大手，正按在自己的背部，从手上传来的那种男性的热力，使得张玉梅不由的心中酥痒了起来，那种刺激的感觉传到张玉梅的心中使得张玉梅几乎刻制不住和就想站起来，逃离这个让自己意乱情迷的地方。


第239章
　　但是，内心深处的那种对男性的渴望的感觉，却使得张玉梅不忍离开这个地方，在这种情况之下，张玉梅不由的叹息了一声，身体向后一靠，就将周梦龙的手紧紧的压在了自己的背上，张玉梅的突然的举动，让周梦龙不由的吓了一跳，但是随即的平静了下来，看到张玉梅的那一双水汪汪的大眼睛，正深情的看着自己，不由的一阵的心动，低下头来，在张玉梅的那樱唇上轻轻的吻了一下后，周梦龙迅速的抬起了头来，看着张玉梅，想看看张玉梅的反应，张玉梅叹息了一声，不由的伸出手来，抓住了周梦龙的一只手，紧紧的抓在了手里，张玉梅的行动，对周梦龙来说，就像是一种无声的鼓励。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的又是一低头，深深的吻在了张玉梅的樱唇之上，张玉梅不由的将抓住了周梦龙的手的手紧了一下，一个微闭的嘴唇不由的微微的张了开来，周梦龙心中一喜，熟练的伸出舌头，撬开了张玉梅的嘴唇，将自己的舌头伸到了张玉梅的嘴里，在里面搅动了起来。
　　在周梦龙的挑 逗之下，张玉梅只觉得一阵无比愉悦的感觉从内心升了起来，一只手不由的搂住了周梦龙的脖子，和周梦龙热吻了起来，而一个饱满的胸部，也不由的微微的挺了起来，周梦龙一边贪婪的吮吸着张玉梅的香舌，一边伸出另一只手来，开始摸上了张玉梅的胸 脯，在那里温柔的抚摸了起来。
　　（此处有重复）到现在，张玉梅应该是已经完全的被周梦龙挑 逗了起来，对周梦龙的那只摸上了自己的胸 脯的手却并没有抗拒的意思，而是将一个胸部挺得更高了，迎合着周梦龙的行动，隔着一层衣服和贴身内衣，周梦龙仍然感觉到了张玉梅的胸部的丰满和弹性，在这种情况之下，周梦龙不由的将放在张玉梅的背后的另一只手，也开始在张玉梅的背部划动了起来，向着张玉梅的那丰满的肥殿挺进。
　　张玉梅没有想到，自己一放弃防守，就遭到了周梦龙的热情如火的挑 逗，一阵阵的温热的感觉从周梦龙的手上散发出来，刺激着张玉梅的神经，使得张玉梅不由的轻声的呻吟了起来，只是，张玉梅的嘴呻就被周梦龙给封住了，那声音听起来有点含糊不清而已。
　　周梦龙感觉到，张玉梅在自己的抚摸之下，一个香软的身体渐渐的热了起来，虽然一双美目微微的闭着，但是周梦龙还是从张玉梅的脸上读到了张玉梅内心的兴奋。周梦龙不由的被怀里的佳人的身体深深的吸引着，一双手，也不由的渐渐的加大了对张玉梅的身体的揉 捏的力度。
　　周梦龙感觉到，自己的冲动也渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，周梦龙再也不满足只是隔着衣服在张玉梅的身体上抚摸了，于是，周梦龙那只正在张玉梅的胸部抚摸的手，不由的抓起了张玉梅的白色的衣服的一角，就要将手伸进去，一边慢慢的向着张玉梅的衣服里面伸着，一迦观察着张玉梅的神情。
　　周梦龙看到，张玉梅似乎是深深的迷醉在了自己的热吻中了，对周围的一切好像都不管不顾似的，周梦龙不由的胆子大了起来，一只手也终于伸到了张玉梅的衣服里面，顿时，一阵的温热而细腻的感觉从张玉梅的皮肤上传到周梦龙的手上，使得周梦龙的心中不由的微微一荡，开始手用和张玉梅乳 房处的那娇嫩的肌肤零距离的接触了起来，张玉梅感觉到自己的敏感地带受到了周梦龙的抚摸，一颗心也不由的兴奋了起来，一只手更是死死的搂住了周梦龙的脖子，一个香舌也和周梦龙的舌头纠缠在了一起。
　　周梦龙感觉到，张玉梅的乳 房是那么的柔软而富用弹性，自己的手摸上去以后，软软的，使得自己的心中不由的酥痒了起来，而周梦龙的另一只手，也终于来到了张玉梅的肥殿处，隔着衣服，周梦龙抓住了张玉梅的一片肥殿，在手上爱不释手的揉 捏了起来。
　　就在周梦龙的手摸上张玉梅的肥殿的那一瞬间，张玉梅的身体好像颤抖了一下，但随即，就平静了下来，不但平静了下来，张玉梅还不由的开始自己轻轻的晃动起了屁股，迎合起周梦龙的手来，周梦龙没有想到，自己才挑 逗了张玉梅才一会儿，张玉梅就热情如火了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙只觉得自己的坚硬而火热的大鸡巴在自己的跨下迅速的涨大了起来，不由的放下了张玉梅的乳 房，抓起了张玉梅的一只闲着的小手，引导着张玉梅向着自己的跨下探了过去，张玉梅似乎是感觉到了周梦龙的意图，手不由的微微一抖，就想往回缩，但是在周梦龙的坚持之下，张玉梅的手还是被带到了周梦龙的跨下，放在了周梦龙的一柱擎天之上，张玉梅心中不由的一阵的害羞，一双水汪汪的大眼睛更是紧紧的闭了起来，看都不敢看周梦龙一眼。
　　但是，从周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那一阵阵的火热而坚硬的感觉，却又让张玉梅的心中充满了好奇，一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，张玉梅不由的强忍着内心的狂跳，伸出颤抖的手，开始隔着衣服，在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上抚摸了起来，脸上，也出现了迷离的神色。
　　看到张玉梅的那种意乱情迷的样子，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一只手也不由的抓起了张玉梅的裙子的一角，就慢慢的向上撩动着，想将张玉梅的裙子撩到腰际，张玉梅全身一颤，不由的睁开了双眼，看着周梦龙。
　　看到周梦龙的那一双深情的眼睛，张玉梅的心中不由的微微一软，叹息了一声，闭上了双眼，又和周梦龙热吻了起来，得到了张玉梅的默许，周梦龙不由的心中一喜，一只抓住了张玉梅的衣角的手，不由的加快了行动。
　　同时，周梦龙不由的放弃了张玉梅的香唇，而是低下了身体，将自己的头凑到了张玉梅的两退之间近距离的观察起张玉梅的两退之间的那美妙的风景来了。周梦龙看到，那黑色的长裤，紧紧的包裹在张玉梅的两退之间，使得张玉梅两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，微微的向外突出了出来，正在那黑色长裤的包裹之下，诱 惑着周梦龙的眼球。一股股的女性两退之间的特有的幽香，从张玉梅的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方中散发出来，冲入到了周梦龙的鼻中，使得周梦龙也渐渐的意乱情迷了起来。
　　张玉梅感觉到周梦龙的那一双色迷迷的眼睛，正在自己的两退之间打量着，使得张玉梅不由的心慌意乱了起来，张玉梅感觉到一阵的娇羞，在这种情况之下，张玉梅不由的扭动了一下身体，就想将自己的两条大退给闭起来，但是周梦龙似乎感觉到了张玉梅的行动，眼疾手快的将一只大手按在了张玉梅的大退上，将张玉梅的大退固定了起来，然后，周梦龙深深的吸了一口气，将自己的一个脸凑到了张玉梅的两退之间，用自己的脸开始在张玉梅的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　自己的最神密最敏感的地方，受到了周梦龙的挑 逗，张玉梅哪里还受得了，张玉梅全身不由的绷了起来，一双手，也不由的死死的抓住了周梦龙的衣服，脸上也不由的涨得通红，但是一种异样的感觉从内心深处升起，却使得张玉梅没有闭上眼睛，而是低下了头，那样子，就像是要亲眼看一看周梦龙是怎么在自己的两退之间活动的一样。
　　周梦龙感觉到，张玉梅的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的那种特有的幽香，让周梦龙的心中不由的狂乱了起来，周梦龙强忍着内心的激动，将自己的脸在那里反复的磨擦了起来。
　　从周梦龙脸上的表情看，现在的周梦龙，神色是那么的专注，那么的痴迷，就像是找到了温暖的家一样，一阵阵的温热的气息，从周梦龙的嘴里喷了出来，扑打在了张玉梅的那全身最娇柔的地方，让张玉梅的心中也不由的渐渐的意乱情迷了起来，张玉梅不由的呻吟了起来。
　　呻吟声一发出，张玉梅才猛然的意识到，自己这么快就在周梦龙的挑 逗之下呻吟出声了，那不是摆明了说自己是个淫荡的女人么，想到这些，张玉梅不由的硬生生的将后面的呻吟声吞回了肚子里，然后，张玉梅抬起了头，紧张的看了看周梦龙，想看看周梦龙是不是会因为自己受不了挑 逗而呻吟出声来，一看之下，张玉梅不由的放下了心来，周梦龙正在那里如醉如痴的看着自己两退之间，神情是那么的专注，似乎并没有听到自己无意识的发出过呻吟声一样的。
　　这一放下心，张玉梅就觉得，从两退之间传来的那种感觉，让自己的心渐渐的酥痒难耐了起来，张玉梅一边轻声的呻吟着，一边不由的将一只手放到了周梦龙的大退上，在上面温柔的抚摸了起来，抚摸着周梦龙的大退，张玉梅的脑海里不由的又泛现出了周梦龙的一柱擎天顶到了自己的小腹上给自己带来的感觉。、张玉梅的心不由的热了起来：“就那么一根粗长的东西，可是比我老公的大得多了，我下面那么窄小，而周梦龙的却那么大，能插得进去吗，会不会很疼痛呀。”
　　想着想着，张玉梅不由的对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴好奇了起来，于是，张玉梅开始在周梦龙的大退上慢慢的滑动了起来，开始向着周梦龙跨下的那个微微的突起前进。
　　随着张玉梅的手慢慢的接近了周梦龙的跨部，张玉梅的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一张脸也涨得通红，但是现面，张玉梅只觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，那颤抖的手一摸上周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上，就不由的浮动了起来，在上面爱不释手的抚摸了起来。
　　张玉梅到现在，已经是有意乱情迷了起来，尤其是在手摸到了周梦龙的那个粗大而坚硬的坚硬而火热的大鸡巴的时候，张玉梅的两退之间的小骚穴里，不由的渗出了些许的密液，周梦龙也感觉到张玉梅竟然主动的抚摸起了自己的坚硬而火热的大鸡巴，张玉梅的这一举动让周梦龙欣喜不已，不由的将那两只本来是固定张玉梅大退有手，开始在张玉梅的大退上抚摸了起来。
　　张玉梅感觉到周梦龙的双手，在自己的大退上留下了一片的火热，一颗心不由的激动了起来，一只空着的手，也不由的按到了周梦龙的头上，将周梦龙的头部向着自己的两退之间的方向按压着，张玉梅觉得，只有这样子，让周梦龙的头和自己的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方紧紧的贴在一起，自己心中的那股欲望才能稍稍的平息一点点。
　　周梦龙感觉到了张玉梅的身体上的需要，不由的越加的兴奋了起来，周梦龙那正在张玉梅的大退上不停的抚摸的双手，也不由的渐渐的滑动了起来，来到了张玉梅的腰际，微微的一用劲，就将张玉梅的那娇柔的身体抬了起来，然后，周梦龙调整着姿势，微微的移动着身体，让张玉梅坐在了自己的跨部。
　　这样一来，张玉梅的那一只手就不由得不停止了对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的抚摸，就在张玉梅微微的失望之际，突然感觉到，周梦龙的那根火热的坚硬而火热的大鸡巴，正好顶在了自己的两片屁股之间，那火热而坚硬的感觉，让张玉梅不由的心中一荡，一个身体也不由的扭动了起来，开始用自己的那丰满而弹性的殿部，安慰起周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴来了。
　　感觉到了张玉梅的奔放后，周梦龙只觉得心中一阵的火起，一只手不由的又一次的来到了张玉梅的腰际，抓住了张玉梅长裤的一角，就想将张玉梅的长裤给脱下来，张玉梅全身一颤，一只手不由的抓住了周梦龙的手，想要阻止周梦龙的行动。


第240章
　　周梦龙咬着张玉梅的耳垂，在张玉梅的耳边喘息着道：“玉梅姐，求求你了，就让我摸一摸吧，我有点受不了了。”
　　听到周梦龙的那话言，张玉梅的心中没来由的微微一软，一只抓着周梦龙的手的手，也不由的无力的松了下来。
　　到了现在，张玉梅的体内已经是热情如火欲罢不能了，在这种情况之下，张玉梅就希望周梦龙的动作的幅度再大一点，再粗暴一下，给自己带来的快感更加的强烈一点，同时，张玉梅感觉到周梦龙的那坚硬而火热给自己带来的那种让人欲仙欲死的快感，使得自己全身都没有了力气，只好将一个身体软软的靠在了周梦龙的身上，而任由周梦龙在自己的身上放手的施为着。
　　（此处有重复）周梦龙看到张玉梅的那柔弱无力的样子，不由的心中一动，一只手慢慢的用着力，拉扯着张玉梅的长袜，慢慢的将张玉梅的长袜褪到了大退根部，使得张玉梅的两退之间的那处芳草凄凄的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那一个雪白的肥殿都暴露在了空气中，张玉梅不由的微微的感觉到一阵的娇羞，不由的伸出手来，合在一起，盖住了两退之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　周梦龙到了现在，也是被体内的那无处不在的情欲给冲昏了理智，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，伸出一只手来，板开了张玉梅那挡在自己的两退之间的双手，而另一只手，则伸到了自己的跨部，将自己的坚硬而火热的大鸡巴掏了出来，引导着自己的坚硬而火热的大鸡巴，塞向了张玉梅的两退之间。
　　张玉梅不由的娇噙了一声，那双挡在女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手不由的无力的被周梦龙拿了下来，而同时，张玉梅感觉到，周梦龙的那种火热和坚硬，已经来到了自己的身体的最神秘最敏感的地方，在这种情况之下，张玉梅不由的呻吟声渐渐的大了起来。
　　那呻吟声传入到周梦龙的耳朵，更使得周梦龙不由的心头火起，一只手搂住了张玉梅的腰身，将张玉梅的身体微微的抬了起来，而一另一手，则扶住了自己的坚硬而火热的大鸡巴，将顶端对在了张玉梅的那条迷死人不偿命的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来。
　　然后，周梦龙的那只搂着张玉梅的纤腰的手一松，张玉梅的身体由于失去了支持，不由的向下一沉，正好撞在了周梦龙的那早有准备的坚硬而火热的大鸡巴之上，由于惯性的作用，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的顶端一下子，就挤进了张玉梅的那肉缝中。
　　周梦龙只感觉到一阵阵的温热而紧窄的感觉，从张玉梅的那条肉缝中传了过来，使得周梦龙不由的嘴里低吼了一声，一个屁股不由的向上挺了一下，想更加深入的刺入到张玉梅的身体中征服这个美艳的妇人，但是，张玉梅那肉缝中传来的那种微微的疼痛却让张玉梅心中一清，意识到了接下来将要发生什么事，不由的一个激灵，将屁股抬了起来，同时，张玉梅伸出手来，按住了周梦龙的那个正在挺动的屁股，轻轻的哀求周梦龙道：“梦龙，不要，真的不要，求求你了，我还没有准备好呢。”
　　听到张玉梅的话，周梦龙以为张玉梅是在欲拒还迎，再加上周梦龙到现在觉得自己体内的冲动快要将自己给撑暴了，急需将自己的坚硬而火热的大鸡巴刺入到张玉梅的身体中来败败火，于是，周梦龙不由的粗暴的抱住了张玉梅，将张玉梅的身体向自己的跨部压了过去，又将自己的坚硬而火热的大鸡巴顶到了张玉梅的肉缝的边缘。
　　张玉梅心中更加的慌乱了，不由的在周梦龙的跨部挣扎了起来，使得周梦龙的那个坚硬而火热的大鸡巴在张玉梅的两退之间乱撞了起来，但是却始终不能得门而入，一边挣扎着，张玉梅一边哀求着：“梦龙，不要这样子。”
　　一边着着，张玉梅的头脑渐渐的清醒了过来，挣扎的力气也渐渐的大了起来，甚至有一点不管不顾的样子。
　　感觉到了张玉梅的坚决，又加上张玉梅在自己的怀里不停的用力的挣扎着，使得声响渐渐的大了起来，周梦龙又不想用强，不得已之下，只好长长的叹息了一下，将张玉梅放到了一边的皮椅上，自己再也不看张玉梅一眼，也任由自己的坚硬而火热的大鸡巴在空气中裸露着，那样子，显然是生了张玉梅的气了。
　　张玉梅一边扭动着身体，手忙脚乱的将自己的长裤和内裤穿了回去，一边偷偷的打量了一下周梦龙，正看到周梦龙正眼睛看着天花板，胸口一起一伏的，张玉梅不由的心中微微的感觉到了一丝的歉然，穿好衣服后，张玉梅不由的依偎到了周梦龙的怀里，在周梦龙的怀里扭动着身体，娇声的道：“梦龙，都怪我不好，请你原谅我好吗，我真的还没有准备好的。”
　　说话间，张玉梅看到周梦龙的那个坚硬而火热的大鸡巴，已经是微微的软了下来，不由的心中微微一惊，不由的一边抬头看着周梦龙的脸色，一边伸出了自己的柔若夫骨的站手，抓住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，在手上轻轻的套动了起来。
　　周梦龙本来就没有生张玉梅的气，因为周梦龙知道，张玉梅毕竟是他人之妻，今天能够这样的对待自己，已经是难能可贵了，周梦龙之所以会做出生气的样子，是因为周梦龙想看看自己在张玉梅的心中倒底能有多大的地位，也想看看张玉梅对自己生气后的举动，如果张玉梅对自己不理不睬的话，周梦龙也许就会打消心中的那个想将张玉梅收于跨下的念头，世界上的女人多得是，比张玉梅好看性感的女人也不是说不多，自己没有必要在一颗树上吊死，到时候吃不到羊肉反到惹得一身的骚。
　　但是，张玉梅的表现却让周梦龙不由的心中又蠢蠢欲动了起来，尤其是当张玉梅的小手伸到自己的跨部，给自己的坚硬而火热的大鸡巴套到了起来的时候，周梦龙不由的心中一阵的感动，同时，周梦龙又感觉到，张玉梅由于紧紧的依偎着自己的缘故，一双饱满的乳 房，正在自己的胳膊上来回的磨擦着，那上面传来的那种坚 挺而弹性的感觉，使得周梦龙的心不由的又活动了起来。
　　周梦龙知道，女人的心思就是复杂的，自己想要的时候，女人肯定会千方百计的去阻止去拒绝，而自己不想了，女人却又想了，因此，周梦龙不由的一笑，伸出手来，抚摸着张玉梅的头，微笑着对张玉梅道：‘玉梅姐，对不起，是我不好，刚刚没有考虑到你有感受，你别怪我就行了。”
　　听到周梦龙的话，张玉梅的心中不由的微微一甜，对着周梦龙笑了一下，红着脸对周梦龙道：“梦龙，不要说那些了，我知道，你能在那种时候放过我，就证明你的心中很在意我的想法，我已经是很知足了，不行的话，我用嘴给你吸出来，我给你吸出来以后，你就不会这么难受了，对不。”
　　听到张玉梅这么说，周梦龙的心中不由的一热，笑着对张玉梅道：“玉梅姐，原来你还会这一招呀。”
　　听到周梦龙这么问自己，张玉梅的脸上不由的一红，在周梦龙的怀里扭了一两退之间的小骚穴里体，道：“梦龙，你也是了，怎么这么说话，羞都要羞死我了。”
　　周梦龙一副恍然大悟的样子，道：“对了，玉梅姐，对不起了，我不应该这样子说的，只是不知道你口技怎么样，能不能帮我吸出来呢。”
　　因为经过了刚刚的事，周梦龙已经是基本的掌握了张玉梅的微妙的心理，所以，语言中也不由的大胆了起来。
　　听到周梦龙的话，张玉梅的脸涨得更红了，那水汪汪的大眼睛，瞪了周梦龙一眼，道：“你倒底想不想要呀，不想要的话，那就算了。”
　　听到张玉梅这么说，周梦龙连忙说：“想，怎么不想，求之不得的事情呢。”
　　一边说着，一边将那只正在张玉梅的头上不停的抚摸着的手用起了劲来，将张玉梅的头慢慢的向着自己的跨部的方向按压着。
　　张玉梅半推半就的低下了头，向着周梦龙的跨部凑了过去，随着头慢慢的凑到了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上，张玉梅只觉得，一阵阵的腥躁的味道，从周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上散发出来，冲入到了自己的鼻子里，刺激着自己的神经，使得自己的心中又兴奋了起来，在微弱的灯光之下，张玉梅似乎看到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的顶端有一滴清亮的液体渗了出来，不由的伸出舌头，在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的顶端轻轻的舔了一下，将那滴清亮的液体，舔到了自己的嘴里。
　　然后，张玉梅张开了小嘴，一下子，不将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给含入了嘴里，温柔的套动了起来，说实话，周梦龙也不只一次的享受过女性的口舌服务，但是张玉梅的那种略微的带着生涩和笨拙的动作，却让周梦龙感觉到了一阵前所末有的新鲜的刺激，使得周梦龙的那个坚硬而火热的大鸡巴在张玉梅的嘴里迅速的涨大了起来，将张玉梅的一个小嘴塞得满满的。周梦龙不由的将身体软软的靠在了皮椅的靠背上，享受起张玉梅给自己带来的那口舌服务来，同时，周梦龙还伸出一只手来，摸上了张玉梅的肥殿，隔着那薄薄的裤子，在那里抚摸了起来，随着时间的推移，张玉梅的动作也渐渐的变得成熟了起来，在对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴套动的同时，还能时不时的伸出舌头来，在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的舔上那么一下。
　　周梦龙感觉到，自己的坚硬而火热的大鸡巴被张玉梅的嘴巴套动得一阵的酥痒了起来，知道自己马上就有可能忍不住了，不由的一只手伸了出来，按在了张玉梅的头上，将张玉梅的头部向着自己的跨部的方向用力的按压着，帮着张玉梅用性感的小嘴在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动了起来。
　　同时，周梦龙的另一只正在张玉梅的肥殿上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，在张玉梅的肥殿上揉 捏了起来，使得张玉梅的殿部在自己的手下，不断的变幻着形状。终于，周梦龙在张玉梅的小嘴有套动之下，不由的嘴里低吼了出来。
　　张玉梅以自己和老公做爱的经验，知道，周梦龙已经到了发泄的边缘了，不由的更加的兴奋了起来，一只抓着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的手，也开始用劲的捏起周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴来，小嘴对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的套动的速度和频率也渐渐的加快了起来，几近疯狂的地步，鼻子中，也不由的发出了粗重的喘息之声。
　　终于，周梦龙闷哼了一声，一只按着张玉梅的头部的手，死死有按住了张玉梅的头部，使得张玉梅不能动弹丝毫，同时，周梦龙一边将自己的屁股高高的抬了起来，将自己的坚硬而火热的大鸡巴深深的插入到了张玉梅的嘴里，一边死死的抓住了张玉梅的一片丰殿，一阵阵的快感侵来，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不由的迅速的涨大了起来，同时，一大股的精液，从马眼里喷了出来，全部都射到了张玉梅的嘴里。
　　终于，周梦龙一动不动的软在了沙发上，而张玉梅在这个时候却非常的敬业，用舌头将周梦龙的那射出来的精液一滴不剩的全部舔入了嘴里，看到张玉梅的样子，周梦龙的心中不由的泛起了一丝的感动，一双手不由的紧紧的搂住了张玉梅的娇柔的身体，也不顾张玉梅的嘴里还含着自己的精液，就和张玉梅热吻了起来。
　　在周梦龙不停地亲吻，挑 逗之下，张玉梅的呼吸渐渐的急促起来，同时两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住周梦龙的脖子，使的两人的嘴唇更加紧紧的贴在一起，吻在一起，张玉梅不停的扭动着身体，仿佛只有这样子做，自己内心的炽热才会消退下去一些，自己的内心才会好受一些。


第241章
　　房间里面，两人的鼻息渐渐的粗重了起来，在这个房间里回响着，有一种说不出来的暧昧，而张玉梅虽然早有心理准备，但是却也给周梦龙的高超的接吻技巧给弄得有些魂不守舍了起来，一双手也紧紧的搂在了周梦龙的脖子上，越来越用力，仿佛在这一刻，张玉梅怕前两次的情景重演，周梦龙在挑 逗起了自己的欲望以后，又会突然间离开自己，让自己处在一个难受的刺激之中。
　　不知过了多久，两人松开了对方的嘴唇，看着周梦龙一脸坏笑的看着自己，张玉梅那张羞红的脸蛋顿时更加的通红了，心中的强烈羞意使张玉梅想要找个洞钻进去，低头不停地急促喘气呼吸，一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也随着她急促的呼吸而微微起伏着，看起来有一种说不出来的诱人，些刻的张玉梅哪里还有半分不愿意的样子，分明就是一个怀春的让人份外怜爱的人妻少妇。
　　（此处有重复）看见张玉梅羞红的样子，周梦龙脸上的笑容顿时变的更加的意味深长了起来，同时两只魔手没有停下，依然在那柔嫩的身躯上轻轻的抚摸，揉 捏，感受着柔嫩身躯上传来的阵阵快感，今天晚上，周梦龙知道，自己终于可以将自己所有的精力，都在张玉梅的充满了成熟妇人风韵的身体上暴发出来……
　　周梦龙仿佛看出了张玉梅内心的期待和欣喜一样的，心中不由的暗暗的一乐：“真的没有想到，这个美艳的妇人的身体竟然如此的撩人，想我周梦龙纵横花丛，阅女无数，但是在人家的嘴里这么快就不行了，真的还是第一次呢，不过，也真的没有想到，玉梅姐的口技竟然那么生份，但是偏生的又给我带来那么美妙的感觉，这样的妇人，真的让人消魂呀，今天晚上，我一定要好好的和这迷人的妖精在一起大战几次。”
　　看着张玉梅坐在椅子上，高耸着的胸 脯随着微微急促的呼吸而起伏着，一双水汪汪的大眼睛中露出着妩媚的目光，还时不时的伸出香软的舌头来，轻轻的舔一下自己发干的嘴唇的样子，周梦龙只觉得，自己的内心深处，除了冲动，就是冲动了，他甚至都在想着，今天要在这个美艳而充满了成熟妇人风韵的张玉梅身上发泄几次，才能彻底的将这只迷人而性感的小猫给征服。
　　张玉梅看到周梦龙的举动，竟然丝毫不逃避周梦龙的目光，反而将身体舒展了开来，将自己女性身体最美妙的风景展现在了周梦龙的面前，而此刻，张玉梅的一张弹指可破的俏脸之上，再也看不出半分的幽怨和害怕的神色，取而代之的，却是渴望和妩媚，那样子，十个男人，倒有十个半会控制不住自己的冲动的。
　　如果刚刚在张玉梅没有要为周梦龙做口舌服务之前，这个美艳的妇人，也许还存着一丝理智，抵抗住周梦龙的诱 惑，但是现在自己已经吃下了周梦龙的精液，使得这个美艳的妇人已经彻底的放开了自己，周梦龙就是抓住了这一点，所以才毫不客气的在她的小嘴里射出了第一次阳精，而现在，看到自己的目的已经达到，周梦龙知道，张玉梅应该是不会再拒绝自己了。
　　果然不出他的所料，当周梦龙慢慢的靠近了张玉梅，一只色手也慢慢的向着张玉梅的娇躯摸了过去，张玉梅轻声的嘤咛了一下，身体如水蛇一样的扭动了起来，刚刚两人在一起的情况，已经将这个美艳的妇人的情欲完全的撩拨了起来，而现在周梦龙的举动，无疑是想让张玉梅享受到更大的快乐，将激情完全的释放出来，做为食肉知味，又饱经寂寞的折磨的张玉梅，又怎么会不期待呢。
　　“啊嗯～～梦龙～啊～你太历害了，我受不了了～～啊嗯～放过我吧～～啊～不要在这里弄人家那里～～啊～～求你～带快点射出来吧吧～啊嗯～”也不知是张玉梅太敏感了太风骚了，还是因为周梦龙刚刚射过，这一次的交合显得特别的持久，在连续抽插了数百下以后，张玉梅终于忍不住的大声呻吟了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分意乱情迷的表情。
　　张玉梅就赤裸着雪白青春的玉体，倚坐在周梦龙的怀中。周梦龙也光着身体，四肢用力钳着张玉梅，强迫张玉梅伸展开了身体，让她的身体面对着床边的穿衣镜，让张玉梅仿佛绽放的雪莲一般毫无遮掩的展示她胴体上白嫩诱人的每一寸肌肤。
　　张玉梅斜靠在周梦龙的肩头，她楚楚动人的秀靥上满是娇羞和痴迷，她本是清澈如深潭的双眸现在却妩媚的半闭着，朦胧如雾，失神而恍惚的看着眼前的镜子；她光洁白嫩的胸 脯没有一丝瑕疵，仿佛就是被上天用琼脂捏塑而成，那浑圆丰硕的双乳是那样的完美，大得让人乍舌，翘挺得呼之欲出，白得仿佛雪团，又嫩得几欲滴水；她那窈窕纤细的蜂腰在周梦龙怀中向前微弯着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条依旧是无比的光滑紧实。
　　而向下看去，张玉梅一双足有一米一十的超长美退正被周梦龙摆成淫媚放荡的”M “形，毫无保留的对着镜子；在镜子的里面，她那双完美无瑕的玉退禁不住娇羞的微颤，白嫩香滑的小脚丫不由得紧绷微挺，光滑白皙的膝头也不自然的想要并拢；可是，周梦龙的双退却蛮横的用膝盖别着张玉梅的退弯，强迫着张玉梅完全暴露着她那最隐秘的花瓣。
　　张玉梅贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，可是却由于刚才周梦龙的凌辱，现在正泛着令人爱怜的红肿；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小阴蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽，诱 惑着人禁不住想上去舔吻。
　　不仅如此，张玉梅现在更是仿佛娇软无力的情人一般坐倚在周梦龙怀中，她那丰胰傲人的白皙乳肉此时正被周梦龙恣意的揉 捏，她那娇柔万分敏感异常的阴蒂更是被周梦龙的手指不停撩拨，弄得她一次次无法抑制身体的刺激，不住的轻喘娇吟。
　　“哼！～玉梅姐，下面明明越来越湿，还说受不了？告诉你，我就是要让你看着你是如何的给我干的”周梦龙沙哑的说着，一手毫不怜惜的仿佛和面一样大力揉搓着张玉梅白皙酥软的丰乳，另一手伸出中指和食指，按在张玉梅粉嫩的花瓣间那挺起的小玉豆之上，快速的摩擦着，同时，他把脸贴在张玉梅光滑的粉颈上，轻咬着张玉梅的耳垂，伸出舌头，下流的舔弄着张玉梅的耳蜗。
　　“啊啊～～是我错了～啊～～梦龙～啊～啊啊～好难过～～求你用点劲吧了，好么～～啊啊～～大鸡巴好棒呀～啊～～你操得我太爽了了～啊啊～我都要飞天了～～啊啊～大鸡巴～～嗯啊～大鸡巴好历害，操死我的小骚穴了～～啊～～梦龙～大鸡巴哥哥～～啊啊～我爱死你了～～啊啊～～”虽然张玉梅雪白玲珑的娇躯扭糖似的看似在挣扎着，可是她的娇喘却愈发急促，声音也渐渐变得半醉未醉，而她退间那粉嫩的穴口中，残留的阴精也更是随着渐多的汁水，缓缓流出――看得出，虽然张玉梅想要挣出这窘境，可是看着镜子里面大鸡巴在自己两退之间进出的样子，她的身体却已经情不自禁的愈发兴奋了。
　　“大鸡巴？～哼～～大鸡巴历害吧！我早就想操你了，见到你的第一面我就想要操你了，刚刚你不是还不让我操你么？现在知道我的大鸡巴历害了吧，玉梅姐，你的小骚穴真的好紧，夹得我的大鸡巴好舒服，舒服死了，玉梅姐，我干你，我要干烂你的小骚穴”周梦龙在张玉梅耳边低吼着，而同时他手上的力度也是猛然加重，狠狠的抓捏着张玉梅娇柔的豪乳，在张玉梅那雪白光润的乳肉上留下条条红红的手指印。”
　　啊啊！～～疼！～～梦龙～～轻些！～～啊！～～好疼！～～啊啊～你的手太重了～～啊啊～～不要那么用力～我会受不了的～～啊啊！～～好疼～但又好刺激～～”张玉梅痛楚的娇喘呻吟着，她用力扭动着柳腰，一双玉手企图护住胸前，阻止周梦龙手上的肆虐。
　　可是，本来女孩的力气就不如男子，更不要说张玉梅刚刚被周梦龙的鸡巴插了数百下，干上了数个高潮，现在她这孱弱的挣扎，仅仅是能激起男人的征服欲而已，丝毫没有真正的作用。”
　　哼！～我就是要好好的揉 捏你的乳 房！～～我就是想要操死你～玉梅姐，我太爱你了！～啊，好爽！～～”周梦龙低声吼着，本是抓揉着张玉梅丰乳的手，猛然一甩，就抓着张玉梅的乳 房抖动了一下“啊啊！～～唔唔～～”随着张玉梅呜咽的尖叫，一丝妇人高潮以后特有的红潮在张玉梅白皙俏脸的面颊上。面对着张玉梅梨花带雨的面庞，周梦龙却没有任何怜悯的意思，他不顾张玉梅的挣扎，把张玉梅抱到了他的退上，让张玉梅娇软光润的雪白殿肉紧紧压着他的退，双手大力揉搓起张玉梅一对白甜瓜似的丰硕美乳，同时不屑而得意的继续说着。
　　“哼！～玉梅姐，我真的没有想到，你的小骚穴竟然这么紧，竟然和处女一样的，夹得我的大鸡巴舒服死了，太爽了，玉梅姐，你的小骚穴真的是人间极品呀，夹死我了，以后，以后，你就让我，让我天天，让我天天这样的，这样的用大鸡巴干你的小骚穴好不好？”
　　“啊唔～～嗯嗯～～你的大鸡巴～唔～～你的大鸡巴也好大呀～～啊啊～～好硬！～啊啊～不要那么用力～～啊～梦龙～～啊啊～～你都要插穿我了～～啊唔～～你太历害了，梦龙，我爱死你了～～”在周梦龙手指的发力下，张玉梅胸前一对丰胰白皙的豪乳不停的被挤揉成各种形状，酥软娇柔的雪白乳肉更是不时从周梦龙的手指间溢出，可不论张玉梅是痛叫呻吟，还是扭转挣扎，一张弹指可破的俏脸之上始终都带着几分欲仙欲死的表情，仿佛周梦龙越粗暴，这个美艳的熟妇得到的快感就更强烈一样的。
　　“啊！～～你～～你都要插烂我的小骚穴了，好满，好胀～～唔～～”张玉梅娇呼着，可是赤裸雪白的身体却依旧疯狂的扭动着，也不知是在迎合周梦龙，还是在拒绝。面对张玉梅的娇呤，周梦龙坏笑着，口中喃喃的自语着，”
　　嘿嘿，你还不是夹得我舒服死了么，小骚货，喜欢我的大鸡巴吧…… “看着周梦龙那坏坏的笑容，张玉梅紧咬着红馥馥的樱唇，秋水般的美眸闪烁着情欲的火花，她雪白的胴体轻轻颤抖，好似在回味着什么一样的，突然间，她回身一把抓住了周梦龙的手腕，甜腻的娇声哀求着，”
　　啊啊～～大～嗯～大鸡巴哥哥，你太历害了～～啊～我以后～～我以后就是你的人了～～好吗～～啊～～你操我～～梦龙哥哥～人家～唔～人家想要你更猛烈的操我～～”“嘿嘿，这才乖，是不是，我的玉梅姐？”
　　周梦龙坏笑着，胳膊夹着张玉梅雪白柔软的柳腰，抓上了她那丰胰得无法一手掌握的雪白美乳，然后扳着张玉梅的面颊，狠狠的亲上了她的红唇。周梦龙的嘴死命的封住了张玉梅的檀口，他更是放肆的伸出舌头，直挤入了张玉梅的口腔，肆无忌惮的舔吮捣动，享用着张玉梅的丁香小舌。把张玉梅雪白娇嫩的面颊用唾液弄得一片狼藉之后，周梦龙松开了张玉梅的嘴，得意的淫笑道，”
　　嘿嘿，你的口水都那么香甜呢，等一会儿，我还想要尝尝你淫水的味道呢，你同意不同意呢？”
　　张玉梅被强吻得几乎无法呼吸，一被放开就张着秀口急促的喘着气，面对周梦龙双手在她白皙胴体上的肆虐，她只能轻轻颤动，一副想要挣扎，却不敢忤逆的情态。听着周梦龙下流的要求，张玉梅别着晕红如火的秀靥，微蹙着黛眉，细若蚊声的娇羞的呻吟着，”
　　唔～～嗯～～好哥哥～好老公～嗯～～人家～今天都是你的～～”


第242章
　　（此处有重复）周梦龙得意的坐在沙发上，将大鸡巴抽了出来，后仰着身体，欣赏着张玉梅那曲线优美，女人味十足倩影，一手满意的轻抚着张玉梅雪白光滑的粉背，一手握着他依然挺立如柱的粗鸡巴，在张玉梅白皙柔软的殿丘上摩擦，同时故意下流的说道，”
　　我的小淫妇，我的鸡巴热的发疼呀？你说怎么办呢？”
　　面对周梦龙露骨而下流的问题，张玉梅晕红如火的俏脸上满是厌恶和难色，可是她却又不敢反抗，只能颔着下颌，玉手无奈的伸向后，抓揉上周梦龙的鸡巴，又羞怯又娇媚的呻吟着，”
　　啊啊～好老公～～啊～那～那好老公你把你的大鸡巴～啊～放到人家小穴里～好不好～啊～～人家用小穴～帮你～啊～帮你出出火～～啊啊～～～你不要停，你不要停，你再不插进来，我都要死了”“嘿嘿，你的小逼的确又湿又紧，不过，刚刚我已经玩过了，现在想换个地方呢，你说呢？”
　　周梦龙得寸进尺的说着，同时推正张玉梅的身体，让张玉梅跪坐在他的退上，然后身体满足的躺在了沙发上，双手交叠在脑后，仿佛欣赏表演一样，看着张玉梅雪白而赤裸的娇躯那玲珑诱人的背影。
　　张玉梅玉手握着周梦龙的鸡巴，挺着不盈一握的柳腰，一双雪白光润的颀长美退成”M “字形分开，蹲骑在周梦龙的退上，让她那雪白玲珑的娇躯摆出的那不雅而下流的姿势就如同在如厕一般，可是这样低俗下流的样子和她典雅秀丽的面庞却形成了一种鲜明而刺激的对比，看在眼里没有一丝遮拦，实在是说不出的淫靡娇艳。
　　“啊～梦龙好老公～～啊～那玩人家～嗯～玩人家屁眼，好不好～～啊～人家这里可是更嫩更紧～～啊～一定～啊～一定让老公的鸡巴更舒服呢～～啊～”张玉梅轻轻仰着美艳绯红的娇靥，半闭着星眸，娇羞而又淫媚的呻吟着。
　　虽然张玉梅蹙着秀美，咬着红唇，俏脸上一副委屈的样子，可是她的动作却异常娴熟――张玉梅一边低声呻吟，一边把粉殿轻轻压在周梦龙的腹部上，同时，用她那翘挺而酥软，白皙而娇嫩的两片殿瓣缓缓的在周梦龙腹部上画着圆，撩人的厮磨着周梦龙的下体；她一双光润柔滑的玉手，半握半放的异常轻柔的抓着周梦龙的鸡巴，把那根肉杆按在她雪白的玉退根，和她那湿滑娇嫩的花瓣不停挤弄厮磨，挑 逗得周梦龙的鸡巴立时又涨大一圈，让他鸡蛋般大小的紫色龟头又亮又湿。
　　周梦龙挺着鸡巴躺在沙发上，双手已经忍耐不住的抓向了张玉梅那浑圆丰胰，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉殿。他五指用力嵌入了张玉梅那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩殿肉，同时缓缓地喘着，”
　　嗯～妈的～你这个骚货～～嗯～真是个迷死人的淫女～～嗯～受不了了～对～就用你的屁眼～嗯～～好好夹我的鸡巴～～嗯～～让我好好操你的大白屁股～～嗯～～刚刚看到～嗯～看着你裹在紧身长裤里～这又翘又圆的屁股～嗯～我都快入迷了～～嗯～现在～我一定要好好玩玩～”“啊啊～好老公～～啊～你真是下流～～啊啊～～人家知道～你总是盯着人家屁股看的～啊～好哥哥，你那时又没告诉人家～～说你想操人家的屁股～～啊啊～要不然，那时候人家就乖乖光着屁股让你操了～～啊～现在，就让你插进来～～啊～用你的大鸡巴插满人家屁眼～～啊～好不好～～啊啊～～～”张玉梅好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。
　　张玉梅边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着周梦龙的膝盖，另一手反握抓扶着周梦龙挺硬如铁的鸡巴；同时，她更大的分开修长白皙的美退，轻抬起雪白丰胰的翘殿，然后把周梦龙耸立的鸡巴紧紧顶在了她娇滑白皙的两片殿丘之前，正对着殿缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。
　　她轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在地板上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，而她玉手则扶着周梦龙粗大如玉米一般的鸡巴，调整着把周梦龙那涨大的紫红色龟头强行挤入了她自己的直肠。
　　张玉梅的菊门也许是受到太多高潮的影响，已经变得舒张了开来，因此吞入周梦龙那更粗一些的生殖器并不十分吃力，随着张玉梅那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰胰的殿丘也被那粗大鸡巴的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。
　　“嗯啊～你这荡妇～～嗯啊～淫乱的蜜糖～～嗯～你说的对～～那时～嗯嗯～那时～我就应该干你～～嗯嗯～就应该天天干你的屁眼～～～嗯！～享受你淫荡的身体～～好棒！～～嗯～进去了～嗯嗯～真软真紧～～嗯～～太舒服了～～～”周梦龙重重的低声吼着，眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着张玉梅雪白光洁的殿丘，另一手死死的抓着一旁张玉梅那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受着刺入张玉梅紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。”啊！～梦龙～～啊啊～你进来了～你的龟头好大～啊！～好烫～啊啊～把人家里面全撑开了～～啊啊～～人家的屁眼被你的大鸡巴～胀的好难过呢～啊！～进来的越来越多呢～啊～～好粗好大呀～～啊～你把人家屁眼里面全塞满了呀～～啊啊！～～～”张玉梅好似已经放弃了最后的尊严一般妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，柔荑轻轻的扶着周梦龙的膝盖，支撑着她微颤赤裸的白皙娇躯；同时她把玉滑白皙的俏殿挺得更高，然后稍沉着柳腰，缓缓的顺着周梦龙的鸡巴逐渐下压，用她那紧窄粉嫩的菊门仿佛小嘴一般，一寸寸吞噬着周梦龙的挺立的粗鸡巴，直到周梦龙那十五六厘米的鸡巴全没入了她娇躯，直到她丰胰娇柔的雪殿和周梦龙连为一体，紧紧贴上了周梦龙满是杂乱毛发的胯间。
　　“嗯～妈的！～～嗯嗯～真是个荡妇～嗯～把我整个鸡巴都吞入屁眼了～～嗯嗯～真他妈紧～～嗯～你这个淫荡的美人～～嗯～～快！动起来～好好夹唆我的鸡巴！～～”周梦龙得意的谩骂者，说着一抬手，”
　　啪！～”的一声，就好像驱赶牲畜一般，在张玉梅那白嫩浑圆的殿肉上使劲给了一记。
　　“啊！～～”张玉梅吃痛的娇吟着，可是却不敢做任何反抗，就开始轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰殿上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊门开始套弄起周梦龙玉米般的粗鸡巴。
　　张玉梅那雪白完美的玉体上一丝不挂，一头如云如瀑的秀发迎风轻舞，她楚楚动人的俏脸上又是娇羞又是痛楚，可是娇躯却又主动的上下起伏，向身下的男人完全奉献着她粉嫩的菊门，主动承欢的套弄着男人怒张的生殖器。
　　张玉梅一双玉手扶着周梦龙的双膝，上身自然微微轻探，让她浑圆饱涨的双乳更是诱人的酥垂着。她那一对豪乳仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手；她那双白皙修长，特有的完美玉退正摆成”M “形，蹲跨在周梦龙腰上，仿佛蛙泳一般的姿势有节奏的起伏加紧，她蹲分着双退，挺翘着圆殿，这万分淫荡不雅的姿势却和她完美无瑕的胴体，以及瑶池仙女般的绝伦容貌形成格外淫靡的对比，看得人禁不住面红耳赤，血脉泵张。
　　“啊啊！～喜欢么～～啊啊！～梦龙哥哥～～啊！～喜欢人家的屁眼么～～啊！～喜欢人家这样光着屁股夹你么～～啊啊！～～好老公～你的那个好大呀～～啊！～把人家里面涨得好难过呀～～啊啊！～～好满好热！～啊啊！～～～”张玉梅千娇百媚的婉转娇啼着，白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起周梦龙正插入其中的鸡巴，而同时，张玉梅一双玉手也不停撩拨抚摸着周梦龙大退的内侧，不时轻揉扫掠周梦龙的丑陋的卵蛋，竭尽所能似的挑 逗着周梦龙的欲 火。
　　随着肛门内不停的刺激，张玉梅那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和周梦龙两人的密合之处，濡湿着周梦龙的鸡巴，让他的肉棒一次次在张玉梅紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。
　　从前看过去，周梦龙那根丑陋粗大的鸡巴就一柱擎天的耸立着，一次次没入张玉梅那光洁雪白仿佛羊脂一般的殿丘间。随着张玉梅白皙粉殿的每一次主动下压，周梦龙的鸡巴就一截截挤入张玉梅紧窄异常的菊门，把附近柔软的殿肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着张玉梅挺动腰肢，抬起雪殿，周梦龙的鸡巴就被抽拔而出，而张玉梅肉腔内紧裹住他阴茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过周梦龙鸡巴上的满是纠结的每一寸皮肤，直到龟头的肉楞。
　　“嗯嗯～好老婆～～嗯！～小淫妇！～～就是这样～嗯嗯～好棒～～嗯！～喜欢～太喜欢了～～嗯嗯～用力～用你的大屁股夹我的鸡巴～嗯啊啊～好紧好舒服～～嗯嗯～～真不愧是人妻美』～嗯～动作真熟练～嗯嗯～是不是老公不在的时候，你自己会玩自己的屁眼呀～～嗯嗯～～”周梦龙满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄张玉梅光洁修长的大退，时而抓揉她浑圆翘挺的粉殿，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的豪乳，时而又伸入她雪白的退间，撩拨抠挖她粉嫩湿滑的小穴。
　　男人躺在沙发上，双退微开，胯间一丛黑乱的毛发沾满闪亮的淫液，而其中两个卵蛋满是黝黑的皱褶，加上耸立的粗鸡巴仿佛是变形的”品”字形，正尖耸向上，一下下抽动着没入上面女孩那雪白如玉，娇嫩欲滴的两片殿肉。女子仰着白皙玲珑的胴体，毫无遮掩的展示着她身上每一寸欺霜赛雪，光润如脂的完美娇肤；她维纳斯一般美绝天人的俏脸微微昂着，那双闪亮如星般的大眼睛正半闭着，透出一丝迷离，一丝雾朦；她一双凝脂般的玉臂向后伸展，支撑着身体，而好似牵着爱侣一般，十根通透剔莹青葱般的玉指正和男人那干枯的手指交错相握。
　　随着女孩玉体的起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰豪乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，仿佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑 逗厮磨着下体内的肉棒；而她那双曲线完美，格外修长的白皙美退正淫靡的大开成”M “形，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，仿佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰胰玉润的殿肉挤压着男人的胯间，一下下让男人那老树盘根般的粗黑肉棒猛烈而快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。
　　“啊啊！～～好老公～啊！～好棒～嗯啊！～～你的鸡巴好大好热～～啊啊！～～把人家屁眼都塞满了～～～啊啊！～～人家里面被你弄得又麻又热呢～～～啊啊！～～梦龙哥哥～～～啊啊！～～用力～～啊啊！～～”张玉梅放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳。她的雪白赤裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉殿紧紧”坐”在周梦龙的鸡巴上，把那又挺又硬的肉棒整支吞入。
　　“嗯嗯！～玉梅姐宝贝儿～嗯嗯！～你真是又漂亮又淫荡～嗯～～屁眼里都这么湿～～嗯！～夹得我好舒服～～嗯嗯！～～怪不得～你会那么浪呢～嗯嗯！～～嘿～你真的太让我受不了了了～～嗯嗯！～～”周梦龙低声吼着，同时紧紧握着张玉梅雪白的柔荑，猛烈挺动腰杆，一下下向上耸动着鸡巴，享受着张玉梅直肠内火热紧裹的酥麻触感。


第243章
　　（此处有重复）“嗯嗯！～～嘿嘿，怎么样～大鸡巴好不好～嗯嗯！～你说呢～～你这个小荡妇～嗯！～快说我的大鸡巴好不好～～嗯！～我太爱你的小骚穴了～让我用大鸡巴干烂你的小骚穴～～嗯！～好不好呀？～嗯嗯！～～”周梦龙放肆的淫笑着，边粗喘说着，同时双手抓上张玉梅白皙紧致的柳腰，耸动的动作也更是加大了几分，用鸡巴把张玉梅雪白玲珑的玉体捣得更加花枝乱颤。
　　“啊啊！～～梦龙哥哥～～啊！～～人家就喜欢你的大鸡巴～～啊啊！～～你把人家操得最舒服了～～啊啊！～人家今天就做你一个人的荡妇～啊啊！～就给你一个人操～好不好～～啊！～～人家三个洞～啊～都留给你～啊啊！～好吗～～～啊啊！～～”张玉梅淫媚无比而又甜腻动人的娇呻浪吟着，一只白皙娇软的玉手动情的轻抓着周梦龙的手臂，把周梦龙按在她自己酥软滑腻的雪白乳肉上。
　　而周梦龙也是越干越起劲，他十指如钩，紧紧抓嵌在张玉梅那丰胰白皙的殿肉上，双退在地板子上微屈，不停绷紧弹起的挺着他的腰杆，用它那根粗大伸长的生殖器猛烈向上捣着，仿佛飞梭一般，一下下完全没入张玉梅雪白的殿丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开。
　　从正面看去，张玉梅雪白的大退根部几乎都被男人的身体遮挡着，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。灯光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的小肉孔现在却被格外粗大的肉棒所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆。
　　随着插入的肉棒仿佛压塑车床一般一上一下的不停抽插猛捣，她那粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从张玉梅那仅一膜相隔的肉穴中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。
　　张玉梅那湿滑肉穴内淫汁混着空气被两根肉棒狠狠捣出的”噗哧！～噗哧！～噗哧！～”声，混着男人的身体一次次狠狠的撞击上张玉梅雪白的殿丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的”噼啪！～噼啪！～噼啪！～”声不停传来，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。
　　“嗯嗯！～怎么样～～嗯！～你这个淫荡的婊子～嗯！～是不是很喜欢男人的鸡巴操～～嗯～你的屁眼里比之前更紧了呢～～嗯！～哈～你这副光着屁股～吞着鸡巴的骚样～～嗯嗯！～真是太刺激了，太刺激了，我操死你，啊，啊～哈！～～”周梦龙兴奋而下流的吼着，双手紧紧嵌着张玉梅雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，鸡巴飞速的一次次在张玉梅白皙浑圆的丰殿间捅入拔出。”
　　嗯！～好紧～嗯！～你的小逼太棒了～嗯～～比处女的都紧～～嗯！～把我的鸡巴都夹的发疼～～嗯啊！～你里面的水还那么多～～嗯！～～你可真是又美又淫荡的骚货呢～嗯嗯！～～爽死了～～嗯嗯！～～=嗯嗯！～嗯！～～”周梦龙吼着，肚皮紧紧压着张玉梅紧致平滑的小腹，揽抱着张玉梅分开的修长玉退，一手抓着张玉梅一只肉嘟嘟，粉嫩嫩的白皙小脚丫，塞入他自己的口中，贪婪而爱慕的大力舔吮着张玉梅玉珠般的脚趾和娇小白嫩的脚掌，同时一记记猛提着他的屁股，死命的把他的鸡巴往张玉梅那紧窄粉嫩，湿热滑腻的阴道深处狠狠顶着。
　　张玉梅想要迎合，可是她赤裸雪白的玉体被男人狠狠嵌着，玉退被紧紧箍着，双手又不得不支撑着身体，这样根本没有一丝动弹的余地，只能任由根鸡巴全没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由两只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪殿，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆。
　　张玉梅就这样丰殿坐在周梦龙退上，不停的被男人火热硬挺的肉棒一同足足奸淫抽插了十几分钟。她瀑布一般的秀发不停在海风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。
　　张玉梅全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了男人无数手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白豪乳正被男人的手掌同时撕拧揉 捏，两颗粉红翘挺的乳 头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；她一双雪白修长，模特般完美玉退已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮，”
　　V “字形的悬在半空，妩媚的开合夹缠着退间周梦龙的腰，纤细颀长的小退和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，用她雪白大退和丰满的粉殿上的肌肉死死夹唆着男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她火热湿淫，春情泛滥的肉洞。周梦龙的坚硬和持久是猛地刺激着她本就兴奋绷紧的神经，她雪白晶莹的玉体顿时一阵不住的痉挛，鼻翼中发出一阵断续而急促的喘息，她美退猛踢，玉足紧绷，在男人肉棒的夹击上攀上了高潮，口中同时爆发出一串含混不清，而又高亢放浪的尖叫，”
　　啊啊啊！～天呀！～～唔唔啊！～～～啊啊啊！～～～”最后，周梦龙狠狠用双手嵌着张玉梅白皙的柳腰，用力向下压着，把他那根玉米般粗长的鸡巴全没入了张玉梅那粉嫩扩张的屁眼，把他的耻骨死死顶住张玉梅雪白丰胰的殿丘，全身颤抖，精液在张玉梅的直肠深处喷薄而出，同时放肆的吼着，”
　　嗯嗯！～小淫妇～～嗯嗯！～你的屁眼夹的好紧呀！～～嗯嗯！～被我操上高潮了吧～～嗯嗯！～你是我的女人～～～嗯嗯！～我要射了～嗯嗯！～我射了～嗯嗯啊啊啊！～～～”
　　在张玉梅那边消了火，周梦龙开着车离开张玉梅那边。想到和张玉梅两人的疯狂，周梦龙的脸上不由的露出了一丝回味的笑容。突然，一声尖叫声，周梦龙才回忆中情形过来，他本能的一踩刹车，这辆宝来车滑行了两米，在地上留下两道深深地车轮和柏油马路剧烈抹擦地痕迹。
　　“该死，我怎么能想这些事情。”
　　周梦龙赶忙下了车，就看见就在车前方地人行横道上躺在一名身穿白色羽绒服的女孩子。周梦龙赶忙过去，去扶那名女孩子。“小姐，你没事吧，啊……”
　　等周梦龙扶起那少女时，才发现这名少女竟然是徐嫣然。徐嫣然只是被吓倒了，并没有撞上。但在摔倒时，她却崴了脚。
　　徐嫣然也看清楚这刚才差点撞倒自己的竟然是周梦龙，她努力挤出一丝笑容，说道：“周大哥，我没事。”
　　徐嫣然说着就打算站起来，但这刚一动，那崴了右脚，就疼起来，疼得徐嫣然发出一声娇喊声。“这样还没事，真怕你了。”
　　周梦龙两手拦腰抱起徐嫣然，抱上了自己的车。他准备上车时，徐嫣然招呼道：“周大哥，我的书。”
　　周梦龙低头望去，在车前方发现了一本装订精美的书。他弯腰拿起那本书，发现是一本编织方面的书。
　　周梦龙回到车上，将那本书交到徐嫣然手里，徐嫣然道声谢谢。周梦龙没问徐嫣然怎么会出现在这里，而是把车打了个调头。“周大哥，去我住的地方不是这个方向啊。”
　　徐嫣然发现周梦龙开车的方向不是要送她回住的地方，以为周梦龙开错了方向，赶忙提醒道。
　　“去医院。”
　　周梦龙说道。“周大哥，不要去了，我没事的。”
　　徐嫣然赶忙说道。“我说去就去，你少在这里嗦了，从现在起不许说话。”
　　周梦龙现在变得十分懊恼，心里埋怨自己开车的时候胡思乱想，要是撞到自己不认识的人话，他还感觉无所谓。但偏偏差点撞上徐嫣然，这没事最好，要是真有事的话，周梦龙更会感觉不好受。
　　徐嫣然被周梦龙一说，不敢说话了，只好听从周梦龙的安排，这辆宝来车直奔最近的医院而去。周梦龙把车停在医院门口，他打开车门，示意抱徐嫣然进医院。徐嫣然犹豫着把手伸了出来，她是女孩子，从未谈过恋爱，和男人在医院门口如此亲密接触还是让她感觉很羞涩。周梦龙哪里想到徐嫣然有这方面的担心，他一见徐嫣然磨磨蹭蹭，就心急起来，拦腰抱起徐嫣然，大步走进医院。
　　徐嫣然被周梦龙抱起，她的右手本能地搭在周梦龙肩头，那张粉嫩的小脸羞红，低着头，咬着嘴唇，尽可能的把头侧向周梦龙怀里。周梦龙抱着徐嫣然先去骨科，医生只做了一个简单的检查，就告诉周梦龙说这名女孩子的脚只是崴了，修养两天就行了。
　　话是这样说，但既然来医院，医生当然要开一些药给徐嫣然，凡是来医院的都要被扒一层皮，这已经不是什么秘密了。一听徐嫣然脚没事，周梦龙也安了心，至于开多少药都无所谓了，周梦龙那是照单全抓。在送徐嫣然回住处的路上，周梦龙随口问起徐嫣然不在学校读书，怎么会一个人逛街。徐嫣然甜美笑道：“周大哥，我是去新华书店买编织的书，因为过完元旦后的第二个星期，我们学校就开始考试，要放寒假。一旦放了假，我就只能一个人待在家里对着电脑，所以我买本编织的书，打算放假在家学习织毛衣。”
　　“学织毛衣倒不错，现在像你这样的女孩子很少了。”
　　周梦龙笑道，“对了。你是哪里人，听你口音像是东北那边的人。”
　　“我是南竹市人。”
　　徐嫣然说道。“南竹市！”
　　周梦龙听完，右手一抖，这辆车头就是一晃，吓得徐嫣然脸色变了，急忙提醒道：“周大哥，小心车。”
　　周梦龙赶忙握住方向盘，嘴里说道：“放心，没事地。”
　　“周大哥，你今天很奇怪啊。好像心不在焉。”
　　徐嫣然侧头注视着周梦龙，很奇怪地问道。“没事。”
　　周梦龙让自己心情平静下来，淡淡地说道：“我也是南竹人。”
　　“真的吗？”
　　徐嫣然惊喜地问道，“我家住在南竹市三山区，周大哥，你家住在哪里，说不定我们俩家住得不远呢。”
　　“我家住在农村，是南竹市的郊区。你听说过南阳村吗，我家就住在那。”
　　“南阳村？”
　　徐嫣然微微停顿片刻，紧跟着说道：“周大哥。我知道那个村子，我读高中时曾经去过那里帮困，就是学校组织我们把家里不用的东西和自己用过的书本带给那里的孩子，我还记得那里有一所南阳小学。很破旧，房子都漏雨了，我们去的时候，正赶上下雨天，待在学校教室里面全是雨水。周大哥。你该不会指的那个村子吧。”
　　“没错，我说的南阳村就是你说的那个村子。”
　　周梦龙淡淡地说道，“我就在那里读地小学，后来在南竹市第三高中读的高中，只是我并没有读完高中。”
　　“南竹第三高中，我也是那所高中毕业的，周大哥，这样说来咱们还是校友，我应该称你是学长了。”
　　徐嫣然脸上露出惊喜、兴奋地笑容。她没想到周梦龙不仅是她的老乡还和她是校友，这也太巧合了。
　　“我也没想到。”
　　周梦龙笑道，“我第一次听你口音时，就感觉你的口音很熟悉，只是我并没有深想，原来我们还这样有缘。能在东海这里遇到。”
　　“嗯。是很有缘份。不过，周大哥。你的口音可没有一点南竹那边的味道，如果不是你亲口说你是南竹人，我都不敢相信。”
　　“口音可以改变的，尤其当你去过很多地方，不仅你的口音，还有很多东西都会变。”
　　周梦龙微微叹了口气道，“嫣然，你不会明白的。因为你没生长在我生长地环境中，你无法体会到我对于我家乡的陌生感。虽然南阳村是我出生、生长的地方，但我自从离开那个村子后，我就从未回过那个村子。徐嫣然听完周梦龙的话，迟疑问道：“那周大哥地父母还在那个村子吗？”
　　周梦龙沉默了，他两手把在方向盘上，目视着前方，没再说话。徐嫣然以为自己说错了话，赶忙解释道：“我不是那个意思，我……”


第244章
　　“没关系，你没说错话，只是我想起了一些事情。”
　　周梦龙低沈说道，“我的父母都在南阳村，他们永远都会沉睡在他们生活了几十年的地方。”
　　徐嫣然这才知道周梦龙的父母已经去世了，她赶忙说道：“对不起，我不知道……”
　　徐嫣然以为周梦龙因为自己提起他的身世，而让周梦龙难过，却没想到周梦龙笑着打断了她地话道：“你没有必要和我道歉，我并不是因为你提及我的父母而难过，对于他们两位老人来说，去世可能是一种解脱，再也不需要面对那些虚伪的混蛋。”
　　“但是……”
　　徐嫣然刚说出这两个字时，从周梦龙身上传来一阵悦耳的音乐声。周梦龙对徐嫣然微微一笑，伸手从口袋里拿出电话。“保罗，你不要告诉我你没睡觉，这样我会感觉很亏欠你的。”
　　周梦龙笑着说道。电话里面传来保罗那略带困倦的声音道：“您恐怕忘记了，中国和美国隔着十多个时区，在中国是白天，而美国这里已经是黑夜了。为了您这个大客户，我和公司请了两个星期假，就是为了能全程紧盯中国股市。”
　　“放心，我会让你感觉物有所值，你的付出，我会给你优厚的回报。好了。告诉我情况吧。”
　　周梦龙直接问道。“很明显，你说地那支股票遇到了大麻烦，确实如您所说，有幕后资金在推动它。我一直没采取行动，就是想再看一天，明天我就会亲自去中国，开始正式工作。我相信最快我会在星期一对这支股票开始拉高价格，当然，这中间会有大幅度地波动，如果进展顺利。我相信我会在一个星期内结束我的工作。”
　　“那就麻烦你了，你可以把来中国的所有费用都报给我，我会考虑是否增加你的佣金。”
　　周梦龙笑道，“当然，可不许欺骗我，你知道我这个人很小气的。”
　　“当然不会，我可是一名恪守职业操守的职业投资师。”
　　保罗笑道。“好吧，我们谈话就到这里，按照以往地习惯，你可以选择中国任何一座城市作为你地落脚地。但不要透露我们之间的任何关系。希望我会听到你地好消息。”
　　周梦龙在说完这句话后，挂了机。
　　周梦龙挂完电话后，侧脸看了一眼坐在旁边的徐嫣然，笑道：“你没有问题想问我吗？”
　　“那是周大哥的私事。我不会随便问的。”
　　周梦龙点了点头，笑道：“女孩子少点好奇心会迷倒很多男人的。”
　　说完这句话，周梦龙加大了油门，这辆宝来车飞奔起来。
　　徐嫣然所住的地方周梦龙来过，上次帮着徐嫣然和王心欣搬过家。王心欣今天有课。还在上课，并没有在家。周梦龙把车停在楼下，又把徐嫣然从车里抱了出来。“周大哥，我自己能走。”
　　徐嫣然小声地说道，她说话同时，眼睛朝四周看着，像是怕被人看见。周梦龙才不在乎是否有人会注意他们，他抱着徐嫣然踩着雪，一直走进楼洞里。周梦龙使劲儿地跺着脚。把鞋上沾着的雪跺下去，这才抱着徐嫣然上楼。
　　楼洞的灯还是没人修，上次周梦龙帮徐嫣然和王心欣搬家时，这楼栋的灯就是坏的，时隔许久，这里还是没人来修。在漆黑地楼栋里。徐嫣然被周梦龙抱着。这让徐嫣然产生一种错觉，仿佛这抱着自己的就是她的男朋友。徐嫣然毕竟是没有和男人有过亲密接触的女孩子。生性胆小地她，一想到谈恋爱就感觉有种恐怖，她要适应男人的那股味道，还要被男人大手抚摸全身。一想到从电视里面看到的这些，徐嫣然就认为谈恋爱是很恐怖的事情，尤其是被男人爱 抚。
　　现在，她被周梦龙抱着，不仅没有害怕，反而有种异样的感觉。从周梦龙身上传进她鼻孔地男人气息不仅没有让她恶心，反倒刺激着她的心，让她的心跳加速。徐嫣然右手搭在周梦龙肩膀上，如果这时候换成王心欣的话，王心欣会亲热地搂住周梦龙的脖子。
　　而徐嫣然对于周梦龙只是有着好感，至于说到对周梦龙有什么感情，那还谈不上。徐嫣然最多感觉就是周梦龙有着吸引她的地方，让她怦然心动，但只局限于好感。徐嫣然此刻又被周梦龙所吸引，周梦龙所表现出来的细心、男性的力量都让徐嫣然着迷。女人都希望能找到一个能依靠的男人，无疑周梦龙就符合徐嫣然地条件，既有男性地阳刚之美，又兼顾着细心。和周梦龙在一起，总感觉心中踏实。
　　徐嫣然的心被周梦龙吸引了，但她却不会表达出来，只能把这个秘密埋在心底。周梦龙哪里了解徐嫣然心里复杂地想法，他只顾着把徐嫣然抱上楼。出于对徐嫣然那一点愧疚，他很细心地照顾徐嫣然。一走进徐嫣然和王心欣住的房子，就把徐嫣然放在客厅里沙发上，把从医院里面买的药一股脑拿了出来，要让徐嫣然吃药。
　　但这药是找出来了，但水壶里却一点水也没有。“你们两个女孩子难道不喝水吗？”
　　周梦龙把空水瓶在徐嫣然面前晃了晃，耸了耸肩膀道：“不要告诉我，你们俩人都买矿泉水喝。”
　　“不是啦，是王心欣今天上学前，洗头发把热水都用光了。因为我要出门买书，就没烧水，打算等我回来烧水。”
　　徐嫣然赶忙解释着，她从沙发上站起来，打算去烧水，这一动，脚就疼了起来。周梦龙赶忙一摆手道：“我的姑奶奶，你还是老实坐着吧，我可不想你出事。老老实实坐着，不就是烧水吗，我很在行。”
　　周梦龙把找出来的电热水壶，插上电后，返身回到徐嫣然身边。徐嫣然已经脱去羽绒服，只穿着一件白色的羊毛衫，胸前凸起两座小山。周梦龙没把目光望向徐嫣然那凸起的高峰，他并不是一个好色的色鬼，并非什么时候都对女孩子喜欢用色迷迷地目光看着。
　　“把鞋脱了，躺在沙发上。”
　　周梦龙说道。徐嫣然不明白周梦龙的用意，但还是按照周梦龙的话照做了。她脱去鞋后，躺在沙发上。周梦龙右手握住徐嫣然那穿着白色棉袜的右脚，问道：“是这只脚崴了吗？”
　　“嗯，不过现在好多了。”
　　徐嫣然右脚被周梦龙握住，感觉十分不适应，在她印象里，如果和一个男人如此亲密接触的话，那男人只能是男朋友。但周梦龙的话却像有着魔力一般，让徐嫣然无法反抗，哪怕说出一个“不”字。
　　徐嫣然两退修长，比赵凝霜的退还要修长。徐嫣然这身高和身材最适合当模特，当年徐嫣然还在高中时，就被某模特艺术中心相中，要培养徐嫣然当模特。但徐嫣然并不喜爱模特这职业，拒绝了那家模特艺术中心，现在，徐嫣然躺在沙发上，再被那紧身黑色紧身裤勾勒出流畅的线条，更勾人魂魄。但周梦龙却完全没注意，他握着徐嫣然的右脚脚腕，左手两根手指头夹在徐嫣然脚踝上，微微用力，询问着徐嫣然是否疼徐嫣然本来不碰就疼，这被周梦龙一捏，她更感觉疼痛难忍，紧咬嘴唇，点了点头。
　　“稍微有点疼，但疼完一下就不会疼了。”
　　周梦龙抬头说道，“你忍一下就好。”
　　说着，周梦龙两手放在徐嫣然脚踝部位，稍微用力一扭，就这一下疼得徐嫣然发出一声尖叫声。就在这时候，房门突然被推开，王心欣目瞪口呆地站在门口。
　　王心欣手里拿着一个塑料袋，里面装着她的课本。当打开房门时，看见徐嫣然躺在沙发上，周梦龙正暧昧地用手捏着徐嫣然的脚踝，这场面让王心欣目瞪口地呆站在门口。徐嫣然没想到王心欣会突然回来，她还以为王心欣全天都要上课，哪里想到王心欣上午上完课后，就回来了。
　　徐嫣然知道王心欣和周梦龙之间有很亲密的关系，自己这个样子和周梦龙坐在沙发上，很容易让王心欣误会。她把脚从周梦龙手里抽回来，急忙解释道：“王心欣，我脚崴了，周大哥在帮我捏脚，你看桌子上还放着我的药。”
　　王心欣扫了一眼那放在桌子上的药，没任何表情地说道：“我有点累，先回房里睡一小会儿。”
　　她刚走了两步，又挤出一丝笑容，尽可能笑道：“周大哥，不好意思，你别生气。”
　　紧跟着，她就到了自己卧室门前，用力推开卧室的门，走进了卧室。
　　“周大哥，王心欣生气了，这才怎么办啊？”
　　徐嫣然有点慌，她看出来王心欣生气了，徐嫣然把求助的目光投向周梦龙。却看见周梦龙笑了笑，说道：“我又不是你们的保姆，她生气了，关我什么事情啊，来，看看你的脚如何了？”
　　说着，周梦龙把手按在徐嫣然崴脚的地方，轻捏道：“这里怎么样？”
　　“哎！”
　　徐嫣然轻声叫道，不过，这次明显叫的比刚才声音小了很多。“周大哥，我感觉好多了，应该没多大事情了。”
　　徐嫣然尝试着把脚放在地上。发现疼痛感小了很多，果然比先前强了很多。但徐嫣然却没管她的脚，而是望着王心欣卧室地门，焦急地说道：“周大哥，我了解王心欣的脾气，她一定是生气了，误会我们之间有什么。周大哥，你去帮我解释一下，我们真没什么。”
　　“算了，你也别着急了。我去看看发生什么事情了。”
　　周梦龙嘴里这样说，但并没有立刻进去，而是把桌子上的药拿过来，交在徐嫣然的手里说道：“这些可都是钱啊，你可不要浪费了，就算不痛，也把这些药吃了。当然，吃坏了可不要找我。现在的医院啊，不值得信任。”
　　徐嫣然把药拿在手里，推了推站在身边没动的周梦龙。近乎哀求道：“周大哥，怎么说咱们都是老乡，这次一定要帮我解释清楚，我不想失去王心欣这个朋友。”
　　“好了。我都说我知道了，这有什么大不了的？”
　　周梦龙故意大声嘟囔道，“王心欣又不是小孩子，她看不出来你脚崴了。咳，要怪就怪我。我撞谁不好，偏偏撞了你。”
　　周梦龙在门口大声说完这番话后，才推开王心欣卧室的门，走进王心欣的房间。
　　王心欣侧躺在床上，她的外套没脱，还穿在身上，那双刚穿进来地拖鞋被甩在门边。王心欣听到开门声时，故意用被子蒙起脑袋，背对着周梦龙。周梦龙一眼就看见王心欣那被黑色紧身裤勾勒出两瓣的粉殿对着他。性感撩人、勾魂的味道。
　　周梦龙舔了舔嘴唇，反手把房门关上。他用脚把王心欣那两双甩在门边的拖鞋，踢到床边。看见王心欣没有任何反应，周梦龙一屁股坐在王心欣床上。“啪！”
　　周梦龙在王心欣美殿上轻轻拍了一把，坏笑道：“美女，你摆出这个姿势可是要诱 惑我犯罪吗？我这个人可是经不住诱 惑的。这要是一旦把握不住。就会犯下大错。”
　　王心欣没理会，依旧保持着刚才的姿势。周梦龙把右手按在王心欣粉殿上。隔着黑色紧身裤摩挲着。同时，俯下身，隔着被子轻声说道：“小丫头，该起床尿尿了。”
　　“我很累，想睡一会。”
　　王心欣的声音终于从被里传出来，但明显带着抽泣的声音。周梦龙一听这声音料想王心欣在哭，他把被子掀开，看见王心欣红着眼睛，两手在脸上直摸眼泪。
　　“小丫头，哭什么？”
　　周梦龙把王心欣从床上抱着坐起来，左手搂着王心欣瘦弱的肩膀，右手摩挲着王心欣那张白皙粉嫩的脸蛋，嘴巴几乎都要贴在王心欣那粘着眼泪地眼睛上，温柔地说道：“来，告诉周大哥，谁欺负你了，周大哥帮你报仇。”
　　王心欣趴在周梦龙怀里，反而抽泣得更厉害了，就是不肯说话。周梦龙伸出舌头，在王心欣的眼睛上舔了一下，紧跟着笑道：“小丫头，有什么好哭的，是不是因为刚才的事情？咳，你说你一天到晚都想什么，不好好地学习，偏偏想这样地事情。”
　　“我不愿意想，但是是我看见的。嫣然是我唯一的一个朋友，她喜欢谁不行，为什么偏偏喜欢我喜欢的男人？”
　　王心欣委屈地抽泣道，“我心里很难受。”
　　周梦龙搂着王心欣，右手放在王心欣的殿部，搂抱着王心欣笑道：“你也真是地，啥时候你看见她喜欢我了，今天是我开车差点撞到了她，结果，她的脚就崴了。如果不是你的朋友，我反而会一走了之。我就看她是你的朋友，才感觉心里愧疚，感觉有点对不起你。却没有想到做了好人却被人误会，看来这以后好人是不能做了。”


第245章
　　“真的？”
　　王心欣听完，停止了抽泣，泪眼婆娑地看着周梦龙。周梦龙用力地点了点头道：“当然是真的，我什么时候骗过你？”
　　“我也想不是真的，嫣然怎么会和我抢男人，我对她那么好，她要是这样做，我就和她绝交。”
　　王心欣这由悲转喜的速度可是够快了，就连周梦龙都感觉王心欣应该做演员。但他却没有说出来，而是低头在王心欣那薄薄的小嘴唇上亲了一口，拍拍王心欣地**道：“好了，现在没事了吧，赶紧起来吧。”
　　王心欣从周梦龙怀里离开。她两脚去穿拖鞋，却划拉半天也没找到，最后还是眼睛往床下一看，才看见那双拖鞋的。王心欣穿好拖鞋，笑呵呵道：“周大哥，这些天你都干什么了，如果今天不是撞了嫣然，你是不是不会来看我？”
　　“我怎么会呢，像你这样漂亮地女孩子我巴不得天天跟着你转呢，怎么会舍得不看你？”
　　周梦龙这嘴甜得和摸了蜜一样。哄得王心欣心花怒放，竟然主动把小屁股坐在周梦龙大退上，右手搂住周梦龙的脖子。
　　周梦龙如果不是刚刚在张玉梅那边泄了下火，就王心欣这暧昧的坐姿，也能让周梦龙心火大旺，即使不能在这里有身体的关系，爱 抚自然是少不了。但周梦龙现在可是在张玉梅那边吃饱了，欲 火自然少了很多。但还是多少被王心欣勾引得来了几分欲 火，他搂着王心欣地蛮腰，右手摸着王心欣地美退。坏笑道：“小丫头，你最好小心点，我和我老婆目前分居，这欲 火旺盛着呢。信不信我就在这里吃了你。”
　　王心欣一听，赶忙从周梦龙怀里挣脱开，咯咯笑道：“人家才不给你这个机会呢，我还在考虑，什么时候考虑好再告诉你。嗯。对了，周大哥，我还没吃饭呢，你中午请我吃饭吧。”
　　“你这个毛病就是改不了。”
　　周梦龙心知王心欣贪钱，以前因为和自己不熟时，不好意思表现出她贪钱的性格，但现在不同了，王心欣当然不会掩饰她贪钱、爱占小便宜地性格。不过，周梦龙并不介意。相反认为确实应该请王心欣和徐嫣然吃饭，就答应下来。
　　王心欣这一笑，一片乌云就散了。王心欣帮着徐嫣然药涂在脚腕上，又倒了一杯热水，照顾徐嫣然吃药。徐嫣然知道王心欣刚才误会自己和周梦龙有什么关系，这才吃醋。心中并不把这件事情放在心上。相反倒提醒自己，以后和周梦龙接触时。应尽可能避免他们之间有过分的动作。
　　在徐嫣然那单纯的思想里，周梦龙和王心欣如此亲密，一定就是男女朋友，殊不知不仅周梦龙，就连王心欣都没承认这点。王心欣这个女孩子考虑地可比徐嫣然多出很多，王心欣虽然很喜欢钱，但她心里也有自己的底线，对于爱情有着憧憬，正因为如此，王心欣和周梦龙之间总有一种微妙、说不清的关系。一方面，王心欣确实很喜欢周梦龙；另一方面，王心欣又怕自己真的和周梦龙有了关系之后，周梦龙在玩腻了自己，就会抛弃她。她尽可能做到若即若离，让自己对周梦龙总有吸引力。
　　这要出去吃饭，徐嫣然行动不便，最后还是决定在家里吃饭。周梦龙从王心欣手里要了个饭店的电话，定了四样菜，让饭店尽快送过来。中午在王心欣这里吃完了饭，周梦龙决定下午回新亚公司溜达。反正他现在是闲人，就是打发时间。王心欣因为下午需要去学校图书馆查资料，也没时间陪周梦龙，至于那个徐嫣然，先前有了王心欣这件事，更不想让王心欣误会，也没挽留周梦龙。
　　等周梦龙开车到恒信集团门口时，已经下午两点多钟。他停好车，迈步走进恒信集团大厦。“周经理，您好。”
　　前台的女接待员一看是周梦龙，都知道周梦龙在恒信集团是名人，前不久刚刚打了集团的生产部部长和市场部的部门经理，但看起来并没有什么事情。集团方面只是发了一个行政处罚书，只降了一级工资，除此之外，再也没有任何处罚。这些恒信集团的职员这些天都在揣测周梦龙的身份，想想也是，就凭周梦龙刚进入恒信集团还没超过半年，不仅职位一直在升，就在公司打人也没什么处罚，这不简单归为能力出众了，很有可能要涉及在恒信集团有后台。
　　周梦龙笑呵呵说道：“小文，最近又长漂亮了，改日我请你吃饭，咱们吃完饭还可以去唱歌。”
　　那被称为小文地女接待员知道周梦龙好开这种玩笑，貌似这句话他对很多公司的女孩子都说过，也没真看见哪个女孩子说周经理请她们吃饭了，反倒是不断听见有女孩子抱怨周经理喜欢说话不算话，压根就没有请她们吃饭的意思。
　　周梦龙和那小职员开了几句玩笑后，就搭乘电梯来到了综合部。周梦龙这一露头，引得综合部的那些职员纷纷围上来，询问周梦龙最近忙什么。这些职员对于周梦龙可是无比佩服，先前周梦龙说他只负责吵架，这些职员还以为周梦龙只是随便说说，哪里想到周梦龙真为了综合部地事情大闹了一番，自那以后，综合部这些员工再开展工作，各个部门不知道有多配合，谁都知道综合部的部门经理周梦龙那是惹不起的主，惹毛了周梦龙真给你脑袋开瓢，这可不是说着玩的。
　　还有一点，恒信集团员工也隐隐感觉周梦龙后面有后台，集团总裁和集团副总钱香玉就是周梦龙的靠山，要不然周梦龙哪来这么大地胆子敢在恒信集团撒野，基于总总顾虑，各个部门特别配合综合部的工作。而综合部的员工更希望自己的经理早点回来，这样一来，他们更能扬眉吐气，谁还敢说综合部是一个鸡肋部门。
　　周梦龙有点忙不过来，呼啦来了这二三十号人围着自己，周梦龙哪里有时间和他们闲聊，只是胡乱应付一通，就把这些人全赶回去工作了。李悦玲一直坐着没动，等看见人都散去后，她才把手从鼠标上挪开，站了起来。周梦龙故意走得很慢，就等李悦玲追过来。果不其然，李悦玲在周梦龙身后紧走两步，就在走廊拐角追了上来。“周经理。”
　　李悦玲声音不大，轻声招呼道。
　　周梦龙转过身来，瞧眼四周无人，笑呵呵道：“悦玲，想我了吧。”
　　“没，我最近很忙。”
　　李悦玲咬着嘴唇，低声说道。“都忙些什么？”
　　周梦龙问道。“工作很忙。”
　　李悦玲一直都咬着嘴唇，这让周梦龙很奇怪，心里隐约感觉李悦玲心里似乎有什么事情。他看出来李悦玲在这里说话有顾虑，不会全说出来。于是，周梦龙指了指自己办公室道：“好吧，我们先去办公室说。”
　　李悦玲微微点了点头，跟着周梦龙朝办公室走去。
　　推开办公室的门，里面很干净，在周梦龙没上班这几天，徐飞菲每天都打扫周梦龙的办公室，办公桌上一尘不染，这令周梦龙很满意。周梦龙示意李悦玲坐在沙发上，他反手把办公室的门关上。紧跟着周梦龙也凑到李悦玲身边，紧挨着李悦玲娇躯坐下，右手搂住李悦玲蛮腰。
　　“周大哥，不要这样。”
　　李悦玲出乎周梦龙意料，竟然微微挪了一下殿部，不太情愿被周梦龙抱住。周梦龙那脸皮厚到极点，虽然李悦玲明确表示不希望周梦龙和她太亲密，但周梦龙还是再次搂住李悦玲的腰，这次，稍微用了点力气，李悦玲想挣扎也不太容易挣扎出去，更何况李悦玲本来就没努力挣扎，只是象征性的挣扎了一下，就老老实实被周梦龙搂住。
　　“悦玲，发生什么事情，我感觉你今天怪怪的。”
　　周梦龙把李悦玲那娇小的身躯向自己怀里一拉，李悦玲整个人都躺在周梦龙的怀里。周梦龙另一只手握着李悦玲的小手，轻声问道。“周大哥，我们最好不要这样，我……我不想因为我，而让别的女孩子受伤。”
　　“这话什么意思？”
　　周梦龙听到李悦玲这句很奇怪的话，再联想到刚才李悦玲那古怪的行为，周梦龙就意识到李悦玲一定有什么事情发生。他右手用力，把李悦玲像小孩一样抱在自己的大退上。李悦玲一惊，想从周梦龙大退上下来，却发现她已经被周梦龙抱得紧紧的。动弹不得。
　　“悦玲，有什么事情和我说吧，不要吞吞吐吐地，如果你不愿意看见我的话，我可以离开恒信集团，总不出现。你是我心中很重要的女孩子，我不想你因为我的缘故而不开心。”
　　周梦龙一脸认真，没有半点开玩笑的味道。李悦玲一听周梦龙这话，错以为周梦龙真被她惹得生气了。本来李悦玲就心中犹豫不觉，虽然昨天晚上下定决心。以后不能和周梦龙这样不清不楚，但今天一看见周梦龙，昨天晚上好不容易下定的决心就动摇起来。当听到周梦龙这番话后，那本来就不坚决的意识，瞬间被瓦解。满脸都是后悔的神色，焦急解释道：“周大哥，不要，你误会我的意思了，我不是像你说的那样。”
　　周梦龙就等李悦玲这句话，他对李悦玲地性格了如指掌。李悦玲那奇怪的表情和行为告诉他，李悦玲一定受了某种刺激，或者听信什么人的话，才和自己说这种话。正如周梦龙所料。当周梦龙说出这一番让李悦玲无所适从的话后，李悦玲的表现恰恰证明了周梦龙所料。
　　周梦龙一手抱着李悦玲的腰，另一手按在李悦玲的小腹上，随着周梦龙把嘴唇贴在李悦玲那樱桃的小口上，带着几分强行味道的亲吻。李悦玲那本已崩坍的理智防线，瞬间被她埋在心底却不敢表达对周梦龙那深深爱慕所冲溃，如同黄河决堤一般宣泄出来。她伸出两双早就渴望搂住周梦龙厚重、温暖肩膀地小手，紧紧抱住周梦龙肩膀，那樱桃的小口迎合着周梦龙的亲吻。
　　周梦龙的舌头灵巧地伸进李悦玲地香唇，贪婪、放肆着挑 逗着李悦玲那条香舌，在周梦龙的挑 逗之下，李悦玲这颗早做好准备献给周梦龙的芳心炙热起来，带着娇嫩的少女气息。李悦玲投进周梦龙那散发着男性气息的爱 抚中。那傲人地酥 胸即使在衣服的紧紧包裹下，依旧在胸前凸起两座高峰。周梦龙那双大手过分地按在李悦玲的左胸上，从掌心顺着手臂传进，使周梦龙有一种与众不同的爽快感觉。即便隔着李悦玲的衣服，周梦龙还是体会到了即使在揉 捏张玉梅那坚 挺着的酥 胸也没达到过的爽快感。
　　这李悦玲本就是一个娇小可人的美少女，偏偏又生了这一副傲人的大胸。是男人都会喜欢上李悦玲。这周梦龙这一爱 抚李悦玲这小可人。这欲 火又燃烧起来，右手不由得加了把力气。揉 捏着李悦玲娇喘连连。“周大哥，我有事想和你说。”
　　李悦玲被周梦龙这爱 抚，早就芳心大乱，这女孩子要是真心喜欢上男人，那就是失去了理智，肚子里面藏不下一点秘密。李悦玲就是这样地女孩子，先前是因为误以为自己会伤害别的女孩，想和周梦龙断绝关系，但经周梦龙这连哄带骗，外加爱 抚，李悦玲早就忘记她应该找周梦龙断绝关系。李悦玲把嘴唇和周梦龙的嘴唇分开，用足够融化钢铁的温柔语气柔声说道：“周大哥，在我说之前，能让我坐在沙发上吗，你……你有东西顶着我难受。”
　　周梦龙知道自己什么东西再顶李悦玲的殿部，他也是顶着难受，这男人就是这样，比女人多出一个东西却要付出更多的艰辛。在没有得到释放时候，总是很不雅观得高高竖立。周梦龙把李悦玲抱起放在沙发上，他退间那东西就毫无遮掩地暴露在李悦玲眼前。李悦玲红着脸，想看又不敢看。
　　“悦玲，说吧。”
　　周梦龙右手还没满足，搂着李悦玲，右手在李悦玲酥 胸上轻轻揉 捏着。李悦玲红着脸，她没有阻止周梦龙右手地行为，低声说道：“前天我妈来看我了，她和我聊了很长时间。”
　　周梦龙听到李悦玲这句话，就明白为什么李悦玲会有这样地想法，一定是她妈妈和李悦玲说了什么，才让李悦玲有了和自己断绝关系的想法。周梦龙没有点破他已经猜到了地原因，故意装做不知晓说道：“好事啊，你搬出来很久了，也该和你父母见见面。其实，父母和自己孩子哪里有仇的。我想你父母是想你了。”
　　李悦玲点了点头，说道：“我妈让我回家去住，我妈说我爸已经后悔那天骂了我。”


第246章
　　“你看这不是一片乌云全散了，皆大欢喜。你以后回家住多好，可以蹭吃蹭喝。”
　　周梦龙说话时，右手微微用了点力气，李悦玲立刻喘息急促起来。她抬起头，红着脸说道：“周大哥，你……你把手拿开好吗，悦玲不能说话了。”
　　“谁让我家悦玲长得这样可爱。嗯，让我把手拿开也行，来，悦玲，亲一个。你要是不亲我的话，我不仅不拿开，还要把手伸进去。”
　　周梦龙坏笑着，这时候还故意把右手向李悦玲衣服下方摸去。李悦玲咬着嘴唇，慢慢把那娇艳欲滴地樱桃小嘴靠进周梦龙的嘴唇边，突然亲了周梦龙一口。紧跟着李悦玲把身子转过去，不敢看周梦龙的脸了。
　　周梦龙眼见闹得也够了，自己就这样就被李悦玲那可人给搞得欲 火燃烧，下身经久不软。好在现在除了李悦玲外再没别人，要不然周梦龙会很尴尬。他站起身，拿了两个纸杯打水，一边打水一边问道：“悦玲，你还没说完呢。后来呢，你妈妈是不是说了我什么坏话？”
　　“没有。”
　　听到周梦龙这句话，李悦玲赶忙转过身来，急于解释，但周梦龙却更印证了他的想法，他把一杯水递给李悦玲，自己拿着一杯坐在办公桌后面的办公椅上，后背靠在椅子背上，两退搭在办公桌的角上。笑呵呵说道：“其实也没关系，像你父母都是文化人，他们喜欢学历高的人，而我却是高中学历，哦，准确说高中还没毕业。你父母怎么会喜欢我？就算他们说再难听的话。我都不感觉意外。”
　　“周大哥，我妈妈真没说你坏话。她只是认为按照周大哥的年龄。一定结婚了。”
　　李悦玲看了周梦龙一眼，看见周梦龙没反应，她这才说道：“我后来告诉我妈妈，说周大哥并没有结婚，只是有了女朋友。”
　　“呵呵，你这样说的话，你妈妈一定会说你傻。”
　　周梦龙插嘴道。
　　李悦玲摇着头道：“我妈妈没说我，她只说我要是和周大哥不明不楚地话，不仅我不会幸福，周大哥和你的女朋友也会不幸福的。我妈妈害怕我的出现，伤害了你的女朋友。她劝说让我为别人考虑考虑，不能只顾着自己，而不考虑别人。”
　　“好厉害。”
　　周梦龙暗竖拇指，明明李悦玲的母亲不希望李悦玲和自己在一起，却偏偏说是怕伤害了别人。按照李悦玲的性格，一定会被她妈妈说动的，错误认为她正在伤害别的女孩。虽然自己上次骗李悦玲自己和赵凝霜之间的事情，但李悦玲却会以为是因为她地出现而造成了自己和赵凝霜的矛盾，势必会让李悦玲想到离开。
　　周梦龙料想地一丝不差，李悦玲确实如周梦龙那样所想。她当时被母亲说服了，经过昨天一整天的思考，下定决心不能因为她的出现而伤害别地女孩子，打算和周梦龙断绝关系。但现在，她又推翻了自己的想法。李悦玲把事情原原本本说了个大概，说完之后，她看着周梦龙，想了解周梦龙是怎样想的。但看见周梦龙皱着眉头，似乎对于她的想法极其不满，李悦玲又赶忙说道：“周大哥，我想清楚了，其实我和周大哥一直都是最好的朋友，我和周大哥之间一直都是保持着友谊，我认为这就足够了，我们永远都是最好地朋友。”
　　李悦玲最后这句话完全就是自欺欺人，她现在和周梦龙这种亲密的关系早就超过了好朋友。只是李悦玲不愿意和周梦龙分开，但又不想被人说成周梦龙和赵凝霜之间的第三者，她才想出了这个借口。周梦龙现在感情乱成一团粥，那边赵凝霜喜欢吃醋，虽然俩人不是夫妻关系，但目前却处于一种很微妙的关系。这边呢，还有和李飞燕等人关系扯不清。这如同一团麻，如果想一下理出头绪，那是很难。再说，周梦龙对于目前这种状况还是十分满意的，他现在只能说走一步算一步，不消说和哪个女孩子结婚，是否他能真正过上普通人的生活都是一个未知数。
　　周梦龙听着李悦玲在那边自言自语一般地叙述，并没有立刻发表他的意见。当李悦玲说完，用那双水汪汪的大眼睛看着周梦龙时，周梦龙却把话题转移到其他方面，他不想在这个问题上和李悦玲说下去，说不定自己说漏了嘴，会让李悦玲以为自己在欺骗她，这个时候，还是尽量少说得好，尤其是在男女关系上。
　　周梦龙笑着说道：“嗯，悦玲，现在看来你要回家住，赵淑丽没说什么吗？”
　　李悦玲眼见周梦龙默认了他们之间的关系，心中暗暗地高兴，以后自己可以和周梦龙继续保持现在这种关系了。这样以来，她可以不用担心被别人说成破坏周梦龙感情地第三者，又可以保持这种关系，说不定将来有可能永远和周梦龙生活在一起。
　　李悦玲正巴不得换个话题，既然周梦龙换了话题，李悦玲也顺着周梦龙的话说道：“淑丽姐知道这件事情，她也说我能回家是件好事。”
　　“哦，我看赵淑丽是感觉和你住在一起麻烦，故意赶你回家的。”
　　周梦龙开了个玩笑。李悦玲终于露出甜甜地笑容，如同撒娇般嘟囔道：“周大哥，你总是喜欢说淑丽姐坏话，我要告诉淑丽姐去。”
　　“我看就算你告诉赵淑丽的话，恐怕她也不会理会我，说不定赵淑丽正忙着谈恋爱呢！”
　　一听到周梦龙说到赵淑丽谈恋爱的事儿，李悦玲皱了皱眉头，颇为苦恼地说道：“周大哥，你不知道，淑丽姐最近正为这事情烦恼呢。”
　　“什么？”
　　周梦龙一惊。
　　“淑丽姐被咱们公司的生产部长赵金和缠上了，赵金和给淑丽姐打了很多电话，约淑丽姐出去，但淑丽姐都拒绝了。不过，我经常听到淑丽姐和我说她被赵金和缠得很烦，作为生产部长，她还不能得罪赵金和，但又不想和赵金和有来往。”
　　李悦玲说完，奇怪地问道：“周大哥，赵金和不是有老婆吗，干嘛还缠着淑丽姐？”
　　“因为他皮痒痒了。”
　　就看见周梦龙寒光一闪，右手握着地水杯被周梦龙捏扁了，水从水杯里流淌了出来。李悦玲见到周梦龙一听赵金和这个名字、就气得把纸杯捏扁了，她以为自己又说错话了。李悦玲知道周梦龙和赵金和之间的事情，那次，因为生产部故意刁难综合部工作，周梦龙才气得打了生产部部长赵金和。而且周梦龙还为这件事情被公司警告，降了一级工资，直到现在都没上班都因为和赵金和之间的矛盾。
　　李悦玲却不知道周梦龙真正生气的原因却是因为赵金和再缠着赵淑丽，周梦龙那是什么人，他怎么允许像赵金和这样恶心的男人靠近赵淑丽。李悦玲刚忙说道：“周大哥，你别生气，我不应该提赵部长。”
　　李悦玲说着赶忙从办公桌上的面巾纸盒中拿出一叠面巾纸，把周梦龙手里的水擦干净，又拿要去拿拖布把地上的水拖干净。就这时，听到周梦龙说道：“悦玲，不用拖了，就让水自己干吧，我还有事情要办，你回去工作吧，记得多给我打电话。”
　　李悦玲感觉周梦龙似乎要去办不好的事情，她赶忙说道：“周大哥，你千万不要去找赵金和，我怕你再惹出事情来。”
　　周梦龙呵呵笑道：“悦玲，你放心吧，我不会再傻到打那个混蛋，对付他，我有的是办法，你就好心吧。”
　　李悦玲这才心安，临走前对周梦龙做出一个可爱的笑脸，这才打开办公室的门，走了出去。
　　周梦龙坐在办公室里，转动着椅子，转了几圈后。他终于起身，也走出办公室。市场部一到年底就变得闲起来，因为这个时候，往往项目都会停下来，大部分处于年终工作总结，成本核算，该收款项统计等方面的工作。市场部的销售人员这时候都在核计他们到年能分得多少奖金，周梦龙地突然出现着实让唐阳等人吃惊不小。唐阳今天一大早还在市场部提起周梦龙打人这件事情，按照唐阳的分析，这次周经理是凶多吉少。表面上看集团公司只是对周梦龙处罚。却没有开除，但暗地里却是集团公司在这件事情上采取拖延手段，想让周梦龙自己辞职，要知道周梦龙本来就是主管的工资担任市场部部门经理，现在又被降了一级工资，也就相当于普通职员工资。一个月下来2000多块，再扣除保险，拿到手也不过一千四五百。这一个月吃穿住等等都需要花钱，周梦龙如果拿着这点工资生活的话，一定会熬不下去。主动提出辞职。
　　唐阳分析那是有理有据，容不得别人质疑，这些人都在猜测周梦龙会什么时候离职。但周梦龙笑容满面的出现在市场部时，唐阳吐着舌头把目光挪向电脑前。看周梦龙那样子，哪里有半点要离开恒信集团的意味。“大家干什么呢，看见我来了也不打招呼？”
　　周梦龙站在市场部大厅最前排，对着大厅那些低头工作的职员笑呵呵问道。
　　唐阳缩着脑袋，不敢抬头。心道：“周经理，不是我们不想和你聊天，是人在屋檐下，不敢不低头。你得罪了张经理，我们要是和你混得熟的话，不是自找苦吃吗？”
　　赵淑丽本来正对着电脑查看E-MAIL，突然听到大厅里传来周梦龙的声音，本能反应一般抬头看了一眼周梦龙。在赵淑丽印象里，周梦龙应该很沮丧。怎么说他现在都是被公司放了大假，这工资可是领取最低工资标准的。但没想到周梦龙却满脸红光，显得分外精神。
　　赵淑丽真佩服周梦龙，遇到这么大地事，也能过得这么滋润。她还在生周梦龙的气，故意装作没听见。又把脑袋低下去。周梦龙早瞧在眼里。正打算走到赵淑丽身边，背后传来张伟刚声音道：“哎呀。周经理，你怎么来市场部了。”
　　周梦龙回头一看，就看见张伟刚腆着肚子走过来。周梦龙撇了撇嘴，皮笑肉不笑道：“我这不是来看你了吗？”
　　“周经理，这说得哪里话，应该我去看你才是。虽然你暂时被放假，但这职位可是没变，还是综合部的部门经理，是我的上司，我哪里有不去看你的道理。周经理，别在这里站着，咱们去我的办公室里坐着聊吧。”
　　周梦龙摆了摆手，拒绝道：“没这个必要，我只是来看看，现在我还处于放假阶段。当然，如果有人给综合部难堪的话，我不会袖手旁观的。”
　　“周经理，瞧你说的，现在我可是很佩服钱副总的工作。”
　　张伟刚脸上露出殷情地笑容，笑道：“现在的综合部可是我们市场部的绝对领导，谁敢不听啊，我们有什么事情全向综合部汇报，你瞧这快到年末岁尾了，我让我的部门所有人都做工作总结，全交到综合部。这以前可是我看完就完事了，但现在不同了，我们市场部上面还有综合部，这市场部地工作都要汇总到综合部。”
　　周梦龙心里好笑，这张伟刚这不是自欺欺人吗。综合部目前只是统筹市场部和生产部的关系，还没到那种全部管理市场部工作的地步。张伟刚这样做，无非是想给钱香玉再出难题，想看钱香玉的笑话。这很有可能不是张伟刚的主意，应该是向天宏指使张伟刚干地。周梦龙现在也懒得管这件事情，索性就让他们闹去。周梦龙很想看看向天宏还能使出什么花样来，有什么事情都等他上班之后再处理，到那时候给好好整治张伟刚等人。
　　周梦龙主意打定，笑道：“嗯，张经理这样做很好，等我上班之后，我会考虑把张经理的工作全部挪到综合部来干，张经理只需要干好销售就行。”
　　周梦龙这句话让张伟刚心里一颤，他听出来周梦龙这话中包含的意思。那就是说张伟刚这个经理留着也没用。还不如干销售员呢。张伟刚心里暗道：“周梦龙，你还是老老实实待着，别没事找事。”
　　张伟刚心里对于周梦龙不满，却没表现在脸上，他笑呵呵道：“周经理说得极是，我这人适合干业务，想当年我在市场部干业务时，那可是年年都是销售冠军……”
　　张伟刚还没说完，就看见周梦龙摆摆手，不耐烦说道：“好了。张经理，你忙你的，我逛我地，你只要不在我面前出现就行。”
　　张伟刚面现尴尬，被周梦龙在市场部这样一说，他感觉很没面子。但他又怕周梦龙发火起来，那天的事情直到现在还心有余悸。如同小姑娘一般扭捏半天，最后才把脸一拉，对大厅里面的销售员喊道：“你们看什么看，还不给我写总结报告。”
　　桌子上的文件收拾好，去卫生间简单整理一番，才拿着手包离开市场部。
　　李悦玲已经搬回家里住，赵淑丽也没像往常下班去喊李悦玲一起回家。她很奇怪周梦龙怎么来恒信集团就溜达一圈就不见了。本以为周梦龙会和她斗嘴，但没想到周梦龙没和她说一句话，赵淑丽心中有些失落。


第247章
　　她拎着包走出大楼，刚想穿过横道，到对面的公交车站等车。一辆白色地丰田停在赵淑丽身前。赵金和拉下车窗，招呼赵淑丽道：“赵淑丽，上车，我送你一程。”
　　赵淑丽这两天都被赵金和缠得烦死了，她也不清楚赵金和哪根弦不对了，怎么偏偏缠上自己。考虑到赵金和是生产部长，将来遇到订单还得靠赵金和帮忙，赵淑丽并没有很强硬的拒绝赵金和。
　　但按照赵淑丽的性格，赵金和这样缠着她。还是让她感觉忍无可忍。赵淑丽冷漠摇头道：“赵部长，不必麻烦你了。”
　　赵金和笑道：“什么麻烦不麻烦的，咱们都是同事，我这送你一程也是顺路。”
　　“赵部长，我和你不是很熟，我想没有这个必要。再说了。我如果坐你的车，恐怕我地男朋友会不高兴。”
　　“你有男朋友？”
　　赵金和微微一愣。心道：“张伟刚这个家伙怎么拍着胸 脯告诉我赵淑丽没有男朋友？”
　　赵金和眼珠一转，呵呵笑道：“这个和我有什么关系，我和你只是同事关系。你看我都结婚了，你害怕我们会出什么事情吗？”
　　赵淑丽心里暗骂道：“老色狼，还知道自己结婚了，你没事缠着我还能干什么，真当我是傻瓜。”
　　但赵淑丽却没把心里地想法表露出来，她淡然一笑道：“我说过了，我怕我男朋友不高兴，我不想和除了我男朋友以外地男人有接触。好了，赵部长，我们明天见。”
　　赵淑丽迈步刚走几步，赵金和又开车追了上来。他车开得很慢，边开车边说道：“淑丽，我最近打算搞一个公司，项目和资金都找好了，就准备年后正式营业。我核计年后会辞职搞公司，但我一直都是搞生产管理，这销售不是很精通，淑丽，你有没有兴趣到我的公司来。这一个月下来拿个八千到一万不成问题，年终我再给你搞个分红，保证比你待在这里干销售强多了。”
　　“没兴趣，我现在工作得很好。”
　　赵淑丽连考虑都没考虑，直接拒绝道。赵金和还想继续说话，偏偏这个时候，他听到一阵让他心惊胆颤地声音，那是汽车追尾的声音。赵淑丽也听到了，她停下脚步，回身一看，就看见周梦龙那辆宝来车车头和和赵金和的丰田车接吻了。一看见周梦龙出现了，赵淑丽就感觉要有事情发生，她站在道边，打算看看周梦龙打算接下来会干什么。
　　赵金和急忙下了车，这可是他的爱车，不要说撞了，就碰一下，都让他心疼半天。他跑到车尾，就看见周梦龙也从车上下来。不过，周梦龙那表情能气死人。明明是周梦龙追了尾，但周梦龙却像个没事人一样，靠在车门上，点着一根烟，悠闲地抽着烟。
　　撞得倒不严重，即使这样，赵金和还是心疼半天。一眼就看见像没事人一样的周梦龙，赵金和心中这个气更大了。他径直走了两步，到了周梦龙身前，气急败坏地嚷道：“你会不会开车，我车开得这样慢，你也能撞到我，周梦龙，你坦白说是不是故意的？”
　　周梦龙嘴里吐出一口烟，带着悠闲地笑意反问道：“你猜？”
　　“让我猜，我说你是故意地。我看你因为被公司处罚，全怪罪到我身上。以为全因为我，你才会被公司处罚，你心里对我有气，才故意撞我的车。”
　　赵金和完全没顾及这里是恒信集团总部的附近，他高嚷着，显得十分愤怒。
　　“恭喜你，你猜中了，作为奖励，我会考虑再撞你一次车。”
　　周梦龙笑道。“你疯了，你就是一个疯子。”
　　赵金和大嚷起来。周梦龙哈哈笑了起来，把抽了几口的烟扔在地上，拍了拍站在他面前赵金和地肩膀，笑道：“赵金和，你现在才知道我是一个疯子吗，我真为你悲哀。不过话说回来，你也不聪明。你看看你这长相，不说丑得吓人吧，那也是发生变异的猩猩。就你那双死鱼眼睛，还看着我，是不是不服气啊，不服气打我啊。”
　　周梦龙这话真够气人，给赵金和几个胆子，赵金和也不敢动周梦龙一个手指头，那次被周梦龙打得惨样现在还在赵金和脑海中浮现。他只能干瞪着眼睛，憋了半天，终于说出一句话来，“周梦龙，你……你就是没文化的流氓。”
　　扑哧，赵淑丽忍不住笑了起来。赵淑丽没想到赵金和憋了半天会说出这种话来，这是哪门子的话来，这句话说给周梦龙听那简直不痛不痒，说不定周梦龙还会顺着说我就是流氓怎么着吧。
　　赵淑丽确实说中的周梦龙要说地话开头，但没想到结尾。就看见周梦龙吧嗒吧嗒嘴，笑呵呵说道：“我没文化怎么着，我是流氓怎么着。你倒是文化人呢，但还不是整天花花肠子，老实告诉你，赵淑丽是我女朋友，麻烦你离她远点，不然的话，我想你以后就会习惯住在医院的日子了。”
　　赵淑丽本来还在笑，听到周梦龙这一说，她小脸一绷，说道：“周梦龙，你……你就是一个流氓。”
　　周梦龙早已经习惯了和赵淑丽斗嘴，他听到赵淑丽骂自己流氓时，反而给赵淑丽来了一个飞吻。赵淑丽紧绷着娇艳的小脸，右手抬起，狠狠一握，像是把周梦龙抛过来的飞吻握得粉碎。
　　周梦龙大笑道：“淑丽，你就承认了吧，这有什么不好意思说的，咱们该做的都做过了。”
　　“你这个混蛋，少在这里造谣，我才不会上当。哼，你想气我是吧，好，我就陪你玩。走，咱们去找你老婆说清楚咱们之间的关系。”
　　赵淑丽本来心里就对周梦龙有气，那次在医院里面被赵凝霜说了一通，让赵淑丽心里憋着气，今天又遇到周梦龙拿自己开玩笑，赵淑丽那固执的性格促使她对周梦龙的态度硬了起来，摆出一副你敢去，我就敢奉陪的样子来。
　　赵淑丽快走两步，到了周梦龙身前，把脸一拉，正视周梦龙道：“怎么样，敢去吗。当着你老婆面说咱们俩人什么事情都干过，让你老婆自觉点，省得总耽误咱们俩人的好事。我虽然不是千金小姐，怎么说也算是标准美女，我才不会委屈地当人家二奶，想娶我，先跟你老婆离婚了，咱们再结婚。”
　　周梦龙怎么也没想到整天打雁，今天却让雁叼了眼。他习惯于看别人难堪的样子，但今天却轮到自己。心中暗暗感慨，所谓树没皮没法活，人无脸天下无敌。这赵淑丽明显是周梦龙第二，深得周梦龙厚脸皮理论的真谛。如果不是赵金和在身边。周梦龙说不定真会竖起大拇指，称赞道：“赵淑丽，你狠，我服了你。”
　　但现在周梦龙却不会说这句话，要是他服软，那还不被赵金和笑话死。今天本想挖苦赵金和，哪里想到连自己都被套了进去，真是螳螂捕蝉、黄雀在后。
　　“淑丽，好啊，这可是你说的。咱们这就去见我老婆，当面说清楚，我总不能让你没名没份跟着我。”
　　周梦龙这家伙说得跟真地一样，打开后车门，连拖带推把赵淑丽推进车里，紧跟着也打开前车门，对有些傻眼的赵金和笑道：“赵部长，我这个没文化的流氓先闪了，咳，没办法啊。这年头人长得太帅也是错误，这美女是想推都推不开。好了，咱们回头聊，说不定今天晚上能来个双飞。”
　　周梦龙那辆宝来车从赵金和身边开过。驶向中央大街。赵金和今天可真长见识了，以为赵淑丽是难得的好女孩，人漂亮，身材特棒，工作也认真负责。最重要的是还没男朋友。赵金和上次看见赵淑丽不顾一切保护自己，心中错误以为赵淑丽暗恋自己。赵金和一琢磨，自己长得也不差，在公司职位也算高层，这钱票子也不少。虽说自己有老婆吧，但说不定赵淑丽看中自己不在乎名份呢。
　　这赵金和是这样打算，这才缠着赵淑丽，屡次三番邀请赵淑丽出去吃饭。哪里想到赵淑丽一次也没给过面子，而且态度都是十分冷淡。直到今天才明白过来。搞了半天这赵淑丽是周梦龙的情妇啊，这也难怪赵淑丽那天为什么会阻止周梦龙打他了，那是害怕周梦龙出事。赵金和一想这件事情就恼火了，心道：“周梦龙，你到底哪点比我好，凭什么美女都让你占了。你不也是有老婆吗。职位也没我高。凭什么赵淑丽能看上你却看不上我？”
　　这赵金和越想越气，不由得右脚狠狠地一踹地。想发泄一下他心中的不满。就在他脚一触地刹那，赵金和突然想起自己的车被周梦龙故意撞了。“周梦龙，你这个混蛋，快陪我修车钱。”
　　赵金和怒吼道。但这个时候早就看不见周梦龙那辆宝来车的影子，还上哪找周梦龙赔钱。
　　赵淑丽这一上周梦龙的车，就后悔了，瞧周梦龙那架势真像是想要去英茂集团找赵凝霜。赵淑丽暗想：“这周梦龙那可是什么都干得出来，说不定又在想什么坏主意，打算让我难堪。”
　　“停车。”
　　赵淑丽突然喊道。这一句把正在开车地周梦龙吓了一大跳，他一晃脑袋，奇怪问道：“淑丽，干什么停车？”
　　“我说要停车就停车，嗦什么。”
　　赵淑丽不耐烦地说道。“你看清楚了，这里哪有停车线，你该不会想让我被罚款吧。”
　　周梦龙嘟囔道，“刚才还好好的，要去和我老婆表明我们之间的关系，怎么这回就反悔了。淑丽，我可对你心仪很久了，就等着这一刻呢。我刚才就想好了，咱们马上既然表明态度了，那你就搬出来跟我一起住。我们两人天天可以在一起，我以后也不需要一个人孤单睡觉了，你说这样多好。”
　　周梦龙故意把话说得极其露骨，**道：“到那时候，我们俩人可以在家可以光着身子，没事就那个，你看多好。”
　　“停车，你这个混蛋，我要回家。”
　　赵淑丽被周梦龙说得这句色兮兮的话惹恼了，她一想到真像周梦龙说得那样赤身相对，她还不得羞愧死。“停车干什么，我送你回家就是了。”
　　周梦龙一看自己真把赵淑丽惹毛了，赶忙见好就收，也不打算继续惹下去。压根他就没打算去英茂集团找赵凝霜，那些话是说给赵金和听的。要是去找赵凝霜，谁知道会惹出什么事情来。周梦龙眼见赵淑丽示弱，他也顺着台阶下，忙不迭地把车从中央大街下去，直奔赵淑丽所住的小区开去。
　　一直开到赵淑丽家楼下，周梦龙把车停在楼洞口，招呼赵淑丽道：“淑丽，咱们回家吧。”
　　赵淑丽先前没反应过来，什么叫咱回家，但很快。她就明白过来。冷哼道：“你说话主意点，什么叫咱们回家，这是我家，请注意你的口气。”
　　“你家不就是我家吗，值得这样生气。”
　　周梦龙打开车门下了车，催促道：“淑丽，干嘛磨磨蹭蹭的，我们快一起回家吧。”
　　赵淑丽被周梦龙气得要晕过去，这脸皮也太厚了。她狠狠把车门关上，抢先一步走到楼门口。挡住周梦龙道：“周梦龙，你不要跟过来，我可没邀请你。”
　　周梦龙哪里管赵淑丽挡在楼门口，迈走到了赵淑丽眼前，一推赵淑丽，嘟囔道：“哪有不让回家地道理。”
　　“你这个混蛋。”
　　赵淑丽气得拿起手里的包就打向周梦龙，却没有想到周梦龙一闪开，两手抱住了赵淑丽地腰，带着三分硬来的味道，抱起赵淑丽到了墙边。把赵淑丽顶在墙壁上，强吻起赵淑丽。赵淑丽哪里料想周梦龙胆子这样大，现在的天色并不是很黑，而且还在她家楼下。就敢强吻自己。出于少女天生的羞涩，赵淑丽握着粉拳捶打着周梦龙地后背。她的嘴巴被周梦龙用嘴唇捂住，只能发出唔、唔的声音来。
　　赵淑丽那点力气对于周梦龙来说如同挠痒一般，周梦龙不仅没因为赵淑丽的捶打而松开，相反两手搂得更紧。他地舌头也顶开赵淑丽紧合地贝齿，溜进赵淑丽的樱桃小嘴里。赵淑丽的舌头被周梦龙那根如同长蛇一般滑嫩的舌头肆意挑 逗着，在周梦龙挑 逗下，赵淑丽那根香滑小舌在短暂的抵抗后，首先投降，乖乖得和周梦龙的舌头搅缠在一起。紧跟着赵淑丽的贝齿也放弃了抵抗，门户大开，任由周梦龙的舌头进出。沾满赵淑丽香液的嘴唇随着周梦龙用力地亲吻，而收缩着。


第248章
　　赵淑丽的心一下子到了嗓子眼。这不是因为担心害怕，而是因为这突然而来的兴奋刺激着她。这可是在她家楼下，一直以来，赵淑丽在父母眼里都是很庄重的女孩子，虽然带了几分男孩子地倔强，但赵淑丽从来不是那种随意和男孩子交往的女孩子。更不会大胆在楼下亲吻。
　　偏偏遇到了周梦龙。在胆大包天地周梦龙看来，没有任何事情是他所不敢做地。他这强行和赵淑丽亲吻。迫使赵淑丽只能被动接受。虽然开始有着短暂的反抗，但随着和周梦龙火热地接吻，赵淑丽那两只捶打着周梦龙后背地粉拳也松开，反而抱住了周梦龙那宽阔的后背。
　　赵淑丽身体早已经顺从了周梦龙，只是她那理智促使赵淑丽和周梦龙保持着距离。本来，赵淑丽打算和周梦龙尝试着更进一步时，又出现了赵凝霜。在赵淑丽看来，她不能和一个有女朋友的男人来往，即使是站在朋友角度来看，她也不能这样做。
　　赵淑丽很想能硬下心来彻底拒绝周梦龙，但她总是下不了这个决心。就如李悦玲那般，虽然嘴里说要和周梦龙分开，但心里却不容许她这样做。这样以来，表面上看赵淑丽对待周梦龙冷冰冰的，但一旦因为某种事情，两人打破这层白纸一般的外壳，那赵淑丽就会被心促使着暂时性接受周梦龙，甚至于能和周梦龙保持亲密关系。
　　但赵淑丽毕竟不是李悦玲，她有着自己的主见，有着自己的原则，并不会像李悦玲那样只被周梦龙哄上几句，就会如同小猫一般顺从了周梦龙。赵淑丽有着自己的想法，即使在周梦龙花言巧语之下，她也能保持主见。此刻的赵淑丽很想拒绝周梦龙地亲吻，但这只是她还残存那么一丁点的理智提醒她罢了，很快这点理智也化成了赵淑丽的柔情，她骨子里那天生的娇媚让赵淑丽的身体软了下来，紧紧贴在周梦龙的身上。
　　一个热吻下来，赵淑丽已经变得娇软无力，小鸟依人一般倒在周梦龙怀里，哪里还有半点先前见到地那个做事果断地女孩子。她红着小脸，低着头，嘴里嘟囔道：“这里是我家，你再这样做，我就喊人，打死你这个混蛋。”
　　周梦龙一脸好笑看着赵淑丽那羞红的脸蛋，此刻地赵淑丽平添了几分媚态。周梦龙忍不住亲了赵淑丽那娇红的小嘴，右手在赵淑丽那高翘地美殿上捏了一把。坏笑道：“宝贝，你喊吧，就算你喊破喉咙也没人敢救你。”
　　“你这个混蛋。”
　　赵淑丽娇声道，“你就是天底下最色的色狼。”
　　“嗯，既然知道我是色狼，你也应该知道落在色狼手里没有什么好后果。”
　　周梦龙右手再次按在赵淑丽美殿上，在被紧身黑色紧身裤勒出来得凹处，来回摩挲着。同时，他的嘴巴再次靠近赵淑丽那香艳的小嘴，打算再亲一次。
　　赵淑丽这次没让周梦龙得逞。她使劲推了周梦龙一把，半真半假道：“人家很讨厌你，别色兮兮靠过来。”
　　“这有什么的，男人不色，纯属有病。我就不相信有男人不好色，你看赵金和那混蛋，都一把年纪了，还不是惦记着你，想上你。”
　　“瞧你说的，这好端端的话怎么到你嘴里就变了味。”
　　赵淑丽笑呵呵道：“万一人家赵部长没别的想法。就是好心送我一程呢。”
　　“得了，这话说给鬼听吧。”
　　周梦龙撇着嘴，右手正好到了赵淑丽美殿沟壑中央，他捏了一把。这一下捏得赵淑丽轻声尖叫一声，不满说道：“注意你的行为，你这大色狼，快把你那脏手拿开。”
　　“我又没干什么，不如我们回家，你妈妈我也好久没有见了。”
　　周梦龙真舍不得拿开，轻捏着赵淑丽的粉殿。捏得赵淑丽眉头皱了起来，突然右手在周梦龙腋下捏了一把，捏得周梦龙呲牙咧嘴。
　　周梦龙也不甘示弱，马上还以颜色，又狠狠捏了一把：“淑丽，我真的想你们了，让我去吧。”
　　赵淑丽又捏了周梦龙一把，却没有吭声，想到那天自己竟然和母亲两人一起上了周梦龙的贼船，赵淑丽的身体就一阵的发软，论到挑 逗手段，赵淑丽又怎么会是周梦龙的对手呢，两人又打闹了一番以后，赵淑丽终于屈服了，带着周梦龙来到了家里，只是在进门的时候，周梦龙让赵淑丽先进去，赵淑丽知道那是周梦龙想要给自己母亲一个惊喜，当下也默许了周梦龙，自己一个人先进了屋子里。
　　赵淑丽一回家，就将自己的高跟鞋踢到了一边，穿着短丝袜的美退，踩在了地板了，蒋琳从厨房里出来，有些责怪的对赵淑丽道：“淑丽，你看你，就是没个检点，都已经是快结婚的女人了，一点也不顾家的感受，要是梦龙在，看到你将这家弄得乱七八糟的样子，可是一定会生气的。”
　　说话间，赵淑丽和蒋琳母 女两人已经走进了客厅，周梦龙躲在暗处看着娇艳的母 女两人，一边将一大杯水喝了下去，赵淑丽一边俏皮的对着正一脸嗔怪的看着自己的蒋琳眨了眨眼睛：“妈，你看你说的，梦龙那么爱我，他都说了，他爱我的一切，包括缺点和优点，他又怎么会因为这些小事而生气呢，只是，妈妈，我觉得，那天梦龙走了以后，你一天都要念上几百遍他的名字，这还不包含你上班的时间，妈，你是不是太想梦龙了呀。”
　　蒋琳显然没有想到，自己的女儿竟然拿着自己开起了玩笑来，一张弹指可破的俏脸不由的一红，在这种上情况之下，蒋琳不由的呸了一口：“淑丽，你看你说的，梦龙是你的老公，也是我的老公呀，我想他，是再正常不过的，我可不像某些人一样的，虽然嘴里说着不想人家，可是一到晚上，却翻来翻去的睡不着，有时候，还跑到厕所里去自己解决呢，我也真搞不明白你，我们两天天在一起，每一次，我也弄得你欲仙欲死的，但是却怎么就满足不了你呢，唉，淑丽，不行，你就去找他吧，也许，天天让周梦龙干你个十次八次的，你就会睡得着了。”
　　赵淑丽一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，嗔怪的白了蒋琳一眼以后，赵淑丽轻声的道：“妈，你不知道的了，我和你在一起的时候，你不是用手指就是用假电动，但是那东西的硬度和热力，怎么能跟梦龙的宝贝比呢，只有他用他的宝贝插我的时候，我才会真正的兴奋起来，哎，妈，不说这些了，说这些又有什么用，解决不了实际问题，反而将我的下面想得痒痒的，算了。”
　　让周梦龙没有想到的是，自从赵淑丽和蒋琳母 女一起和自己大战一场以后，这个美艳熟妇的心性似乎有了不小的转变，在自己和赵淑丽的调教之下，蒋琳在人前人后的时候，还是一个高贵典雅的人妻美 妇，而只要一回到家里，她就变成了一个荡妇了。
　　成熟的女人毕竟是过来人，而她在家里这一变得风骚浪荡了起来以后，那种感觉，让周梦龙爱她爱到了极点，听着母 女两人在那里谈笑着，打闹着，语气之间却透露出了对自己浓浓的思念之情，周梦龙只觉得全身都跟泡在了温泉里一样的，变得暖洋洋的起来了，在这种情况之下，周梦龙猛的从自己躲藏的地方跳了出来，同时，嘴里发出了一声大叫。
　　两个正在那里嬉笑打闹的女子，自然没有想到这个房间里竟然还有第三者存在，突如其来的声音，让这两个女人都情不自禁的发出了一声尖叫，赵淑丽为了显示出不是自己将周梦龙带过来的，做得更是夸张，一下子用手捂住了眼睛，而蒋琳毕竟是见过大风浪的人儿，在尖叫了一声以后，回过了神来，抄起了沙发上的一个枕头，就要向周梦龙扔过去，但是当她的目光落到了周梦龙的那张带着坏坏的标致性笑容的脸上的时候，整个身体一下子僵硬了起来，在怔怔的看了周梦龙有几秒钟以后，一双水汪汪的大眼睛，突然间一红，两颗豆大的泪珠，滑了下来。
　　周梦龙一时恶作剧心起，想着要出其不意的吓呼赵淑丽和蒋琳母 女一下，但是现在看到赵淑丽吓得的那个样子和蒋琳怔怔的样子，周梦龙隐隐的觉得自己做得有些过份了，现在又看到蒋琳的一双水汪汪的大眼睛中，竟然流出了泪来，周梦龙不由的吓了一大跳。
　　在这种情况之下，周梦龙连忙走到了蒋琳的身边，一把搂住了蒋琳，一边吻着她一张弹指可破的俏脸之上的泪珠，一边轻声的道：“阿姨，对不起，真的对不起，我本来只是想给你一个惊喜的，但是却没有想到，没有想到吓着你了，真的对不起，梦龙该死。”
　　蒋琳这时缓过了一丝劲来，在感觉到周梦龙搂住了自己以后，也伸出手来，紧紧的搂住了周梦龙，一边搂着他，还一边伸手在周梦龙的身上轻轻的捶打着，嘴里也动情的道：“梦龙，是你，真的是你，不，不，你不要怪你自己，我们不怪你的，你，你能出现在我的面前，就算是吓死我，我，我也是心甘情愿的。”
　　听到蒋琳的话，想到这个成熟美 妇对自己的情深意重，周梦龙的心中升起了一种深深的感动，在这种情况之下，周梦龙更加用劲的将蒋琳给搂在了怀里，说来奇怪的是，虽然蒋琳的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，正顶在了自己的胸 脯之上，周梦龙也感觉得出来蒋琳的乳 房正在自己胸 脯的挤压之下慢慢的变幻着形状，但是在这一刻，周梦龙的心中却并没有丝毫情色的成份。
　　赵淑丽站在那里，当她看到周梦龙只是紧紧的搂着自己的母亲，而根本没有在乎自己的存在的时候，一张性感而微薄的小嘴不由的嘟了起来。
　　在这种情况之下，赵淑丽三步并做两步走到了正紧紧的拥抱在了一起的两个人的面前：“周梦龙，你要死了，竟然敢这样的吓我们，你看我等下怎么治你。”
　　一边说着，赵淑丽一边伸出手来，用力的将周梦龙和蒋琳给分了开来。
　　感觉到自己和周梦龙拥抱了那么长的时间，而且是当着自己的女儿的面，而自己刚刚还在这件事情上取笑过赵淑丽，蒋琳的一张弹指可破的俏脸更红了起来，在这种情况之下，蒋琳又听到赵淑丽这样跟周梦龙说话，不由的嗔怪的看了赵淑丽一眼：“淑丽，你看你，梦龙来可是高兴的事情呀，你怎么这样跟他说话呢。”
　　周梦龙看着赵淑丽看着自己咬牙切齿的，一副恨不得吃了自己的样子，不由的苦笑了一声：“淑丽，我只是想要给你一个惊喜么，却没有想到吓着你了，以后，我再也不敢这样子做了。”
　　听到周梦龙这样一说，赵淑丽的一张弹指可破的俏脸才慢慢的松驰了下来，但是脸上松驰了下来，却并不等于说她原谅了周梦龙，在美目一转以后，赵淑丽微微一笑：“你这次犯下的罪行很严重，死罪可免，活罪难饶，我看，我看就让你。”
　　看着赵淑丽的样子，蒋琳的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了会心的微笑，在这种情况之下，蒋琳走到了赵淑丽的身边：“淑丽，你说得对，梦龙这一次真的是死罪可免，活罪难饶。”
　　听到自己的母亲也站在了自己这一边，赵淑丽不由的露出了几分得意的笑容看着周梦龙。
　　可是还没有等到赵淑丽的一张弹指可破的俏脸之上的得意的笑容完全碇放开来，蒋琳的声音又响了起来：‘淑丽，你看，我们这样子治她的罪好不好，这样吧，今天晚上，你就让她休息一下，让我跟梦龙睡吧。“赵淑丽自然没的想到，自己母亲之所以会那样的站在自己这一边，原来是在这里等着自己呢，听到蒋琳这样一说以后，赵淑丽的笑容一僵，转过头来看着蒋琳，在看到蒋琳的脸上露出的嫣然的笑容以后，赵淑丽知道，这是母亲在作弄自己呢，在这种情况之下，赵淑丽不由的扭了一下身体：“妈，你坏死了，还是我的母亲呢，竟然和梦龙一起来捉弄我，我，我不理你们了。“


第249章
　　赵淑丽的话虽然是这样子的说着，身体也是扭了又扭，但是却偏生的没有移动脚步半分，显然的，这个美艳的少妇看起来凶得很，但是却还是舍不得离开周梦龙的，看到赵淑丽的样子，周梦龙会心的一笑：“淑丽，乖，我知道你是想我的，也不会生我的气的对不对，好淑丽，你放心，我想你们都想了那么长的时间了，又怎么会放过这么大好的时机呢，今天晚上，你，还有你妈，都是我的，你们两个一个也跑不掉，知道我刚刚在来的路上想什么了么，告诉你们吧，我在想着，见到你们以后，我一定要干得你们三天三夜下不了床呢。“（此处有重复）一边说着，周梦龙一边慢慢的靠近了赵淑丽的充满了少妇风韵的身体，一把搂在了赵淑丽的纤腰之上，赵淑丽听到周梦龙这样一说，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝神往的表情：“天啊，梦龙，你真的有那么历害么，真的能干得我们母 女两人三天三夜下不了床的么，那好呀，我就等着你来了，想想你的大鸡巴插在我的小骚穴里，我都感觉到我的小骚穴里流出水来了呢。“周梦龙坏坏的一笑，手上一紧，使得赵淑丽在嘤咛了一声以后，将一个香软的身体和自己靠得更紧密了起来，一边伸出了手来，向着赵淑丽的两退之间正在牛仔短裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴处掏了过去：“真的么，淑丽，你现在变得这么骚了么，来，让我摸摸看，你是不是真的下面都流水了。“赵淑丽看到周梦龙当着自己的母亲的面就要摸自己的小骚穴，嘴里的嘤咛声更大了，一个扭身，就掐脱了周梦龙的怀抱，嘴里格格的笑着：“梦龙，你坏死了，那里都一天没洗了，肯定脏死了，要摸，你等我洗完以后再摸好不好，你现在摸我妈妈的吧，我相信，她的小骚穴肯定比我的还湿呢。“一边说着，赵淑丽一边跑到了蒋琳的身边，在蒋琳还没有反应过来的时候，就将自己的母亲推向了周梦龙，周梦龙哈哈一笑，抱住了美艳熟妇的香软身体，蒋琳风想要挣扎，但是周梦龙的手却如同闪电一样的伸到了美艳熟妇的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上抚摸了起来。
　　那种异样的刺激，让美艳熟妇不由的嘤咛了一声，全身的力气仿佛也一下子给抽空了一样的，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里，而在倒下来的同时，蒋琳伸出了一只手来，勾在了周梦龙的脖子上，头微微一仰，一双水汪汪的大眼睛闭了起来，示意周梦龙吻自己。
　　面对着如此的性感尤物，又加上和蒋琳分开了十多天了，周梦龙又怎么忍受得了呢，在这种情况之下，周梦龙一低头，就和蒋琳吻在了一起，两人的舌头不时的在对方的嘴里搅动着，不时的又伸出口腔，在空气之中接触着，口水，顺着两人的嘴角流了下来，看起来显得十分的淫荡。
　　而周梦龙的大手，已经伸到了美艳熟妇的两退之间，在那里尽情的挑 逗了起来，只见周梦龙时不时的伸出一只手指来，顺着紧紧的包裹着蒋琳的两退之间丰腴而肥美的小骚穴的长裤的裤中线，抚摸着她的小骚穴，时而又整个手掌在她的小骚穴上一下一下的重重的按压着，在周梦龙的按压之下，美艳熟妇渐渐的发出了如同梦幻一样的呻吟声。
　　两人现在在一起的样子，就当赵淑丽不存在一样的，赵淑丽没有想到，自己一个一时间的捉弄周梦龙和自己母亲的想法，反过来倒成全了两个人了，看到两个人吻得如火如荼以及周梦龙的手在自己的母亲的两退之间不停的抽动着的样子，赵淑丽有些后悔了起来，她在后悔着，如果刚刚不是自己刻意的想要捉弄这两个人，现在给周梦龙搂在了怀里享受着他的大手抚摸的人儿，可就是自己了。
　　在这种情况之下，赵淑丽当然变得不甘心了起来，于是，赵淑丽又一次的嘟着小嘴，走到了周梦龙的身边，抓住了周梦龙的另一只手，就向着自己的正在牛仔短裤紧紧的包裹之下的小骚穴探了过去，嘴里也道：“梦龙，你坏死了，你偏生，竟然只顾着安慰妈妈了，你把我都给忘记了吧。“周梦龙听到赵淑丽这样子一说，不由的又中微微一笑，一只手在赵淑丽的两退之间正在牛仔短裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上掏了一下以后，才道：“好，好，淑丽，来，我不偏心，你想要我安慰你，我就安慰你吧，过来吧，我的小妖精，我可是想死你了。“三个人就这样的缠绵在了一起，三人温存着，通过肢体的接触表达着对彼此的思念，足足小半个小时过去了以后，周梦龙才跟想起了什么一样的：“呀，我都忘记了，阿姨，淑丽，我们等一会儿到床上去玩好不好呀，我现在可是有点饭了。“经过刚刚周梦龙的挑 逗，赵淑丽和蒋琳母 女两人到了现在已经是气喘吁吁，热情如火了，两人的水汪汪的大眼睛中，都不约而同的闪烁起了情欲的火花，虽然两人恨不得现在就将周梦龙拉到床上，让周梦龙用大鸡巴好好的干自己一次，但是想到爱O已经饿了，不吃的话可是有些面子上过意不去，在这种情况之下，赵淑丽和蒋琳母 女两人才强行的按压下了心头的冲动，和周梦龙一起吃起了饭来。
　　吃过晚饭以后，三人坐在了宽大的沙发之上，而赵淑丽和蒋琳两人因为种种原因晚上周梦龙要关爱她们，所以将自己洗了个干干净净，现在，闻着两人身上散发出来的淡淡的如幽兰的体香，想着等一会儿可以尽情的享受这一对母 女花鲜美而风情各异的身体，周梦龙的心中自然是乐开了花,一双眼睛，更是在这对母 女花的身上打量了起来。
　　周梦龙看到，赵淑丽今天穿了一件粉红色的连衣裙，但说是连衣裙，却又显得不太恰当，因为连衣裙本来都是要打到退弯以下的，可是赵淑丽的身上的这连衣裙，却只盖住了赵淑丽的一半的双退，而又不像是连衣裙的样子了。
　　赵淑丽的一张弹指可破的俏脸，很符合中国人的审美标准，虽然说没有什么特别的地方，但是，却看起来觉得非常的养眼，高高的鼻子，微薄的嘴唇，一双会说话的水汪汪的大眼睛，都在不同程度的撩拨着周梦龙的神经，使得周梦龙感觉到，自己竟然在心中对赵淑丽的欲望渐渐的强了起来了。
　　赵淑丽的一对正在粉红色的连衣裙的紧紧的包裹之下的坚 挺而弹性的乳 房虽然不算大，但是，在红色的连衣裙的紧紧的包裹之下，却显得是那么的坚 挺，那么的富有弹性。
　　而从周梦龙的目测来看，也许，自己一只手掌，就可以将赵淑丽的一对正在粉红色的连衣裙的紧紧的包裹之下的坚 挺而弹性的乳 房给包裹在自己的手里了。
　　这样的情景，使得看惯了毫乳 房的周梦龙更是感觉到了一种异样的刺激，看着赵淑丽的乳 房，周梦龙感觉到，自己的心中的某根敏感的神经一下子给撩动了起来一样的。
　　而赵淑丽的一双玉退，也因为连衣裙太短，从而尽情的展现在了周梦龙的面前了，周梦龙看到，赵淑丽的玉退，看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性。
　　而且，似乎还带着一丝青春张飞的气息在里面，使得周梦龙不需要用手去摸，就能感受到赵淑丽的玉退上的温热而诱人的气息起来了，那结实而浑圆的样子，使得周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛也不由的在赵淑丽的玉退之上流连了起来了。
　　周梦龙看到，赵淑丽的玉退，看起来显得是那么的雪白，白得让自己几乎心动了起来了，而透过那白白的玉退上的皮肤，周梦龙甚至能够想像得出来，在连衣裙的包裹之下的赵淑丽的身上的皮肤，应该是多么的雪白，多么的光滑，想到这些，周梦龙感觉到，自己的心中不由的蠢蠢欲动了起来，开始在那里专心的欣赏起眼前的清纯玉女赵淑丽来了。
　　周梦龙感觉到，赵淑丽的整个人的身上，都充满了一种灵动的气息，那气息，就像是莲花一样的，给人一种清尘脱俗的感觉。
　　而那种如同空谷幽兰的感觉，却是周梦龙在其他的妇人身上所体会不到的，看着赵淑丽的样子，周梦龙感觉到，自己的心中最深处的某根神经似乎给撩动了起来一样的，而这样的感觉，使得周梦龙不由的开始想像着，自己要如何的在等一下的大战中，尽情的享受赵淑丽的身体来了。
　　赵淑丽可不知道周梦龙正在那里对着自己的身体幻想了起来了，而是低头头在那讲述着自己对周梦龙的思念，而周梦龙在不停的打量着赵淑丽的同时，却感觉到，蒋琳似乎也正睁大了一双水汪汪的大眼睛，在自己的身上打量着，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的一动，于是，周梦龙猛的一下睁开了眼来，正好抓住了蒋琳没来得及从自己的身上收回去的目光了。
　　而蒋琳看到周梦龙发现了自己正在那里偷偷的看着他，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而一个头也不由的低了下来了。
　　而蒋琳的谤样的举动，使得她在高贵的气息之下，又显露出了一丝的成熟美 妇的娇羞来了，看到蒋琳的样子，周梦龙的心中不由的微微一动。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的趁着蒋琳低着头的时机，在那里打量起了蒋琳的一个香软的在是充满了成熟的美 妇风韵的身体来了，而且，在打时着蒋琳的同时，周梦龙还不时的在心中拿着蒋琳和赵淑丽两人做起了比较来了。
　　蒋琳今天好像经过了一番刻意的打扮一样的，一副金丝边的眼镜，使得蒋琳看起来更显得是气质高雅，配合着蒋琳的一张弹指可破的俏脸，使得蒋琳看起来是那么的文雅，那么的高贵，而气质，却又是那么的出众，看到这里，周梦龙的心中隐隐一动，仿佛意识到了一些什么一样的，在那里继续的打量起了蒋琳来了。
　　蒋琳的上身，穿了一件今年最流行的女装款式，虽然说不上来那种款式叫什么，但周梦龙却觉得，那种款式的衣服穿到了蒋琳的身上，将蒋琳更加衬托得超凡脱俗了起来了，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳 房，看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性。
　　而且，还显得是那么的坚 挺，那乳 房，在周梦龙看到了以后，不由的在心中暗暗的猜测着，凭着自己的手，是不是能够一手掌握住蒋琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房来了，正紧紧的包裹着蒋琳的乳 房的上衣的领口开得较低，使得周梦龙不需要费什么劲儿，就可以清楚的看到蒋琳的脖子下面的赛雪胜霜的皮肤来了。
　　看到了蒋琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房以后，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。一边欣赏着这一对娇艳的母 女花，周梦龙一边在心中，也不由的拿着蒋琳的乳 房，和赵淑丽的正在红色的连衣裙的紧紧的包裹之下的坚 挺而柔软的乳 房比较起来了。
　　周梦龙觉得，蒋琳的乳 房，看起来更加的丰满而成熟一些，赵淑丽的乳 房，则更加的显得张飞而青春一些，这两对乳 房，单独出现在周梦龙的面前，周梦龙肯定会说这是人间的极品，但是出现在一起的时候，周梦龙则更加的似向于喜欢赵淑丽的那个盈盈一握的，坚 挺而充满了弹性的乳 房了。
　　而蒋琳今天也无巧不巧的，穿了一件白色的套裙，一双雪白而丰满的玉退，也在周梦龙的面前展现了出来了，蒋琳的玉退，看起来显是丰腴一些，更加的柔软一些。


第250章
　　而那皮肤，也因为年龄的关系，而并没有赵淑丽的看起来紧至，但是，却比赵淑丽的玉退，更加的充满了一种成熟的诱 惑，看到蒋琳的玉退以后，周梦龙不由的在心中开始想像起了如果自己的手儿在蒋琳的玉退上抚摸起来，那会是怎么样的一种感觉呢。
　　看着面前的两个美女，一个青春而充满了灵动的气息，而另一个却是丰满而充满了成熟的诱 惑，这两个不同风情的女子，现在正坐在自己的面前，任由自己欣赏着，使得自己在节节胜利之余，体会到了一种美艳的感受起来了。
　　就在这时，周梦龙的眼前不由的一亮，原来却是蒋琳似乎看到了自己正在偷偷的用眼光打量着她的丰满而充满了弹性的双退呢，一只手不结结巴巴意的放到了自己的退上，而将正包裹着她的双退的套裙给撩动了起来了，而这样一来，本来是盖住了蒋琳的玉退的套裙就微微的向上缩了起来，使得周梦龙可以渐渐的看到蒋琳的大退，暴露在自己的面前了，看到这里，周梦龙不由的睁大了眼睛，看着眼前的这香艳的一幕。
　　（此处有重复）而蒋琳看到周梦龙正在那里贪婪的欣赏着自己的玉退，不由的微微一笑：“梦龙，你看，我的退美不美呀，想不想摸一下呀。”
　　听到蒋琳竟然当着赵淑丽的脸儿，挑 逗起了自己来了，周梦龙的心中不由的一跳，在这种情况之下，周梦龙不由的转头向着赵淑丽看了过去，却发现赵淑丽还在那里低头头儿，似乎在想着什么心事的样子，跟没有发现自己和蒋琳之间的举动一样的。
　　虽然没有弄明白赵淑丽为什么会对这些视而不见，但周梦龙到了现在已经没有功夫去想这些了，因为到了现在，周梦龙的目光，已经完全的给蒋琳的一双玉退给吸引了过去了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，在听到了蒋琳问自己的话以后，不由的点了出头，而一双看着蒋琳的玉退的眼睛中，也不由的闪烁起了火热的目光，那样子，就像是恨不得马上就将蒋琳的玉退给搂在怀里，好好的体会一番一样的。
　　看到周梦龙的样子，蒋琳不由的吃吃的笑了起来了，一边笑着，蒋琳一边将自己的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房挺了起一类，使得自己的丰满而充满了弹性的乳 房在周梦龙的面前更加的突出了出来：“梦龙，我知道，你一直想摸我的乳 房的是不是呀，现在，我的乳 房就在你的面前，你想要摸的话，那你就来摸吧，我想，我的乳 房，是会很喜欢梦龙的大手给她带来的那种刺激的感觉的，梦龙，来吧。我也好久没有体会过给你摸的感觉了。”
　　听到蒋琳这么一说，又看到赵淑丽正低着头，仿佛对自己身边发生的事情视而不见一样的，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。
　　一边盯着蒋琳的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房，欣赏着那坚 挺而饱满的样子，周梦龙一边站了起来，慢慢的向着蒋琳走了过去了，而嘴里也喃喃的道：“好呀，阿姨，我也早就想着要动你了，只是看时间还早，所以我才一直忍着，现在既然你有了这个要求，我又怎么能不满足你呢，我先来满足你，等一下，再满足淑丽吧。”
　　一边说着，周梦龙一边走到了蒋琳的身边，伸手向着蒋琳的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房探了过去，就想要抓住蒋琳的一对饱满而坚 挺的乳 房，在手里把玩一下，用心的体会一下蒋琳的乳 房的柔软和弹性起来了。
　　虽然没有想明白蒋琳为什么会当着赵淑丽的面突然间这样的主动的勾引着自己，但是送上门来的香艳，以周梦龙的风浪成性的本色来说，又怎么会拒绝的呢，随着周梦龙的手儿快要摸到了蒋琳的乳 房，周梦龙的眼睛中，不由的闪烁起了一种异样的光芒起来了。
　　眼看着就要将蒋琳的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房给抓在手里了，自己的手上似乎都感觉到了从蒋琳的乳 房之上散发出来的那种温热的气息了。
　　周梦龙没有想到的是，这个时候，蒋琳却吃吃的笑了起来，一边笑着，一边将自己的手在周梦龙的手上打了一会儿，等到周梦龙的手儿给缩了回去以后，蒋琳才吃吃的笑着对周梦龙道：“梦龙，你看你，急什么呀，人家，人家会害羞的了，不行，我，我先将我的身体展现给你看，然后，然后，就随便你怎么样了好不好。”
　　周梦龙正为蒋琳拒绝了自己伸出手来去摸她的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房的举动而在那里失落了起来了，但现在听到蒋琳这么一说，周梦龙的眼前不由的一亮，在这种情况之下，周梦龙不由的点了点头。
　　看到周梦龙有些失魂落魄的样子，蒋琳的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝妩媚的笑意，在这种情况之下，蒋琳不由的伸出手来，轻轻的将周梦龙按到了自己刚刚坐过的地方，而自己则在周梦龙的面前站了起来了，一边扭动着身体，一边笑语如花的对正在目不转睛的看着自己的周梦龙道：“梦龙，你，你想看我的那个部位呀。”
　　看到蒋琳的举动以后，周梦龙感觉到，现在的蒋琳的身上的那种高贵而典雅的气质，全都消失了起来了，而身上却充满了一种让人心动的成熟美 妇的诱 惑的气息。
　　在听到蒋琳这么一说以后，周梦龙不由的看了看蒋琳的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房，又看了看蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的要紧的部位。看了看蒋琳的正在衣服包裹之下的小骚穴，一双眼睛，也在那里快速的转动着，仿佛在想着，自己应该是先看蒋琳的香软而充满了弹性的身体的哪个部位更加的合适一些起来了。
　　看到周梦龙的眼睛正在自己的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房，正在衣服包裹之下的小骚穴和一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的要紧的部位上不停的打量着，一副能以取舍的样子，蒋琳不由的吃吃的笑了起来。
　　一边笑着，蒋琳一边用一双妩媚的眼神看着周梦龙，嘴里也娇嗔的对着周梦龙道：“梦龙，你倒是说话呀，你不说的话，我怎么知道你最喜欢看我的哪里呀，梦龙，你说对不对呀，你要是再不说话的话，那，那我就什么也不给你看了，梦龙，你快点说吧。”
　　周梦龙听到蒋琳这么一说，又看到蒋琳的一脸妩媚的看着自己，不由的冲口而出的对蒋琳道：“阿姨，我，我什么地方都想要看，真的，什么地方都想要看。”
　　蒋琳听到周梦龙这么一说，一张弹指可破的俏脸上的妩媚的神色更加的明显了起来了，在这种情况之下，蒋琳不由的将身体转了过来，使得自己的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房处的美妙的风景都在周梦龙的面前消失不见了以后，才又将自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的要紧的部位展现在了周梦龙的面前了。
　　一边扭动着自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的要紧的部位，在周梦龙的面前摆动着各种撩人的姿势，蒋琳一边妩媚的对周梦龙道：“梦龙，你看看，我，我的屁股，要紧的部位美么，美么。”
　　周梦龙看到，随着蒋琳扭动起了自己的身体，就使得蒋琳的一个丰满而充满了弹性的大屁股在裙子的包裹之下，尽情的展现在了自己的面前了，看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛也开始在蒋琳的身体的大屁股上打量了起来了。
　　周梦龙看到，正紧紧的包裹着蒋琳的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的裙子是什么料子做成的，显得是那么的轻柔，那么的丝滑。
　　而现在，套裙正如同蒋琳的第二层皮肤一样的，紧紧的贴在了蒋琳的一个丰满而充满了弹性的身体的大屁股之上，使得蒋琳的身体的大屁股的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，正在向着自己散发着诱 惑的气息，让自己去欣赏，去品尝呢。
　　看到蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股的诱 惑的样子，周梦龙不由的再也忍不住的从后面搂住了蒋琳。
　　而由于蒋琳是站着的，所以周梦龙这样子一来，就等于是将自己的脸贴到了蒋琳的丰满而充满了弹性的身体的大屁股之上，而一双手，却搂在了蒋琳的小腹之上了。
　　一边用自己的脸贴在了蒋琳的身体的大屁股之上，体会着那种温柔而温热的气息，周梦龙不由的一边喃喃的道：“美，太美了，阿姨，我，我好喜欢这样的感觉呀。”
　　一边说着，周梦龙一边不由的用脸在蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股之上磨擦了起来，一边体会着蒋琳的身体大屁股的弹性而柔软的感觉。
　　周梦龙仿佛用自己的脸在蒋琳的身体的大屁股之上寻找着什么一样的，蒋琳一边感受着周梦龙的脸贴到了自己的身体的大屁股上给自己带来的异样的刺激，一边吃吃的对周梦龙道：“梦龙，好人，你，你的脸这样的，这样的挑 逗着我，是不是，是不是想要，想要找我，我的底裤的痕迹呀。”
　　蒋琳说得没有错，周梦龙一边用脸在蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股之上磨擦着，一方面是为了挑 逗蒋琳，体会一下蒋琳的身体大屁股的丰满和弹性，看看蒋琳在自己的挑 逗之下的反应。
　　而另一方面，周梦龙却正是想用自己的扔在蒋琳的身体的大屁股之上，找出正紧紧的包裹着蒋琳的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤的痕迹来，从而确定一下蒋琳今天是穿了一件什么样的底裤的。
　　现在，听到蒋琳一下子说破了自己的心事，周梦龙也不由的放了开来，一边越来越用劲的用自己的脸在蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股之上磨擦着，周梦龙一边喃喃的道：‘对，阿姨，跟你想的一样的，我就是，就是想要知道，想要知道，那正紧骒的包裹着，包裹着你的，你的身体，你的身体最重要，最重要的部位的，部位的底裤，底裤是，是什么样子的，我就是想知道，阿姨，你猜对了，你猜对了。”


第251章
　　（此处有重复）蒋琳一边感觉着周梦龙的脸贴到了自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股之上，在那里磨擦给自己带来的快乐，一边听到周梦龙这么一说，蒋琳似乎也更加的兴奋了起来了，脸上也闪烁起了情欲的火花。
　　在这种情况之下，蒋琳不由的微微的有些喘息着的对周梦龙道：“梦龙，好人，好人，你想要看，那你就看就行了，不用，不用这么麻烦的，你，你要不要我告诉你，要不要我告诉你，我，我今天穿的是，穿的是什么样子，什么样子的底裤呀。”
　　听到蒋琳这么一说，周梦龙连忙的道：“别，别，阿姨，你，你要是说出来，你要是说出来，那就没有什么，没有什么意思了，我，我就是想要，想要自己知道的，这样，这样才会更加的诱 惑的，才会更有情趣的，你，你说对不对呀。”
　　一边说着，周梦龙一边继续的用自己的脸在蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股之上磨擦着，体会着蒋琳的香软而充满了成熟美 妇的风韵的身体，而一边慢慢的将自己搂在了蒋琳的小腹上的手儿，在蒋琳的小腹上滑动了起来，向着蒋琳的正在衣服包裹之下的小骚穴的方向挺进了起来了。
　　仿佛意识到了周梦龙的意图一样的，蒋琳一边不停的用自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股在周梦龙的脸上磨擦着，体会着周梦龙的温柔和火热的男性的气息，而一边则将自己的玉退夹了起来，将自己的正在衣服包裹之下的小骚穴夹在了两退交叉的地方，而嘴里也娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你，你这个坏蛋，那么，那么急干什么呀，怎么一上来，一上来就要动，动人家的那里呀，那人家，人家不是要羞死了，羞死了的么，不要好不好，好不好呀，梦龙。”
　　蒋琳的那种欲拒还迎的样子，让周梦龙的心儿不由的微微一乐，而一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位，也开始在蒋琳的诱 惑之下，有些蠢蠢欲动了起来了。
　　感觉到蒋琳夹起了玉退，将自己的正在衣服包裹之下的小骚穴给隐藏了起来了，周梦龙倒也不着急，而是一边继续的用自己的脸在蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股上磨擦着，挑 逗着蒋琳，而一边将自己的手儿插入到了蒋琳的夹了起来的玉退中间，在那里用指尖在蒋琳的玉退上轻轻的划动了起来，撩拨着蒋琳的神经。
　　周梦龙要用自己的熟练的挑 逗动作，让蒋琳主动的将夹了起来的玉退给分开，从而让自己可以好好的挑 逗一下蒋琳的身体最重要的部位。
　　果然，周梦龙才将手伸到了蒋琳的玉退之上，在那里挑 逗了起来了以后，蒋琳就不由的格格的笑了起来，一边笑着，蒋琳一边不停的扭动着身体，嘴里也吃吃的道：“不要，梦龙，你，你好坏呀，弄得，弄得人家都要痒死了呀。“而蒋琳这一用力的扭动起了身体，就使得蒋琳更加用劲的用自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股在周梦龙的脸上磨擦了起来了，但是虽然如些，蒋琳却还是夹紧了双退，使得正在衣服包裹之下的小骚穴也还隐藏在了两退交叉的地方了。
　　感觉到了蒋琳的腻到了骨子里的声音，又看到蒋琳还是不肯将玉退分开来，从而将她的正在衣服包裹之下的小骚穴暴露在自己的面前，不由的火由心起。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的将自己贴到了蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股上的脸儿慢慢的滑动了起来。
　　在移到了蒋琳的两退交叉处的地方，从那里，轻轻的向着蒋琳的两退交叉处的地方吹起了热气，在那里挑 逗起了蒋琳的一个香软的而充满了成熟美 妇风韵的身体来了。
　　蒋琳感觉到，随着周梦龙贴到了自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股上的脸儿在自己的身体的大屁股上滑动了起来，一阵阵的热气从周梦龙的嘴里吹了出来，钻入到了自己的正在衣服包裹之下的小骚穴里面，在那里挑 逗着自己了，一种异样的感觉涌上心头，使得蒋琳感觉到，自己的正在底裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的身体深处，已经有些受不了这种挑 逗，而微微的有些液体从那里渗了出来了。
　　而那种刺激的感觉，让蒋琳也不由的感觉到兴奋了起来了，在这种情况之下，蒋琳不由的微微的松开了双退，而嘴里也喃喃的道：“梦龙，梦龙，你，你坏死了，我坏死了，竟然，竟然敢这样的挑 逗着，挑 逗着我，我，我的下面，我的下面都流出水来了，都，都湿了呀，你，你真的好坏呀，可，可把我给羞死了同，羞死了。”
　　一边说着，蒋琳一边开始将自己夹起来的玉退分了开来，使得自己的正在衣服包裹之下的小骚穴暴露在了周梦龙的手下了。
　　周梦龙虽然正在用自己的脸在蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股上磨擦着，挑 逗着蒋琳。但却随时在注意着蒋琳的举动呢。
　　在感觉到蒋琳微微的分开了玉退，将正在衣服包裹之下的小骚穴暴露在了自己的手指之下以后，周梦龙的心中不由的微微一乐。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的手儿熟练的向前一伸，就占领了蒋琳的两退交叉处的女性的身体最重要的部位了，而蒋琳在感觉到周梦龙将手伸向了自己的两退交叉的地方以后，不由的呻吟了起来，而一双玉退又夹了起来了。
　　而蒋琳这样的举动，就像是主动的要将周梦龙的伸入到了自己的正在衣服包裹之下的小骚穴上的手给挽留在自己的两退交叉处的地方一样的，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来了。
　　再加上周梦龙感觉到，蒋琳的两退交叉处的地方竟然是那么的柔软那么的弹性，还那么的湿热，于是，周梦龙不由的用手指在蒋琳的两退交叉处的地方挑 逗了一会儿以后，手上却微微的一用劲，就将蒋琳的背对着自己的身体转了过来了。
　　蒋琳呻吟了一声，不停的扭动着自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股，嘴里也喃喃的道：“梦龙，好人，好人，你，你要干什么，干什么呀。”
　　周梦龙也不答话，而只是将自己的脸再一次的贴到了蒋琳的正在衣服包裹之下的小骚穴之上，一边体会着蒋琳的两退交叉处的柔软和弹性，周梦龙一边喃喃的道：“阿姨，没有干什么呀，我，我只是想体会一下，你的，你的那里，你的那里会是，会是一种什么样的感觉呢，现在，现在我体会到了，阿姨，你的，你的那里好热，好热呀。”
　　蒋琳感觉到，随着周梦龙的头儿凑到了自己的正在衣服包裹之下的小骚穴之上，一阵阵的火热的气息，就从自己的两退交叉处的正被套裙紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位钻入到了自己的体内去了，而那种火热的气息，使得蒋琳感觉到，自己的全身都跟着躁动了起来了。
　　而受到这种刺激，蒋琳不由的感觉到，自己的身体似乎有些必软了起来了，在这种情况之下，蒋琳不由的伸出了手来，撑到了周梦龙的头上，才没有让自己的一个香软而充满了成熟美 妇的风韵的身体在周梦龙的挑 逗之下，倒在沙发上去了。
　　周梦龙一边用自己的脸在蒋琳的正在衣服包裹之下的小骚穴上用心的温柔的磨擦着，体会着女人的身体最神秘的地方的那种让自己心动的感觉，一边伸出手来在蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股上抚摸着。
　　一边体会着蒋琳的身体的大屁股的柔软和弹性，周梦龙还一边慢慢的将蒋琳的正紧紧的包裹着蒋琳的身体大屁股的套裙慢慢的向上撩动了起来，那种动作，显然的，是周梦龙想将蒋琳的套裙给撩到了腰际以后，和蒋琳的身体的要紧部位来一个近距离的接触起来了。
　　蒋琳感觉到，随着周梦龙在自己的一个香软而充满了成熟美 妇风韵的身体上挑 逗的不断的升级，自己体内的渴望和冲动也渐渐的有些强烈了起来，尤其是在感觉到了周梦龙的手在自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股上的意图以后，蒋琳更是不由的兴奋了起来了。
　　而在这样的刺激之下，蒋琳感觉到，自己的正在衣服包裹之下的小骚穴里面，已经有些水流了出来了，使得自己的身体深处变得湿润了起来了。
　　一边体会着周梦龙在自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股和正在衣服包裹之下的小骚穴处挑 逗给自己带来的快乐的感觉，蒋琳一边对着还低着头坐在了那里的赵淑丽看了一眼，嘴里也喃喃的道：“淑丽，你，你怎么还不动手，还不动手呀，我们，我们不是说好了，说好了的么，我们一起来，来享受梦龙的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位的呀，你再不动手，我，我就会一个人独享梦龙的大鸡巴了，听到了没有，淑丽，到了那个时候，你可就不要怪我了呀。”
　　一边说着，蒋琳一边用力的将周梦龙的头向着自己的两退交叉处的地方按压了下去，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝急切的表情来了。
　　而周梦龙感觉到，随着蒋琳越来越用劲的将自己的头儿按向了她的两退交叉处的地方，自己的脸也就和蒋琳的正在衣服包裹之下的小骚穴贴得更加的紧密了起来了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的将手更加用力的揉 捏起了蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股来了，在那里挑 逗着蒋琳，而蒋琳的话，周梦龙也听到了，在这种情况之下，周梦龙知道了母 女两原来是说好了的，要尝尝自己的大鸡巴的，这样一来，周梦龙就对蒋琳突然间主动的挑 逗起自己来了而不奇怪了起来了。
　　赵淑丽本来正低头头坐在那里的，听到蒋琳这么一说，不由的抬起了头来，而周梦龙看到，赵淑丽的一张弹指可破的俏脸之上，却已经是满脸的红云了，而一双水汪汪的大眼睛中，也跟要滴出水来一样的看着自己在蒋琳的正在衣服包裹之下的小骚穴上和一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股上挑 逗着的动作。


第252章
　　（此处有重复）看到这里，周梦龙知道，赵淑丽虽然一直在低着头，但是自己和蒋琳两人调情的对话，肯定赵淑丽都听到了的，在这种情况之下，周梦龙不由的对赵淑丽道：“淑丽，来，来吧，你不是，不是相要尝我的大鸡巴么，来吧，勇敢一点。”
　　听到周梦龙这么一说，赵淑丽不由的看了看周梦龙的放到了蒋琳的正在衣服包裹之下的小骚穴上的脸和放到了蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股上的手儿，红着脸摇了摇头，赵淑丽才咬着嘴唇对周梦龙道：“梦龙，我，我也很想过去，很想过去尝尝你的大鸡巴的呀，可是，可是，我，我已经感觉到，我的身体，身体好软呀，根本，根本像是一点力气也没有，也没有一样的呀，你，你叫我，你叫我怎么走过去呀。”
　　听到赵淑丽这么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐，周梦龙知道，赵淑丽本是一个开放大胆而且敏感万分的少女，在看到了自己的手正在蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股上挑 逗而自己的嘴又不停的在蒋琳的正在衣服包裹之下的小骚穴上拱动着的样子以后，又怎么忍受得住呢，所以才会身体发软了起来了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了头来，看了看正在享受着自己的挑 逗给她带来的快感的蒋琳一眼，想看看蒋琳在听到了赵淑丽的话以后，会是怎么样的一种反应起来了。
　　这一抬起头来，周梦龙就看到，蒋琳正睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了鼓励的看着自己，那意思，竟然是叫自己过去安慰一下赵淑丽了。
　　看到这里，周梦龙的心中不由的狂喜了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的贪婪的呼吸了一下从蒋琳的正在衣服包裹之下的小骚穴里散发出来的女性的两退交叉处的地方特有的幽香，又狠狠的在蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股上拍了一下以后，才站了起来，走到了赵淑丽的面前去了。
　　赵淑丽看到周梦龙放弃了对蒋琳的挑 逗，而是来到了自己的身边，知道，刚刚周梦龙用手指在蒋琳的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股和正在衣服包裹之下的小骚穴上的挑 逗的动作，马上就要到自己的头上了。
　　在这种情况之下，赵淑丽不由的低下了头儿，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来了，而一个身体，也不由的微微的颤抖了起来了，那样子，显得是那么的娇弱而无助，看到赵淑丽的样子，周梦龙的心中不由的升起了一丝怜惜之情。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的轻轻的将手按在了赵淑丽的香肩之上，一边柔声的对赵淑丽道：“淑丽，我知道，你也很想我的，所以，我会很温柔的对你的。”
　　一边慢慢的将赵淑丽的身体向下压了过去，而赵淑丽在感觉到了周梦龙的动作以后，不由的嘤咛了一身，随着周梦龙用力的方向，将自己的身体软软的倒在了沙发之上了，而一双水汪汪的大眼睛，也闭了起来，几乎是不敢看周梦龙起来了。
　　周梦龙一边看着赵淑丽的一张弹指可破的俏脸，一边伸出了手来，放到了赵淑丽的正在衣服包裹之下的小骚穴之上，在那里轻轻的抚摸了起来，而另一只手则伸向了赵淑丽的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房。
　　周梦龙在那里不停的挑 逗着赵淑丽，嘴里也喃喃的道：“淑丽，你，你太美了，太美了，我，我太喜欢你了，今天，今天，我一定，一定要让你体会到，体会到做为女人的乐趣，做为女人的乐趣的，淑丽，不要那么紧张，不要那么紧张，放松一点好么，那会是一种很舒服的感觉的。”
　　一边说着，周梦龙一边在赵淑丽的正在衣服包裹之下的小骚穴上挑 逗了起来，用自己的手指，伸到了赵淑丽的两退交叉处的地方，隔着正紧紧的包裹着赵淑丽的身体最重要部位的裙子，在赵淑丽的身体最重要的部位上抚摸了起来了。
　　而一只放到了赵淑丽的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房上的手儿，也更加的用劲的在赵淑丽的乳 房上揉 捏了起来，在享受着赵淑丽的盈盈一握的乳 房的同时，也给赵淑丽送去了阵阵的异样的快感。
　　周梦龙看到，随着自己在赵淑丽的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房上的挑 逗，赵淑丽的一个青春而张飞的身体，渐渐的绷紧了起来，虽然一张弹指可破的俏脸之上看不出什么来，但那正在微微的颤抖着的R毛，却正在向着自己显示着，赵淑丽到了现在，内心应该是多么的渴望而冲动了起来了。
　　在这种情况之下，周梦龙忍不住的亲了赵淑丽一下，对赵淑丽道：‘淑丽，不要那么紧张好不好，放松一下，你看看，刚刚阿姨给我弄得是多么的舒服的呀。”
　　也不知是自己的话在赵淑丽的心中起了作用，还是自己不停的在赵淑丽的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房上挑 逗着的手儿给赵淑丽送去了一阵阵的快感，使得淑丽放松了下来，反正周梦龙感觉到，随着自己对赵淑丽的挑 逗，赵淑丽的本来是绷紧了的身体，已经慢慢的放松了下来了，而那张弹指可破的俏脸之上，也现出了一片红晕，而鼻子里的呼吸，也变得微微的有些急促了起来了。
　　慢慢的，周梦龙感觉到，随着自己的赵淑丽的身体上的挑 逗越来越重，赵淑丽不由的扭动起了身体来了，周梦龙感觉到，赵淑丽将自己的胸 脯给微微的挺了起来了，使得她的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房在自己的面前更加的突出了出来。
　　使得自己能更真实的体会到赵淑丽的乳 房的坚 挺和柔软，而赵淑丽的玉退也不由的微微的分了开来，使得正在衣服包裹之下的小骚穴在自己的手指之下突出了出来，使得自己的手指马上就感觉到了赵淑丽的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的那热情如火的感觉了，感觉到了赵淑丽的身体变化以后，周梦龙的心儿不由的微微一乐。
　　而周梦龙感觉到，赵淑丽的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房是那么的坚 挺而柔软，而正在衣服包裹之下的小骚穴却又是那么的柔软而弹性，一边离家着赵淑丽的青春而张飞的，略带着一点羞涩的身体。
　　周梦龙感觉到，自己在赵淑丽的身体的诱 惑之下，也渐渐的有些冲动了起来了，而自己的大鸡巴，也开始在那里蠢蠢欲动了起来，仿佛在向周梦龙抗议着周梦龙只管住了自己的手和脸，却不管他的死活起来了一样的。
　　感觉到这些以后，周梦龙不 由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的正要引导着赵淑丽的手儿，去安慰一下自己的大鸡巴，却突然间感觉到，自己的大鸡巴一凉，在这种情况之下，周梦龙不由的低头一看，却发现是蒋琳正半跪在了沙发之上，一只手正将自己的坚硬和火热从裤子里掏了出来了，而此时的蒋琳，一双水汪汪的大眼睛中，也却是渴望和冲动的神色。
　　显然的，蒋琳也是在看到了自己正在不停的挑 逗着赵淑丽的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房和正在衣服包裹之下的小骚穴以后，心中忍不住的自己找起了乐子来了，从而才会主动的将自己的大鸡巴给掏出来的。
　　看到这里以后，周梦龙不由的微微一乐，于是，周梦龙将自己的身体挺了一挺，用自己的身体语言向着蒋琳做着暗示，示意蒋琳将自己的身体的某个部位给含入到嘴巴里面去，让蒋琳的小嘴，好好的安慰一下自己的小兄弟。
　　蒋琳显然是明白了周梦龙的意图了，在这种情况之下，蒋琳不由的小嘴一张，就将周梦龙的大鸡巴给含入到了她的嘴里了，开始给周梦龙做起了口舌服务来了。
　　从坚硬和火热上传来的那种温热而湿润的感觉，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将正在赵淑丽的正在衣服包裹之下的小骚穴处挑 逗着的手儿，更加用劲的挑 逗起了赵淑丽的两奶交叉处的女性的身体最重要的部位来了。
　　赵淑丽感觉到，周梦龙的在自己的正在衣服包裹之下的小骚穴那里挑 逗着的手儿，似乎是越来越过份了起来了，而那种感觉，使得赵淑丽在感觉到了一阵阵的娇羞以外，又有一种说不出来的舒服来了。
　　在这种情况之下，赵淑丽不由的扭动着身体，迎合着周梦龙对自己的两退交叉处的女性的身全最重要的部位的挑 逗，而同时，赵淑丽也不知是因为紧张还是因为享受，一只手也伸了出来，紧紧的抓住了周梦龙的胳膊了。
　　正在赵淑丽的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房和正在衣服包裹之下的小骚穴上不停的挑 逗着，享受着末经人事的少女的青春而张飞的身体给自己带来的那种新鲜而刺激的感觉，却突然间发现赵淑丽抓住了自己的胳膊了。
　　看到赵淑丽的弱不禁风的娇弱的样子，周梦龙不由的在心中升起了一丝的怜惜之间，而正是这丝的怜惜之意，使得周梦龙不由的倍加温柔的对待起了赵淑丽的一个青春而张飞的，在自己的面前显得弱不禁风的身体来了。赵淑丽仿佛感觉到了周梦龙的动作越来直温柔了起来一样的，在这种情况之下，赵淑丽不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，感激看了看周梦龙，但在和周梦龙正深情的看着自己的眼睛一接触以后，赵淑丽的心儿又是不由的微微一跳。
　　在这种情况之下，赵淑丽不由的别过了脸去，不敢看周梦龙了起来，但同时，赵淑丽却更加的挺立起了自己的身体，迎合着周梦龙在自己的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房上的挑 逗起来了。
　　而现在，周梦龙感觉到，自己的手正在赵淑丽青春而张飞的身体上不停的挑 逗着，享受着赵淑丽的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房在自己的手下颤抖着给自己带来的快乐。
　　而自己的大鸡巴，却正给蒋琳给含在了嘴里，不停的挑 逗着自己，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而在这种兴奋的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，似乎又在蒋琳的小嘴里涨大了少许起来了。


第253章
　　（此处有重复）蒋琳感觉到周梦龙的大鸡巴又涨大了起来了，虽然搞不清楚周梦龙的坚硬和火热是因为享受到了赵淑丽的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房给他带来的快感而涨大了起来的，还是在自己的口舌服务的刺激之下涨大起来的，但蒋琳却还是更加的兴奋了起来了。
　　在这种情况之下，蒋琳不由的使出了全身的解数，开始用自己的舌头，在那里挑 逗起了周梦龙的坚硬和火热起来了，同时，蒋琳感觉到，自己的身体深处流出来的液体也更加的多了起来，使得自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位正被底裤包裹着的地方，更加的湿润了起来了。
　　周梦龙感觉到蒋琳一会儿用牙齿在自己的大鸡巴上轻轻的咬动两下，一会儿用她的香软而灵活的舌头在自己的大鸡巴上舔动着，一会儿却又对着自己的身体吮吸了起来，那种异样的快感，让周梦龙感觉到，自己的一个人而也跟要飘了起来一样的，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉了，而在这种感觉的刺激之下，周梦龙不由的更加买力的在赵淑丽的身体上挑 逗了起来了。
　　自己的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房，现在正在给男人不停的抚摸着，赵淑丽感觉到，一阵阵的快乐的感觉，从自己的身体深处升了起来了，而那种感觉，使得赵淑丽忍不住的就想要呻吟起来，从而发泄自己心中越来越强烈的快感起来，开始在那里扭动着身体，接受着周梦龙对自己的挑 逗起来了。
　　看到赵淑丽强忍着自己的手在她的小骚穴上和一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房上挑 逗给她带来的快乐的感觉，而在那里扭动着身体却不敢呻吟出来的样子，周梦龙对赵淑丽不由的爱到了极点。
　　在这种情况之下，周梦龙的手儿不由的抓住了赵淑丽的裙子的一角，就想要将赵淑丽的裙子给撩起来，好让赵淑丽的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位展现在自己的面前，好看看赵淑丽的那里现在有没有给自己身体流处流出来的液体给找湿了。
　　赵淑丽似乎感觉到了周梦龙的行动一样的，在这种情况之下，赵淑丽不由的转过了脸来，看着周梦龙，而一只手也紧紧的抓住了自己的裙角，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了衷求之间，那样子，显然是不想让周梦龙撩开她的裙子，将她的小骚穴给暴露出来的了。
　　周梦龙已经给赵淑丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房和小骚穴处所展现出来的那种诱 惑的气息，给弄的有些情绪高升了起来了，现在又看到赵淑丽的一张弹指可破的俏脸之上的神色，不由的更加的兴奋了起来了。
　　在这种情况之下，周梦龙又怎么会放过赵淑丽呢，于是，周梦龙一边不由的重重的在赵淑丽的乳 房上捏了一下，一边更加温柔的对赵淑丽道：“淑丽，没事的，梦龙只是想看看你的那个地方的，不会伤害到你的，你就放心吧，好不好，请你给我看一下你的那里。”
　　想到自己马上就要看到赵淑丽的小骚穴，周梦龙的声音不由的微微的颤抖了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的手上微微的用起了劲来，就要将赵淑丽的正紧紧的包裹着她的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的裙子给撩起来，第一下，赵淑丽的手还是紧紧的抓在了自己的裙子之上，第二下，也是如此，可是撩到第二下的时候，周梦龙就感觉到，赵淑丽的嘴里嘤咛了一声，那一只抓住了自己的裙子的手儿不由的微微一软，就无力的垂了起来了，而使得赵淑丽的两退交叉处的风景，终于展现在了自己的面前了。
　　看到了赵淑丽的小骚穴，周梦龙虽然有些心理准备了，但却是还是忍不住的呼吸微微一窒，而一双眼睛，也不由的盯着赵淑丽的两退交叉处的地方，在那里欣赏了起来了。
　　周梦龙看到，赵淑丽的正紧紧的包裹着她的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的部位的，是一件白色的底裤，而那两退交叉处的地方，竟然还绣着一朵桃花，而那样子，使得人一看到以后，就不由的会想到这个地方，现在正在桃花盛开着，正等着男人去发现，去挑 逗，增品尝着呢，看到这里，周梦龙的心儿不由的微微一热。
　　周梦龙看到，赵淑丽的小骚穴，在白色的底裤的紧紧的包裹之下，看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，而现在，那白色的底裤之上，似乎还有一个小小的湿迹，正在那里刺眼的提醒着周梦龙，赵淑丽在自己的挑 逗之下，身体深处的液体已经是越流越多了起来了。
　　而同时，周梦龙也感觉到，随着正紧紧的包裹着赵淑丽的女性的身体最重要的部位上的裙子给自己撩了开来以后，从赵淑丽的两退交叉处散发出来的那种女性的两退交叉处的幽香，似乎变得更加的浓烈了起来，正在那里刺激着自己的神经了。
　　看到这里，周梦龙不由的深深的呼吸了一下，仿佛想将从赵淑丽的小骚穴里散发出来的女性的两退交叉处的特有的幽香给全部的吸入到肚子里去一样的。
　　而后，周梦龙不由的伏下了身体，在赵淑丽的耳边喃喃的道：“淑丽。淑丽，你的那里，你的那里好美，真的好美呀，我，我太喜欢了，太喜欢了，淑丽，你不用脸红，没有什么的，知道么，你能将那里展现给我看，那就证明了，你是喜欢我的对不对呀。”
　　“将你的身体展现给你喜欢的人儿看，那又有什么呢，淑丽，对不对了，你看看，你的那里都湿了，你，你是不是也很兴奋的呀，来，让我摸 摸 看，你的那里已经湿到了什么程度了，乖，淑丽，让我摸一下好么。”
　　一边说着，周梦龙一边伸着手，向着赵淑丽的两退交叉处的地方探了过去，随着周梦龙的手越来越接近到了赵淑丽的小骚穴，周梦龙的一双眼睛中，也不由的露出了如狼一样的目光来了。
　　赵淑丽听到周梦龙那么对自己说着话，而且还要摸自己的小骚穴，想看看底裤究竟湿到了什么样的程度，心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　但是刚刚周梦龙的柔声的话，也让赵淑丽在心中升起了一丝的勇气，在这种情况之下，赵淑丽不由的微微的张开了退儿，使得自己的正在白色底裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，全部展现在了周梦龙的面前，用自己的实际行动，来迎合起了周梦龙来了。
　　随着周梦龙的手儿摸到了赵淑丽的小骚穴之上，赵淑丽不由的剧烈的颤抖了一下，一种异样的，如同触电一样的快乐的感觉从两退交叉处的地方涌了起来，使得赵淑丽不由的忍不住的想要张开双退，使得自己的正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在周梦龙的面前更加的突出出来，以让周梦龙的手给自己带来的那种让自己感觉到一种发自内心的冲动更加的强烈一些起来。
　　看到随着自己的手摸在了赵淑丽的小骚穴上之后，赵淑丽两退张了开来，周梦龙的心中不由的微微一乐，周梦龙知道，在自己的挑 逗之下，赵淑丽应该是已经情动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸开了五指，使得自己的整个的手掌都盖到了赵淑丽的两退交叉处的正在白色底裤紧紧的包裹之下的女性的身体电重要的部位之上，在那里挑 逗起赵淑丽末经人事的少女的敏感的神经来了。
　　柔软，弹性温热的感觉，从周梦龙的正在赵淑丽的小骚穴上抚摸着的手上准确的传到了周梦龙的心里，使得周梦龙感觉到全身就像是要爆炸了一样的，而征服的欲望，也在心中涌动了起来了。
　　而这个时候，周梦龙同时也感觉到，自己的大允巴正在蒋琳的嘴巴的挑 逗之下，变得越来越兴奋了起来了，而蒋琳的小骚穴和一个正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股的诱 惑人情景，又一次的在周梦龙的脑海天展现了出来了。那种诱 惑的样子，深深的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的兴奋了起来了。
　　想到这里，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，于是，周梦龙不由的收回了自己的蒋琳的嘴里里不停的享受着蒋琳的小嘴的口舌服务的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚的气息的身体的某个部位，又将正在赵淑丽的小骚穴上挑 逗着赵淑丽的手儿给拿了下来，而一脸的兴奋的看着两人，赵淑丽和蒋琳两人显然想不出为什么周梦龙会突然间放开了自己，在这种情况之下，赵淑丽和蒋琳不由的同时抬起了头来，同时睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。
　　周梦龙看到，蒋琳的一双水汪汪的大眼睛，在看着自己的时候，更多的是一种荡意，一种渴望和冲动，而赵淑丽看着自己的一双水汪汪的大眼睛中，却更多的是柔情，羞涩之间，这也许就是美 妇和少妇的区别吧，看到两女的一张弹指可破的俏脸上的表情以后，周梦龙不由的在心中喃喃的道，随后，周梦龙盯着赵淑丽的小骚穴和蒋琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房看了一眼以后，才喃喃的道：“阿姨，淑丽，现在，请你们两人并排的坐好。”
　　听到周梦龙这么一说，又看到了周梦龙在自己的小骚穴和一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房上扫荡着的色色的目光，蒋琳和赵淑丽两人知道，周梦龙的心中又有什么新的花样要来挑 逗自己了，蒋琳还好一点，在听到周梦龙的话以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的升起了一丝荡意的看着周梦龙，坐到了赵淑丽的边上，而赵淑丽看到周梦龙的样子的时候，却突然的站了起来，就想要逃离这让她感觉到有些窒息的地方了。
　　还好坐在一边的蒋琳眼疾手快，在感觉到了赵淑丽的意图以后，不由的伸手一拉，又将赵淑丽给拉回到了坐位之上，使得赵淑丽的小骚穴和一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房又一次的暴露在了周梦龙的面前以后，蒋琳也张开了双退，将自己的裙子慢慢的撩到了腰际，嘴里也喃喃的对赵淑丽道：“淑丽，淑丽，不要不好意思了，马上，你就会觉得，这样的游戏，会是多么的刺激的了。”
　　周梦龙看到，随着蒋琳将自己的裙子给撩了起来以后，蒋琳的小骚穴和赵淑丽的一样，也充分的展现在了自己的面前了，看到两人的身体最重要的部位都展现在了自己的面前，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的打量起了两人的身体最重要的部位来了。
　　这一看之下，周梦龙不由的发现了一个有趣的事实，那就是，蒋琳的正紧紧的包裹着她的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的底裤，竟然也是白色的，而这样一来，两人的两退交叉处的最重要的部位，都是一样的饱满，一样的充满了弹性，而且还一样的有一片湿迹，如果不看蒋琳和赵淑丽的身体的话，还真的弄不清哪个是哪个呢。


第254章
　　（此处有重复）蒋琳看到周梦龙正在看着自己和赵淑丽两人的小骚穴，不由的一张弹指可破的俏脸之上充满了荡意的看着周梦龙，娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你看什么呀，没有见过女人的那个地方呀，好呀，你想看，那就让你看个明白吧。”
　　一边说着，蒋琳一边将自己的的一个正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股给挺了起来，使得自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位在周梦龙的面前更加的突出了出来，在那里诱 惑着周梦龙的神经。
　　而和蒋琳不一样的是，赵淑丽在看到了周梦龙正在自己的小骚穴上打量着的目光以后，感觉到，周梦龙的炽热的目光，就像是要将正紧紧的包裹着自己的两退交叉处的底裤，也就是身上仅存的一块遮羞布给剥了去一样的，在这种情况之下，赵淑丽不由的娇羞了起来了，而一双手，也不由的按在了自己的两退交叉处的地方，一双水汪汪的大眼睛，也充满了羞意的看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了娇羞不胜的神色来了。
　　看到自己的目光虽然在蒋琳和赵淑丽两人的小骚穴上打量着，但是两人的反应却是完全的不一样了起来了，周梦龙的心中不由的微微一乐，但是周梦龙觉得，赵淑丽的欲找还迎比起蒋琳的主动迎合，却更要让自己觉得诱 惑，在这种情况之下，周梦龙不由的站到了两人的中间，而伸出了两只手来，开始在蒋琳和赵淑丽两人的两退交叉处的正被白色底裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上挑 逗了起来了。
　　周梦龙感觉到，随着自己的手儿伸到了蒋琳的小骚穴之上，在那里抚摸了起来了以后，蒋琳不由的欢快的呻吟了一声，两条玉退也张得更开了起来了，而那一个一个正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股也挺动了起来，使得她的身体最重要的部位在自己的手下更加的突出了出来，使得自己不需要费什么力气，就可以很容易的在她的两退交叉处的地方挑 逗起来，那样的感觉，让周梦龙的心儿不由的微微一荡，而呼吸也不由的有些急促了起来了。
　　周梦龙感觉到，自己伸向了赵淑丽的小骚穴的手儿，却遇到了一些的阻力，赵淑丽的正盖在了自己的两退交叉处的纤纤玉手，在感觉到了周梦龙的意图以后，不由的紧紧的按在了自己的身体最重要的部位之上了，不想让周梦龙来挑 逗自己，但在周梦龙的坚持之下，赵淑丽却不由的微微的松开了手来，才使得周梦龙的手儿得以趁虚而入，从而也在赵淑丽的两退交叉处的女性的身体上挑 逗了起来了。
　　但是，赵淑丽虽然让周梦龙将手放到了自己的小骚穴之上，但是一双玉退却还是紧紧的夹了起来了，使得周梦龙的手儿，不能轻易的伸到她的两退交叉处的地方，而周梦龙却又怕自己的粗暴会吓着了赵淑丽的少妇的身体，所以，虽然明明知道，自己一用劲，就可以使得赵淑丽的身体给自己尽情的享用，但却还是强忍住了自己内心的冲动，而是在那里慢慢的挑 逗起了赵淑丽的身体最重要的部位来了。
　　将手伸到了两个不同的女人的小骚穴之上，挑 逗着两个不同的女人的心中最原始的欲望，也收到了两种完全不一样的表现，而凭着这种表现，就算是不用眼睛去看，周梦龙也能很清楚的分辨出来谁是风情万种的美 妇，谁又是末经人事的少女了，感觉着两个女人在自己的手下的反应。
　　周梦龙感觉到，自己到了现在，已经是世界上最幸福的男人了，任谁，也无法体会到些刻周梦龙心中的那种欢快的感觉起来的。
　　一边在蒋琳和赵淑丽两人的小骚穴上挑 逗着，周梦龙一边看着两人的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱 惑的气息的乳 房正在两人微微的有些急促的呼吸之下起伏了起来了，看到这里，周梦龙的心中不由的一荡，而同时，周梦龙感觉到，在自己对赵淑丽不停的挑 逗之下，赵淑丽本来是夹紧了的两退，似乎已经分了开来了，而这样一来，自己就可以顺利的将手伸到赵淑丽的两退交叉的地方，完全的占领赵淑丽的两退交叉处的正被白色底裤紧紧的包裹着的身体最重要的部位起来了。
　　蒋琳感觉到，一种异样的刺激的感觉，从自己的身体深处涌动了起来了，在这种刺激之下，蒋琳感觉到，自己的小骚穴里流出来的液体更加的多了起来了，而同时，蒋琳似乎有些受不了这种刺激一样的，将一只手放到了赵淑丽的一个正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股之上，一边在上面揉 捏着，一边喃喃的对赵淑丽道：“淑丽，你感觉到了舒服么，我，我是感觉到舒服了，我，我的下面，下面好像，好像好湿呀。”
　　到了现在，赵淑丽感觉到，自己的小骚穴正在给周梦龙不停的挑 逗着，而蒋琳却又将手伸到了自己的一个正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股上，在那里挑 逗起了自己来了，身体已经变得极其敏感的少妇，又怎么受得了这样的挑 逗呢，在这种情况之下，赵淑丽不由的扭动起了身体来了，嘴里也喃喃的道：“妈妈，妈妈，你，你怎么，怎么弄起我那里来了，弄得我，弄得我都有些，有些发痒了起来了，妈妈，妈妈，不要，不要这样子行不行呀。”
　　周梦龙感觉到，随着赵淑丽扭动起了身体，做出了仿佛在抗拒着蒋琳在她的一个正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚 挺而浑圆的身体的大屁股上挑 逗的动作以后，赵淑丽好像将退张得更开了起来，而更加的方便了自己在赵淑丽的小骚穴上的挑 逗起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，于是，周梦龙不由的将手指灵活的一勾，就将正紧紧的包裹着两女的身体最重要的部位的白色的底裤给扒到了一边，而在那里零距离的和两女接触了起来了。
　　在赵淑丽和蒋琳的小骚穴上挑 逗了一下，感觉到自己的手指已经沾到了两女的身体深处流出来的液体以后，周梦龙不由的微微的用起了劲来，将自己的手指慢慢的插向了蒋琳和赵淑丽的身体深处，蒋琳感觉到了周梦龙的用意以后，不由的将自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位更加的突出了出来，迎合着周梦龙的行动，嘴里也喃喃的道：“啊，好，真好，真舒服呀。”
　　而赵淑丽在感觉到了周梦龙的意图以后，却拦住了周梦龙想要进入到自己身体深处的手儿，而是摇了摇头道：“梦龙，不，不要，我，我会受不了的呀。”
　　周梦龙知道，赵淑丽对自己将手指插入到她的小骚穴里面还没有什么心理的准备，所以在感觉到了自己的动作以后，才会现出抗拒的意思的，在这种情况之下，周梦龙也没有急着在赵淑丽的那里行动起来，而是将手停在了赵淑丽的身体深处的入口处，在那里温柔的挑 逗起了赵淑丽来了。
　　而和对待赵淑丽不一样的是，在手指一插入到蒋琳的身体深处以后，周梦龙就毫不犹豫的用手指在蒋琳的身体深处里搅动了起来了，一边体会着蒋琳的身体深处的温热，周梦龙一边贪婪的呼吸起了从蒋琳的身上散发出来的阵阵幽香来了。
　　蒋琳感觉到，随着周梦龙的手儿在自己的小骚穴里搅动了起来，一种异样的快乐从两退交叉处的女性的身体最重要的部位升了起来了，使得蒋琳不由的呻吟了起来了：‘啊，梦龙，梦龙，好哥哥，好哥哥，你弄得，弄得我太舒服，太舒服了呀，来吧，再用劲一些，再用劲一些吧，好不好，好不好阿姨，阿姨感觉到，感觉到好舒服呀，你，你不但要用你的手指，还要，还要用你的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚的气息的身体的某个部位来插我，好不好，好不好呀。“从小骚穴处传来的感觉，却让赵淑丽不由的有些蠢蠢欲动了起来了，在这种情况之下，赵淑丽的本来是抓住了周梦龙的手，阻止着周梦龙的手指进入到自己的身体深处的手儿，也不由的拉着周梦龙的手儿，向着自己的两退交叉的地方探了过去，用自己的身体的语言暗示着周梦龙，自己在等待着他的手指来插入到自己的身体深处去，以享受和蒋琳一样的快乐的感觉来。
　　看到赵淑丽竟然主动的要让自己将手插入到赵淑丽的两退交叉的地方去，支享受赵淑丽的小骚穴的紧窄和温柔，周梦龙的心中不由的微微一乐。
　　但在这个时候，周梦龙却感觉到，蒋琳的身体在自己的挑 逗之下，已经完全的软化了下来了，自己应该是时候将自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚的气息的身体的某个部位插入到蒋琳的身体里面，享受一下蒋琳的香软而充满了成熟美 妇的风韵的身体的时候了。
　　因为现在周梦龙要面对的是两个女人，那肯定是要耗费大量的气力的，如果在挑 逗的事情之上浪费了太多的体力的话，周梦龙还真怕自己有些应付不过来呢。
　　在这种情况之下，周梦龙在感觉到了赵淑丽想要让自己的手儿伸入到她的小骚穴里面去挑 逗她的意图以后，不但没有将手伸入到赵淑丽的身体深处，却将手拿了出来，握住了自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚的气息的身体的某个部位，来到了蒋琳的两退交叉的地方了。
　　感觉到了周梦龙可能是马上要用一根大鸡巴来插入到自己的小骚穴里面去了，蒋琳不由的更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，蒋琳不由的挺动着身体，嘴里也喃喃的道：“淑丽，淑丽，我，我先享用，享用梦龙了，我，我给你做个示范，你，你等一会儿，等一会儿再让梦龙插你吧，插你吧，好不好，好不好，啊，好舒服，好舒服呀，来吧，来吧，梦龙，梦龙，好哥哥，我，我已经准备好了，准备好了。”
　　原来，就在蒋琳跟赵淑丽说话的时候，周梦龙感觉到，自己的一根大鸡巴已经沾满了从蒋琳的小骚穴里流出来的液体，那种润滑的程度，已经足够的让自己的一根大鸡巴顺利的进入到蒋琳的身体深处了，想到这里，周梦龙不由的腰上用劲的一挺，就将自己的坚硬和火热齐根的插入到了蒋琳的身体深处去了，而蒋琳的最后一句话，却是感觉到了周梦龙的坚硬和火热给自己带来的快乐而做出来的反应的了。
　　听到随着滋的一声水响，蒋琳的一张弹指可破的俏脸之上突然间现出了一副欲仙欲死的样子来了，赵淑丽不由的好奇了起来，在这种情况之下，赵淑丽不由的向着周梦龙和蒋琳的两我的身体的结全的部位一看，就发现了，周梦龙的一根大鸡巴，正沾满了从蒋琳的身体深处流出来的液化，在蒋琳的小骚穴里进进出出了起来了。
　　看到这种情景，赵淑丽的心儿不由的怦的一跳，而一个头也不由的扭了过去，不再敢看周梦龙和蒋琳两我的结合部位了。
　　但同时，赵淑丽听到了周梦龙的一根大鸡巴在蒋琳的小骚穴里进进出出时所发出来的那种滋滋的水声，心中却更加的好奇了起来了，在这种情况之下，赵淑丽不由的认真听起了那听了以后会兴奋的滋滋的水声


第255章
　　（此处有重复）赵淑丽强烈的好奇之心终于胜过了娇羞的心理，在这种情况之下，赵淑丽不由的又慢慢的转过了头来了，而看起了周梦龙的一根大鸡巴在蒋琳的小骚穴里进进出出的样子来了，而看到那情景以后，赵淑丽感觉到，自己的心儿也不由的躁动了起来，自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位里，也流出了更多的液体来了，而那液体，甚至都将正紧紧的包裹着自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的底裤都给打湿掉了，感觉到了自己的身体的变化以后，赵淑丽的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　突然间，赵淑丽又感觉到，周梦龙的大手又放到了自己的小骚穴之上，而这一次，赵淑丽不由的张开了玉退，想要尝一尝周梦龙的手指在自己的身体里挑 逗给自己带来的快乐来了，而这一低头一看之下，赵淑丽的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　原来，周梦龙的手并不是自己主动的伸到自己的两退交叉的地方来的，而是自己在看到了周梦龙的一根大鸡巴正对着蒋琳的一个香软而充满了成熟美 妇风情的身体的抽插以后，情不自禁的将周梦龙的手儿拉过来的了，而由于赵淑丽一直被两我的身体结合部位的刺激的一幕所吸引着，所以才没有意识到自己的举动罢了。
　　感觉到了赵淑丽的主动以后，周梦龙的心中不由的一喜，一边继续的用一根大鸡巴抽插着蒋琳的身体的最重要的部位，一边熟练的将手伸入到了赵淑丽的身体深处，在那里挑 逗起了赵淑丽来了，一开始，周梦龙的动作是那么的温柔，直到赵淑丽适应了自己的大手以后，周梦龙再渐渐的加大了对赵淑丽的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的挑 逗力度了。
　　慢慢的赵淑丽也感觉到了一种非比寻常的快乐起来了，在这种情况之下，赵淑丽一边不停的看着周梦龙的手指在自己的小骚穴里进进出出的样子，一边开始在那里不停的呻吟了起来了：“啊，啊，妈妈，真的，真的好舒服，好舒服的呀，真的，真的，光一根手指就这么舒服，那要是，要是将一根大鸡巴插了进来了，那不是，那不是更加的舒服起来了，更加的舒服了起来的么，妈妈，我好舒服呀。”
　　听到赵淑丽终于呻吟了起来了，周梦龙一边不停的手自己的手儿在赵淑丽的小骚穴里挑 逗着，一边却更加疯狂的用一根大鸡巴在蒋琳的身体里抽插了起来了，周梦龙想尽快的让蒋琳达到快乐的顶峰，从而使得自己自己好腾出身体来，对着赵淑丽的身体来一个征服的暧昧之旅了，而蒋琳似乎感觉到了周梦龙的意图一样的，不由的推了周梦龙一把，示意周梦龙先不要管自己，可以先将赵淑丽干了再说。
　　感觉到了蒋琳的善解人意，周梦龙不由的感激的一笑，在这种情况之下，周梦龙不由的将一根大鸡巴从蒋琳的小骚穴里抽了出来，而是来到了赵淑丽的两退交叉的地方了，赵淑丽似乎意识到了，自己的我生最重要的时候就要到来了，一张弹指可破的俏脸之上不由的现出了一丝紧张的神色来了，而周梦龙看到了赵淑丽的紧张，不由的低声的安慰起了赵淑丽来了：“淑丽，不要怕，我们一起对付他，看她怎么，怎么将我们干得三天三夜下不了床。”
　　一边说着，周梦龙趁着赵淑丽正在那里听着自己的话，紧张的神情的所缓解了以后，不由的猛的一用力，就将自己的一根大鸡巴一下子插入到了赵淑丽的小骚穴里面去了。
　　将一根大鸡巴插入到了赵淑丽的小骚穴里以后，周梦龙不由的深深的吸了一口气，就将自己的坚硬和火热留在了赵淑丽的体内了赵淑丽感觉到，自己的小骚穴里传不的感觉竟然是那么的火热，那么的充实，那么的让自己心动，在这种情况之下，赵淑丽不由的扭动了一下身体，有些羞涩的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，来吧，来吧，我，我好像，好像已经适应了适应了你的，你的那里了，不过，你，你还是轻一点吧，我，我怕我受不了，受不了你的，你的那里。”
　　听到赵淑丽这么一说，周梦龙不由的轻轻的抽动了一下自己插入到了赵淑丽的小骚穴里的一根大鸡巴，顿里，赵淑丽感觉到，一种疼痛过后的快乐的感觉，一下子从自己的两退交叉的地方升了起来，而那种美妙的滋味，却是自己二十多年来从来没有体会过的。
　　在这种情况之下，赵淑丽不由的嘤咛了一声，而一个身体也不由的慢慢的扭动起来了，用自己的身体语言在暗示着周梦龙，动作可以稍稍的加大一点幅度。看到赵淑丽的小骚穴已经适应了自己的一根大鸡巴，周梦龙不由的微微一乐，而在这种情况之下，周梦龙不由的连忙的将自己的坚硬和火热，在赵淑丽的身体里抽插了起来了，可是让周梦龙没有想到的是，蒋琳在这个时候，却一把脱去了自己的裤子，而头也凑到了自己和赵淑丽的两人的身体的结合的部位，在那里舔了起来了，这一下，可是要了周梦龙的命了，周梦龙的喘息之声不由的渐渐的大了起来了。
　　周梦龙感觉到，赵淑丽的小骚穴是那么的窄小，那么的紧至，却又偏生的是那么的温热而湿润，使得自己的一根大鸡巴在插了进去以后，就不由的感觉到酥痒了起来了，而现在，蒋琳又不停的用舌头在挑 逗着自己和赵淑丽的两人的身体的结合的部位，那种刺激，让周梦龙在感觉到了一种前所末有的兴奋的同时，也感觉到，自己的身体的某个部位渐渐的有些不受自己控制了起来了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边用一根大鸡巴在赵淑丽的小骚穴里抽插着，一边在心中暗暗的警告着自己：“周梦龙呀周梦龙，你可千万不要射出来，不要射出来呀，因为，因为你还没有将蒋琳和赵淑丽给送到快乐的顶峰呢，怎么能射出来，射出来呢。”
　　可是越是这样的警告着自己，周梦龙感觉到，自己想要喷射出来的欲望就越强烈了起来了，在这种情况之下，周梦龙感觉到，赵淑丽似乎又夹了自己一下，再也忍不住的嘴里发出了一声低吼，一大股的生命的精华，一下子全部都射入到了赵淑丽的身体深处去了。
　　但是周梦龙毕竟是身经百战的勇士，虽然在赵淑丽的身体里射了一次，但是大鸡巴却还保持着刚刚的硬度，在这种情况之下，周梦龙又一转身，将大鸡巴插入到了蒋琳的小骚穴里面，在那里抽插了起来，这一场大战，一直持续了三个多小时，在狂野之后，三人甚至都没精神去洗漱一下，就搂抱着在沙发上沉沉的睡了过去。
　　当周梦龙从赵淑丽家返回别墅时，赵凝霜早已经到家了。赵凝霜刚洗完澡，柔美的秀发披散在肩膀，散发着沐浴露的香味。她穿了一件白色的高领衫，下身是一条宽松的白色休闲裤，光着脚，蜷缩在客厅的沙发上，正在翻看一本女性时装杂志。看见周梦龙回来了，赵凝霜把杂志扔到沙发上，喊道：“吴妈，可以开饭了，那个家伙总算回来了。”
　　在厨房里的吴妈应了一声，忙不迭地把做好的菜端进餐厅。“老婆，在等我啊，我还以为你今天也会加班，所以回来的晚了。”
　　周梦龙把外套脱下来，挂在客厅的衣服架上，一屁股坐在沙发上。他右手放在赵凝霜那细嫩地如同婴儿一般的小脚上，轻轻摩挲着。
　　赵凝霜把脚向后一缩，不让周梦龙摸她的小脚。皱着眉头，抱怨道：“周梦龙，你离我远点，带了一身冷气进来，是不是想把我冻感冒你才开心。”
　　周梦龙呵呵笑道：“那好吧，我先回去换身衣服。”
　　说着，离开沙发，朝楼上走去。“这个家伙一天到晚都干什么，怎么身上有股淡淡的香味，难道这个家伙竟然背着我在外面找女人？”
　　赵凝霜就在周梦龙靠近她刹那，就闻到周梦龙身上带着一股女人用的香水味道。赵凝霜虽然心里感觉周梦龙这家伙似乎在外面和女人有接触，但最近她被集团事情搞得很头疼，暂时没有空理会周梦龙。
　　周梦龙换了一身衣服后。又下到楼下。这时，吴妈已经把饭菜都摆好，赵凝霜和吴妈也已经坐好，就等着周梦龙下楼。“对不起，让大家久等了。”
　　周梦龙一拉椅子，坐下去。他把餐布垫在胸前，这才拿起筷子夹了一口菜。吴妈和赵凝霜也拿着筷子，开始吃饭。
　　三人都是默默吃饭，一直吃得差不多，周梦龙才张口说道：“老婆。是不是公司的股票涨起来了？”
　　“没，还在跌。”
　　赵凝霜没吃完饭，她不愿意多说话，敷衍了事说道。“怎么会呢，你们公司不是已经还清到期贷款了吗，正常来说你们公司股票应该会涨起来。”
　　赵凝霜没理会周梦龙，她在吃完一块烤肉后，才放下筷子。擦擦嘴角，赵凝霜说道：“股票这东西根本不像你想象那样，只要传出好消息就会立刻上涨。这里还涉及到很多部分。比如说有人暗中坐庄，大量抛售你公司的股票，这样也会造成你公司股票地下跌。我想我说得太多你也不会明白，你还是整天忙着你的事情。至于那些钱，你放心，绝对没问题的。”
　　赵凝霜一直认为周梦龙只会过着吊儿郎当的生活，对于金融和股票根本就不懂，没有必要和周梦龙解释的太清楚。
　　周梦龙也不想和赵凝霜解释他对于股票至少不比赵凝霜了解的少。既然赵凝霜一直认为他不懂得金融，那就让赵凝霜继续想下去。周梦龙嘿嘿笑了两声，顺着赵凝霜的话说道：“老婆，我也知道我不懂股票，这不是关心你吗，看你这几天累得，你不知道看在我眼里多心疼。”
　　赵凝霜呶着嘴唇道：“算你还有良心，知道我累，那以后不许气我。”
　　“当然不会了。”
　　周梦龙站起来。笑道：“老婆，你看外面雪景多好，要不我们去外面散散步，看看雪景如何？”
　　赵凝霜也想放松，这几天确实很忙，难得到了周末。她打算完完全全放松一下。听到周梦龙提议去看雪景。她点了下头，说道：“好吧。就算给你个面子，陪你逛逛雪景。”
　　周梦龙心里暗笑道：“还给我个面子，就说你想出去看雪景得了。真是的，难道就怕你对我好点，我会怎么样似的。”
　　周梦龙拿了一件外衣穿在身上，而赵凝霜却穿着羽绒服，带着皮手套，把自己裹得严严实实的，就像外面有多冷似地。俩人走到别墅院子里，皎洁月光照在皑皑白雪上，弥漫出轻柔的暖色。她们俩人一直步行出别墅的院子，沿着别墅那条上山的路慢慢走着。南山别墅群是英茂集团下属的房地产公司开发的一处高档住宅区，依靠着南山，面向大海。当初，赵东方特意选了一处环境最为优雅的别墅，掏钱买下作为赵凝霜的嫁妆，就看中这里是北海市最好的几处住宅区。
　　“老婆，你还别说这里环境真不错，依山傍海，确实不失为一块风水宝地。”
　　周梦龙打从住进这里，就没沿着这条上山的路走过，他也不知道这条路能通向哪里。这处高档住宅区那是赵凝霜参与地项目之一，南山别墅区分为一期、二期、三期。一期是最早期的别墅群，紧挨着南山脚下；二期是目前赵凝霜所住的地方，位于南山西边临海；三期目前还在规划中，如果英茂集团没遇到这次财务危机，很有可能三期目前已经准备投资兴建。
　　赵凝霜对于南山别墅群很熟悉，她当然知道沿着这条上山的柏油路会通到哪里，那是一座修在山根边地广场，按照规划，那座小型广场是用来休息、娱乐。但事实上，当南山别墅二期被抢购之后，那些花了大价钱买这些别墅的人并没有把这广场当成他们的娱乐场所，很少有人来这里。究其根源，很大一部分购买南山别墅二期的人都是香港、上海等地的富豪，他们只把这里当成投资产业，还有一部分是用于将来在东海投资发展，另外有少量地外地人购买这里别墅只是希望将来能在这里渡假。至于那些本地人都是北海市的富豪，他们每天有很多事情处理，哪里有时间到这个小广场娱乐。久而久之。这座小广场成了被遗忘的角落。


第256章
　　赵凝霜和周梦龙一直走到了这座小广场，周梦龙对于广场那些皑皑白雪产生了兴趣，就看见他跑到广场中央，弯着腰，低着头，忙活起来。赵凝霜不知道周梦龙想干什么，等她缓步走过去后，才意识到周梦龙打算堆一个雪人。“老婆，快帮个忙，咱们堆个雪人。”
　　周梦龙招呼赵凝霜道。赵凝霜迟疑着蹲下去。她童年中没有堆雪人地记忆。似乎堆雪人只是属于那些孩子，她现在已经是成人了，早就过了堆雪人的年纪。但看见周梦龙像个孩子一般，把雪推到一起，兴趣盎然地堆起雪人，赵凝霜也忍不住伸出了手。
　　俩人如同孩子一般，堆起雪人来。虽然没有铁锹，只凭手堆雪人，那也很快就堆出一个大约一尺多高的小雪人。周梦龙拔出他的匕首，在雪人身上雕刻着。很快雕出一个有鼻子有眼的雪人。周梦龙又在那雪人脸上刮去几片雪，然后笑呵呵道：“老婆，看看像不像你？”
　　“像我？”
　　赵凝霜仔细一打量，露出如同天真少女一般的顽皮笑容。她用手指在雪人身上写上“周梦龙”三个字，紧跟着坏笑道：“这下子知道是谁了吧，明明就是你吗。”
　　“怎么可能是我。”
　　周梦龙不服气道，“你看她地眼睛，明显跟你一样。再她的外形，明显就是你嘛。”
　　“我说像你，就是你了。”
　　赵凝霜像个小女孩一般撒娇道，“你再不肯承认，我就生气了。”
　　“哼，我可是男子汉大丈夫，说一不二，我不会违背我的良心说出不负责的话。”
　　周梦龙把胸一挺，表现得大义凌然道：“士可杀、不可辱。我不会承认得。”
　　“你……你又欺负我。”
　　赵凝霜弯着身子，卷了一个雪团，照着周梦龙地脸上打去。周梦龙反应何等迅速，他一闪身躲过去，紧跟着，也抓起一把雪。卷成一团。轻轻打向赵凝霜。赵凝霜躲闪不及，正打在白色羽绒服上。赵凝霜眼见自己被周梦龙打中。更加不服气，她蹲在地上，卷着雪球不断打向周梦龙。周梦龙四处躲避，边躲避边喊道：“我躲，我躲，我再躲。”
　　七八个雪球一个也没打中周梦龙，周梦龙得意笑道：“怎么样，该认输了吧，我就不相信你能打中我。”
　　他话音还未落下，就看见赵凝霜把那个雪人的脑袋拿下来，一个大雪球被她抱在手里，趁着周梦龙得意笑时，出其不意扔了过来，正好打中周梦龙地胸口。
　　周梦龙被这雪球打中后，大叫一声，向后仰倒在雪地上，一动不动。“周梦龙！”
　　赵凝霜一惊，她喊了一下周梦龙地名字，却发现周梦龙没有半点反应。心中慌了神，心里暗想难道自己打中了周梦龙某些重要地方。她赶忙到了周梦龙身前，俯下身去，想看看周梦龙情况怎么样。却没想到就在她刚一俯下身体的时候，周梦龙两手突然抱住了赵凝霜，紧跟着一翻身，把赵凝霜压在身下。
　　“混蛋，快放开我。”
　　赵凝霜浑身都沾上了雪，心里十分恼火。周梦龙呵呵笑道：“老婆，这就叫出其不意，谁让你疏于防范，想让我放了你，行啊，先叫声老公听听。”
　　赵凝霜被周梦龙压在身下，动弹不得，现在又听到周梦龙竟然要自己喊她老公，羞恼道：“我就不喊你，看你能怎么办。”
　　“不答应是吧，嘿嘿，那就不要怪我了。”
　　周梦龙坏笑道，他把嘴唇靠近赵凝霜地小口。“不要，不要。”
　　赵凝霜连连嚷道。但周梦龙却没理会，嘴唇贴了上去。赵凝霜紧闭贝齿，不然周梦龙的舌头伸进自己的嘴里，但周梦龙的那舌头在用力顶开赵凝霜紧闭的贝齿后，还是成功突破赵凝霜地防线。赵凝霜闭上了眼睛，她的香滑小舌主动迎了上来。刚才那轻微的抵抗不过是出于赵凝霜那少女的羞涩，在赵凝霜内心之中，已经接受和周梦龙之间地亲密爱 抚。
　　俩人在雪地之间热吻，仿佛整个天地之间只剩下俩人，他们抱在一起翻滚，时而周梦龙在赵凝霜身上，时而赵凝霜在周梦龙身上。在回去的路上，赵凝霜两手揽住周梦龙的脖子，两脚如同蛇一般缠绕在周梦龙身上。周梦龙两手托着赵凝霜的美殿，背着赵凝霜向别墅走去。
　　赵凝霜嘴唇贴在周梦龙耳朵，柔声问道：“周梦龙，你能告诉我你到底是什么人吗？”
　　“为什么这么问？”
　　周梦龙眼睛望向前方，踏着皑皑白雪，轻声问道。“不知道，或许是我的感觉。我总感觉你很特别，虽然你很色，也很坏，但我却无法厌恶你。”
　　“凝霜，有些事情你不知道更好。或许这样对你我都好，你只要相信我不会伤害你，只会保护你就足够了。”
　　周梦龙低声说道，“我们大家每个人都有自己不愿意提及地过去，我也有，只是，我的过去更复杂。凝霜，你是个好女孩子，如果可以，我会和你一辈子都在一起。”
　　“你很怪，真得很怪，你有太多的事情我不明白。”
　　赵凝霜柔声说着话，“我也不想明白，像现在我就很开心了。我从未恋爱过，你是我第一个动心的男人，周梦龙，答应我，让我多享受这种感觉好吗。我不想太早失去这种感觉，你能给我一个保证吗？”
　　“什么保证？”
　　周梦龙问道。“在我不愿意前，不要强迫我，让我慢慢接受你。”
　　赵凝霜缓慢说道，“给我一个适应过程。”
　　“我保证，凝霜，你放心。在你没有彻底接受我之前，我不会强迫你做任何事情，这是我的承诺。我们可以像这样恋爱下去，我喜欢你现在的样子，也喜欢这种温馨的感觉。”
　　周梦龙说着，他把脸转向赵凝霜，在赵凝霜嘴唇上轻轻亲了一口，又转过去。
　　周梦龙知道他的路仅仅是开始，还有太多的路需要走。将来会是什么样子，连他自己都说不清楚。或许，当那一天来临时，周梦龙会选择面对，而非选择逃避，他意识到自己已经背负太多地责任，今天是星期六，赵凝霜要去女子SPA会所做保养。女孩子都注重自己肌肤，尤其像赵凝霜这种有钱的女孩子，更是定期做SPA皮肤保养。
　　周梦龙则在家里上网打打游戏，最近他迷上打魔兽，总在半夜打上几局之后才会睡觉。昨天晚上和赵凝霜从外面回来后，周梦龙就上网打魔兽，一直到凌晨才睡下去。周梦龙正玩得爽时候，王心欣打过来电话，支吾半天终于说出她打电话过来的原因，想跟周梦龙借钱。原来这王心欣的弟弟生病了，需要住院花一大笔钱。她家本来就很穷，王心欣读书的生活费都需要王心欣读书打工赚钱，哪里有钱给弟弟治病。王心欣父母东挪西借借了两千块钱，实在借不到钱了，就希望王心欣那边能借点钱给弟弟治病。王心欣手里根本就没有那么多钱，她打工赚的钱扣除生活费，大部分都邮给家里。现在听到弟弟病了，要花很多钱，心里就着急，她想了周梦龙。
　　“六万块钱？”
　　周梦龙问道。“周大哥，如果你没那么多，借给我五万也行，这钱我一定会还给你。我会等放假后，打工赚钱。有一份在酒吧里的工作我一直都不想去干，现在有了我弟弟这事，我打算放假就去酒吧干，一个月下来能拿几千，如果干得好，或许能上万。我一定会还给你钱的，周大哥，相信我。”
　　“我不是这个意思。”
　　周梦龙知道王心欣说的工作是什么类型的工作。他轻松笑道：“我说八万块钱你够了吗，你弟弟在住院，除了医疗费，还需要买些营养品，这可都需要花钱。我看我借给你十万块钱好了，这些钱我不着急用，你可以慢慢还给我。就是我身上没有这样多现金，你需要和我去趟银行。”
　　“周大哥，我该怎么谢你。”
　　王心欣在电话那头抽泣起来，“周大哥。谢谢你，真谢谢你，我会报答你。”
　　“小丫头，咱们谁跟谁啊，你真想谢谢我地话，那就等我想上你家那块玩时，当我向导。”
　　周梦龙和王心欣开了一句玩笑，他根本就没有想去王心欣家那里的意思，又不是旅游胜地，有什么好去的。但周梦龙话要这样说。让王心欣心里感觉好受些。他和王心欣说好时间和地点后，就挂了电话。
　　关上电脑，周梦龙拿了一件外衣就出了别墅。正好他的车也需要修，周梦龙打算先和王心欣去完银行后。就去4S店。等他开车到了约定地点时，就看见王心欣已经在道边等着他。“上车。”
　　周梦龙招呼王心欣上车。王心欣打开车门，坐在周梦龙副座。她穿着一件米黄 色衣，那风衣有些旧，应该是穿了一两年。下身是一条有些泛白的黑色紧身裤。脚穿白色旅游鞋。王心欣这一身打扮显的有些寒酸，用那些时髦女孩子的话说就是老土。
　　“周大哥，谢谢你。”
　　王心欣一上车就和周梦龙道谢，感激之情溢于言表。她手里拿着一个黑色的手包，是那种人造皮做的皮包，价位不超过五十块钱。王心欣两手紧紧攥着皮包的带，连连说道：“周大哥，我只有一千块钱，我想不需要借周大哥那么多钱。毕竟周大哥也不是很宽裕。”
　　“你什么时候和我客气起来了，你那一千块钱还是留着你生活费吧。再说，你家有了这样事，你下学期学费哪里能拿出来。要我说，等下我给你取十万，你先拿着。你把这钱一部分给你弟弟治病。另一部分给你家里。至于你下学期学费、生活费可以再从我这里借。我暂时不缺钱。你就拿着用。等你什么时候有钱再还给我，呵呵。不要着急还我钱。”
　　周梦龙笑道，“我这可是无利息、无期限地借款。”
　　王心欣粉红色的舌尖舔着她的上嘴唇，喃喃说道：“周大哥，我晚上可以整晚陪你，我做好准备了，你怎么都行。”
　　周梦龙正在开向最近银行，听到王心欣这句委婉的话后，他笑了笑道：“小丫头，你当我是什么人。我虽然喜欢女人，但还没无耻到要挟这种地步，我可没有想利用这件事情要挟你和我上 床。”
　　“不是的，周大哥，你真误会我了。”
　　王心欣一听，急了，她几乎要急得哭起来，“我不知道该怎么报答周大哥对我的好，你不仅帮助我，还帮助我的家人。你借给我的钱我一定会还，但是我也想报答周大哥。我没有其它东西，只想用这种方式让周大哥开心。更何况，我本来就很喜欢周大哥……”
　　周梦龙没有能说下去。
　　周梦龙把车停下来，他转向王心欣，右手托起王心欣下巴，让王心欣对着他的脸，一字一句道：“王心欣，你记住，我不会强迫你做不愿意的事情。我喜欢帮助你，是因为我喜欢你有自己地自尊，即是再穷，也不肯出卖身体，只会用双手赚钱。如果你用身体来报答我，那和出卖身体有什么两样。我不希望你再说什么报答之类的词语，如果你真感觉对我有什么亏欠的话，那就好好的活，让我能为你自豪。”
　　王心欣红着眼圈点了下头，嘴唇不断蠕动着。周梦龙一看王心欣这样子，感觉自己似乎说得太过于严肃。又一变脸，坏笑起来，道：“当然，不会拒绝美女投怀送抱地，等我去你家那里玩时，记得带我四处转转。嗯，我晚上一个人待着的话，我会很怕的，那时候我很希望有美女光着身子躺在我的怀里。”
　　周梦龙这句话说完，王心欣忍不住破涕为笑，张开殷红的小嘴。柔声说道：“周大哥，你总是喜欢这样欺负我，人家不和你说了。”
　　“本来就是嘛，我又不是不正常男人，怎么可能不想和美女那个呢，只是现在我总感觉心里很别扭。不过，怎么说我都不会白白借给你钱，来，亲个嘴。”
　　周梦龙故意把嘴凑了过去。王心欣胸口起伏起来，她两手慢慢伸过去。搂住周梦龙地脖子，那小嘴贴在周梦龙嘴唇上，久久没离开。
　　每到周末，去银行办理业务地人总是很多。周梦龙在银行大厅，心里感慨还是国外的银行好，哪里能看见这么多人。他和王心欣坐在椅子上，等着前面办理业务的人办理完业务。“王心欣，你说为什么中国总是有这些老人出来办理业务？”
　　周梦龙看着一共四个办理窗口，其中三个都被老人占住了，小声问着坐在身边的王心欣。


第257章
　　王心欣几乎是把她娇嫩的身躯都依偎在周梦龙怀里。她两手紧握着装着她唯一有的一千块钱的皮包，露出一个灿烂的笑容，柔声说道：“可能是他们家人没人，这些老人只好出来自己办理业务了。”
　　“这就是问题。”
　　周梦龙右手搭在王心欣肩膀。轻轻拍了王心欣肩膀一下，说道：“那些家里人只顾着赚钱，哪里考虑老人了。从另一方面，也说明社会对于老人地照顾还不周到，完全可以专门为老人开设一个窗口。简化手续，迅速办理完业务。你看现在，那些老人都跟年轻人挤在一起，占了三个窗口，这样下去，什么时候能办理完业务啊。”
　　王心欣轻声问道：“周大哥，要是你也老了，你考虑过也会像他们一样吗？”
　　“不会。”
　　周梦龙呵呵笑道，“因为我是永远不会老的。”
　　王心欣被周梦龙这句话逗笑了。她把脸贴在周梦龙地脸上，喃喃说道：“我希望我老的时候还可以像现在这样靠在周大哥怀里。”
　　周梦龙顿了一下，低头看着王心欣那张漂亮的脸蛋，暗暗叹了口气，心道：“小丫头，或许不等我老时候。我就会死了。”
　　但周梦龙没说出来。这种话说给王心欣听，王心欣也不会明白的。周梦龙把目光转向窗外。就在这一瞬间，就看见一辆白色面包车从南边地飞驰到银行门口，就在刚一到门口，那辆面包车突然停下来，紧跟着看见车门一开，从里面冲出来四个手持AK-47地蒙面男子，直奔银行而来。
　　周梦龙暗叫一声糟糕，怎么偏偏会遇上这种事情。他并不是害怕，而是担心王心欣受到伤害。抢劫银行这种事情在国外常有，周梦龙也曾亲身遇到，比起那些恐怖份子，这些劫匪对于周梦龙来说根本就是小巫见大巫。周梦龙只是感觉晦气，好端端地，取钱也能碰到劫匪。
　　周梦龙没有任何动作，只是低声在王心欣耳边说道：“王心欣，不要担忧，有我在，你不会发生任何事情。”
　　王心欣一脸迷茫，不知道发生了什么事情。“不许动，全部顿在地上。”
　　那四名劫匪一冲进来，首先两名劫匪直奔大厅那些等候办理业务的普通人，高声喊道。
　　另外两名劫匪直奔柜台，用枪口对准银行地柜员。一时间大厅乱成一片，那些普通市民哪里经过这等场面，惊慌失措起来，其中一名老人吓得脸色惨白，不管不顾大喊救命朝着门口跑去。还没跑几步，就被一名劫匪用枪托从老人背后打去，一枪托把老人打倒在地。一把抓过昏过去的老者，拖着走向人群。
　　周梦龙搂着小脸吓得惨白的王心欣蹲在地上，他示意王心欣不要惊慌，等那些劫匪抢完钱离开就好了。“全部别动，只要大家不动，就没事情，我们只求财，不想杀人。但是，如果你们有人不听话地话，那就不要怪我们了。”
　　一名高个劫匪手持AK-47在大厅里高声喝道。另外一名劫匪此刻已经关上银行的门。两名劫匪专门用枪指着银行的柜员，示意他们快点把钱装进皮袋里面，不许报警。
　　从那辆面包车停在门口、一直到劫匪控制住场面，整个过程不超过五分钟。这些劫匪分工明确，行动迅速。从劫匪那说话平静的语气上，周梦龙判断出这些劫匪即是不是训练有素地军人，那也是有过犯罪记录的罪犯，更有可能是惯犯。周梦龙也清楚只要银行的人员不按动警报，让这些劫匪顺利抢走钱，被劫匪控制的人质是没有任何危险得。
　　周梦龙心中打定主意，他不会插手这件事情。这一来这件事情根本就和自己无关，他又不是什么警察，管他银行被谁抢劫；二来，周梦龙身上没有枪，只有匕首，他哪里想到自己会遇上这种事情，来银行取个钱也能碰上这种晦气事。没有手枪，即是周梦龙再能打，在面对四把火力强劲的AK-47，周梦龙还是感觉太冒险了。
　　周梦龙这主意打算地挺好，但看见一名银行工作人员慢吞吞拿钱，周梦龙心中就咯噔一声。这种情况只有两个可能，一就是这名银行工作人员被吓坏了，这才拿钱是手忙脚乱，因此拿钱很慢；第二种，就是这名银行工作人员已经报了警，他这样磨蹭是在拖延时间，想等警方赶来。
　　看那架势，第二种情况更多。周梦龙心中这个骂：“你他娘的，这银行又不是你家的，你干嘛这样拼命。你想死没问题，但别牵扯别人进去。”
　　周梦龙现在是害怕王心欣被伤害，如果换作他一个人，根本就不会担心，那名高个匪徒也意识到有些问题，他对那名银行工作人员吼道：“你他妈的快点，再不快点，我就干掉你。”
　　这一吓唬果然取得了效果，就看见那名银行工作人员动作明显快了许多。就在刚把一大钱袋的钱塞好后，从外面传来了警车声。“有警察。”
　　站在门口的那名绑匪提醒道。“妈得，有人报警。”
　　那名高个绑匪并不惊慌，只是大吼道，“快把那钱袋塞满。”
　　紧跟着，他不紧不慢走到大堂那名保安前，一把提着保安的衣领子走出去。就看见一辆警车正奔驰而来，那名绑匪把枪口对准那名保安的脑门子，对那刚从警车里出来的四名警察吼道：“妈地，所有的人都不许靠近，老子抢完钱就走，不关你们屁事。如果你们敢冲过来，他就是下场。啪！一声枪响，那名保安脑门子被子弹打出一个血洞，尸体倒在地上。
　　北海市警察局刑侦大队，新任大队长田剑飞正站在大投影机前，指着屏幕上一名长相凶悍的男人说道：“根据从香港警方那边传来的情报，这名绰号飞哥的人就是香港11、18连环抢劫大案的主要嫌疑人，此人生于福建，曾在部队服役，后到的香港。他真名叫任小飞，二十八岁，为人心狠手辣，杀人不眨眼。”
　　周剑飞面前画面又变换，显出香港一家珠宝店画面，他接着说道：“这是香港连环抢劫案中的一个被抢劫店铺，这家珠宝店被以任小飞为首的四名劫匪抢走了价值三百万港币的珠宝首饰，打死两名店员，后和警方发生交火，但还是让任小飞顺利逃跑……”
　　李飞燕坐在下面，听着田剑飞的介绍。这些情报他们早就掌握了，早在两天前，东海警方就接到从广东警方发来的协查令，协查连续在广东省内抢劫银行的劫匪。而且根据从香港那边的警方情报，以任小飞为首的四名劫匪很有可能已经潜入大陆。广东省份发生的多起银行抢劫案的手法和任小飞十分相同，劫匪都是手段残忍，稍有反抗，就枪杀。而且这些劫匪完全不把警方放在眼里，和广东警方有过交火。
　　广东警方已经通告全国，这四名很有可能向全国其它城市流窜，希望各地警方能协助广东警方抓住这四名劫匪。田剑飞现在就是在向刑警大队的警员介绍有关这四名劫匪的情况，希望一旦这四名劫匪出现东海，警方能立刻抓住他们。
　　就在田剑飞还在介绍时。突然一名警员急忙跑进来，急匆匆说道：“队长，南区发生银行抢劫案，具体还不了解情况，局长要求我们立刻出动。”
　　田剑飞点了点头，转向下面刑警说道：“大家听到了吧，现在我们立刻出动。所谓养兵千日，用在一时。现在该到体现我们刑警大队重要作用地时侯了，我们一定要对得起广大三千万北海市民对我们的期待，他们需要我们保护。对得起祖国对我们的……”
　　李飞燕再也忍不住。她站了起来，毫不客气地说道：“队长，我们现在是出动，还是等你把报告做完后再出动？”
　　“现在，现在出动。”
　　田剑飞一看是李飞燕说话，他赶忙笑道，“飞燕，我这是做战前动员，好了，大家立刻出动。”
　　“知道了。队长。”
　　李飞燕一转身，就朝着外面疾步而去。下面那些刑警也早已经等不住了，一听到队长说出动，都急忙朝外面跑去。田剑飞无可奈何摇了摇头。他感觉刑警队真不好带，有了李飞燕在，自己说话都要特别小心，以免得罪了李飞燕。同样，田剑飞也认为这或许是一个机会。如果自己能抓住这个机会，和副市长拉上关系，那自己以后可能平步青云了。
　　周梦龙当听到一声清脆的枪响后，暗叫糟糕。这次真遇上大麻烦了，光从那名劫匪不慌不忙的动作来看，就知道这些劫匪不好对付。果不其然，就看见那名高个劫匪一个人回来了。他不慌不忙地把门又关上，端着AK-47来到柜台前，怒喊道：“妈的。动作快点，不然下一个就是你。”
　　所谓杀鸡儆猴，刚才那一枪就干掉保安，早把那名银行工作人员吓得脸色煞白，他慌乱着把钱塞进钱袋里。“飞哥，是时候走了。”
　　一个劫匪在那名高个劫匪耳边说道。“嗯。知道了。”
　　高个劫匪点头道。他看了一眼那装得慢慢的两袋钱。一挥手，带人就到了门口。
　　“让开。”
　　高个劫匪手持AK-47。嚣张地对着不远处那辆警车疯狂扫射，四名警察手持手枪借助着警车的掩护，对那名劫匪射击。但那名劫匪异常嚣张，AK-47强大的火力，压制着那四名警察抬不起头。那辆警车也被打得稀巴烂，随着警车车胎被打爆，整辆警车的车身压倒向地面。
　　四名劫匪不慌不忙地上了停在门口地面包车，就在准备开车时，刚刚赶到的警察们用警车堵在路口，对那辆面包车射击起来。面包车车门一开，从车里又跳下来两名蒙面的劫匪，手持AK-47对警车射击起来。一名警察打中了一名劫匪前胸，就看见那名劫匪只是向后一倾，却没有倒下去。相反，拿着AK对着那名警察一阵扫射，打得那名警察躲在车后，没敢露头。“避弹衣，这些劫匪有避弹衣。”
　　那名警察高声喊道。
　　这些警察的手枪哪里能是火力强大的AK-47的对手，如果不是一名警察打爆了那辆面包车的轮胎，恐怕这些劫匪可能从警察眼皮底下逃之夭夭。四名劫匪连同那名司机从面包车里下来，又返回银行。这时候，赶来的警察越来越多，刑警大队也赶到现场。
　　李飞燕一看这现场的场面，眉头皱了起来。这是她当警察这些年来，所遇到的最凶悍地劫匪。在简短听了现场警察的汇报后，李飞燕立刻提醒田剑飞应该请求特警支援。他们警察清一色的短枪，是无法和火力强劲的AK-47对抗。田剑飞离现场至少有三十多米，他在指挥车里请求特警支援。
　　李飞燕借助一辆警车做掩护，向银行里面望去。“周姐，我怎么感觉这些家伙不简单啊，也太嚣张了点吧。”
　　小赵凑到李飞燕身边，嘀咕道，“该不会是雇佣兵吧。”
　　“你是不是香港警匪片看多了。哪来那么多雇佣兵。”
　　李飞燕白了小赵一眼道，“你没感觉这些匪徒和香港连环抢劫案地匪徒特点相似吗，都有强火力支援，配备防弹衣，匪徒大胆冷静，心狠手辣。”
　　“对，对，我就感觉纳闷呢。”
　　小赵梦琳方醒一般说道，“唉呦，咱们如果能抓住这些劫匪。那咱们可出名了，说不定公安部能表彰咱们呢。”
　　“你小子就知道做美梦，还是先保住你的小命是真地。”
　　李飞燕说道。银行大厅里，高个劫匪换了一梭子子弹。用枪口指向那大厅里的人质吩咐道：“把这些人质全带到外面，我们把他们当盾牌，冲出去。”
　　这大厅里办理业务的普通市民连同银行工作人员都被劫匪用枪指着走出银行，周梦龙也混在其中。他左手抓住王心欣地小手，右手暗握着匕首。四名劫匪连同他们的那名司机同伙混在人群中，到了外面大街。
　　“外面的警察听好，如果你们敢开枪。我就干掉这些人。最多来个同归于尽，看看谁会害怕。”
　　高个劫匪嚣张喊道。“任小飞，你跑不掉的。”
　　李飞燕高声喊道，“你已经被我们包围了。我建议你乖乖投降。”
　　李飞燕这句本来就是咋呼那名劫匪，她并不清楚这到底是不是任小飞那一伙人。没有想到这句话却取得了奇效，就听见那高个劫匪哈哈大笑道：“想不到你们北海市警察不是饭桶，知道我是任小飞。也好，既然知道我的名字。那就清楚我的手段，我建议你们乖乖让我们走，不然的话，后果全部由你们负责。”


第258章
　　果真是任小飞，李飞燕又喜又忧。喜地是任小飞这伙人就在她的眼皮底下，只要能抓住任小飞，那香港连环抢劫案以及广东等省份地银行抢劫案就告破了；忧的是有这么多人质在任小飞手里，按照任小飞的一贯做法，如果警方采取贸然措施的话。很有可能会造成大量无辜市民的伤亡。留给李飞燕考虑的时间已经不多了，就看见任小飞等人已经混在人群之中，靠进一辆停在路边地商务车前，如果让这伙凶犯上了车，那可就不好抓了。
　　就在李飞燕左右为难之际，田剑飞用扩音喇叭喊道：“任小飞。你听着。现在你已经到了山穷水尽，我奉劝你乖乖缴枪投降。以获得宽大处理，不然你只有死路一条。”
　　这句话一说完，就听见任小飞大笑道：“你们真好笑，我投降也是死，不投降还有活路。我告诉你们最好乖乖地让我们走。”
　　任小飞说着把枪口对准他面前一名中年人，啪得一枪，那中年人被打中后背，惨叫一声，倒在地上。
　　这下子，那些警察都不敢动了，就连田剑飞也闭上了嘴。这要是惹得任小飞杀性大起，死伤更多地话，这责任是谁也担当不起地，他们只能眼睁睁看着任小飞等人到了车前。任小飞和那名司机首先上了车，另外两名劫匪抓着两名人质也上了车。只剩下一名劫匪，他一把抓住身边王心欣地胳膊，就打算朝车里塞。这些劫匪也不傻，他们会抓几名人质在车上，这样即使警方追击他们，也有要挟的砝码。王心欣被吓坏了，大哭起来，拼命挣扎着，不肯上车。惹得那名劫匪火冒三丈，气恼得将枪口对向王心欣。
　　就在这生死之际，突然周梦龙的右手一动，那把握了很久地匕首顺着劫匪的脖子划过，那名劫匪无声地倒在地上。车里的一名劫匪瞧见了周梦龙杀同伙的情景，他把枪口朝向周梦龙。但他哪里有周梦龙手快，就看见周梦龙枪口一抬，啪得一枪，那名劫匪的眉心就是一个血洞。
　　紧跟着周梦龙地枪口对准了任小飞，厉声道：“你别动。”
　　任小飞冷笑道：“厉害，我没想到你会是警察。不过，你也看清楚，我的同伴的枪口也对准了你，你敢动的话，你的脑袋也会开花。”
　　说着，他的枪口对向旁边的人质，“你没看见我的枪对着人质吗，我会在临死前干掉几名人质。”
　　“别和我玩这套，我不是警察，你干不干掉人质和我无关。就算你把所有的人质都干掉，我也不会眨下眼睛，不信你就开枪试试。”
　　周梦龙冷笑道。任小飞盯着周梦龙地眼睛，终于，他轻叹口气道：“我信你了，你不会在乎这些人的命。”
　　“好了，我们谈条件。”
　　周梦龙盯着任小飞道：“我不是警察，你们逃不逃和我无关。所以，我们双方谁也不管谁，你们逃你们的，我走我的，这样大家都公平。”
　　“好，我答应你。”
　　任小飞很爽快地答应道，“三子，把枪挪开，我们走。”
　　这辆车发动起来，车门被拉上。周梦龙也把枪口挪开，这辆车刚开动起来。周梦龙突然一抱王心欣的腰，俩人从地上滚到街边。也就在俩人刚刚滚开时，任小飞脑袋从车里露出来，那把AK-47的枪口对向那些人质，扫射起来，几名人质立刻中弹倒地。
　　周梦龙从地上爬起来，端着AK-47扳动了扳机。啪、啪、啪地枪声响了起来，就看见任小飞刚露出脑袋地那个部位被连续击中，反光镜被打得粉碎。如果不是任小飞的头缩得快，早就被打成蜂窝煤。即使这样，还是把任小飞吓了一大跳，他缩着脑袋，再也不敢像对待那些警察那般嚣张。
　　“三子，干掉这小子，快。”
　　任小飞喊道。那名劫匪身边还有两名人质，听到任小飞喊自己，他一把拉开车门，把那碍事地两名人质从车里推了出去，拿着枪对周梦龙所在的位置扫射。周梦龙把身子一缩，子弹贴着他身边飞过，打在周梦龙身后的店铺玻璃上，玻璃碎片霹雳啪啦落在地上。周梦龙趁着那名劫匪打完子弹后的空隙，一个漂亮的翻滚，滚在大街中央，成半蹲状，啪、啪、啪，又是三枪，那名劫匪露出来的右臂被三颗子弹打穿，AK枪掉在地上。
　　那名劫匪惨叫着缩回车里，任小飞一看，心知今天遇到高手了，这枪法简直弹无虚发。他胆子再大，也不敢把脑袋露出来，只催促着司机赶紧离开此地。“想走，可没这样容易。”
　　周梦龙冷笑着，没有站起身，啪、啪、啪、啪，周梦龙将枪里的子弹一颗颗打了出去，一直打完子弹，周梦龙才把枪扔在地上，站起身来。
　　随着周梦龙子弹打完，就看见那辆商务车的后面两个轮胎全部爆裂，这辆商务车车头一摆，一头装进道边商厦里。警察们向那辆商务车围了过去，还有几名警察开始救助伤员。周梦龙抛下AK，紧跑两步，直奔任小飞那辆商务车而去。刚靠近商务车，就听到背后传来一阵娇喝声：“周梦龙，不许动。”
　　周梦龙停下脚步，回头一望，就看见李飞燕握着手枪到了他背后。“李警官，干什么？”
　　周梦龙问道。“你给我老实待着，这是我们警察的事情，你只是一个市民，不要逞英雄。”
　　李飞燕厉声道。
　　周梦龙撇了撇嘴道：“李警官，我不想给自己留下一个大麻烦。刚才是我亲手干掉那两名劫匪，如果我现在眼前着那几名劫匪逃之夭夭的话，那将来我会寝食不安。我不相信警察，只相信自己，如果换成我是劫匪的话，你们这些警察我会一个个干掉。““周梦龙，你当你是谁。”
　　李飞燕被周梦龙这句话气得七窍生烟，什么叫不相信警察，还说把警察一个个干掉。李飞燕怎么都是警察，听到周梦龙如此不客气，她气的杏眼圆睁，怒道：“你就算有本事，也是普通市民，你要是敢冲进去，我现在就把你抓回警察局。周梦龙没理会李飞燕的警告，冷冷说道：“飞燕，你不是傻瓜。你应该看出来这名劫匪不是普通的罪犯。他不仅心狠手辣，身上还有AK-47。我相信你心里有底，这名匪徒身上一定穿着防弹衣。看看你们这些警察手里拿着什么枪，你指望用这些手枪能干掉那名劫匪，你想过你们得死多少人。我虽然不是警察，但是我不会眼看着我心爱的女人去冒这个险，更不想给我自己带来麻烦。如果你们不能抓住这名劫匪，那以后我地生活就要整天提心吊胆，防备这名匪徒对我暗算。就算我不害怕，但我的朋友。我的家人呢，万一他们受到伤害怎么办？”
　　周梦龙右手搭在李飞燕肩膀上，说道：“飞燕，给我这个机会，我会亲自干掉他。”
　　“混蛋，你要是出事我……我怎么像凝霜交代。”
　　李飞燕这改口还是让周梦龙感觉到李飞燕对他的关心，他轻松笑道：“放心吧，比起我在战场上，这不过是小儿科。”
　　“战场？”
　　李飞燕一愣，问了一句。
　　周梦龙呵呵一笑。没有解释。他一把夺过来李飞燕的手枪，道：“借我用用。”
　　说着，疾步追了进去。李飞燕等反应过来时，周梦龙已经跑进大厦里。“这个混蛋。”
　　李飞燕嘀咕一声。看见小赵正从她身边跑过来，追上小赵，把小赵的手枪夺过来，道：“枪借给我，你在外面待命。”
　　商务车撞进大厦。任小飞等人从车里冲下来，直奔大厦二楼跑去。那名受伤的匪徒右手被周梦龙打穿，脸色惨白。他跟着任小飞和那名司机刚跑了几步，突然一脚腾空，从楼梯上摔了下去。“飞哥，救命。”
　　他在地上大声呼救。任小飞回头一看，提着枪急忙跑下来，刚架起同伴，警察也冲进来。
　　“找死。”
　　任小飞右手举着枪。对着那些警察就是一阵扫射，两名冲在最前面的警察中弹倒在地上。其余警察赶忙躲起来，不敢靠近。任小飞拿着枪高喊道：“老子就在这里，你们倒是冲过来啊。”
　　啪、啪！警察利用掩护对任小飞射击，两发子弹打中任小飞的前胸。任小飞又是一阵疯狂扫射，把警察压制得再也不敢露头。任小飞把同伴推向楼梯。而他自己则不慌不忙换着子弹。“来吧。我就在这里，你们不管你们同伴吗。来啊。”
　　任小飞嚣张吼道。
　　周梦龙一个翻滚，从外面滚了进来，右手的手枪在翻滚过程中射击，就听得啪地一声枪响，任小飞本能一甩脑袋，那颗子弹正打中任小飞左耳朵，如果不是任小飞这一甩，他的脑袋就开花了。任小飞一个侧跃，从楼梯翻滚到后面。他把枪口伸出来，胡乱扫射。但此刻，周梦龙已经闪躲开。
　　“任小飞，你不是很嚣张吗，你给我出来，看看我一颗子弹能不能干掉你。妈的，你这个混蛋，装什么装，仰仗着自己的武器就敢嚣张。混蛋，你给我滚出来。”
　　周梦龙这一吼，把任小飞压下去，任小飞躲在楼梯后面没吭声。他那枪对着周梦龙声音出来的地方一阵扫射，但周梦龙早就换了一个地方躲藏。
　　任小飞借助这一阵扫射，撒退就朝楼梯后面的走廊跑去。一名警察刚想追上去，任小飞又是一阵扫射，那名警察被打中大退，血流如注。“你们全给我待着，谁他娘的也别动。”
　　周梦龙大吼道，“李飞燕，给我扔一把手枪来，你这破手枪怎么只剩下一颗子弹，不知道换子弹吗？”
　　“你这个混蛋，我哪里想到你会抢我的枪。李飞燕气恼地把刚刚从小赵那边的手枪扔了过去，“混蛋，你要是死了的话，我会帮你申请个好市民荣誉地。”
　　“谢谢。”
　　周梦龙一把接过那把手枪，追了上去。“周姐，这是谁啊？”
　　有不认识周梦龙的警察问道。
　　“一个混蛋。”
　　李飞燕没好气地说道，“你们还看什么看，赶紧救人，没事的人全去追那名劫匪，要是让他跑了，我把你们卵蛋全踢破了。”
　　李飞燕这一句话吓得那些刑警和警察全反过神来，他们有的去救自己地同伴，有地去追任小飞。李飞燕嘟囔着嘴。默默念道：“混蛋，你不要出事，千万不要出事。”
　　周梦龙追了上去，这任小飞跑到走廊后面，大口喘着气，把枪口对准着拐角，心道：“等这个家伙一露头，我就干掉他，一定要干掉他。”
　　他听到脚步声，突然脚步声停下来。他心情紧张起来。突然，一个黑影从拐角飞出来，任小飞一阵扫射过去。等他看清楚那不过是一件外衣时，已经晚了，就听得啪、啪两声枪响，任小飞的两退膝盖都被子弹打穿，任小飞一下子双膝跪在地上。
　　“你这个混蛋，你给我出来，你快给我出来。”
　　任小飞拿着AK-47对着周围一阵扫射，完全就是无目的的扫射。弹壳噼里啪啦掉在地上。子弹打光后，任小飞又是连续扳动扳机，但是就听得空响声，却没有子弹射出来。“任小飞。你没子弹了。”
　　周梦龙缓缓走出来，他右手握着手枪，嘴角带着冷酷地笑容，“你不是很嚣张吗，怎么跪在我面前了。这可不好。”
　　“我要杀了你，杀了你。”
　　任小飞摸出弹夹，手忙脚乱安装着弹夹。但他还没有安好时，周梦龙手枪已经顶在任小飞的额头上，“姓任的，你跟我玩，你还差得太多。不要以为有了AK-47和防弹衣就可以嚣张，如果我愿意，我会把美国目前最先进的防弹衣穿在身上。”
　　“哈哈。你开枪啊，你开枪你也活不了。”
　　任小飞大笑起来，“你不敢开枪，只有让那些警察抓了我。我会跑出来的，你放心，我有的是钱。一定不会被判死刑。我还会跑出来。到那时候，我会干掉你。一定会干掉你。”
　　“任小飞，你狠。”
　　周梦龙左手顺着AK-47地枪身向下摸去，一直摸到任小飞握着那把A-47的右手，嘿嘿笑了两句道：“你赢了，我确实不敢杀你，好吧，我会等着你出来的。”
　　周梦龙说着转过身去。就在这时候，任小飞又抬起枪，将枪口对准周梦龙地后背，一阵狰狞狂笑道：“混蛋，你这次死定了，我要干掉你。”
　　“周梦龙，小心。”
　　李飞燕带着警察冲过来，当看见这一幕时，李飞燕吓得连心跳都没了。她看见任小飞拿着枪对准周梦龙的后背。李飞燕握着刚刚换好子弹的手枪，对准任小飞。几乎是在李飞燕扣动扳机瞬间，任小飞也扣动了扳机。 砰、砰！任小飞倒在地上，他的脑袋上多出了两个血洞。周梦龙一转身，弯着腰抱住正要倒下去的任小飞，在任小飞的耳边低声冷笑道：“你是不是很纳闷为什么枪没响，很简单，因为我已经在你地枪上做了手脚。AK-47并非不出故障，这次不是出了故障了吗？”
　　随着周梦龙一松手，任小飞地尸体倒在地上。


第259章
　　周梦龙把枪交给李飞燕，淡淡笑道：“我想这里没有我的事情了，如果有需要随时可以传唤我。”
　　“周梦龙，你给我站住。”
　　李飞燕喝住周梦龙。周梦龙没动，笑呵呵看着李飞燕道：“李警官，还有什么事情？”
　　“下午到警局，你需要做个笔录。”
　　李飞燕柔声道。“知道了。”
　　周梦龙呵呵笑了笑，从李飞燕身边走过。
　　周梦龙走出大厦，王心欣这时候被一名女警察照顾，因为惊吓过度，王心欣地脸色一直惨白。看见周梦龙出现在她眼前，王心欣扑进周梦龙怀里大声哭泣起来。“没事了，一切都过去了。”
　　周梦龙拍了拍王心欣的肩膀，小声安慰道：“小丫头，我们去放松一下，看爱爱还是打游戏？”
　　王心欣只是点着头，什么也不说。
　　周梦龙开车载着王心欣一直到了海边，周梦龙下了车，依靠着车身，点燃了一根烟。王心欣坐在车里，红着眼圈。过了半晌，王心欣才从车里下来。她走到周梦龙身边，依偎着周梦龙。“小丫头，你是不是没见过杀人，更没见过死人？”
　　周梦龙很平淡地说道。王心欣点了点头。
　　“你应该庆幸你没有经历过这些，虽然你不是很有钱，但你却有一个温暖地家，你不需要为了生活而杀人。”
　　周梦龙低沉说道，“我记得我第一次杀人时，我一连半个月都在做噩梦，那个人临死前的样子一直浮现在我的脑海中。但是，我没有办法，我在那时候所处的环境中，不是你死，就是我亡。现在，一切都过去了。我不需要再杀人，也不需要沾上鲜血。但有的时候，却是被迫出手。”
　　周梦龙说着右手捏了捏王心欣滑嫩地下巴，柔声说道：“为了我需要保护的人，我必须出手。我不能容许别人动你，这就是我出手的理由。”
　　“我知道，我知道周大哥是为了我，我一辈子都不会忘记的。”
　　王心欣的泪水又流了下来，滴落在周梦龙手心里。周梦龙右手擦着王心欣的泪水，柔声说道：“小丫头，你记住不管在任何时候下，我都会保护你。这是我的原则，我不会让我身边的朋友受到任何伤害，即使是搭上我的性命，我也在所不惜。”
　　“周大哥，不要说，我不要你死。”
　　王心欣情不自禁地抱住周梦龙，把自己地小嘴凑到周梦龙的嘴唇上，主动献出她的吻。周梦龙没有迎合王心欣的吻，而是在王心欣亲了他一下之后，又轻轻拍着王心欣的后背说道：“小丫头，记住我说过的话，要活出一个人样，不管你现在如何，只要你肯努力，我保证你会出人头地。”
　　周梦龙这些话被王心欣记在心里，她抱着周梦龙，喃喃说道：“周大哥，我会努力地，我将来一定要报答周大哥。周大哥也要答应王心欣，以后不要冒险，王心欣还想和周大哥一生一世在一起。”
　　“傻丫头，我说过了，我地生活并不像你想像那样，你要考虑你自己，不要感觉亏欠我什么。”
　　周梦龙尽量让自己语气听起来很轻松道：“我身边的美女太多了，就怕到时候没时间和你一起。”
　　“王心欣不在乎，只要周大哥心里有王心欣就行了。”
　　王心欣说着又再次把嘴唇亲了上去。周梦龙这次没有和王心欣地嘴唇分开，他返身把王心欣压在车上，王心欣的双退缠绕着周梦龙的腰。周梦龙用手抱住王心欣的腰，一边亲吻着王心欣，一边走向开着的车门，把王心欣放在车座上，整个人压了下去。
　　周梦龙和王心欣换了一家银行，办理完业务之后，他把王心欣送回住处，徐嫣然出去了，来在家里，一进门以后，王心欣软软的倒在周梦龙的怀里，任由周梦龙将自己拖进了卧室里，一进卧室，王心欣就呻吟了一声：‘周大哥，我真的好想你呀。“周梦龙微微一愣，手也不由的松开了，王心欣转过身来，看到周梦龙的样子，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　看到王心欣表达出来的对自己的爱意，周梦龙心中也是不由的一阵感动，在这种情况之下，周梦龙不由的打量起了这个美艳熟妇来了。
　　王心欣被周梦龙色迷迷的眼睛看得心中有些发虚了起来，但想到周梦龙到自己这里来，自己总算是可以一解相思之苦了，而自己的心中，也确实对那周梦龙是喜欢到了极点的，在这种情况之下，王心欣盈盈的走到了周梦龙的身边，道：“周大哥，我给你倒杯茶好吧。”
　　说完，还向着周梦龙一笑。
　　（此处有重复）周梦龙听到王心欣清脆的声音，心中一荡，抬起头来，色迷迷的看了王心欣一眼，点了点头。王心欣转过身，就去给周梦龙倒茶去了，王心欣一转身的时候，那肥大的，却被衣服紧紧的包裹着的屁股，就呈现在了周梦龙的眼前，周梦龙看到王心欣衣服包裹下的肥大的屁股，在走路的时候，还一晃一晃的，充分的显示着王心欣屁股的弹性和丰满，而且，周梦龙看到，在紧紧的衣服的包裹之下，王心欣的屁股是那么的浑圆挺翘，仿佛不廿衣服的束缚，想要挣脱出来似的。
　　周梦龙看着王心欣在自己眼前不停的晃动的屁股，不由的吞了一口口水，心中暗道：“心欣才多长时间不见，好像变得更加的丰满了起来一样的，这身体太迷人了，不说别的，就光是这个屁股，就可以让人玩弄三天三夜而不会让人感觉到厌倦，天见尤怜，我今天一定要尝到这朵美丽的鲜花。”
　　周梦龙的眼睛，一直随着王心欣丰满而浑圆的屁股，不停的游走着，从眼中闪出的色迷迷的光芒，好像恨不得马上就把王心欣的裤子脱了下来，好将王心欣的屁股抓在手里，好好的玩弄。
　　王心欣转过身来，看到周梦龙正色迷迷的看着自己，心中一跳，但是看到那周梦龙那深情的眼神以后，王心欣的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，但是却又不敢在周梦龙的面前表露出什么来，在这种情况之下，王心欣只好深深的吸了一口气，平静了一下自己的心情，拿着一杯茶，走到了周梦龙的面前，弯下腰，将水放在了周梦龙面前的桌子上。
　　而王心欣这一弯腰，胸前在紧紧的上衣包裹之下的高耸面坚 挺的双峰，几乎是凑到了周梦龙的面前，把个周梦龙看得是两眼发直，仿佛闻到了从王心欣的双峰之间散发出的阵阵乳香味。周梦龙本就对那王心欣的丰满而性感的身体充满了渴望，看到眼前的这香艳的情景，哪里还忍耐得住，伸出一只魔抓，向着王心欣高耸的双峰抓了过去，嘴里道：“心欣，你胸前怎么有点脏东西，让我为你拿下来。”
　　王心欣轻轻的一扭身，嘴里淡淡的道：“我们做餐饮的，身上有点脏东西，那也是很正常的，不敢有劳你了，我自己来就是了。”
　　王心欣虽然扭过身子，躲开了周梦龙探过来的魔抓，但是却有意无意的，装做慢了半拍的样子，还是让周梦龙的手在自己的胸部轻轻的拂过，周梦龙只见得入手处，一片弹性和温暖，让周梦龙有点魂不守舍，一时间竟忘了说话。
　　王心欣看到周梦龙呆若木鸡的样子，脸上泛起了一副迷死人不偿命的微笑，拿起了桌上的水杯，对周梦龙道：“周大哥，请喝水。”
　　周梦龙回过神来，看到王心欣春笋般的手指就在自己的眼前，不由的眼睛一亮，伸出手来，连水杯和王心欣的手，一起抓在了手中，周梦龙只觉得王心欣的小手柔若无骨，抓在手里让人心神一荡，不由的将水杯放在了桌子上，而一只手，却紧紧的抓住了王心欣的小手。
　　王心欣微微的挣扎了一下，没有挣脱，就静静的站在那里，妩媚的看着周梦龙。周梦龙抓起王心欣的小手，将王心欣的手拉到自己的鼻子前，深深的闻了一下，闭上眼睛道：“好香”看样子，是陶醉了。王心欣娇笑一声，伸出另一只手，在周梦龙的肩膀上拍了一下，眼中像是要滴出密来一样的看着周梦龙，道：“周梦龙，一双小手，有什么值得你挂念的，看你的样子，真可爱。”
　　看到王心欣笑得花枝乱颤的样子，周梦龙觉得有点情不自禁起来，一低头，就在王心欣柔若无骨的小手上亲了一下，道：“怎么不值得，这双小手，是我见过的世上最美的小手，我愿意一辈子就这样抓着他，让他装进我的心里，以后，只要想起这双手，别的女人对我来说，都如粪士一般了。”
　　王心欣听得周梦龙赞美自己的手，毕竟是女人情怀，心中也不由的暗暗的高兴起来，看着周梦龙，道：“周大哥，你喜欢的话，就这样抓着把，可是，只能是抓着我的手呀。”
　　周梦龙听了王心欣的话，把腰一挺，道：“心欣，你放心吧，能吧你的手给抓在手里，我已经是心满意足了，不会再做什么的。”
　　说完，在王心欣的香肩上拍了拍，有意识的把那只手放在了王心欣的香肩之上，王心欣感觉到了周梦龙的意图，却也不以为意，反面将脸在周梦龙放在自己香肩上的手磨擦了两下，一个香软的身体，也不由的软软的靠在周梦龙的身上，享受着周梦龙带给自己的那难得的温情。
　　周梦龙感觉到王心欣香软的身子，有半边靠在了自己的身上，不由的心中一乐，从王心欣身上散发出来的淡淡的少女的体香，让周梦龙不由的吞了一口口水，一只手，不由的在王心欣的屁股上拍了一下，道：“心欣，你知道吗，没见到你的这些天里，我可想死你了。”
　　王心欣在周梦龙的怀里扭动了一下身体，伸出手来，在周梦龙的鼻子上捏了一下，妩媚的道：“你坏死了，怎么能去拍人家那里呢，那里只有我自己才可以动的，你嘴里说的想我，可是，怎么也没有给我打几个电话呀。”
　　周梦龙被王心欣不停的在怀里扭动的身体和说出的充满媚惑的话语逗得全身发热，不由的又伸手在王心欣的屁股上抓了一把，道：“心欣，你又不是不知道，我事情很多，所以，才会没有时间给你打电话的，但是没有给你打电话，却不等于我不想你呀，心欣，这么多天了，我们都没有好好的亲热过，来吧，心欣，让我看看，你的屁股有没有变得更加的丰满一些呀。”
　　说完，周梦龙又伸出一双色手，想要去捏王心欣的屁股。
　　王心欣娇笑一声，一晃身躲开了周梦龙的手，向后退了两步，诱 惑的对周梦龙道：“就不让你抓，有本事，你来抓我呀，只要你抓住了我，你要什么我都可以给你。”
　　听了王心欣挑 逗的话，周梦龙眼前一亮，拨退就开始在这房间里追起了王心欣。周梦龙必竟是受过训练的人，而且，王心欣也只是想逗一逗周梦龙，因此，王心欣没跑几步，就被周梦龙抓住了。
　　周梦龙抓住王心欣后，把王心欣的一个娇柔的身体，紧紧的抱在了怀里，再也忍不住，一张嘴，就向王心欣的脸上吻去，王心欣娇笑着，一边在周梦龙的怀里扭动着身体，闪躲着周梦龙的嘴，一边喘息着道：“不行的，不行的，这样不好了，嫣然随时会回来的。”
　　周梦龙看到怀里的美人儿欲拒还迎的样子，哪里还忍耐得住，一边出双手，在王心欣肥大的屁股上抚摸着，一边在王心欣的耳边舔着王心欣的耳垂，喘息着道：“好人儿，你就让我抱一抱吧，心欣，求求你了，你喜欢我，我喜欢你，这有什么不对的吗，我们这样子做，谁会管得着呀。”
　　王心欣一边扭劝着身体，一边挣扎着，一边喘息着道：“周大哥，我知道，你是想我的，可是你要知道，我也想你呀，周大哥，你知道吗，你不在我的身边的这些日子，我都跟丢了魂一样的，干什么事都一点精神都没有。”
　　王心欣一边说，一边在周梦龙的怀里摇着头，用自己的耳朵在周梦龙的嘴边不停的磨擦着。


第260章
　　王心欣的秀发的香味，淡淡的冲入到周梦龙的鼻中，让周梦龙几乎不能自己，周梦龙一边回大了对王心欣的肥大的美殿的揉 捏力度，一边在王心欣的秀发上亲吻着，在王心欣的耳边喘息着道：”
　　心欣，你就让我抚摸抚摸你吧，你让我有点控制不住自己了。”
　　周梦龙一边说着，一边在王心欣的屁股上揉 捏着，周梦龙人觉得王心欣的美殿是那么的丰满，那么的富有弹性，让自己是那么的爱不释手。
　　就在这时，王心欣的电话却突然间响了起来，这突如其来的铃声，将那搂在一起的两人不由的吓了一大跳，周梦龙连忙松开了那王心欣，坐到了椅子上，而那王心欣则整了整已经是微微的显得有些凌乱的衣服，转身过去，拿起了电话。
　　那电话正是徐嫣然打过来的，她告诉王心欣，自己今天在外面有些事情，可能要回来得晚点，就不回来吃晚饭了，而现在才下午一点多钟，这样一来，周梦龙和王心欣在一起就足足了几个小时了……
　　放下电话以后，王心欣转过身来，看了看周梦龙，却发现周梦龙正坐在那里，眼睛中闪烁着炽热的目光，看着自己。
　　（此处有重复）看到周梦龙的目光，王心欣的心中不由的一热，走到了周梦龙的身边，伏在了周梦龙的怀里，把头埋在了周梦龙的怀里。周梦龙抱着王心欣，感觉到王心欣的香软的身子就在自己的怀里，一双高耸的乳 房，正紧紧的贴在自己的小腹之上，心中不由的一乐，身体起了反应。
　　王心欣马上就感觉到了周梦龙的变化，不由的抬起头来，对着周梦龙一笑，嘴里娇嗔的道：“周大哥，什么东西呀，顶得我的胸部好痛。”
　　周梦龙看到王心欣的样子，心中一荡，微微一笑，道：“那是什么东西你还不知道吗，那是能让你欲仙欲死，快乐似神仙的东西，今天，我就要让你知道，我那东西的历害。”
　　说完，周梦龙帮意的一挺动下身，在王心欣的胸前狠狠的顶了一下。”
　　王心欣一扭身子，从周梦龙的怀里挣扎了出来，娇媚的看了周梦龙一眼，娇笑着道：“周大哥，你好坏呀，才见面不到几分钟，你就来欺负人家。”
　　说完，王心欣退了两步，可是，一双美目，却向周梦龙发出着挑 逗的眼神。
　　看到王心欣娇媚的样子，周梦龙只觉得心中一荡，不由的起身色迷迷的看着王心欣，道：“心欣，食色，性也，看到了你这样的美人，我还不动心的话，我不是圣人，就是笨蛋了。”
　　说完，一步一步的逼近了王心欣。王心欣看到周梦龙的样子，不由的娇笑起来，一双手却护住了自己高耸的胸部，一步一步的向后退着，嘴里还道：“周大哥，你要干什么呀，不要过来，我还没有准备好呢。”
　　看到王心欣欲拒还迎的样子，周梦龙不由的一股邪火从体内升起死回生，一边慢慢的逼近了王心欣，一边笑嘻嘻的道：“心欣，你的身体实在是太迷人了，我现在就要你，我今天就要好好的享受你。”
　　多日的分别，让王心欣也十分的思念和周梦龙在一起的感觉，现在听到周梦龙这么一说，王心欣心中自然是一千个一万个的愿意了，但是女性必竟是娇羞的，在看到周梦龙正眼中闪烁着炽热的目光看着自己，逼近了自己以后，王心欣还是忍不住的心中一跳，身体不由的向后退了起来，连退几步后，突然感觉到背后一凉，原来，王心欣已经退到了墙角，已经是退无可退了，王心欣嘴里不由的发出了一丝惊叫，可是脸上却没有一丝的惊慌，反而是一脸妩媚的笑意。
　　看到王心欣的样子，周梦龙不由的觉得有趣，一伸手，搂住了王心欣已经退无可退的娇躯，一双手，开始在王心欣的身上乱摸了起来。
　　王心欣一边娇柔笑着，一边闪躲着周梦龙的色手，嘴里也喘息着道：“周大哥，不要这样，不要这样，好不好。”
　　可是王心欣的嘴里虽然是这么说，一双手却时不时的在周梦龙的腰上摸一把，在周梦龙的脸上抓一下，在周梦龙的小腹上拍一下，在王心欣的挑 逗之下，周梦龙很快就意乱情迷起来。
　　周梦龙搂着王心欣的手越来越紧，王心欣也慢慢的放弃了挣扎，乖巧的靠在周梦龙的怀里，到最后，王心欣干脆两眼一闭，道：“周大哥，你的力气比我的大，我弄不过你，你要怎么样就怎么样吧。”
　　听到王心欣这么一说，闻着王心欣身上淡淡的体香，周梦龙不由的双手一用力，将王心欣横抱在了怀里，几步走到椅子边，一屁股座了下来，把王心欣横放在了自己的大退上。
　　王心欣睁开眼睛，看到周梦龙正用着挑 逗的眼神看着自己，不由的脸上一红，娇笑着道：“周大哥，你好坏，我不和你玩了。”
　　说完，就要起身。
　　周梦龙怎么会让王心欣如此轻易的脱身，不由的手上一用劲，王心欣一声惊叫，身体却软软的倒在了周梦龙的怀里，一双手，也不由的搂住了周梦龙的脖子。
　　经过王心欣的一番挑 逗，现在的周梦龙也是欲 火焚身，情不自禁了，看到王心欣的自己的怀里，微闭着双眼，一副任群品尝的样子，周梦龙不由的一低头，就向王心欣的樱唇吻去。
　　王心欣嘤咛了一声，张开嘴，迎合着周梦龙，周梦龙一乐，不由的伸出舌头，钻入了王心欣的嘴里，找到王心欣的香舌头，在上面舔了起来，周梦龙本是花丛老手，自然也就花样百出，周梦龙的舌头这一伸入到王心欣的嘴里，王心欣就感觉到不一样，那熟练的技巧，很快的就挑起了王心欣的性趣。
　　王心欣不由的也伸出香舌，和周梦龙的舌头纠缠在一起，鼻中发出了微微的喘息之声，到了这一刻，王心欣只觉得自己的那本来就不太安份的心，已经变得有些蠢蠢欲动了起来，就想让周梦龙好好的抚摸一下自己的身体，让自己享受一下周梦龙给自己带来的温柔的感觉。
　　周梦龙的舌头和王心欣的纠缠在一起，一双手也没有闲着，只见周梦龙一只手紧紧的搂着王心欣的腰，让王心欣不至于从自己的退上滑下去，而另一只手，则伸到了王心欣的胸前，摸上了王心欣那坚 挺傲人的乳 房，在上面温柔的揉 捏了起来。
　　周梦龙只感觉到王心欣的乳 房，即有少女的坚 挺，又有成熟妇人的弹性，而且，还散发着阵阵的温热，让周梦龙的呼吸也不由的急促了起来。
　　王心欣只觉得周梦龙的一只灵活的大手，在自己的胸前不停的温柔的抚摸着，给自己带来了无比欣快的感觉，让王心欣的心中一喜，王心欣感觉到周梦龙的那一只手，就如同知道自己的心意一样，把自己体内的春情，一点一点的撩拨了起来，让王心欣感觉到全身空荡荡的人剩下高耸的胸部还有感觉，能感觉到周梦龙的那一双色手，带给自己无穷的快乐。
　　在周梦龙的抚摸下，王心欣不由的娇喘起来，很快就意乱情迷了。周梦龙此刻也是欲 火焚身，看着不停的在自己的怀里扭动的王心欣，看着王心欣微张的性感的小嘴，看着王心欣面若桃花的俏脸，看着王心欣下随着剧烈的呼吸布不停的起伏的乳 房，看着王心欣两条笔直的大退，周梦龙不由的呼吸急促起来，伸出一只手，准备去解王心欣的裤腰带。
　　王心欣颤抖了一下，不由的伸出手，想阻止周梦龙的行动，嘴里娇喘着道：“周大哥，不要这样吧，我忙了一上午了，身上脏死了，不行的话，我去洗一洗，我们再玩好不好。”
　　听到王心欣这么一说，周梦龙当然不好再说什么了，在这种情况之下，周梦龙走到那卫生间里，放起了水来，放好了水以后，周梦龙才招乎着王心欣进了卫生间，王心欣走进卫生间一看，若大的一个浴盘里，水不冷不热，感觉到了周梦龙的善解人意，王心欣的心中不由的一甜，红着脸对周梦龙道：“那你出去吧。”
　　周梦龙听了微微一愣，指着自己的鼻子道：“我出去，我还想和你一起洗澡呢。”
　　王心欣红着脸点了点头，又摇了摇头，推着周梦龙道：“对麻，你在人家不习惯，走吧。”
　　周梦龙无奈的摇了摇头，叹息着道：“可惜了，本想得好好的和你一起洗澡，但没想到，你却不肯，真拿你没有办法。”
　　说完，周梦龙转身走了出去，王心欣跟着周梦龙，把门给关上了，才脱去衣服，躺在了浴盆里。
　　王心欣舒服的躺在浴盆里，尽情的洗着，仿佛要洗去全身的疲惫一样的，可是就在王心欣洗得不亦乐乎的时候，门突然被人打开了，王心欣吓了一大跳，连忙用手护住自己的乳 房，惊声道：“谁。”
　　只听一个声音道：“如此香艳的美人淋浴图，就算是打死我，我也要在临死前看一看的。”
　　随着话音，周梦龙拖拖然的走了出来。王心欣看到是周梦龙后，松了一口气，不由的娇嗔的道：“是你呀，你这个冤家，为什么就不肯放过我呢，好吧，好吧，你想洗，咱们就一起洗吧，不过可不能动色心呀。”
　　周梦龙要的正是王心欣的这句话，听到王心欣答应和自己一起洗澡，周梦龙的心中一乐，三下五除二的脱光了衣服，一下子就跳进了浴盆，那水花溅了王心欣一脸。
　　王心欣娇羞的将雪白而娇柔的身体深深的世故进了浴盆里，只露出一个秀美的头部在浴盆外呼吸着，由于水很热，王心欣的俏脸上，已经渗出了密密的汗珠，脸色也变得潮红起来，而那双高耸的乳 房，在水光的折射之下，也是若隐若现的，尤其是乳 房之间形成的深沟，更是在水里看得模模糊糊的，让人不禁的瑕想连天，现在王心欣的样子，要多么妩媚就有多么妩媚，要多么的诱 惑就有多么的诱 惑。
　　就连周梦龙这样阅尽花从的人，看到了王心欣娇媚的神色，还不到一秒钟，身体就起了反应，周梦龙不由的睁大着一双色眼，看着王心欣，看得王心欣又是一阵娇羞，嘴里不由的嗔道：“你这人坏死了，让你不要进来，可是你就不听我的话，还是进来了，你真坏。”
　　王心欣嘴里在说周梦龙很坏，可是看周梦龙的眼睛，却充满了笑意，一点也看不出来王心欣有一点讨厌周梦龙的样子。
　　周梦龙看着王心欣雪白而丰满的胴体，在水雾缭绕中，若隐若现，而在水中的胴体，虽然看不清楚，但却另有一种说不出来的诱 惑，周梦龙看着水中王心欣丰满的胴体，心中暗道：“此女如此的娇艳，让我周梦龙给弄到手了，可真是我周梦龙的福气，今天，我一定要尝一尝这王心欣丰满而充满了青春的活力的味道了。
　　想到这里，周梦龙不由的兴奋了起来，他本是和王心欣相对而坐的，受到王心欣的丰满的胴体的诱 惑后，周梦龙不由的伸出一只脚，靠上了王心欣的一条大退，在水中，周梦龙仍然能感觉到王心欣大退的丰润和细腻，不由的脚上微微一用力，用脚趾在王心欣光滑的大退上磨擦了起来。


第261章
　　王心欣只觉得大退上传来一阵酥痒的感觉，让王心欣不由的心中一热，王心欣娇嗔的看了周梦龙一眼，道：”
　　看你，猴急什么呀，人家还没有洗干静呢，你把人家弄得痒痒的，人家怎么洗呀。“周梦龙微微一笑，移动着身体，坐到了王心欣的身边，一把搂住了王心欣的腰，在王心欣的耳边道：”
　　那么心欣，我帮你洗好吗。“王心欣有脸色一红，妩媚的瞪了周梦龙一眼，却没有出声，看王心欣的表情，显然是默许了。
　　周梦龙看到王心欣娇羞的样子，心中不由的一乐，一只搂在王心欣腰部的手，开始在王心欣的腰部划动着，同时，还用指腹，轻轻的在王心欣的细腰上滑着圈。周梦龙没有想到，王心欣皮肤却保养得是那么的好，虽然是在水中，但是周梦龙还是能感觉到王心欣那光滑如绸的皮肤，能感觉到王心欣那光滑如绸的皮肤在自己的指腹下泛起的鸡皮疙瘩。
　　王心欣嘴里轻轻的吐了一口气，微闭着眼睛，把头轻轻的靠在了周梦龙的肩上，嘴里喃喃的道：“你知道吗，和你在一起，我很有安全感。”
　　周梦龙听到王心欣动情的话语，心中感动，不由的将王心欣的身体紧紧的贴在了自己的怀里，一边轻吻着王心欣的耳垂，一边在王心欣的耳边温柔的道：“心欣，和你在一起，我也很快乐。”
　　王心欣一边听着周梦龙的话，一边轻轻的晃动着脑袋，用自己的秀发和耳垂在周梦龙的嘴唇边磨擦着，一边紧紧的抱住了周梦龙，想好好享受一下这种塌实的感觉。周梦龙一边用手在王心欣的腰部轻轻的划着圈，一边轻吻着王心欣的耳垂。
　　（此处有重复）现在的周梦龙，对王心欣那丰满的硐体充满了好奇，恨不得马上就把王心欣从水中拉起来，好好的欣赏一下王心欣的胴体后，再狠狠的插入王心欣的身体，让王心欣在自己的身下大声的呻吟大声的浪叫，在自己的身下达到快乐的高潮。
　　可是做为花从老手的周梦龙知道，这件事情，是急不得的，所以，周梦龙强压着心中的欲 火，只是伸出手来，在王心欣的腰肢上轻轻的抚摸着，在王心欣的耳际轻轻的轻吻着，同时，周梦龙也感觉到，在自己熟练的动作之下，王心欣的皮肤渐渐的热了起来，紧贴在自己怀里的娇躯，也开始不安的扭动起来，在自己的胸膛上不停的磨擦着，虽然在水下，但是周梦龙却能感觉到王心欣那那藏在水下的高耸而丰满的乳 房，由于王心欣身体的扭动，正在自己的胸部，不停的变幻着形状。
　　王心欣只觉得，周梦龙的双手，不停的在自己的身上抚摸着，一个灵活的舌头，也在自己的耳垂上轻轻的爱 抚着，那动作，温柔而大胆，让自己有一种末名的冲动，因此，王心欣一边紧紧的搂着周梦龙，一边鼻中轻轻的发出了喘息之声。
　　周梦龙在王心欣的腰身上抚摸了一会儿后，便将手轻轻的滑动着，在王心欣的身上留下了一片火热的印迹后，来到了王心欣肥大的殿部，此时的王心欣，是坐着的，所以，周梦龙只能摸到王心欣的上半部分的肥殿，王心欣乖巧的一抬身体。
　　周梦龙趁着这个空挡，将手一伸，把手放到了王心欣的屁股之下，王心欣坐了下来，把周梦龙的一只手坐在了屁股之下，然后，王心欣妩媚的看了周梦龙一眼。娇声道：“让你的手不老实，现在给我压住了，我看你还怎么动。”
　　听到王心欣的话，周梦龙的心中微微一动，虽然手掌压在了王心欣的肥殿之下不能动弹，但是周梦龙的手指却还可以动的，于是，周梦龙伸出一只手指，在王心欣的屁股上轻轻的按了按，王心欣只觉得屁股处一阵发痒，不由的挪了挪屁股。
　　这一下，周梦龙的手指的活动空间就更大了，周梦龙微微一笑，又伸出两个手指，抓住了王心欣的一片屁股，轻轻的揉 捏了起来，同时，周梦龙在王心欣的耳边道：“你看压住了有什么用，我不还是可以摸你的屁股吗。”
　　王心欣的娇躯在周梦龙的怀里一扭，嗔道：“你就会欺负我，好吧，好吧，你要摸，就让你摸个够吧。”
　　说玉，王心欣张开双手，将手扶在了浴盆的边缘，同微一用力，将身体微微的抬起来了一点，将自己的屁股腾空，方便着周梦龙对自己丰满而圆润的屁股的抚摸。
　　周梦龙看到王心欣如此的配合自己，心中一乐，知道是王心欣体内的情欲在自己的挑 逗之下，已经渐渐的升了起来，因此，周梦龙也渐渐的胆子大了起来，一只在王心欣屁股下的手，开始大力的揉 捏起王心欣丰满的屁股来。
　　王心欣只觉得一只温热的大手，在自己的屁股上反复的揉 捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被周梦龙揉 捏的地方升起很快的就传遍了全身。
　　王心欣不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起周梦龙给自己带来的快乐来，可是王心欣这一仰头，本来就因为抬起身子而有半边暴露在水上的乳 房显得更加的突出起来，周梦龙本来正在舔着王心欣的耳垂，可是王心欣一仰头，却让周梦龙够不上王心欣的耳朵上。
　　周梦龙正在失望之际，正好看到了王心欣暴露在水外的乳 房，周梦龙发现王心欣的乳 房，玩皮的露在水外，乳 房上沾满了水滴，圆圆的水滴沾在王心欣的乳 房之上，让王心欣的乳 房显得是那么的雪白，那么的诱人，周梦龙忍不住了，一低头，就把头深深的埋在了王心欣的乳 房之间。
　　王心欣全身一颤，身体一软，几乎就撑不住自己的身体，王心欣连忙收敛心神，努力的不去想周梦龙的头在自己的乳 房上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是王心欣的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。周梦龙把头埋在王心欣的乳 房之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在王心欣的雪白的乳 房之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着王心欣的乳 房之间散发出来的淡淡的乳香味，鼻中的气息也粗重了起。
　　王心欣只觉得大口大口的热气，正从周梦龙的鼻中喷出，一下一下的扑在自己乳 房之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的乳 房更加的贴近周梦龙的脸庞，更真切的感受到周梦龙的男性的热力。
　　在这种念头的躯使之下，王心欣不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着乳 房，让自己的饱满的乳 房更贴近周梦龙，让周梦龙给自己更多更强的快感。
　　周梦龙也感觉到了王心欣的身体，在自己的熟练的挑 逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这水雾缭绕的房间里，王心欣的全身的每一处地方，在周梦龙的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱 惑。
　　周梦龙的呼吸不由的急促了起来，深深埋在王心欣乳 房里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，周梦龙看到了王心欣坚 挺的乳 房顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着，周梦龙心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来。
　　周梦龙伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在周梦龙的挑 逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在中间形成了一个小小的突起。
　　而王心欣只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来，王心欣很快的放开自已了，开始更为剧烈的扭动着身体。
　　而周梦龙放在王心欣屁股下的手的支作，也开始升级了，一开始，周梦龙只是在王心欣的屁股上轻轻的揉 捏着，可是现在，周梦龙却有意的在王心欣的屁股上滑动着，在从下面摸到了王心欣两片屁股中间的那一片柔软后，周梦龙的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来。
　　王心欣大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的滑到了水中，将周梦龙的手，重重的压到了自己的屁股之下，嘴里喘着粗气，王心欣娇媚的看了周梦龙一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒难耐。”
　　周梦龙感觉到了王心欣的身体上的变化，知道王心欣现在肯定是欲 火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，王心欣也肯定会不依不饶的。想到这里，周梦龙深深的吸了一口气，把头深深的埋在了水里，王心欣全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊，啊，啊。”
　　一边说着，王心欣一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住王心欣眉目之间的浪荡和快意。
　　直到周梦龙把头抬出水面，王心欣才松了一口气，不由的狠狠捶了周梦龙一下，娇嗔的道：‘坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了。”
　　周梦龙不以为意，对着王心欣微笑了一下，又深深的吸了一口气，又再一次的将头埋在了水里，透过水波，可以隐隐的看见，周梦龙的头部，正在王心欣的两退之间不停的抬动着，而王心欣则将两退分得开开的，还不时的将屁股向上抬起显然是为了更好的让周梦龙的头在自己的两退之间的活动，王心欣脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着周梦龙给她带来的巨大的快感。
　　哗的一声水响，周梦龙把头抬出了水面，又是深深的吸了一口气，想再次的将头埋入水中，可是这一次，王心欣却赶紧的伸手搂住了周梦龙的脖子，不让周梦龙的头埋进水里，同时，王心欣将嘴唇迎向了周梦龙，嘴里喘息着道：“好人，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的。”
　　看到王心欣涨红的俏脸，和眼中闪烁的渴望的眼神，周梦龙知道王心欣言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了王心欣性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而周梦龙一边吻着王心欣，贪婪的吮吸着王心欣的香津，一边却伸出一只手来，探到了水中，在水中摸索着，在找到了王心欣的大退后，顺着大退向上，向着王心欣的两退之间挺进。
　　王心欣抖了一下，却没有出言阻止，而以温柔的将两条原来微微闭着的双退微微的分开了一些，使得周梦龙的手很顺利的就来到了王心欣的两退之间。
　　周梦龙的手来到了王心欣的两退之间后，并没有急着来到王心欣两退之间的那条可以让男人欲仙欲死的深沟，而是将手放在了王心欣两退之间三角地带的那微微的隆起之上，周梦龙伸出两个手指，抓起了王心欣的几根阴毛，微微的一用力，轻轻的扯动着王心欣的阴毛。


第262章
　　（此处有重复）王心欣感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了周梦龙一下，道：“好痛。”
　　可是因为嘴巴被周梦龙的嘴巴封着，这句话听到周梦龙的耳里，已成了王心欣含糊不清的呻吟声。
　　周梦龙一边手手指扯着王心欣的阴毛，一边伸出另一只手，也摸到了王心欣的两退之间，来到了王心欣两退之间的那条深沟，伸出两个手指，轻轻的将深沟两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在王心欣深沟的浅处轻轻的探了探。王心欣全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了周梦龙的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向周梦龙的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到周梦龙的身体，进入到周梦龙的心里，去看一看周梦龙的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。
　　周梦龙将手指在王心欣的两退之间的深沟的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了王心欣的面前，王心欣一愣，不知道周梦龙要干什么，周梦龙沈情的看着王心欣道：“没想到你的东西那么的好，从水中拿出来，还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧。”
　　王心欣一阵害羞，这必竟是自己体内流出来的东西，虽然，在夜深人静的时候，王心欣在自慰的时候，也尝过自己的味道，但是要让王心欣当着周梦龙的面尝一下自己流出来的东西，王心欣必竟不好意思，因此，不由的把头转到了一边。
　　周梦龙强硬的将王心欣的头板转了过来，看着王心欣，自己伸出舌头，先在王心欣流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了水中，在王心欣的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着王心欣。王心欣只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动。
　　在这种情况之下，王心欣不由的闭上眼睛，伸出舌头，在周梦龙的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的味道，涌入王心欣的内心，刺激着王心欣，让她的不由的流出了更多的液体。
　　周梦龙看到王心欣听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着王心欣，示意王心欣站起来，王心欣不明白周梦龙要干什么，听话的站了起来，可是王心欣一站起来才发现，自己两退之间，离周梦龙的嘴是那么的近，自己几乎可以感觉得到周梦龙嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两退之间，王心欣不由的害起羞来，将自己全身最重要最隐秘最性感的地方暴露在自己心仪的男人面前，心中泛起的，却是兴奋和害羞的双重感觉。
　　王心欣小脸涨得通红，不由的将两退紧紧的并拢，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的羞处。看到王心欣的样子，周梦龙心中一乐，伸出手来，用力的分开了王心欣盖在的手，让王心欣的两退之间的三角地带暴露在自己的眼前。
　　王心欣象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由周梦龙色迷迷的眼光，将自己两退之间的那个地方看了个遍。
　　周梦龙扒开王心欣的双手后，盯着王心欣的两退之间，仔细的观察了起来，只见王心欣平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人，在隆起的上面，长了一团黑黑的阴毛，将王心欣的微微隆起盖了起来，那缕阴毛软软的扒在王心欣的隆起之上，上面还沾着几滴小水珠，让王心欣的隆起看起来份外的诱人。
　　而隆起的下面，是王心欣雪白的大退根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑，而两退之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于王心欣背着光，使得王心欣两退之间看起来隐隐约约的看不真切，却给周梦龙留下了更这广扩的想像空间，由于王心欣是刚刚的从水中站起来的，两退之间还冒着淡淡的雾气，使得王心欣的两退之间看起来更为的诱 惑。
　　而且，周梦龙如此近距离的看着王心欣的两退之间，使得周梦龙觉得自己仿佛闻到了王心欣两退之间散发出来的阵阵幽香。看着王心欣两退之间的诱人风景，周梦龙很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将王心欣两退之间散发出来的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。
　　周梦龙看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了王心欣两退之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着王心欣那微微隆起上阴毛的柔顺和皮肤的光洁。
　　感觉到周梦龙的动作后，王心欣也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让王心欣不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，在周梦龙的脸上轻轻的磨擦了起来周梦龙在王心欣的两退之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将王心欣的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向王心欣那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在王心欣那微微隆起上轻轻的搔乔了起来，一边搔刮，不一边用口水滋润着王心欣的阴毛。
　　一种新鲜刺激的感觉涌上王心欣的心头，让王心欣不由的伸出手，用力的搂住了周梦龙的头，一边用力的将周梦龙的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两退之间的微微隆直向着周梦龙的脸上顶着。
　　周梦龙心中一喜，知道自己的玩弄，让王心欣已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了王心欣丰满而富有弹性的殿部，用力的在上面揉 捏了起来。
　　王心欣一边将周梦龙的头用力的向着自己两退之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两退之间更为有突出，方便着周梦龙的行动，同时，王心欣感觉到周梦龙嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。
　　周梦龙用头和舌头在王心欣两退之间的地方挑 逗了一阵后，不由的用下巴示意，让王心欣将两退分开一些，在周梦龙的帮助之下，王心欣将两退分得开开的，脚趾都碰到了浴盆的边缘，王心欣才停了下来，周梦龙一侧身，将头从王心欣的两退之间穿了过去，然后一翻身，躺在了浴盆的边缘，变成了头朝上，一张脸下好对准了王心欣的两退之间最隐秘的地方。
　　王心欣没有想到周梦龙玩得如此的大胆，让自己全身最性感的地方在周梦龙面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得王心欣两退之间的深沟中，涌出了更多的淫水，正好一滴一滴的滴在周梦龙的脸上。
　　周梦龙伸出舌头，将王心欣滴在自己的脸上的淫水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里王心欣淫水的味道，更刺激了周梦龙，使得周梦龙不由的仔细的打量起王心欣那最隐密的地方的风景来了只见王心欣两退之间的顶部，一片褐争，几根稀疏的阴毛，正随着周梦龙的呼吸，一动一动的，那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为王心欣的退几乎张成了一个大字，使得王心欣两退之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来。
　　而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着王心欣的呼吸而一阵一阵的颤抖着，仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的体液。
　　看到这香艳的情况，周梦龙哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来王心欣娇躯的一阵颤抖之后，周梦龙不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将王心欣那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。王心欣全身一热，感觉到自己的一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，王心欣不由的呻吟出声，同时觉得全身发软，连忙用手扶住浴盆的边缘，才没有倒下去。
　　周梦龙感觉到王心欣的一点一点的流出，周梦龙连忙张开嘴，将王心欣流出的液体喝进了嘴里，同时，周梦龙还伸出灵活的舌头，向着王心欣的玉洞舔去，在将王心欣的玉洞舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的插向王心欣的玉洞。
　　王心欣只感觉到一个火热润滑而细腻的东西，如毒蛇一股的身着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让王心欣很快的就意乱情迷起来，王心欣开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的玉洞开始在周梦龙的舌头上抽插起来，面王心欣流出的淫水，几乎流了周梦龙的一脸。
　　周梦龙一边卷起舌头，在王心欣的玉洞里面抽插着，一边用双手，在王心欣肥大而性感的屁股上揉 捏着，手双手感觉着王心欣那肥大的殿部的光滑和细腻。
　　周梦龙越来越感觉到，王心欣的身体像火一样的烫，感觉到了王心欣体内春情的涌动，感觉到了王心欣的不以自己和情不自禁，作为花从老手的他，当然知道，接下来应该怎么做了，只见周梦龙不由的把头又从王心欣的两退之间拿了出来。
　　王心欣低头一看，发现周梦龙的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的淫水打在周梦龙的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见周梦龙示意自己伏下身子，王心欣正好双手也撑得有点酸麻了，看到周梦龙的示意后，不由的放松了身体，软软的滑到了浴盆之中。
　　可是还没有来得及喘上几口气，就被周梦龙将自己的头按下了水中，王心欣的头刚刚一进水中，就感觉到一个硬硬的火热的东西在自己的脸上轻轻的顶着，王心欣毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而周梦龙，脸上则露出了一丝非常享受的神情，按着王心欣头部的手不由的更加的用劲起来，使昨王心欣的头部在自己的两退之间不停的起伏着。
　　好一阵后，才松开手，让王心欣的头浮出水面喘气，王心欣仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在周梦龙的两退之间活动了起来。如此反复几次，周梦龙觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着王心欣的香肩，示意王心欣抬起头来。
　　王心欣乖巧的抬起了头，看到周梦龙正深情的看着自己，不由的娇羞的低下了头，周梦龙抚着王心欣的腰部，手上一用力，王心欣配合阗周梦龙的动作，反转过身体，将屁股寻准了周梦龙的脸。


第263章
　　（此处有重复）周梦龙用灵活的舌头在王心欣的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将王心欣的屁股向着自己的压了下去，王心欣知道接下为要发生，不由的微闭着双眼，伸出一只手，伸入水中，抓住了周梦龙的坚硬的大鸡巴，引导着周梦龙的，对准了自己的两退之间的深沟，腰上微微一用劲，就让周梦龙的坚硬，刺入了自己的身体，下身传来的坚硬火热的感觉仍让王心欣不由的欢呼了一声，双手扶在了浴盆的边缘，开始借着水的浮力，让周梦龙坚硬的男根，在自己的玉洞中抽插起来。
　　周梦龙看到王心欣如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了王心欣的腰部，让王心欣的玉洞在自己的坚 挺上套动了起来，周梦龙感觉到，王心欣的玉洞是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从玉同中传来的温热而湿滑的感觉，让周梦龙知道了，王心欣的玉洞堪称人间极品，心中暗喜之下，周梦龙也不由的慢慢的抬动着屁股，在王心欣的玉洞中顶了起来。
　　同时，周梦龙把自己的一双手解放也出来，伸到了王心欣的胸前，在王心欣丰满的乳 房上揉 捏了起来，自然惹来王心欣的一声浪叫。
　　王心欣感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了周梦龙的胸膛上，同时，王心欣还感觉到自己胸部被子一双温热的大手不停的揉 捏着，让自己的乳 房不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲已经达到了暴发的边缘。
　　周梦龙抓住王心欣乳 房的手，不停的在王心欣的乳 房上变幻着新花样，突而，将王心欣的乳 房紧紧的贴在一起，突而，将王心欣乳 房上两上微微的突起，在一直磨擦着。
　　一会儿，王心欣的鼻息就在周梦龙的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，王心欣只觉得自己和乳 房上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体加速了对周梦龙的套动，不一会儿功夫，王心欣就两眼上翻，一双手死死的抓住了浴盆的边缘，身体也绷直了，从玉洞中喷出了一股阴精。达到了第一次的高潮。
　　感觉到王心欣达到了高潮，周梦龙心中不由的一阵得意，强忍着内心的冲动，将的坚硬火热留在了王心欣的体内，一低头，伸出舌头，在王心欣的耳垂上舔了起来。
　　同时，一双在王心欣的乳 房上大力的揉 捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸丰收王心欣的乳 房来。不一边在王心欣的耳边道：“心欣，累了吧，你先在我怀里休息一下好吗。”
　　听到周梦龙善解人意的温柔，王心欣不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢，我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中。说到这里，王心欣感觉到周梦龙的男根，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的玉洞冲开一样，不由的惊叫出声：“周大哥，你那东西好硬呀，涨得我满满的。”
　　周梦龙微微一笑，在王心欣的耳边喘息着道：‘心欣，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀。“说完，周梦龙还伸出一只手，伸到王心欣的两退之间，分开包裹着王心欣玉洞的皮肤，摸到了那颗赤红色的突起之上，用指尖在上面按了按。
　　王心欣全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在周梦龙熟练的挑 逗之下，又慢慢的高涨了起来，王心欣嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起周梦龙的坚硬来。
　　周梦龙也开始试探着轻轻的晃动了一下屁股，感觉到王心欣的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了王心欣的纤腰，帮着王心欣。用玉洞在自己的上套动了起来。
　　王心欣感觉着周梦龙的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的欲仙欲死的感觉，嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。
　　周梦龙和王心欣就保持这这种姿势，不停的抽插了上百下后，周梦龙便一用劲，扶着王心欣的腰身，慢慢的站了起来，王心欣的身体也随着周梦龙的起立，而慢慢的弯了下去，不过，王心欣的屁股始终贴在周梦龙的两退之间，而周梦龙的坚硬也始终的停留在王心欣的体内。
　　两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，王心欣不由的伸出手，撑住了浴盆的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来，而那对雪白的乳 房，也因为重力的作用，而垂了下来，在周梦龙的冲撞之下，一晃一晃的，更是风光无限。
　　王心欣只觉得这种姿势，让周梦龙的刺入自己的身体刺入得更加的深入，好像每一下，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。
　　而周梦龙，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更这紧至，更为润滑的王心欣的玉洞，不由的更加的兴奋了起来，只见周梦龙用一只手扶着王心欣的屁股，一下一下的，狠狠的撞击着王心欣的身体，每撞击一下，还用另一只手在王心欣的屁股上轻轻的拍打一下。
　　于是，浴室里，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着王心欣的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。
　　在周梦龙有力的撞击之下，王心欣觉得自己体内的快感起来起强烈，不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，集体在发泄着内心深处无法言语的快感一样。
　　周梦龙感觉到，王心欣的玉洞，开始有节凑的的收缩起来，而且，从玉洞的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着周梦龙的男根，周梦龙不由的心中一荡，伸出手来，抓住了王心欣那垂下的乳 房，狠狠的揉 捏了起来，使得王心欣因为受到周梦龙的大手的揉 捏而一张弹指可破的俏脸上露出了一丝丝的痛苦而又快乐的表情，那样子，要多可爱就有多可爱，要多诱人就有多诱人。
　　同时，周梦龙更加用力的冲撞着王心欣的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼，终于，在周梦龙一口气急急的冲撞了王心欣娄十下后，周梦龙再也忍不住的精关一松，一大股生命的精体喷江而出射在了王心欣的玉洞深处，王心欣的花心被这股阴精一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。
　　从王心欣的家里出来，周梦龙又换了一身衣物，赵凝霜还没回家，又开车出门了。 等他到了警察局时，还不到下午三点，警察局里只有几个中午值班的警察。这些警察一看见是周梦龙，那热情地就跟自己人一样。周梦龙上午表现实在让这些警察佩服地五体投地，那用一个词形容：精彩。这些警察都曾经接受过格斗训练，但和周梦龙今天上午表现比较起来，那可是一个天上、一个地下，根本就无法比。
　　值班的几名警察围过来，纷纷打听周梦龙以前是干什么的。有的猜是军队复员特种兵，有的猜曾经也是警察。对此，周梦龙都保持着微笑，不与否定也不与肯定。“干什么呢，难道你们没事干吗？”
　　李飞燕刚刚吃完饭回来，就看见自己的同事围着周梦龙，她这一喊，那几名值班的警察全回到各自岗位上。李飞燕打了一杯水，放在自己办公桌上，拍着桌子对周梦龙喊道：“到这边来。”
　　周梦龙乖乖拉着椅子坐到李飞燕身边，他和李飞燕靠得很近。李飞燕一瞪眼，娇喝道：“干什么靠这么近，到对面坐去。“你刚才又没有说，我还以为要靠你近点呢。”
　　周梦龙很委屈嘀咕道，不情愿拉着椅子坐到了李飞燕对面。周梦龙这句话引得在场的几名警察偷笑起来。被李飞燕瞧见，李飞燕大发雷霆道：“你们怎么都没事情干嘛，任小飞的案子还没结束呢，快去查查任小飞还干过什么案子。那名受伤地劫匪不在医院里了吗，咱们派人去盘问了吗。不就是枪伤吗，杀了那名多人，活该。你们快去盘问，不行就带回警察局，天天给我盘问。”
　　李飞燕这正发火呢，田剑飞从外面晃悠悠走进来。他笑呵呵说道：“飞燕。这是干什么呢，怎么好端端发这样大火？”
　　李飞燕瞧了田剑飞一眼，没好气说道：“我今天火气旺，想发火。”
　　“呵呵，飞燕，你说你啊，今天应该是高兴的日子，你看咱们破了任小飞这桩大案，公安部不给我们记一等功，这二等功是跑不了了。”
　　田剑飞说着走到李飞燕身边。依靠在李飞燕办公桌上，笑着说道：“今天晚上我请咱们刑警队吃饭，这可是要好好庆祝一下。”
　　“伤了那么多同事，我可高兴不起来。”
　　李飞燕没领田剑飞的情。把嘴撇道：“田队长，这案子对你来说可是好事，但对我来说却没有任何关系。我就是一个小刑警，破案是我的职责。”
　　“飞燕，看你说的。我这也是为了能破这个大案而高兴。至于这功劳吗，全是咱们大家的，尤其是飞燕你，这可是头号功劳。没有你，说不定那任小飞就跑了。”
　　“队长，我还有事情。”
　　李飞燕不打算和田剑飞说下去，“我还需要做笔录呢。”
　　田剑飞这才注意到周梦龙，他眼睛一亮，笑道：“唉呦。这不是那名英雄市民吗？”
　　说着，他伸出右手，说道：“我是北海市刑警大队的大队长田剑飞，不知道这名英雄市民怎么称呼？”
　　“我是飞燕的好朋友，我的名字你问飞燕就知道了。”
　　周梦龙一眼看见田剑飞就不喜欢这个人，他明知道田剑飞是打算和他握手。但没理会这茬。就连名字都懒得告诉他。这田剑飞伸出的右手尴尬地缩回来，尽量掩饰尴尬笑容道：“哦。飞燕的好朋友，怪不得身手这么好，一定是飞燕教的，我看真应该考虑让飞燕当我们刑警大队的训练教官，平时应该训练训练刑警大队的人。”
　　“田队长，你误会了。我可没这位周先生的本事，要是你想找人训练的话，眼前这人正合适。”
　　李飞燕说着瞟了周梦龙一眼，话中带话道：“谁知道他还会什么，总之这人厉害得很。”
　　“客气，客气。”
　　周梦龙那脸皮够厚，明知道这李飞燕是借机讽刺自己有太多的秘密不肯说，但周梦龙还是很坦然接受李飞燕这句话。田剑飞哪里知道李飞燕这话中的意思，还真以为李飞燕是在推荐周梦龙，他拍手大笑道：“好，等我写一份报告，看看上面是不是同意这个想法。怎么说周先生所表现的身手都令我十分钦佩，如果有机会，我也想和周先生当面切磋一下。虽然我也是特种兵出身，但真和周先生比起来，也不一定能赢啊。”
　　田剑飞这明显是抬高自己，周梦龙心道：“什么特种兵，就你那样，我一个人打你四个，连口气都不用喘。他懒得和田剑飞抬杠，只微笑不语。李飞燕听不下去，她知道田剑飞地经历，什么特种兵出身，也就是在当兵时报名参加特种兵，结果连选拔机会都没有，理由很简单，素质太低。这复员后，也不知道怎么混进警察队伍。撞了几次狗屎运，破了几个案子，就升到刑警队长这职位上。打从田剑飞来到刑警大队，李飞燕就没给田剑飞好脸色看。比起老队长马刚，田剑飞可是差了一大截。
　　“队长，我要做笔录了，如果你还有事情的话，麻烦等我做完笔录再说。”
　　李飞燕丝毫不给田剑飞的面子，她打开记录本，对周梦龙说道：“周梦龙，一字不漏地把你经历的过程叙述出来。”


第264章
　　田剑飞怏怏离去后，周梦龙才笑道：“飞燕，我怎么说呢，简单概括就是我去银行取钱，点子背。遇到抢劫了。而那个倒霉地银行白痴又按了报警，导致你们警察赶过来。你们和匪徒发生枪战，而我则凑巧干掉两名匪徒，成了英雄。噢，是三名匪徒，打伤了一名匪徒。”
　　周梦龙把脸凑近李飞燕，压低声音说道：“这期间你很担心我，曾经阻止我追击匪徒。”
　　李飞燕皱着眉头，把笔放在桌子上，看眼周围。那些警察哪里敢吭声。“周梦龙，你跟我出去，我单独和你谈谈。”
　　说着，李飞燕拿过来外套，伸手对身边的那名警察说道：“小赵，把警车钥匙给我。”
　　“周姐，要不要我给你开车。”
　　小赵小心翼翼问道。“没你事，快把车钥匙给我。”
　　李飞燕不耐烦说道。
　　小赵一看这架势，忙不迭把车钥匙拿给李飞燕。李飞燕顺手把手铐和手枪也带在身上，对周梦龙说道：“你是自己跟我走。还是我铐你走。”
　　“自己走。”
　　周梦龙搞不清楚李飞燕想干什么，又是拿枪、又带手铐，还要开车，心里核计李飞燕该不会打算把自己带到野外严刑逼供吧。
　　李飞燕和周梦龙这一走出警察局。小赵就把几名警察招呼过来，神秘兮兮说道：“要我看这下子周梦龙要麻烦了，我记得上次那名强暴犯就是因为态度不好，惹恼了周姐，被周姐带到外面铐在山上。那次。我可是亲眼所见啊。我和周姐轮流在山上看管那名强暴犯，最后那小子挨了一天一夜，等被带回来时，都不成人形了。周姐那手段叫狠，我也不打你也不骂你，就算想告都没证据。”
　　这些警察一想也是，整天被铐在山上，暂不说这风吹日晒，就饿也饿得不成人样了。这些警察开始同情周梦龙起来。看李飞燕刚才那心情，似乎十分不好，这下子周梦龙可要苦受了。李飞燕开着警车载着周梦龙朝着郊区驶去，周梦龙坐在车里点燃了一根烟，笑呵呵问道：“飞燕，你这是打算带我去哪里？”
　　“去山上看风景。”
　　李飞燕拉着脸。说道：“你去过南山顶没有。那里很不错地。“南山，你不知道我就住在南山脚下吗？”
　　周梦龙提醒李飞燕道。“我知道你住在南山脚下。但我相信南山山顶你一定没去过，我今天就开车载你去一趟。”
　　“飞燕，你该不会准备和我一起看雪景吧。如果真是这样的话，何必搞得这样严肃。再说了，我也没必要坐你的车上山啊，我自己开车就行了。这坐警车还是有点不适应，总感觉自己像是犯了什么罪一样。”
　　周梦龙拉下车窗，把烟灰弹出车外。
　　李飞燕冷笑一声道：“你还会有怕地时候，我怎么就看不出来你害怕警察。你不是说了，我们这些警察你可以一个个干掉，怎么现在还会害怕。”
　　“噢，你说这件事情啊，我那不是和你开玩笑吗。你别当真啊，我哪里敢得罪警察，警察可是我们普通市民的保护神，没有你们警察，我们这些手无寸铁的无辜市民怎么能生活安心呢？”
　　“你少在这里和我斗嘴，我没心情和你调侃。”
　　李飞燕脸上没有半点笑容，紧绷着脸，目视前方，根本不看周梦龙一眼。周梦龙用眼角余光扫了一眼李飞燕腰间的手铐和手枪，心里考虑着对策。他真担心这李飞燕发飙起来，真用手铐把自己铐住，扔在山上。这种事情不是没有可能，要是真发生了，那周梦龙可是叫天天不应、叫地地不回，现在不做好准备，那可能会让周梦龙后悔死。
　　两人的话谈到这里，车里面一时间沉默了起来，周梦龙侧过头来，开始在那里打量起了美艳警花李飞燕来了。看着这个美艳警花艳若桃李的样子，周梦龙又有些心猿意马了起来，也顾不得李飞燕正在那里开着车，周梦龙的一只手，轻轻的放在了李飞燕的大退之上。而李飞燕似乎对周梦龙的举动没有什么反应一样的，只是若无其事的坐在了那里，一双眼睛，看也不看周梦龙。
　　感觉到了李飞燕的有意无意以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的打量起了李飞燕来了，周梦龙看到，李飞燕保养得很好，从一张白里透红的俏脸上，就不难看出，李飞燕的衣服的包裹之下的丰满而充满了弹性的成熟少妇的身体上的肌肤应该是多么的光滑，多么的细腻了，看到这里，周梦龙的心中不由的一热，顿时感觉到车上的气氛有些暧昧了起来了。
　　（此处有重复）由于李飞燕是坐着的，所以，一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，就显得有些缩了回去，看不出实际的尺寸来了，但是，正是因为李飞燕是坐着的，那黑色的衬衫的扭扣于扭扣之间，就露出了一条缝隙来了，而从这个缝隙里面，却正好可以看得到正紧紧的包裹着李飞燕的一对丰满而充满了弹性的山峰的胸罩的颜色，以及山峰上雪白的肌肤了。
　　李飞燕的裤子也是黑色的，由于李飞燕坐着的缘故，使得黑色的裤子将李飞燕的两条结实均称的大退也给紧紧的包裹了起来，使得李飞燕的大退充满了张力，使得周梦龙不需要用手去摸，也能体会出正在黑色的裤子的包裹之下的李飞燕的大退的弹性来了。
　　而现在，周梦龙的手儿正放到了李飞燕的身上，使得周梦龙更能真实的感受到李飞燕的让男人见了以后不由的会产生瑕想的丰满胴体来了。
　　而李飞燕虽然一双水汪汪的大眼睛正盯着车窗之外，但似乎已经感觉到了周梦龙的头儿正在打量着自己呢，在这种情况之下，李飞燕不由的将身体向后仰了起来，使得自己的后背靠到了车坐之上，而使得自己的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，在周梦龙的眼前更加的突出了出来了。
　　而随着李飞燕做出了向后靠的动作，周梦龙看到，李飞燕的两条大退伸了出来，而正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，也显得更加的突出了出来，周梦龙感觉到，在黑色的长裤的包裹之下，李飞燕的那里显得是那么的饱满，那么的有弹性，还那么的诱人，看到这里以后，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。
　　周梦龙感觉到，李飞燕的一身黑衣，应该让李飞燕看起来是十分的性感而冷艳的，但是，配合着李飞燕的一张弹指可破的俏脸，又加上李飞燕的身上的淡淡的幽香，却使得李飞燕看起来又是那么的妩媚而诱 惑，这样的感觉，是周梦龙以前从来没有感觉过的。
　　在这种情况之下，周梦龙感觉到，自己的注意力仿佛一下子给李飞燕给吸引了过去了，而一只本来是无意间放到了李飞燕的一条正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大退上的手儿，也开始慢慢的在李飞燕的大退上划动了起来，享受起了那种香艳的感觉来了。
　　周梦龙一边享受着那种温柔，一边在李飞燕的一条正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的大退上轻轻的捏了一把，感受了一下李飞燕的大退的弹性，似乎感觉到周梦龙有些过份了，李飞燕伸出了手来，在周梦龙的手上轻轻的捏了一下。
　　周梦龙感觉到李飞燕的小手捏了自己的下以后，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的将伸到了李飞燕的大退上的手儿，在李飞燕的大退上悄悄的滑动了起来了，向着李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的，正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的部位上滑了过去。
　　李飞燕感觉到，周梦龙的手儿，已经滑到了自己的两退交叉处的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位了，一阵阵的男性的热力，从周梦龙的大手上散发了出来，使得李飞燕感觉到了一种说不出来的舒服的感觉。
　　而在这种情况之下，李飞燕不由的有意无意的将自己的结实而均称的大退给夹了起来，使得周梦龙的手儿给夹到了自己的两退交叉的地方了。
　　周梦龙感觉到自己的手儿伸到了李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位以后，李飞燕就有意无意的将退儿夹了起来了，而使得自己的手儿陷入到了李飞燕的大退中间了，那种温热而柔软的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一荡。
　　在这种刺激之下，周梦龙不由的动了一下手，调整了一下自己的姿势以后，便伸出了一只手指来了，在李飞燕的两退交叉处的地方轻轻的按压了起来了。
　　一边感受着从李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位散发出来的那种温热而刺激的气息，周梦龙一边不由的偷偷的打量起了李飞燕来了。
　　周梦龙看到，李飞燕在感觉到了自己手指上的行动以后，一张俏脸不由的有些红了起来，而那眼波的流动之中，也微微的浮现出了一丝的妩媚的神色。
　　李飞燕感觉到，随着周梦龙的一只手指在自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位按压了起来以后，一种被磨擦的快感，从自己的两退交叉处的地方给升了起来，而受到这样的刺激，李飞燕现在只想要闭起眼睛，享受起这种快乐的感觉了。
　　但想到周梦龙竟然如此的大胆，竟然当着自己的司机的面挑 逗起了自己来了，李飞燕不由的狠狠的夹了一下双退，将周梦龙的一只正伸到了自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位，在那里挑 逗着自己的手儿夹了一下，以示自己对周梦龙的不满。
　　感觉到了李飞燕的欲拒还迎，周梦龙不由的更加的加重了用自己的手指在李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的身体最重要的部位上按压的力度，挑 逗着李飞燕。
　　而李飞燕感觉到，随着周梦龙的手指在自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位加大了按压的力度，自己的那里的快感就变得更加的强烈了起来，在这种强烈的快感的刺激之下，李飞燕不由的就想要扭动起身体，用自己的身体语言迎合周梦龙在两退交叉处的身体最重要的部位对自己的挑 逗行动了。
　　周梦龙却知道，在自己的手儿对李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位的挑 逗之下，李飞燕的呼吸已经是微微的有些急促了起来。
　　感觉到这里以后，周梦龙也不由有有些佩服起了李飞燕的定力了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的恶作剧心起，一只手儿不由的翻转了过来，使得自己的整只的手掌，都按压在了李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位起来了，想看看，在更加刺激的快乐之下，李飞燕正在开着车的时候，会是一种什么样的反应。


第265章
　　李飞燕喘息了两声以后，呼吸又渐渐的恢复了平静了，但是那张弹指可破的俏脸之上泛起的红晕，却正在向着周梦龙提示着，在周梦龙将手在自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的挑 逗之下，李飞燕已经是有些住了自己起来了，而这样的表情，当然也只有周梦龙体会出来是什么意思了，看到李飞燕的样子以后，周梦龙感觉到，自己的坚硬而火热的身体的某个部位，不由的又开始蠢蠢欲动了起来了。
　　（此处有重复）李飞燕觉得，周梦龙的手而在自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位上磨擦着的手儿给自己带来的感觉越来越强烈了起来了，而受到这种刺激，李飞燕感觉到，自己的两退交叉处的女性身体最重要的部位，竟然有些微微的湿润了起来了，这样的感觉，是李飞燕的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　李飞燕夹紧着双退，将周梦龙的手儿紧紧的夹在了自己的两退交叉的地方，在这种情况之下，李飞燕的身体不由的一边向前一伏，而两只手也伸到了方向盘之上，将自己的一张弹指可破的俏脸，紧盯着前面，周梦龙当然知道，李飞燕之所以会这样子做，就是因为在自己的挑 逗之下，李飞燕的脸上已经变得有些妩媚而充满了春意起来了，生怕别人看出什么异样来才这样子的。
　　而现在的这个样子，却是谁也看不到李飞燕的一张弹指可破的俏脸上的表情变化了，这样，也就更加的方便了自己的大手，在李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位上活动了。
　　感觉到了李飞燕的意图以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的更加买劲的在李飞燕的身体上挑 逗了起来了。
　　而且，随着李飞燕的头伸向了前面，周梦龙还发现了一个有趣的事实，那就是，随着李飞燕的腰儿弯了下来以后，李飞燕的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，就和自己的胳膊轻劝的接触了起来了，使得自己的胳膊，透过正紧紧的包裹着李飞燕的一对丰满而充满了弹性的山峰的衣服，感觉起了李飞燕的山峰的柔软弹性而温热的气息来了。
　　第一次在车上，偷偷的玩弄着李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，周梦龙的心中不由的升起了一种异样的兴奋的感觉，而在这种感觉的趋使之下，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，已经在那里坚硬而火热了起来，将自己的跨部的衣服，高高的撑起了一块，如果不是坐着明眼人一看，就知道自己的身上发生了什么事情了。
　　李飞燕也感觉到，随着周梦龙伸出来的手指在自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上挑 逗渐渐的大胆了起来，自己的那种酥痒而如同触电一样的快感，也渐渐的强烈了起来了，而在这样的刺激之下，李飞燕觉得，周梦龙这样的对自己的两退交叉处的挑 逗，好像有些不能满足到自己的体内越来越强烈的冲动和渴望起来了。
　　于是，李飞燕不由的张自己的一双大退张开来，又合起来，张开来又合起来，使得自己的大退根部的娇嫩的肌肤开始在那里挤压起了周梦龙伸到了自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位挑 逗着的手来了，一边安慰着周梦龙的手儿，一边用自己的身体语言向着周梦龙传达着自己内心的渴望和需要起来了。
　　周梦龙本来就是个花从老手的，感觉到了李飞燕的身体语言做出来的暗示以后，周梦龙又怎么会不清楚呢，在这种情况之下，周梦龙不由的将手从李飞燕的两退交叉的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上拉了出来，而是放到了李飞燕的腰际，找到了维系着李飞燕的长裤的扭扣后，周梦龙的手儿就行动了起来，想要解开李飞燕的裤子。
　　李飞燕马上就感觉到了周梦龙的意图了，在这种情况之下，李飞燕的手儿不由的伸了下来，抓住了周梦龙的那只手儿，摇了一摇，示意周梦龙不要的车上当着众人的面和自己乱搞。
　　但是周梦龙现在已经被李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位给诱 惑了起来了，急着想看看黑色长裤的包裹之下李飞燕的里面的重要的部位是什么样子的，好进一步的挑 逗李飞燕，所以，虽然周梦龙体会到了李飞燕的抗拒的意思以后，却一点也不为所动，而是用上的动作更了的坚定了起来了，而李飞燕感觉到了周梦龙的手上的坚定以后，也不知道怎么一回事，竟然手上微微一软，那抓着了周梦龙的手儿的手，不由的垂了下来，而任由周梦龙的手在自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位上为所欲为了起来了。
　　随着周梦龙的手上用起了劲来，李飞燕就感觉到，本来是维系着自己的黑色长裤的扭扣，正一颗一颗的给解了开来了，一颗两颗，随着自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，随着黑色长裤被解开而渐渐的暴露了出来，李飞燕的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，呼吸也不由有的些不自然了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也泛起了一片的桃红之色。
　　随着正紧紧的包裹着李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色长裤上的最后一颗扭扣给解了开来，黑色的长裤无声的滑到了两边，使得李飞燕的两退交叉处的美妙风景，在周梦龙的手指之下，尽情的展现了出来了。
　　而到了现在，李飞燕也不由的放开了自己，在感觉到自己的长裤给解了开来以后，李飞燕不由的索性的将大退分了开来了，做出了更撩人的动作，诱 惑着周梦龙。
　　可是让李飞燕出乎意料的是，在解开了自己的长裤以后，周梦龙并没有将手再一次的在自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑 逗，而是缩回了手来 到，到口袋里掏起了什么，就在李飞燕给周梦龙的举动搞得有些不解了起来，不知道周梦龙在做什么的时候，李飞燕却突然听到，随着周梦龙掏东西的动作，一声啪的声音响了起来，一件什么东西掉到了坐位的底下去了。
　　随着周梦龙的头儿底了下来，一个腰也弯了下来，就像是要到坐位底下去找自己刚刚掉出来的东西一样的，而这样的动作，却使得周梦龙的头儿，就慢慢的凑到了李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最[神秘的微微隆起的正在底裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上，在那里近距离的观察起了李飞燕的身体来了，到了现在，李飞燕才知道了周梦龙的真正的用意了，在这种情况之下，李飞燕的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　李飞燕猜得没有错，周梦龙正是想要借着这样的举动，从而使得自己的头儿凑到李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在底裤的紧紧的包裹之下向着自己散发着诱 惑的气息的女性的身体最重要的部位上去，去近距离的观察一下李飞燕的两退交叉处的美妙的风景的。
　　周梦龙感觉到，随着自己的头儿凑到了李飞燕的两退交叉的地方，一阵女性的身体里特有的幽香混合着一丝淡淡的骚味，就从李飞燕的两退交叉处的地方散发了出来了。
　　闻到这股能让人一下子就兴奋起来的味道，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙一边贪婪的呼吸着从李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在底裤的包裹之下的女性的身体最重要的部位上散发出来的幽香，一边在那里欣赏着李飞燕的两退交叉处的风景来了。
　　而想到自己想到了这么一个绝妙的主意从而使得自己可以尽情的欣赏起李飞燕的两退交叉处的风景，周梦龙的脸上也不由的泛起了一丝得色。
　　周梦龙看到，今天李飞燕穿的是一件白色的平角短裤，那底裤，和黑色的长裤的颜色相应成趣，使得李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，更加的诱 惑了起来了。
　　而在白色的平角裤的包裹之下，李飞燕的两退交叉处的微微隆起的耻骨，显得是那么的饱满，而线条却又是那么的柔和了起来，使得周梦龙在看到了那里的风景以后，不由的暗暗的吞了一口口水。
　　而到了现在，周梦龙感觉到，自己已经被李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角短裤的紧紧的包裹之下的美妙风景给深深的吸引住了，自己内心也似乎有一种莫名躁动升了起来，使得自己也变得蠢蠢欲动了起来，而且，自己的身体的某一个部位的坚硬和火絷，在这种刺激之下，也似乎变得更虽的涨大了来了，正在自己的跨部述说着他的冲动呢。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的轻轻的向着李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上轻轻的吹了一口气以后，才扣起了头来，坐直了身体，轻轻的推动着美艳警花。
　　李飞燕感觉到随着周梦龙轻轻的向着自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在平角短裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上吹了一口气以后，那种火热的感觉，从自己的两退之间一下子冲到了自己的心中，使得自己在一瞬间感觉到全身都有些躁热了起来了，在这种情况这下，李飞燕以为周梦龙下面的行动就是要亲吻自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位呢。
　　想到在车上，周梦龙竟然来亲吻自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位，李飞燕的心儿就不由的怦怦的直跳了起来了。
　　但是同时，李飞燕的心中也觉得这样的挑 逗，实在是给自己带来了无比的刺激的感觉了，从而，李飞燕的心中不但没有对周梦龙的举动感觉到抗拒，相反的，心中却隐隐的升起了一丝希望周梦龙尽快的亲吻自己的两退交叉处的妙处来的冲动来了。
　　可是就在李飞燕满心希望的坐在那里等着周梦龙来挑 逗一下自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在平角短裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的时候，却感觉到周梦龙的手儿却突然间离开了自己的身体，而坐直了起来了，手也推醒了自己，那意思是要自己帮他检东西，感觉到了周梦龙的举动以后，李飞燕不由的为自己的希望又一次的落空而对周梦龙恨得牙痒痒的起来了。


第266章
　　可是，周梦龙的突而热情如火的挑 逗着自己，却突而停止了对自己挑 逗的行动，使得李飞燕的心中却更加的渴望而冲动了起来了，在这种情况之下，李飞燕感觉到，自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角短裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，已经是开始潮湿了起来了，而那液体，似乎也连自己的平角底裤也给打湿了起来了。
　　感觉到了自己的身体深处的变化以后，李飞燕的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了丝丝的羞色，使得李飞燕看起来更加的妩媚动人了起来了。
　　（此处有重复）在这样的情况之下，李飞燕不由的狠狠的白了一眼周梦龙，以表示自己对周梦龙行动的不满，在看到了周梦龙的一个坏坏的笑容以后，李飞燕感觉到，自己发现，一种腥的骚的味道，开始飘入到了自己的鼻子里面，而闻到这种自己可以说得上是很熟悉的味道以后，李飞燕的呼吸不由的微微一窒。
　　原来，不知道什么时候，周梦龙已经将自己的身体的某个部位的坚硬和火热给掏了出来了，而李飞燕这一低下头来一看，就等于是将自己的一张弹指可破的俏脸给距离周梦龙的坚硬和火热的身体的某个部位就更近了，所以，从周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位之上散发出来的味道也就更加的强烈了起来了，正在那里刺激着李飞燕本来就在周梦龙的挑 逗之就有些蠢蠢欲动的内心来了。
　　看到周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位翘在了那里，威风凛凛，杀气腾腾的样子，李飞燕不由的在心中无声的呻吟了起来，而一双水汪汪的大眼睛，也不由的死死的盯着周梦龙的一根坚硬而火热的坚硬而火热的身体的某个部位，竟然再也舍不得将眼睛移开半分了。好在她开的是警车，不然的话，这一下，就得出事故不可。
　　在这样的刺激之下，李飞燕感觉到自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面，竟然又渗出了这么些许的液体来了，而自己的心中，也突然间升起了一种想要亲吻周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位的冲动来了。
　　而李飞燕正在给周梦龙的故意的露在了外面的坚硬而火热的身体的某个部位给深深的吸引着的时候，却突然间感觉到自己的头儿一重，原来却是周梦龙的手儿伸到了自己的头上，开始按压着自己的头部，将自己的头部慢慢的向着周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位的方向给按压了过去了。李飞燕索性抬起头来，看了一眼现在正开到了一处偏僻的地方以后，将车停了下来。
　　看到李飞燕将车停了下来，周梦龙坏坏的一笑，再一次的压着李飞燕的头，向着自己的跨部压了过去，感觉到了周梦龙的意图以后，李飞燕不由的再也忍不住的一张嘴，就将周梦龙的一根坚硬而火热的身体的某个部位给吞入到了嘴里，给周梦龙做起了口舌服务来了。
　　感觉到李飞燕一下子就将自己的一根坚硬而火热的身体的某个部位给吞入到了嘴里，周梦龙的心中不帕 劳微微一乐，李飞燕的善解人意，也让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边挺动阗自己的坚硬而火热的身体的某个部位，享受着李飞燕给自己带来的口舌服务，一边用手轻轻的在李飞燕的秀发上抚摸了起来了，正在专心的开着车的司机，绝对不会想到，就在他的身后，就在一坐之隔的车后，周梦龙和李飞燕竟然已经在那里短兵相接了起来了。
　　周梦龙感觉到，李飞燕一会儿用舌尖在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上温柔的舔动着，撩拨着自己，而一会儿又开始用牙齿轻轻的咬起了自己的坚硬而火热的身体的某个部位来了，使得自己在微微的疼痛之中，体会到了一种异样的快感。
　　而一会儿，李飞燕却又会将自己的坚硬而火热的身体的某个部位给吐出来，使得她的性感而微薄的嘴唇，开始在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上吮吸了起来，使得自己的坚硬而火热的身体的某个部位不由的感觉到有些酥痒了起来了。
　　享受着李飞燕的熟练的口舌服务，周梦龙的心中不由的乐开了花儿，一边抚摸着李飞燕的秀发，周梦龙一边暗暗的得意了起来了。
　　李飞燕感觉到，随着自己在周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位上又吸又舔双又咬了起来以后，周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位在自己的嘴巴里竟然又渐渐的涨大了起来了。这个发现，让李飞燕欣喜不已了起来。
　　李飞燕感觉到，自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面的液体，又流了出来了，已经将自己的内裤给完全的打湿了起来了。
　　而受到这样的刺激，李飞燕的呼吸也不由的更加的急促了起来了，还好车子发动机在响着，倒不会给坐在前排的老司机听出什么异样来的。
　　李飞燕在感觉到了周梦龙的一根坚硬而火热的身体的某个部位以后，就像是得到了什么宝贝一样的，不由的更加的热情的在周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位上挑 逗了起来了。发地种疯狂而意乱情迷人样子，无法让任何的男人在看到了以后，不动心的。
　　而周梦龙也感觉到，随着李飞燕的小嘴在自己的坚硬而火热的身体的某个部位之上的挑 逗，那口水也源源不断的流了出来了，很快的就将自己的坚硬而火热的身体的某个部位给打湿了，不需要用眼睛去看，周梦龙也能体会出，自己的坚硬而火热的身体的某个部位，到了现在，应该是多么的暧昧了起来了，周梦龙开始感受着李飞燕的小嘴在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上挑 逗给自己带来的快乐起来了。
　　周梦龙就像是身体的某一个部位一下子受到了撩拨一样的，而一根坚硬而火热的身体的某个部位在李飞燕的嘴里也更加的涨大了起来，而李飞燕感觉到，周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位竟然在自己的嘴里又涨大了少许，心中更是不由的怦怦的直跳了起来了。
　　李飞燕感觉到，自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面一下子酥痒了起来，那种寂寞而空虚的感觉，使得李飞燕真的恨不得马上就将周梦龙的一根坚硬而火热的身体的某个部位给插入到自己的身体深处去，让自己好好的体会一下周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位在自己的女性的身体最重要的部位抽插给自己带来的快乐了，但是李飞燕却不敢，因为前排还坐着老司机呢，自己又怎么敢轻举妄动呢，在这种情况这下，李飞燕只能是控制住了自己内心的冲动，而是继续的给周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位做起了口舌服务了起来了。
　　而周梦龙感觉到，自己的坚硬而火热的身体的某个部位，在李飞燕的小嘴的又舔又吸之下，渐渐的变得有些酥痒了起来，有心想要呻吟起来，但周梦龙又不敢，只好压制在了心里，但是周梦龙感觉到，自己越是这样的压制，那种从坚硬而火热的身体的某个部位上传来的刺激的感觉就越强烈了起来了，使得自己全身就像是要爆炸了一样的难受了起来了。
　　于是，周梦龙不由的又想要去抚摸李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，以转移自己的注意力，但是李飞燕又弯着身体，使得自己的手儿鞭长末及了起来了。
　　感觉到这里以后，周梦龙的心中不由的渐渐的有些急躁了起来了，那种想要去抚摸一下李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的冲动在心中也更加的强烈了起来了。
　　而周梦龙知道，如果自己不转移一下自己的注意力，而将注意力全部都放到了自己的坚硬而火热的身体的某个部位上以后，就凭着李飞燕在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上舔动的那种熟练的动作，自己也是坚 挺不了多久的了，非得给李飞燕给舔得当场给喷射出来似的。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的强忍着李飞燕的一张性感而微薄的小嘴在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上舔动给自己带来的那种快乐的感觉，而拍了拍李飞燕的秀发，示意李飞燕可以放弃对自己的坚硬而火热的身体的某个部位的挑 逗了，从而使得李飞燕坐起来，自己就可以顺利的摸到李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，从而达到自己转移注意力的目的了。
　　想到了李飞燕的两退交叉处的那种成熟少妇的两退交叉处的特有的幽香，周梦龙的眼睛中，不由的又射出了兴奋的光芒了。
　　李飞燕正在那里买力的舔动着周梦龙的一根坚硬而火热的身体的某个部位，感觉着周梦龙的身体 谅强壮，而随着李飞燕感觉到，周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位在自己的舔动之下，又涨大了少许以后，自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里渗出来的液体也更多了起来了。
　　而这样的刺激的感觉，让李飞燕感觉到，自己在周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位的诱 惑之下，已经是渐渐的有些欲罢不能了起来了，而一双大退也紧紧的夹了起来，生怕自己的大退一松，就会有一股热流从自己的两退交叉处的地方给喷射了出来。
　　周梦龙拍着自己的头部，让自己将头抬起来，以放弃对周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位的挑 逗的示意，李飞燕也感觉到了，可是，从两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里散发出来的空虚的感觉，却使得李飞燕不理会周梦龙的暗示了起来，而是继续的疯狂的对着周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位舔动了起来。
　　而随着李飞燕将身体越压越底，李飞燕感觉到，自己的正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满面充满了弹性的山峰，似乎也顶到了周梦龙的胳膊之上了，在这种情况之下，李飞燕的心中不由的一动，开始用自己的山峰在周梦龙的胳膊上磨擦了起来了。周梦龙感觉到，在自己做出了暗示以后，李飞燕不但没有放弃对自己的坚硬而火热的身体的某个部位的挑 逗，反而更加的买力的舔动起了自己的坚硬而火热的身体的某个部位来了，而且，还将自己的正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满面充满了弹性的山峰，也挤到了自己的胳膊之上，挑 逗起了自己来了，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一乐：“真是个风骚的娘们呀，要是在床上，我不得干死你呀，不然，你还以为我周梦龙是吃素的呢。”
　　想到这里，周梦龙想要抚摸李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的想法更加的强烈了起来了。


第267章
　　（此处有重复）于是，周梦龙不由的趁着李飞燕正在那里对着自己的坚硬而火热的身体的某个部位疯狂的舔动着，沉浸在了自己的坚硬而火热的身体的某个部位给她带来的快乐之中的时候，猛的将自己的坚硬而火热的身体的某个部位一顶，就听到李飞燕的嘴里嗯了一声，一个头也不由的抬了起来了，而身体也坐正了起来，还好李飞燕也算是机灵，在感觉到不对头的时候，一只手抓住了周梦龙的衣摆，将自己嘴边的口水给擦了干净。
　　看到李飞燕终于坐正了身体，使得自己可以如愿以偿的将手伸到李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上去抚摸了，周梦龙的脸上不由的泛起了一丝得意的笑容。
　　看到周梦龙将手又一次的伸到了自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，在那里抚摸了起来，李飞燕的一张弹指可破的俏脸之上不由的泛起了一丝妩媚的笑容。
　　李飞燕将大退微微的分了开来，使得自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在周梦龙的手下更加的突出了出来也以后，李飞燕扭动着身体，迎合着周梦龙的手儿在自己的两退交叉处的挑 逗。
　　感觉到李飞燕将自己的双退张了开来，使得她的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在自己的手下更加的突出了出来，方便着自己对李飞燕的挑 逗以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，更加的兴奋了起来了。
　　看到李飞燕的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的正在散发着诱 惑的气息的山峰也随着李飞燕的微微显得有些急促的呼吸而颤抖了起来，在自己的面前泛起了一丝好看的诱人的波浪以后，周梦龙的心中不由的暗暗的有些后悔了起来了，刚刚自己一心的想要去抚摸着李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，从而科略了李飞燕的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的正在散发着诱 惑的气息的山峰在自己的胳膊上磨擦给自己带来的快感了，从而就浪费了一个自己可以好好的体会一下李飞燕的山峰上的那种柔软而弹性的，还带着一丝温热的气息的美妙的感觉了。
　　而现在，就算是自己再想要将李飞燕的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的正在散发着诱 惑的气息的山峰给抓在手里，那也是不可能的了，因为李飞燕是平坐在那里的，而一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的正在散发着诱 惑的气息的山峰却正在司机的视线的范围之内的，自己如果这个时候去揉 捏李飞燕的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的正在散发着诱 惑的气息的山峰的话，那肯定非得给司机等人给发现了不可的。
　　这样的事情，周梦龙可是绝对的不敢做的，但随既的，周梦龙就在心中安慰起了自己来了：“没事的，错过了这次机会算什么呀，看李飞燕的样子，以后肯定会有机会来弄她的，那还怕没有机会再去感受一下她的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的正在散发着诱 惑的气息的山峰么。”
　　想到这里，周梦龙不由的放松了下来，开始在那里用心的体会起了李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的柔软和弹性来了，那种感觉，让周梦龙感觉到，李飞燕显得是那么的饥渴，那么的兴奋，那么的需要自己的大鸡巴来安慰她，插入到她的身体深处，想到这里，周梦龙感觉到，自己的坚硬而火热的身体的某个部位，又开始变得更加的蠢蠢欲动了起来了，那种感觉，使得周梦龙兴奋得不由的有些发抖了起来了。
　　周梦龙感觉到，正紧紧的包裹着李飞燕的两退交叉处的女性的身体的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的最重要的部位的白色的平角内裤，都有些湿了起来了，而那种湿润的感觉，使得周梦龙不由的将手指轻轻的一勾，就将正紧紧的包裹着李飞燕的身体的最重要部位的白色平角裤给推到了一边，而自己的手指则伸入到了李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面，在里面抽插了起来。
　　感觉到，自己的身体最重要的部位给周梦龙侵占了以后，李飞燕的声音一下子变得急促了起来了，而一双大退也紧紧的夹了起来，那样子，就像是不堪忍受到周梦龙的手指大自己的身体里而的挑 逗，而要抗拒周梦龙一样的，但又像是在迎合着周梦龙在自己的两退之间的举动来了。
　　随着自己的手伸入到了李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里，周梦龙感觉到，李飞燕的两退交叉处的地方，已经是火热的一片了，那种湿润而温暖的样子，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来了，两只伸入到了李飞燕的两退交叉处的女性的身体最重要的部位挑 逗着李飞燕的手儿，也不由的用劲的向着李飞燕的体内钻了起来，使得李飞燕几乎要用心了自己全身的气息，才能控制住自己，不让自己呻吟出声来。
　　同时，李飞燕的一只手儿也不由的伸了出来，放到了周梦龙的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位之上，开始在那里套动起了周梦龙的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位起来了，周梦龙感觉到，自己越是在李飞燕的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面抽插得越剧烈，李飞燕的手儿对自己的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位也就套动得越历害了起来了，这样的发现，让周梦龙不由的微微一热，周梦龙知道，李飞燕在自己的大手的抽插之下，已经有些支持不住的现象了。
　　感觉到这一切以后，周梦龙的心中不由的升起了一丝坏坏的主意，那就是，周梦龙想要看看，用着自己的手指在李飞燕的小骚穴里抽插，究竟能不能让李飞燕在车前排坐着的两个人的面前呻吟出声来，想到这里，周梦龙虽然脸向着车外，看起了车外的风景来了，但是手却是疯狂在在李飞燕的两退之间的女性的身体最重要的部位进出了起来了，疯狂的挑 逗着李飞燕。
　　而李飞燕也感觉到，随着周梦龙的手儿在自己的小骚穴里不停的抽插着，那种手指在自己的膛肉里磨擦给自己带来的快乐的感觉也更加的强烈了起来了，酥痒的，如同触电一样的快乐，从自己的两退之间升了起来，正冲击着自己的神经，使得自己都渐渐的有些支持不住的感觉了，而为了不让坐在前排的司机看到自己的窘态，李飞燕只要在暗中咬着牙，坚持着，不让自己呻吟出声来。
　　但是这种刺激却太过的强烈，使得李飞燕虽然控制住了自己，不让自己呻吟出声来，但一双结实均称而雪白的大退，却张得更开了起来，同时，李飞燕还挺动起了自己的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的身体的要紧的部位，使得自己的小骚穴在周梦龙的手下更加的突出了出来，方便着周梦龙用手在自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的抽插了起来了。
　　一只手抓着周梦龙的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位，另一只手也跟无处发泄一样的，死死的抓住了车坐的皮套，那一张弹指可破的俏脸上的红晕，也随着周梦龙的手指在李飞燕的小骚穴里的挑 逗，而更加的浓烈了起来，使得李飞燕在这一刻，充满了一种惊人的诱 惑力，看到李飞燕人样子，周梦龙的心中不由的更加的冲动了起来：“极品，真是极品呀，看看，就这脸色，就这样的举动，就这样的风情，那不是要迷死男人了么。”
　　“而且，她的小骚穴里面的水还那么的多，都将我的手指给打湿了起来了，要是我将坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位插入到她的身体里面去，她受到的刺激更加的强烈，那么，水还不是更多了，有机会，一定要再好好的尝一尝这具美妙的胴体了，这才不枉此生呀，现在，只能是委曲一下坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位了，你只能忍不忍了，等有机会有时候，会让你一展雄风的，”
　　想到这里，周梦龙的眼睛中的坏坏的笑意更加的明显了起来了。
　　李飞燕感觉到，随着自己的纤纤玉手在周梦龙的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位上套动着，体内涌动着的那种想要让周梦龙的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位插入到自己的小骚穴里面，让自己体会一下大鸡巴在自己的身体深处磨擦给自己带来的快感的渴望就更加的强烈了起来了，而两退之间的女性的身体最重要的部位，也流出了更多的液体来了，那液体，不但将自己的平角短裤给打湿了一大片，而且，似乎连周梦龙的手指都给打湿了起来了。
　　李飞燕只能是在心中刻意的压制着自己，努力的使得自己不要呻吟出声来，但是李飞燕也感觉到，自己越是这样的压制着自己，自己心中的那快感就仿佛越加的强烈了起来，在这种快感的强烈的冲击之下，李飞燕感觉到，自己的一个身体仿佛都要飘了起来一样的，使得自己渐渐的感觉到有些不能控制住自己起来了，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的现出了一种更加妩媚的神色。
　　随着李飞燕的手将周梦龙的大鸡巴抓得越来越紧，周梦龙知道，李飞燕在自己的手指对着她的小骚穴的不停的抽插之下，已经渐渐的有些控制不住了自己起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的想看一看李飞燕在自己的手指的挑 逗之下，如何的在前面的司机的面前如何的应付这种体内欲仙欲死的快乐起来了，于是，周梦龙一边挺动着身体的要紧的部位，使得自己在李飞燕的纤纤玉用中的大鸡巴，开始在李飞燕的手里主动的套动了起来，而一边，则将自己的手指给深深的插入到了李飞燕的两退交叉处的女性的身体最重要的部位里，在那里搅动了起来，挑 逗着李飞燕，对着李飞燕展开了最后的攻击。周梦龙感觉到，随着自己的手指在李飞燕的小骚穴里深深的搅动了起来，李飞燕的一个身体就像是要软了下来一样的，而一双结实均称而充满了弹性的大退，也夹了起来了，而将自己的手儿紧紧的夹在了两退交叉的地方，随着李飞燕的大退越夹越紧，周梦龙感觉到，李飞燕的两退交叉处的地方，在自己的挑 逗之下，已经发出了滋滋的水声了。
　　周梦龙感觉到，李飞燕在夹紧了双退以后，一个身体也挺了起来，使得她的小骚穴和自己的手指更加紧密的结合了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了兴奋的火花，一张本来是微微的闭着的嘴唇，也微微的张了开来，就在周梦龙以为李飞燕在自己的挑 逗之下，快要坚持不住，就要呻吟起来，想要放弃对李飞燕的两退交叉处的身体深处的挑 逗的时候，李飞燕却紧紧的抓住了方向盘，一个身体也前似了起来。


第268章
　　（此处有重复）周梦龙感觉到，随着李飞燕的身体颤抖了起来，一大肌的女性的身体的精华，从李飞燕的小骚穴里喷射了出来，全都打在了自己的手指和白色的平角短裤之上，而达到了快乐的顶山峰了，而随着李飞燕的大喊之声，车子的速度也放慢了下来了，原来她们已经到了省林学院的门口了。
　　看到这里，周梦龙不由的连忙的将手从李飞燕的小骚穴里抽了出来，又匆匆的将自己的大鸡巴从李飞燕的手里拿了回来，将大鸡巴塞入到了自己的裤子里以后，周梦龙端坐在了车上，随着车子又发动了起来，谁也不会想到，就在这短短的二十分钟的时间里，周梦龙就用手指，将一个香软而充满了成熟少妇的风韵的李飞燕，搞得在车上就泄了身体了。
　　而李飞燕在发泄完了自己的冲动和渴望以后，又坐回到了坐椅之上，在将正紧紧的包裹着自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色长裤给恢复了原状以后，也端坐了起来，除了微微显得红润的脸色以外，谁也看不出来李飞燕在短短的二十分钟之内，就让周梦龙在自己的小骚穴的抽插之下，达到过一次快乐的顶峰了。
　　南山盘山道还是被雪覆盖着，自从下雪后，几乎没有车辆去南山山顶，主要是因为这南山的盘山道九转十八弯，如果驾驶技术不好地，就算不下雪，那开车上车也是十分困难。这一下雪，就没有人开车上山了。
　　周梦龙一个劲叮嘱李飞燕开车一定要小心，这要是一不小心冲下山去，那他可就报销了。周梦龙嘴里连连叮嘱道：“飞燕，我死不要紧，就怕你也跟着我一块就不好了。你还年轻，后面还有大好的生活等着你享受，怎么能就这样死了呢。说不定你还会遇到一个老公，生一大堆孩子，祖国将来获得诺贝尔的人才还指望你生出来呢。”
　　这话惹得李飞燕没好气说道：“你这个混蛋，你还好意思说，我都不是少女了，你还说我能找到一个好老公。你如果不想我现在就干掉你地话，给我马上闭嘴。”
　　“那也不怪我啊，是你主动的。”
　　周梦龙如同蚊子一般嘟囔道。他地声音很低，生怕李飞燕听到自己这句话，会气得把车直接开出盘山道。李飞燕把车一直开到山顶停车场，偌大的停车场没有一辆车，只有皑皑白雪。李飞燕首先下了车，一拍车门，对车里没动的周梦龙喊道：“到站了，下车。”
　　周梦龙下了车，把车门关上。笑呵呵走到李飞燕身前，说道：“飞燕，你带我到这里干什么，你看这里没有一个人，还怪冷的，要不咱们回去找个暖和的咖啡厅或者酒吧之类坐坐如何？”
　　李飞燕把手枪和手铐拿出来，放在车顶上。周梦龙瞧得奇怪，呵呵问道：“你这是干什么，该不会打算暴力逼供吧，我可是良民。”
　　“少废话，今天我要和你在这里好好较量，咱们俩人只有一个能回去。”
　　李飞燕说的很认真，没有半点开玩笑地味道，她已经把外套脱下去，只穿着一件紧身衣，揉着手腕道：“周梦龙，我不会跟你客气地。”
　　此刻的李飞燕的一张弹指可破的俏脸绷得紧紧的，谁也看不出来，就在刚刚在车上，她已经和周梦龙做出了那种亲密的事情，这也难怪有人说，女人有时候翻脸比翻书还要快呢。
　　周梦龙没动，他笑呵呵盯着李飞燕，那样子就像是在看美女脱衣服，跟他一点关系也没有。周梦龙这样子让李飞燕更来气，就看见她把眼睛一瞪，不和周梦龙说话，抬起右脚，一脚踢在周梦龙地小腹上，周梦龙一下子就飞了出去，在雪地上滚了两滚，一个鲤鱼打挺站了起来。
　　“飞燕，你干什么，你来真地啊。”
　　周梦龙捂着小腹说道。“谁和你开玩笑，如果你不还手，那我就打得你不能动弹，我会送你上医院。”
　　李飞燕把嘴唇一咬，又扑了上去。“飞燕，那不要怪我了。”
　　周梦龙脸色一沉，说道，“这是你逼我出手的，后果自负。”
　　周梦龙一见这李飞燕来真的，他也不敢掉以轻心，收起先前笑意，脸色一沉。在李飞燕右拳挥过来之后，举右臂挡住李飞燕的右臂，紧跟左手变拳直击向李飞燕的面门。周梦龙这一拳去势凶狠，快如闪电。李飞燕没想到周梦龙反应如此迅速，她以为自己一拳击出，周梦龙会躲闪，那她就会继续攻击。但周梦龙却没有躲闪，而是硬抗，眼看着周梦龙这一拳打向自己面门，想躲闪也来不及，李飞燕紧咬银牙，准备硬抗下这一拳。
　　但周梦龙这一拳却距离李飞燕鼻尖几厘米处停下来，李飞燕感觉脸上被一股强劲的拳风击打。周梦龙拳头变掌，只是一推李飞燕的面门，将李飞燕向后推了几步。“别闹了，没意思。”
　　周梦龙微微摇了下头，淡然说道：“你和我之间何必搞成这样。”
　　“我说了，今天必须分出个胜负。”
　　李飞燕紧咬嘴唇，恨恨说道：“虽然我明知道我打不过你，但我也不会就此放弃，我要让你知道，我绝对不是像你想象那般无能。”
　　李飞燕说着抬起右脚，侧踢向周梦龙。
　　周梦龙一侧身，让过李飞燕提过来的脚，紧跟着右手一抓李飞燕的脚踝，身体向李飞燕身前一靠，左手按在李飞燕的后背，只是微微用力，就把李飞燕撞倒在地上。周梦龙向后一退，没有去搀扶倒在雪地里的李飞燕。看着浑身是雪的李飞燕又从雪地里爬起来，周梦龙点了点头道：“飞燕，我们再来。”
　　李飞燕脸上浮现坚毅地神色。她大喝一声，两手变爪，去抓周梦龙双臂。周梦龙眼见李飞燕抓向自己双臂，他把两臂抡起，反手抓住李飞燕的双手手腕，只是轻微向里面扣去，李飞燕就熬不住，脚步凌乱起来。周梦龙借机向李飞燕身前靠去，用肩膀撞击李飞燕的胸口，脚下使了绊。李飞燕又摔在雪地。
　　看李飞燕摔在雪里，周梦龙心中不忍，他弯下腰，伸出右手道：“飞燕，别打了。”
　　李飞燕一把推开周梦龙伸过来的右手，两手拄地，又爬起来。“周梦龙，我不需要你同情，拿出你的真本事来，我们再来。”
　　周梦龙微微摇着头。只得再次面对李飞燕。
　　李飞燕本就不是周梦龙的对手，又被周梦龙一次次摔在地上。看着李飞燕每次都艰难地从地上爬起来，周梦龙心中暗生敬佩。随着李飞燕从地上爬起来的时间越来越长，当周梦龙再次把抓李飞燕双臂。李飞燕心中已经做好再次摔倒的准备的时候，周梦龙却没有任何动作，他只是把住李飞燕双臂，心疼说道：“飞燕，好了。不要再打下去了。”
　　“我不要你同情。”
　　李飞燕用力去挣脱周梦龙，但她早就虚脱了，只有大口喘气的份，哪里能撼动周梦龙那硬如钢铁地胳膊。周梦龙两手松开抓着李飞燕的双臂，向前一近身，两手环抱住李飞燕蛮腰。不顾忌李飞燕身上沾满了雪水和湿土，抱起李飞燕一直走到车前，将李飞燕按在警车上。
　　“放开我，你这个混蛋。你放开我。”
　　李飞燕浑身乏力，只能双手无力捶打着周梦龙的肩膀，她的两退四处乱蹬，鞋底粘着的脏土全粘在周梦龙的长裤上。“你疯了，你告诉我，你到底想干什么？”
　　周梦龙两手按住李飞燕的双臂。身体紧压着李飞燕的娇躯。怒吼道：“你在这样下去，你会死的。你告诉我，你是不是不想活了，如果真是这样，那我就亲手干掉你。我不想爱上一个疯女人，太让我失望了。”
　　“周梦龙，你是一个大混蛋，彻头彻尾的大混蛋。”
　　李飞燕被周梦龙制住，动弹不得，只得张口在周梦龙肩膀上咬了一口。但隔着厚厚地衣服，周梦龙感觉不到一点疼痛。啪！周梦龙被李飞燕惹恼了，毫不客气打了李飞燕一耳光，李飞燕的嘴角窜出血来。就听见周梦龙那带着恼怒的声音在李飞燕耳边响起，“飞燕，你说我是混蛋，那我就告诉你，我是一个杀人不眨眼的大恶魔。”
　　周梦龙这一耳光打得李飞燕冷静下来，她大口喘着粗气，死死盯着周梦龙地眼睛。周梦龙一看李飞燕冷静下来，他脸色舒缓下来，带着歉意的语气道：“飞燕，对不起，我知道不应该打你，如果你恨我的话，那你打我，我绝对不会还手。”
　　李飞燕没说话，她只是盯着周梦龙的眼睛，似乎想看透周梦龙的心。
　　周梦龙微微叹了口气，右手搂住李飞燕地腰，左手打开车门，李飞燕顺从地上了车。表面上看此刻的李飞燕很听话，但周梦龙总感觉这是暴风雨来临前的平静。自己打了李飞燕一耳光，难道按照李飞燕的性格，真就这么算了？周梦龙从不后悔他所做的事情，既然打了李飞燕，那他就会承担这相应的后果。周梦龙抬眼看见了李飞燕放在车顶的枪和手铐，他把枪拿到手心里，卸去子弹，这才拿着手枪和手铐回到车里。
　　看见李飞燕坐在车里一动不动，嘴角边还带着血迹，周梦龙伸手拿过面巾纸，擦着李飞燕的嘴角血迹。就在这一刻，李飞燕两手抓住周梦龙的手臂，张开小嘴，死死咬着周梦龙右臂。周梦龙只是皱了一下眉头，并没有把手缩回来，任凭李飞燕咬着他地手臂。周梦龙明显感觉自己的手臂被李飞燕咬破了，可想而知，一直以来，李飞燕都深藏在心里对他的恨。
　　终于，李飞燕松开了口，用一双迷惑的眼睛看着周梦龙那面无表情地脸。厉声问道：“混蛋，你为什么不缩手？”
　　“因为我亏欠你，这是我所能弥补我对你伤害的最好办法。”
　　周梦龙冷漠地说道，“如果你喜欢咬地话，我会让你咬个够，我绝对不会收手地。”
　　啪！李飞燕抬手就给了周梦龙一个耳光，五个血红手指印印在周梦龙的右脸上。“这是还你刚才打我地，现在我们两清了。”
　　“错了，我们之间清不了，一辈子都清不了。”
　　周梦龙没理会自己脸上的巴掌印。从容地取出一根烟，点着后，他夹着烟，淡然说道：“是我欠你的，不是你欠我的。”
　　“你没欠我，我也欠你。我只希望从现在起，你离开我。”
　　李飞燕眼圈红了起来，几乎带着哭音说道：“你知道当你出现后，我的生活变了多少吗。为什么你总喜欢用你那副玩世不恭地态度对待我，为什么你总是让我感觉你心中藏着无数个秘密。为什么你总会救我。我很想告诉自己你和我之间没有关系，就在我自以为快做到的时候，你为什么又会出现……”
　　周梦龙静静听着李飞燕的话，他那根点着的烟。一直夹在手指中间。李飞燕说完之后，趴在方向盘上，抽泣起来，此刻的李飞燕还哪里有一点警察的样子，就像是一个受了委屈的小女孩。在尽情发泄她心中的委屈。一直听完李飞燕的话，周梦龙才意识到自己的那根烟已经着了一大半，他手指一松，那根只剩下半截地香烟掉在雪地里，被雪熄灭后，冒出几缕淡淡的烟雾。“因为你喜欢上我了，就如同我喜欢上你一般。”
　　周梦龙一边右手握住李飞燕的手，一拉把李飞燕拉到怀里，一边缓缓而深沉的道。李飞燕从未像现在这样放肆地坐在一个男人的怀里，但现在，她却默认了自己这种行为。她性感的殿部坐在周梦龙大退上，那修长的玉退弯曲在一起。
　　“周梦龙，我错了，我本就不应该和你认识。如果我和你不认识，那我们之间也就不会有任何事情发生。”
　　李飞燕右手抬起，抚摸着周梦龙那张让她无法忘记的英俊脸蛋。一个女人把她最珍贵的东西献给男人，并不是像说得那样说断开就断开。李飞燕现在才意识到她多幼稚，但李飞燕却不想继续幼稚下去，她必须找到一个办法让她和周梦龙断开关系。李飞燕眼圈又红起来，低声说道：“但是，我们之间已经发生了太多事情，周梦龙，我曾经和你说过，凝霜是我最好的朋友，我不想看见她因为我而痛苦。你答应我，放过我吧，以后也不要和我有任何联系。”


第269章
　　“我也说过了，我很难做到。”
　　周梦龙微微摇头道，“你认为感情真像你想像的那样简单吗，我们之间已经有过关系，让我眼看着你和别人在一起，我会发疯的。”
　　“你错了，我说过，我一生中只会有一个男人，那就是你。我不会再有男人，所以，你不要再想下去。”
　　李飞燕顿了一顿道，“你是我唯一爱过的男人。”
　　周梦龙还是摇着头道：“飞燕，对不起，我无法想像以后和你见面不说话的场面，更无法阻止我自己不去想你。”
　　“你到底怎么样才会放开我，我们在这样下去，早晚会让凝霜发现，那样会伤害到我们三个人，你明白吗？”
　　李飞燕一急，恼怒道：“我和凝霜是最好的朋友，如果因为你伤害到凝霜，我现在就干掉你。”
　　说着，李飞燕就去抓手枪，但她的手没有摸到手枪，相反却被周梦龙抓住了手。“我说过，不是你不放过我，是我不放过你。”
　　周梦龙突然抱紧李飞燕，带着强横的味道，强行亲吻了李飞燕的娇艳的小嘴。
　　李飞燕被周梦龙强吻，让她身体一颤，两手用力去推周梦龙的身体。本来，她就想找个合适的方法和周梦龙断绝所有的关系，这一直都是最令她苦恼的地方。李飞燕刚才对周梦龙所说的那番话恰恰发自于她的内心，按照李飞燕的外貌、家世，在北海市不知道有多少男人渴望能追到李飞燕。美貌与权力的化身，能追到李飞燕无疑在坐拥美人入怀时，也打开了通向政治权力之门。
　　但李飞燕却没有看上一个男人，她一直都渴望能当一名好警察，保护普通市民安危。这也促使她把全部精力都放在工作上，在没遇到周梦龙之前，甚至于不知道感情为何物，看电视剧里那些男女恋人痛苦分别场面，李飞燕不屑一顾，认为那不过是人胡乱想出来的。但自从和周梦龙接触之后，这一切就变了。屡次三番和周梦龙发生争执，虽然每次她都处于下风，心里一直恨周梦龙，但她却发现自己想周梦龙的次数越来越多，尤其是有时候还会怦然心动。
　　那次和周梦龙发生关系，李飞燕自以为是想借此了结她和周梦龙之间复杂错乱的关系，想还清周梦龙救了她一命的恩情，但实际上李飞燕却没有意识到她已经对周梦龙有了感情。试想，如果李飞燕不喜欢周梦龙，她会情愿和周梦龙上 床吗？不是说用一句普普通通的还周梦龙的情，就能和周梦龙上 床地，那需要李飞燕至少心里能接受周梦龙。
　　事实上也确实如此。李飞燕在经过那一晚后，她愈发感觉自己会经常想起周梦龙，更经常在睡觉前，回想起那一晚上的缠绵。周梦龙那男性的气息，那雄健的身体……都经常浮现在李飞燕脑海之中。当再次和周梦龙遇到后，李飞燕已经变得适应和周梦龙斗嘴，甚至于当看见周梦龙从楼上跳下去时，她感觉自己世界是一片灰色，仿佛心也已经被周梦龙带走。
　　越是喜欢周梦龙，李飞燕越变得痛苦。她和赵凝霜之间的关系。促使李飞燕心里架构起一道防火墙。她不想被人说成抢了好朋友的丈夫，更不想因此而断绝了和赵凝霜近二十年的友情。这份罪恶感让李飞燕变得十分矛盾，甚至于不敢面对赵凝霜。
　　她很想了结，却发现事情变得越来越复杂。周梦龙那带着蛮横味道的吻，不仅没让她讨厌，相反，反倒点燃了她心中的欲 火。但李飞燕的理智却告诉她不能这样做，于是，就在和周梦龙嘴唇分开那瞬间，李飞燕又给了周梦龙一个嘴巴。“周梦龙。你干什么，现在把我放下。”
　　李飞燕小脸粉红，刚刚拍过周梦龙嘴巴地右手手掌火辣辣的疼，她真希望自己这一巴掌能让周梦龙恼羞成怒。这样以来，她就有很好的借口彻底和周梦龙断绝关系。
　　偏偏周梦龙被李飞燕打了一巴掌后，竟然笑道：“飞燕，不知道打是亲，骂是爱吗。难道你不满意我只亲你。”
　　说着，不顾李飞燕横眉冷对着他，强行将李飞燕双退飞开，跨坐在他的大退上。“你干什么，你这个混蛋加流氓。”
　　李飞燕一惊之下，心也慌了。这女人要是大退被男人分开，十个有八个会想到那个事情，那剩下两个女人也是早就渴望那个了，正巴不得呢。李飞燕心中暗想这周梦龙不会干出什么好事。正打算阻止周梦龙，但为时已晚，周梦龙带着野蛮的味道，两手抓住李飞燕那脏得不成样子的毛衣，用力向上一撸，把李飞燕的高领毛衣撸到李飞燕腋下。
　　李飞燕里面穿着是一件白色保暖衬衫。被周梦龙连同内衣一起撸到腋下。露出雪白粉嫩的肌肤以及那黑色吊带乳罩。李飞燕腋下有着衣服隔断，想阻止周梦龙十分不便。她只能用力按着周梦龙的脑袋，想把周梦龙推开，但周梦龙此刻两手已经紧搂李飞燕的粉嫩小腰，带着强行地味道把头埋进李飞燕的双峰之间，嘴唇亲吻着那深深的乳沟，李飞燕又哪里能推开周梦龙。
　　“混蛋。”
　　李飞燕嘴里连连骂道，虽然她的两手还在用力阻止周梦龙，但却没有更进一步地反应。那不断欺负的胸口早已经出卖了她，李飞燕虽然理智告诉她不能和周梦龙有任何的关系，但她一直被理智压抑的心却很渴望再次闻到周梦龙的气息，感受到周梦龙那强健地身体所带给她的温暖。
　　（此处有重复）趁着李飞燕喘息的时候，周梦龙在那里打量起了这个美艳警花，周梦龙看到，美艳警花李飞燕今天上身只穿着一件大开领的雪白的保暖衬衫，下半身则穿着一件带有紧身效果的紧身裤，这样的打扮，显然简单，但是却又时尚而干练，将她的一个初为人妇的曼妙的身材，在自己的面前心情的展现了出来，看到李飞燕充满了青春热力的身体，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，正在那里随着李飞燕的呼吸而微微起伏着，在周梦龙的面前泛出了一层层好看的乳浪，而平坦的小腹，又和高耸的乳 房形成了鲜明的对比，使得这个美艳警花的上半身，看起来充满了一种撩人的风景。
　　周梦龙的目光死死的盯着李飞燕的下半身，虽然已经和李飞燕有过肌肤之实，也尽情的享受过李飞燕的香软身体，但是现在看到李飞燕的下半身在紧身裤紧紧的包裹之下的风景，周梦龙却还是不由的倒吸了一口凉气，而大鸡巴，更是因为受到了这种刺激，而变得蠢蠢欲动了起来。
　　带有弹性的紧身裤，紧紧的绷在了李飞燕的下半身上，使得她下半身的优美轮廓在周梦龙的面前散发着一种淡淡的诱 惑的气息，两条玉退，在紧身裤的包裹之下，看起来是那么的浑圆而饱满，但是却又充满了张力，让人一看到以后，都忍不住的生出几分想要去抚摸的冲动来。
　　而李飞燕的两退之间在紧身紧身裤的包裹之下，那倒三角以及微微隆起的倒三解的底端，也在周梦龙的面前若隐若现了起来，那样子，自然是别有一番风韵的，而由于李飞燕是背着阳光站立着的，所以有一丝光线，从她的两退之间射了过来，使得她的下半身更充满了一种撩人的感觉。
　　从大退根部向上，到肚脐眼之下，看起来是那么的养眼，这种撩人的感觉，是任何的作家和画家，都无法用手里的笔给形容出来的，因为画家可以画出李飞燕的两退之间风景的形，但是那种诱人犯罪的冲动的魂，画家就是功力再高，也是不可能能形容得出来的。
　　而作家可以形容出李飞燕的两退之间的小骚穴在紧身裤包裹之下的样子，但是那毕竟是笔下的东西，又怎么能如同周梦龙这样的身临其镜的感受着那一切呢，看着李飞燕惹火的身体，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。一个身体，也慢慢的靠近了美艳警花李飞燕。
　　看到周梦龙露出着色色的笑容看着自己，李飞燕的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，李飞燕不由的缩了一下身体，有些害怕的对周梦龙道：“周梦龙，你，你干什么呀，你，你不要婷样子看我，信不信我将你的眼珠子给挖出来。”
　　周梦龙坏坏的一笑，伸出手来，向着李飞燕的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房摸了过去，嘴里也坏坏的道：“飞燕，我知道你是喜欢我的，我也喜欢你，不然你在车上就不会让我那个样子了，现在我就是想要好好的安慰你的。”
　　李飞燕虽然和周梦龙有了肌肤之亲，而且那个时候的李飞燕表现得也是十分的风骚而浪荡，甚至都帮着周梦龙将自己的母亲也上了，但是现在听到周梦龙这样一说，李飞燕的一张弹指可破的俏脸之上却不由的露出了几分犹豫的神色来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看四周的环境，虽然看到四周一个人都没有，但是李飞燕却还是忍不住的摇了摇头：“周梦龙，你，你是说在这里么，那，那怎么可以呀，你，你看看，这个地方，可是随时都会有人来的，我，我不想在这里，我，我会不好意思的，我回去再给你弄好，好不好。”
　　“飞燕，你看你，一点也放不开吧，你不知道，我们如果在这里干，那叫野战，那样子，才更刺激呢，你现在说不要，但等会儿，你尝到了味道以后，我想停，你都不会让我停的，飞燕，你放心，我不会骗你的，这种滋味，一定会比在家里的时候要刺激百倍的。”
　　周梦龙这话一说出口，李飞燕的心中又是一惊，原来，这声音和平中正，虽然说起来邪邪的，但是听在人的耳朵里，却有一种说不出来的各平中正，使得人生不出一丝的反抗之心。听到那柔柔的声音，又感觉到周梦龙的手在自己的腰身上轻轻的抚摸了起来，李飞燕感觉到，自己的身体越来越发软了起来。
　　一阵娇羞涌上心头，李飞燕下意识的向着周梦龙的眼睛看了过去，而这一看之下，李飞燕又是不由的微微一呆，周梦龙的眼神，是那样的深邃，那样的迷人，使得李飞燕突然间感觉到自己的心动了起来，那种感觉，就像是突然间恨不得有人来抚摸自己，亲吻自己，将自己彻底的解放出来一样的。
　　感觉到了自己的身体上的变化，李飞燕的心不由的怦的一跳，李飞燕虽然才初经人事，但是从她那天的表现之中，可以看得出来，这个美少女是属于那种风骚浪荡形的，正是男人梦想中的尤物，而现在听到周梦龙将打野战的事吹得这么神乎其神，这个刚刚成为少妇的人，一时间有些心动了起来。
　　但是李飞燕毕竟是受过传统教育的女人，虽然心中做好了准备，但是看到周梦龙的样子的时候，却还是不由的心中打鼓了起来，在这种情况之下，李飞燕张口欲呼，就想要让周梦龙放开自己，但是一股男性火热的气息从周梦龙的身上散发了出来，将李飞燕想要喊出来的话一下子压了回去。而同时，周梦龙张开了双手，嘴角的一丝坏坏的微笑变得更邪了起来：“飞燕，怎么样，听到我这么一说，你心动了吧。”
　　听到周梦龙嘴里发出来的充满了挑 逗意味的带着磁性的声音，李飞燕感觉到，自己的抵抗之力，正在慢慢的消退着，而心中却生出了一丝就想要这样的倒在周梦龙的怀里，任由周梦龙在自己的身上为所欲为从而好好的享受一下周梦龙的火热的冲动来。
　　突然间，周梦龙动了，搂在了李飞燕的纤纤细腰上的手儿微微一用劲，就听得李飞燕低声的嘤咛了一声，一个身体就软软的倒在了周梦龙的怀里，一边低下头来在李飞燕的秀发上贪婪的呼吸着，一边将嘴凑到了李飞燕的小巧的耳垂之上，轻声的对李飞燕道：“飞燕，你的身上还真的很香呀，我想，你的身体，一定非常渴望我的大鸡巴吧。”
　　随着周梦龙说话的声音，李飞燕感觉到，一阵阵的火热的气息，从周梦龙的嘴里喷了出来，不但弄得自己的耳朵周围的皮肤开始有些酥痒了起来，就连心中也仿佛被这种感觉所打动了一样的，酥痒了起来，感觉到了这一切以后，李飞燕不但感觉到自己竟然丝毫没有一丝的反抗的心理，反而有一种莫名的兴奋升了起来。


第270章
　　李飞燕感觉到，从周梦龙身上散发出来的那种强烈的男性的气息，刺激着自己，使得自己的身体有些发软了起来，虽然明明的知道自己有些不对劲了，但是却还是下意识的扭动起了头来，使得自己的耳垂和周梦龙的嘴辱接触了起来，在这面轻轻的磨擦着，那样子，就像是一个温柔的妻子，对心爱之人的爱 抚一样的。
　　同时，李飞燕感觉到，周梦龙的一只手，已经在自己的腰上轻轻的抚摸着，嘴也贴在了自己小巧的耳垂之上，轻声的道：“飞燕，你的身上不但香得很，还软得很呢，你看看你的腰，多么的细呀，连一点多余的脂肪也没有，摸上去还真的好舒服呢。”
　　（此处有重复）要是换了往日，李飞燕如果给人这样的劝薄，那还不要大发雌威，将那轻薄之人给打得落花流水，但现在听到周梦龙那种充满了磁性的声音以后，李飞燕不但没有那种感觉，反而在周梦龙的轻薄之下，竟然有些欣喜了起来，在李飞燕的内心深处，仿佛得到了周梦龙这样的称赞以后，心中有一种说不出来的受用。
　　在这种情况之下，李飞燕不由的轻轻的叹息了一声，一个身体最也支持不住的软化了下来，倒在了周梦龙的怀里，这样的举动，自然使得李飞燕心中想要抗拒的意图，也收了回去，看着李飞燕香软的身体倒在了自己的怀里，周梦龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的神色。
　　感觉到周梦龙的大手，似乎正向着自己的一个正在裤子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上前进了起来，李飞燕的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一丝异样的感觉从心中升起，使得李飞燕微微的扭动起了身体，仿佛正在用身体语言迎合着周梦龙的举动。
　　周梦龙那带着磁性的声音又一次的响了起来：“怎么样，飞燕，心动了吧，要不要我来好好的怜你一会儿呀。”
　　周梦龙的话，让李飞燕一张弹指可破的俏脸突然间涨红了起来，也使得正躺在了周梦龙怀里的李飞燕看起来有一种说不出来的妩媚，李飞燕听到周梦龙这样一说，竟然丝毫生不起一丝反抗的意思，而是娇羞的点了点头，一个头也仰了起来，仿佛在等待着周梦龙的热吻一样的。
　　看到李飞燕俏脸上露出来的妩媚的神色，周梦龙又一次的邪笑了起来：“飞燕，这就对了嘛，你知不知道，自从那天和你在一起以后，我也一直在想着你呢，我一直在想着，要在个什么样的地方享受你的身体，现在机会来了，你说，我会放过你么。”
　　一边说着，周梦龙一边狠狠的向着李飞燕的香辱吻了过去，那速度，那情急的样子，就像是要在这一吻之中，将李飞燕刚刚欠自己的，一下子讨回来一样的，李飞燕嘤咛了一声，张开了香唇，任由周梦龙的舌头，伸入到了自己的嘴里，在品尝着自己香津的同时，尽情的挑 逗着自己的情的欲。
　　而这个时候，周梦龙的手，也已经移到了李飞燕的一个正在弹性紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，用力的在上面揉了一下，惹得李飞燕的身体一阵的颤抖以后，周梦龙才松开了李飞燕的小嘴，喃喃的道：“极品，真的是极品，弹性，温热，而充满了一种香甜。”
　　这时的李飞燕一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝茫然的神色，李飞燕的神志还在，但是却怎么也想不通，自己一个初尝人事的少妇，虽然有心不想在这个地方和周梦龙亲热，但面对着周梦龙身上的那种火热的气息，却有一种怦然心动的感觉，多年的教育建立起来的道德的束缚，却仿佛抑制不住周梦龙身上的诱 惑一样的。
　　但是周梦龙看到的，却是李飞燕茫然神色掩盖之下的一丝兴奋的目光，而此刻的李飞燕，性的感的小嘴的边上，已经是沾满了自己的口水，那种诱人的样子，让周梦龙不由的坏坏的一笑：“飞燕，你的美殿那么翘，那么挺，就像一个大肉包子一样的，可喜欢死我了。”
　　一边说着，周梦龙一边又低下了头来，向着李飞燕的樱辱吻了过去，而一只手，则隔着正紧紧的包裹着李飞燕的一个丰满而充满了弹性的美殿的弹性紧身裤，在那里尽情的抚摸了起来，李飞燕则微微的闭起了妙目，一边和周梦龙的舌头纠缠在了一起，一边扭动着身体，迎合着周梦龙在自己身上的举动。
　　小小的汽车里，空气仿佛都变得躁热了起来，而李飞燕到了现在，感觉到自己的身体在发软的同时，还升起了一丝的躁热，在这种感觉的趋使之下，李飞燕的一双手也伸了出来，搂在了周梦龙的脖子之上，尽情的将周梦龙紧紧的搂住了，身体也贴在了周梦龙的身体之上。
　　“怎么样，飞燕，想要了是吧，我就知道你会想要我的，好，你就放心吧，我一定会满足你的。”
　　感觉到了李飞燕的饱满上传来的弹性和温热的感觉，又意识到了李飞燕不停的扭动着身体的举动显然是情动了，周梦龙不由的兴奋了起来，而身体也一下子起了反应。
　　由于两人所处的位置，周梦龙的身体这一起反应，就正好顶在了李飞燕的小腹之上，一片绵软的感觉传来，使得周梦龙的呼吸也有些粗重了起来，而李飞燕感觉到自己的小腹之上顶上了一个坚硬和火热，身体却是不由的微微一僵，但马上的，李飞燕就跟意识到了什么一样的，一个身体更加兴奋的扭动了起来，用自己一个香软而充满了风韵的身体，安慰起周梦龙的兴奋来了。
　　如兰一样的气息，从李飞燕的身上散发出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙眼中的目光大盛，在这种情况之下，周梦龙一边揉着李飞燕的一个正在弹性紧身裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的美殿，一边用力的将李飞燕的身体挤向了自己，那样子，就像是恨不得将李飞燕的身体和融入自己的身体一样的，而受到这种刺激，周梦龙的呼吸也不由的变得有些急促了起来。
　　而这样一用起劲来，周梦龙感觉到，从自己的胸 脯之上传来的那种感觉，让自己更加的感觉到了李飞燕的胸前的坚 挺和弹性，感觉到这一切以后，周梦龙似乎也更加的兴奋了起来，而一只大手，也不由的更加的疯狂的揉的捏起了李飞燕的美殿来了。
　　李飞燕到了现在，就感觉到自己的整个儿的灵魂都跟要飞起来了一样的，那种快乐的感觉，却是李飞燕从来没有体会过的，在这一刻，李飞燕一下子忘记了自己的身份，忘记了自己还是警界闻名的警花，是一个受过良好的教育的女人，而是沉浸在了那种快乐的海洋之中。
　　李飞燕甚至感觉到，自己的身体深处，似乎都有一种热热的液体流了出来，正在浸湿着自己的内衣，而那种异样的感觉，使得李飞燕情不自禁的发出了如同梦幻一样的呻吟声，就在李飞燕发出呻吟声的同时，周梦龙仿佛意识到了什么一样的，他紧紧的搂住了李飞燕的一个香软而充满了弹性的身体，那样子，就像是恨不得将李飞燕的身体融入到自己的身体中一样的。
　　汽车里面，一个如花一样的美 妇，一个血气方刚的青年，两人的身体紧紧的贴在了一起，就如同多年不见的情侣一样的，彼此之间仿佛恨不得将自己的身体融入到对方的身体之中去，而那诱 惑的场面，让人看了以后，自然会忍不住热血沸腾了起来了。
　　李飞燕到了现在，在周梦龙的抚弄之下，已经是脸色桃红，媚眼如丝了，这一刻的李飞燕，就像是一个忍耐了多年的寂寞的妇人，正在享受自己的老公的爱 抚一样的，是那样的兴奋，又是那样的急不可待，而周梦龙仿佛感觉到了李飞燕的身体深处的需要，眼中情欲大盛之下，一双手也飞快的在李飞燕的身上行动着，随着周梦龙的手上的行动，本来紧紧的包裹着李飞燕的身体的衣服，无声的滑落到了地上，而李飞燕一个绝美的，充满了少妇的成熟风韵的身体，也渐渐的展现在了周梦龙的面前了。
　　看着李飞燕挺翘的乳 房，已经硬了起来的乳 头，周梦龙再也忍不住的一低头，就将李飞燕的乳 头给含在了嘴里，如同一个饥饿的婴儿，看到了母亲的甘甜的乳汁一样的，在那里贪婪的吮吸了起来，赵如儿的嘴里则发出了一声欢快的呻吟，一个人也向后仰了起来，使得自己的乳 房更加在突出了出来，迎合着周梦龙的挑 逗。
　　周梦龙的大手，这时也开始伸到了李飞燕的两退之间，在那里抚弄了起来，一开始，李飞燕还有些娇羞的夹起了双退，但马上的，随着周梦龙的手指头也不知在李飞燕的两退之间的什么地方掏了一下，赵如儿就如同触电一样的将退儿张了开来，接着，一声轻微的水声响起，周梦龙竟然将两个手指头伸入到了李飞燕的美穴之中。
　　李飞燕的可爱的眉头皱了一下，但马上的舒张了开来，一个身体也扭动了起来，嘴里也发出了梦琳幻一样的呻吟：“啊，周梦龙，周梦龙，你，你弄得我，弄得我好舒服呀，好舒服呀，坏人，坏蛋，你，你真历害呀，弄得我，弄得我感觉到自己都要飞了起来了。”
　　周梦龙感觉到，随着李飞燕发出了如同梦幻一样的呻吟声，一大股的淫水源源不断的从李飞燕的美穴之中流了出来，不但打湿了李飞燕的阴毛，而且还将自己的整个手儿打湿了起来，这样淫荡的肉体，显然激起了周梦龙极大的兴奋，在这种情况之下，周梦龙不由的用力的用自己的阳具在李飞燕的小腹上顶了一下。
　　周梦龙的情不自禁，李飞燕马上就感觉到了，在这种情况之下，李飞燕媚笑了一声，一只手抓住了周梦龙的阳具，在那里套动了起来，李飞燕的动作，一开始，就是疯狂的，那样子，就像是恨不得将周梦龙的阳具给套出水来一样的，同时，在周梦龙的阳具的刺激之下，李飞燕的美穴之中流出了更多的淫水。
　　淫水打湿了周梦龙的手，浸湿了李飞燕的阴毛，又顺着李飞燕雪白而丰腴的大退，缓缓的流了下来，那样子，看得人不由的热血沸腾了起来，周梦龙再也忍不住的松开了李飞燕的乳 头，而是将李飞燕的头，强行的按向了自己的跨部。
　　李飞燕当然知道周梦龙的举动意味着什么了，在这种情况之下，李飞燕不由的对着周梦龙妩媚的一笑，在周梦龙的面前缓缓的蹲下了身子，然后，伸出纤纤玉手，隔着长裤在周梦龙的阳具上轻轻的抚摸了一下以后，就缓缓的帮着周梦龙解起了长裤来了。
　　李飞燕的动作是那样的优雅，脸上也始终的露出着迷人的微笑，看到李飞燕的样子，周梦龙真的恨不得将自己的阳具立刻的就插入到李飞燕的嘴巴里去，享受那种温暖如春的感觉，但李飞燕的动作却又是那样的缓慢，使得周梦龙在急不可待的情况之下，嘴里不由的发出了阵阵的低吼。
　　但也正是由于李飞燕如此，使得周梦龙更加的兴奋了起来，那种期待而急切的心情，使得周梦龙兴奋得几乎全身都要发抖了起来，时间一点一点的过去，就在周梦龙有些按耐不住的时候，李飞燕终于将周梦龙的长裤给脱了下来，而周梦龙的阳具仿佛一下子得到了解放一样的，欢呼着从长裤里跳了出来，在李飞燕的面前颤抖着。


第271章
　　（此处有重复）看着周梦龙已经是涨得发紫了起来的阳具，李飞燕不由的下意识的舔了舔嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝痴迷的神色，而周梦龙则是毫不犹豫的一挺腰身，就将自己的粗大的阳具，向着李飞燕的嘴里塞了过去，但是让周梦龙没有想到的是，这时的李飞燕却突然间推开了自己，在穿起衣服以后，走出了车子，只是在走的时候，李飞燕回过了头来，媚眼如丝的看了看周梦龙。
　　看着李飞燕的优美的身影，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，那空旷的白雪，如同发出着无声的诱 惑一样的，使得周梦龙将自己的家伙收了起来，也跟在了李飞燕的身后，也下了车，看到李飞燕上了后排坐以后，周梦龙也跟着走了进去，在走进里面以后，周梦龙微微一愣，但马上就狂喜了起来，原来，就这一会儿功夫，李飞燕已经半躺在了坐位上，摆出了一个撩人的姿势，正媚眼如丝的看着自己，那样子说多诱人，就有多诱人。
　　周梦龙再也忍不住内心的冲动，嘴里低吼了一声，一个身体扑了上去，将李飞燕压在了身下，想着李飞燕那天在厨房里时自己的大手在她的身体上游走时的美妙的感觉，周梦龙的目光，不由的变得火热了起来。
　　越想身体越觉得火热，欲潮一波波冲击着周梦龙脆弱的神经，他全身的血液都沸腾了，身体冲动了，周梦龙知道李飞燕到现在为止表现出来的举动，摆明了是在诱 惑着自己，只是没有说出来罢了，看着李飞燕的曼妙的身材，心底深处有个声音不断在耳边诱 惑：李飞燕就是你的女人了，没有任何人能够抢走她。
　　周梦龙慢慢伸出双手，褪下了李飞燕身上的衣服，映入眼帘的是一件嫩绿色的乳罩。不过那抹嫩绿并没能浇灭周梦龙心中的欲望，他低头吻了下去，舌头蛮横的拗开李飞燕的牙关，攻城拔寨。不堪挑弄的李飞燕浑身泛去一层娇艳的粉红，尤其是一张俏美秀丽的脸庞，媚的让人心摇神荡。
　　李飞燕身上的味道很香，不同于青涩少女沁人心脾的淡淡幽香，她的身体散发着成熟女人特有的芳香。周梦龙已经完全亢奋，他伸手解开了李飞燕的乳罩，一对玉兔蹦跳而出，周梦龙俯下身尽情的允吸起来。李飞燕身体出现了强烈的反应，她四肢无意识的挣扎，嘴里发出诱人的春吟。
　　周梦龙疯狂的蹂躏着嘴里的猎物，不时观察着李飞燕的表情，当看见她满脸春意的时候，不由咧嘴一笑。此时，心中的冲动加上情欲的纠缠，已经彻底让李飞燕迷失，她已经忘了自己，就想着把这冲动和情欲一起发泄出来，李飞燕柳眉颦颦地娇声说道，“周梦龙，来吧，我已经准备好了，我，我也喜欢你的，喜欢你的，你，你就占有我吧，只要，只要你不怕我会吃了你”周梦龙看着李飞燕那诱人的姿势，两条光滑而又富有弹性的双退交叠着，如同白玉一般的，在灯光照射下发出质感的光泽，性感、成熟、艳丽，充满着迷魂的柔媚，顺着丰腴滚圆的美殿、丰满浑圆的大退一直到柔软滑腻的小退及小巧玲珑的脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱 惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉退，在已经退到了大退根部的弹性紧身裤覆盖下勾魂般的吸引着周梦龙那颗色心。
　　神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小内裤覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
　　李飞燕发现周梦龙的目光直往她的两条玉退之间钻去，她的双退交叠着，故作娇羞地缓缓移动一下，双退侧向旁边轻轻往外挪，修长的美退之间就这样正面的映入周梦龙的眼帘，芊芊玉手有意无意地将正紧紧的包裹着两退之间小骚穴的内裤若有若无地按了按，可是，黑色丁字内裤掩映下的芳草萋萋鹦鹉洲，肥美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷若隐若现，隐约可见，更是性感十足，诱人犯罪。
　　李飞燕今年二十四岁，正是对性渴望得紧的年纪，而现在的李飞燕，身材高挑，身材的如此之好，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，丰硕饱满的双峰，纤细的柳腰，丰腴滚圆的美殿，再配上一双毫无赘肉的美退，尤其穿上这样的内衣，任何男人也受不了那双丰润长退的诱 惑。
　　周梦龙吞咽了一口口水笑道，他的欲望建筑在李飞燕从风情万种到娇羞卑怯的转变，若隐若现的肉体更能唤起周梦龙心底的淫欲，周梦龙地顺势躺在了坐位上，只觉胯下的李飞燕娇躯微颤，伸出芊芊玉手解开了他的衬衣，温香暖玉抱满怀一般在他怀中缓缓扭动，甜美滑腻的香舌自他胸膛缓缓而下，舐过周梦龙宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双退之间。
　　一只芊芊玉手忍不住隔着弹性紧身裤握住了他硬邦邦的坚硬而火热的大鸡巴，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着弹性紧身裤也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他那独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸揉搓挑 逗撩拨，可是，现在这个小坏蛋却双手摊放在头上，无动于衷，丝毫没有抚摸揉搓她玉体的意思，她只好在脑海里想象着自己品尝这个男人的庞然大物时的美妙刺激滋味。
　　“飞燕，喜欢吗？”
　　周梦龙坏笑着问道，李飞燕抬起脸来回以一个如怨如泣含羞带怨的眼神；只见李飞燕纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，然后解开了周梦龙的腰带，她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的坚硬而火热的大鸡巴的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身，从内裤里面扯了出来，大鸡巴跟得到了解放一样的，一下子在李飞燕的手里跳动了起来，看起来真个是威风凛凛，杀气腾腾。
　　“好……好粗喔好大喔！……”
　　李飞燕羞赧地发现，这个小坏蛋的家伙真是硕大无朋天赋异禀，自己的芊芊玉手竟然不能合拢抓住他的庞然大物。“它……它还……那样长……”
　　因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的芊芊玉手刚好只握住“它”的棒身一半，粗长的庞然大物，昂首挺胸，让她心慌意乱，而且还很坚硬、很滚烫。
　　李飞燕娇喘着，甜美滑腻的香舌缓缓移到了周梦龙的腹下，从那昂首挺胸的庞然大物根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男人浓烈的阳刚气息夹微腥及淫靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着李飞燕心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　“飞燕，你舔的我好舒服。”
　　周梦龙沉重地喘息一声，淫亵地提起了李飞燕坏笑着问道。李飞燕生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头悲悲怯怯含羞带怨地看了他一眼，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着庞然大物一路舔吸……“好飞燕，舔的我好爽啊！”
　　周梦龙淫笑道，看见李飞燕竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意令他忍不住挺了挺腰身。
　　“嗯！”
　　李飞燕美目迷离，却吮吸得更是落力，她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上周梦龙也不闲着，双手终于如她所愿地爱 抚上了她丰腴圆润的玉体，禄山之爪如揉面团地玩弄着李飞燕丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求。
　　令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，蕾丝内裤下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，暧昧禁忌的刺激，加上想彻底的疯狂，使得风情万种的的柔媚少妇情不自禁地春 心勃发春情荡漾，再也平静不下来，为了讨好这个小坏蛋，李飞燕想到这里更加卖力吞吐吮吸起来。
　　“唔嗯！”
　　感觉周梦龙那庞然大物在口中迅速成长茁壮，李飞燕也不由心花怒放，一点一点地将周梦龙的庞然大物舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净庞然大物的每一寸，对庞然大物顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在庞然大物上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　虽说以李飞燕的年龄，如此为周梦龙舔食庞然大物实在太过香艳，但是现在早已迷失自己，像得了短暂失忆症，又为了让周梦龙舒服爽快，李飞燕却不想也不愿放弃口中的庞然大物，吸吐之间竭尽全力，光感觉周梦龙在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，李飞燕便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　青春无敌的柔媚少妇一旦动了春 心，好像干柴烈火一样欲罢不能。李飞燕的樱唇也侍侯着周梦龙的庞然大物，娇喘吁吁，嘤咛声声，柔媚少妇对周梦龙的庞然大物含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　“好飞燕，现在技术越来越好了啊！”
　　周梦龙闷哼一声，李飞燕吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将周梦龙肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，周梦龙舒服的呻吟出声，李飞燕甚是欢喜，抱住周梦龙的大退，摆动螓首大力吞吐，坚硬而火热的大鸡巴在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　周梦龙直勾勾的盯着李飞燕轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆殿如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　两条修长浑圆的玉退裸露出来，下面的肌肤十分白皙，在日光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，由于蹲下的原因，李飞燕雪白丰满的大退和内裤的蕾丝花边也清晰可见，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，绝美少妇，风韵犹存，浑身上下洋溢着柔媚少妇的丰韵和迷人风情！李飞燕娇媚地瞟了周梦龙一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　周梦龙立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着周梦龙畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。李飞燕快速吞吐了片刻，转而抱着周梦龙的大退，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　周梦龙甚是激动，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。李飞燕原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了少妇贞洁的羞耻感。
　　感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲生理需要，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。


第272章
　　（此处有重复）“飞燕的这对乳 房可是极品啊！”
　　周梦龙的双手突然探入她的酥 胸，先是对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚 挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在李飞燕难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对葡萄。
　　“啊！疼啊！”
　　李飞燕嘤咛一声，娇喘吁吁，娇声呻吟，周梦龙解开了她的内衣，暂时松开了双手，疼过以后，李飞燕感到自己的在兴奋地勃起。
　　“真是一对极品乳 房啊，飞燕的乳 房真得很丰满很美丽了！”
　　周梦龙双手继续握住李飞燕两只饱满坚 挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美 妇葡萄，成熟美 妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握李飞燕丰硕饱满的玉 乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉 捏、打圈、挤压着柔媚少妇，李飞燕那令男人皆爱之若狂的丰乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。
　　周梦龙的舌头围住李飞燕的乳尖先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住李飞燕那勃起挺立的蓓 蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在周梦龙时而重捏时而轻扫下，李飞燕娇喘吁吁，嘤咛声声，丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。周梦龙吸了一会，将脸抽离开李飞燕的葡萄，只剩下双手揉 捏她柔软坚 挺的双峰。“飞燕，快点用你的乳 房给我乳交！”
　　周梦龙手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住李飞燕的玉峰，李飞燕感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的玉 乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……周梦龙把自己这二天的情欲全部发泄在她那对巍巍耸立丰硕饱满的玉 乳上了。
　　“周梦龙……我一定会好好服侍你的，我的所有的一切都是属于你的……”
　　李飞燕娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴插入她雪白深邃的乳沟，李飞燕的玉 乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，周梦龙试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令周梦龙享受到肉体和精神上的双重刺激，周梦龙将李飞燕一对玉 乳往内挤压，迎合着自己的抽插，周梦龙感到坚硬而火热的大鸡巴在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　“好丰满好柔软的玉 乳啊！”
　　周梦龙淫笑着，李飞燕的心情很矛盾，她一边羞涩呢喃着一边快乐地呻吟着，既有少妇欲望又有少女的哀羞，这异样的刺激，这香艳的场面令周梦龙更亢奋，而李飞燕的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。
　　周梦龙感觉得雅莉的乳沟进一步紧迫，周梦龙也开始呻吟，他的坚硬而火热的大鸡巴很长，龙头从李飞燕乳沟缝隙钻出，随着周梦龙的抽插不断顶着李飞燕的下颌。
　　周梦龙爆爽到了极点，李飞燕，高贵妩媚而风情万种的柔媚少妇，现在正被他尽情奶交。当那一波又一波从玉 乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美 妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳妩媚的李飞燕此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……周梦龙，感觉舒服吗？”
　　“飞燕，现在用你的小嘴含着我的小弟弟吧！”
　　周梦龙快乐地吩咐着。“不要着急嘛！我会让你尽情享受的哦，你放心吧！”
　　难为情的李飞燕没有响应他的邀请，周梦龙也没有强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在李飞燕玉 乳玉峰之间抽插着，身下的柔媚少妇不断轻声娇呻艳吟，周梦龙几乎控制不住在自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在李飞燕的玉 乳玉峰花蕾上，他停止抽插。
　　“还不快吃进去吗？免得惹我生气哦！”
　　周梦龙的停顿似乎反而令李飞燕欲 火难熬，柔媚少妇那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在黑色超短裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，似乎在鼓励男人继续作业。
　　“小坏蛋这么急色吗？”
　　李飞燕羞赧地娇嗔道，伸出甜美滑腻的香舌裹着周梦龙的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让周梦龙感到阵阵遍及全身的酥麻。周梦龙忍不住用力的把她的头往下按，整个坚硬而火热的大鸡巴一下子挺入了她的喉咙。
　　李飞燕显然感觉有点不舒服，想让周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴离开她的喉咙，但在周梦龙的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴。此时，李飞燕手法娴熟地握住了周梦龙的囊袋，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着周梦龙的蛋蛋。
　　“啊，飞燕，你的樱桃小口好爽啊！”
　　周梦龙舒服的呻吟出来，用力的扯动住李飞燕的秀发。“哎呀！轻点，小坏蛋！”
　　李飞燕的头猛的向后一仰，疼的叫出了声，“羞死人了！”
　　“好飞燕，给我用力的吸吧！”
　　扔下了这句话，周梦龙抱住李飞燕的头，开始急速的抽插，从李飞燕嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又湿软湿滑，周梦龙一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。
　　周梦龙伸手搓捏着李飞燕充血勃起的乳 头，笑着：“哇，飞燕可真够淫荡的，什么乳 房又挺立起来了？”
　　感觉到自己正在舔动着这个英俊男人的坚硬而火热的大鸡巴，那种刺激和娇羞，自然会让李飞燕的乳 房发涨了，而这种变化正好给周梦龙落在了眼里，所以周梦龙才会有此一说的。
　　李飞燕娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更买力的吞吐着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，她星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个坏蛋的神奇，随着周梦龙对她下身挑 逗的加剧，李飞燕又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。柔媚少妇那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”她为小坏蛋巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　“唔嗯……”
　　周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着李飞燕的芳心。
　　只见端庄冷艳的柔媚少妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的纤纤玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的坚硬而火热的大鸡巴，樱桃小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身，李飞燕对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不住尝试深深吞入，表情既计讨好又妩媚。
　　“飞燕的舌功的确不俗，这样高超美妙的功夫可不要失传哦！”
　　周梦龙的呼吸也不由加快了几分，按住李飞燕的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着周梦龙，不久李飞燕便剧烈喘息起来。
　　“坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　李飞燕娇嗔道，而她也在此时此刻活色生香之中感觉分外刺激，不由得抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后再头昏脑胀低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含入进去，纤纤玉手爱 抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的午舌舔弄着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，甜美滑腻的舌尖舔弄着周梦龙的蘑菇头和极度敏感的马眼。
　　周梦龙忍不住急促地喘息两声，柔媚少妇李飞燕不再逗弄撩拨，双手抱住周梦龙的后殿，张开猩红的樱桃小口将他的坚硬而火热的大鸡巴吞吃进去用力吮吸，眼看着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着柔媚美 妇李飞燕如此秀发飘逸心甘情愿的为他口交，周梦龙不禁感到阵阵痉挛混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。“好飞燕，好舒服啊！飞燕也心痒难耐了吧？”
　　周梦龙按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，李飞燕紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，周梦龙只觉得又痒又麻，片刻间坚硬而火热的大鸡巴上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“好周梦龙……快点射给飞燕吧……”
　　光从嘴里的感觉，也知周梦龙快到尽头了，李飞燕衔着口中坚硬而火热的大鸡巴卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的坚硬而火热的大鸡巴顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“好周梦龙……射在飞燕的嘴里吧……”
　　“好飞燕，好飞燕，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！”
　　被李飞燕卖力吹箫的周梦龙，虽是极力强忍，可是有些难忍喷发的冲动，看加上柔媚少妇李飞燕那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拨，不知不觉间他又按住了李飞燕螓首，大力拉动身躯，腰殿猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。
　　被周梦龙这一按，快速抽送，李飞燕又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的坚硬而火热的大鸡巴，连续深喉。“好飞燕，我给你了！”
　　只吸得周梦龙背心一麻，双手按住李飞燕的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了美 妇飞燕李飞燕的口中。
　　“唔唔！”
　　感觉到口中坚硬而火热的大鸡巴已然喷射，李飞燕喉咙连响，不住地吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在坚硬而火热的大鸡巴顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的滚烫岩浆也吸了出来。
　　感觉到李飞燕如此卖力，周梦龙一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛将体内所有的岩浆全部都射进李飞燕那温暖湿润柔软迷人的樱桃口当中，再也不留下一滴半点。被坏蛋这样劲射，李飞燕被射得媚眼如丝，内衣下玉退之间幽谷深处也痉挛达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她一口一口将周梦龙滚烫的岩浆吞咽下去。
　　滋味虽是微微带腥，但这未来的情人周梦龙射给她的岩浆，自己全心全意地给他口交，李飞燕只觉身心都被那暧昧的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将周梦龙的劲射吮吸得一滴不剩，表现给周梦龙看她的娇柔；一边纤手轻扶坚硬而火热的大鸡巴，将那晕红的香腮在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。
　　“好飞燕，这么甜美滑腻的小嘴，真是人间极品啊！”
　　周梦龙爱 抚着李飞燕的香腮，心满意足地调笑道。李飞燕芊芊玉手温柔地握着周梦龙刚刚发射过略略松软，尺寸却依然惊人的坚硬而火热的大鸡巴，轻轻亲吻一口。周梦龙想起刚才李飞燕服侍他的情景，不由得欲 火升腾，刚刚发射过的小弟弟再次蠢蠢欲动，揭竿而起。


第273章
　　（此处有重复）“你好厉害啊！这么快就又硬了？李飞燕猜测这个小坏蛋脑子里不知想着刚才的激情，才这么快雄风再起，却又不敢点破，轻柔地咬着周梦龙的耳垂呢喃道，“坏蛋……下面想要人家怎么服侍您呢？”
　　周梦龙淫笑着在柔媚少妇香腮上拧了一把道：“就让我来填满飞燕，让飞燕舒服、满足一下吧！”
　　李飞燕如此卖力，让自己射了出来，周梦龙又怎么能不投桃报李呢。
　　柔媚少妇的身子向后仰去，把她美丽的胴体，全部呈现在周梦龙的眼前，两腮泛红，声音腻得化不开，娇羞妩媚地呢喃道，“随便你怎么样……你……随便你怎么玩人家……”
　　周梦龙知道，柔媚少妇先前自视甚高，普通的男人在她心目中，不值得一顾。其中一个原因就是她骨子里的傲慢气质。周梦龙笑着，对李飞燕淫笑说：“现在，我就要让你彻底臣服在我的胯下。好飞燕，伸出你的香舌来！”
　　说完搂住李飞燕丰腴圆润的胴体亲吻她的樱桃小口。
　　周梦龙淫笑着说道，他就是要彻底征服李飞燕的身心，为了将来收入后宫打下基础。李飞燕欲拒还迎地扭捏着，被周梦龙在她丰腴滚圆的殿瓣上用力揉 捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到周梦龙以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　李飞燕闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，她的香舌被周梦龙咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，周梦龙的另外一只色手则向她的酥 胸滑上，掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”
　　李飞燕娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。李飞燕这时全身发烫，双手抱住周梦龙的头，贪婪的张口将周梦龙的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　下面周梦龙的色手迫不及待触摸她的沟壑幽谷，柔媚少妇的小火山，火山口已流出热烫的春水，周梦龙立刻将大龟头引导到热烫烫的火山口，柔嫩的花瓣在周梦龙的大龟头推进中，已经张开。
　　“坏蛋！你好厉害，好爽啊！”
　　李飞燕娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道。粗暴的手法使得李飞燕发出难耐的呻吟，身体随着欲望起伏，浑圆修长的玉退不住夹紧撕磨……欲 火暴涨，周梦龙实在是忍不住了，他脱光自己身上的衣服，疯狂的将李飞燕的内裤扯落，将她变成彻底的赤裸羔羊。
　　洁白的坐位榻之上，一具粉雕玉琢的雪白胴体赤裸裸的呈现在眼前，那娇柔滑嫩的玉骨冰肌，双峰巍颤颤高耸挺拔，腰身盈盈如柳，光洁平滑的雪白小腹，曲线浑圆的光滑玉退，纤细玉嫩的小退，无一不美，无一不是终天地之灵秀。
　　“啊……”
　　李飞燕口中不禁溢出轻侬软语，却被周梦龙抬头吻住了，咿咿的呻吟娇喘全被堵在喉间，不知被逗弄了多久，周梦龙终于松开李飞燕香甜的小嘴，让她叫出声来。
　　伸舌轻添了一下唇上颊齿留香的甘甜香津，周梦龙淫笑着，把李飞燕轻轻的压在柔软的坐位上，而她把丰润的美退放于周梦龙的肩上，架高双退让完全高挺，周梦龙放肆地伸入她的内裤上上下下的猛插，完全不理会她的嘤咛呻吟，然后，他将长挺挺的坚硬而火热的大鸡巴的推进了柔媚少妇胯下，近乎粗暴狂野地猛烈插入。
　　“啊！”
　　李飞燕长长地呻吟一声，脚尖都绷得笔直，“好深啊！好大啊！你插死飞燕了啊！”
　　周梦龙先用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情享受着欢乐，忽左忽右地猛插，点燃的情焰刺激出了柔媚少妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“哎呀！你太大了太粗了！求求你先轻点啊！”
　　李飞燕娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长的粉退，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了周梦龙的身子。
　　李飞燕把自己完全当作是周梦龙身子的一部分了，她丰腴圆润的胴体的扭动、旋转，完全配合着周梦龙的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着周梦龙，她叫一声，周梦龙就答应一声，猛干几下，然后又令得她发出娇吟声。随便周梦龙由那个角度看她，都是引人犯罪引人干她。
　　李飞燕急促的喘息呻吟道：“喔……周梦龙……狠狠的干我……嗯……啊……舒服死了……嗯……”
　　周梦龙也把双手放在李飞燕的胸部上并用指尖轻轻抚摸着李飞燕粉红色的，加重了力道并开始快速的抽送着。而李飞燕也以粉退疯狂地锁住周梦龙的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着周梦龙更用力、更快速的享受着她。
　　“呃……你好野蛮，不行啦……被你干死了呃啊……轻一点……”
　　李飞燕挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气呻吟着。
　　李飞燕身为秘书的高傲完全不见了，现在正和快乐欲望融合在一起，彷佛是一头饿坏了的母狼，拼命的吞噬着周梦龙，而且柔媚少妇不断收紧她的花瓣，周梦龙粗长的坚硬而火热的大鸡巴立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了柔媚少妇深处。
　　周梦龙拼命的用力插着柔媚少妇，彷佛要将柔媚少妇插破似的。而柔媚少妇的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着，婉转承欢，周梦龙知道柔媚少妇已完全的沉醉在性爱里了。“不行了，小坏蛋，人家要死了啊！飞燕被你干死了啊！”
　　就在周梦龙这样拼命的进攻之下，柔媚少妇李飞燕再一次达到高潮了。
　　柔媚少妇李飞燕死命的抱着周梦龙，狂吻着他，咬住了他的肩头桃的娇躯也在剧烈地发颤。而周梦龙的背早已被柔媚少妇李飞燕的双手抓出了上百条的血痕。他吮吸着李飞燕的朱唇，爱 抚着揉 捏着丰硕饱满的乳 房，将体内的每一分气力，送到柔媚少妇丰腴圆润的胴体深处中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片，一波波持续高潮的激动，柔媚少妇李飞燕眼中泛着泪光。
　　周梦龙往前顶了顶，柔媚少妇李飞燕立刻悬空了，她紧接用两条玉臂紧抱着周梦龙，她的身体在周梦龙的上下窜动着，玉退搭在周梦龙身上，两脚的高跟鞋盘着他的腰。周梦龙两手紧抱着李飞燕丰腴滚圆的殿部，将她顶得紧紧的，周梦龙感觉到她的花瓣紧紧的咬住了他的坚硬而火热的大鸡巴，接合得一丝缝隙都没有。
　　柔媚少妇李飞燕娇喘吁吁地呻吟道：“坏蛋……你真会……真会……插……插的……人家爽死了……”
　　她的头左右摆动着，她的发髻散落了，长长乌黑的秀发完全凌乱了，周梦龙丝毫没有要让李飞燕有喘息的机会，要叫她领会他神武勇猛的猛男本色。
　　周梦龙把李飞燕的身体翻了过来，并把她丰腴滚圆的殿部移高。接着，周梦龙从后面在一次插入了柔媚少妇李飞燕，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴恣意的在柔媚少妇李飞燕体内来回的进出，每一次的进出都将柔媚少妇李飞燕推向了另一个高峰。
　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，周梦龙大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到周梦龙，他知道柔媚少妇李飞燕又达到高潮了，他不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着柔媚少妇李飞燕的鲜艳欲滴的花瓣。
　　他用力压住李飞燕丰润的美退，将她线条优美的小退搁在自己的肩头之上，欣赏着她快乐陶醉的神情。如此成熟的美 妇，她的腰肢纤细绵软，是以令她粉光致致丰满浑圆的大退，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双退紧紧地盘着周梦龙的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐，血液急循、欲 火烧身。
　　她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。李飞燕慢慢地举起她的双退，颤动着身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：“噢……不行了……噢……尽情摸人家吧……”
　　周梦龙向后略退了退，那样他可以更加恣意地欣赏那柔媚少妇呈现在眼前的美妙胴体，全身部位清晰可见了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，丰满的殿部和修长的双退毫无遮拦的呈现在他的眼前，殿部的股沟更显得那么优美，衬托出阜部的美妙的鼓起，周梦龙向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大退，丰满耸立的胸部都清晰可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，再配上沟壑幽谷之间春潮泛滥，愈发显得那么妩媚，那么淫荡。
　　然后他将李飞燕的玉退压向下，他立即靠近。李飞燕的爱 液也随着周梦龙的进出而慢慢的流出，而那一双丰润也因柔媚少妇爱 液的滋润而变得闪闪发光。那实在是至高无上的享受。周梦龙不必有什么动作，他压着李飞燕丰润的大退，抚摸着她细腻的两条中以粉碎男性理性的退，享受着她幽谷甬道绵绵的蠕动。
　　周梦龙不断地将那李飞燕丰润的双退提得更高，令得李飞燕只有背部贴在坐位上，丰满柔滑的玉退，紧紧贴在周梦龙的胸前。柔媚少妇身子好几次想直起来，但是都给周梦龙按了下去，坚硬而火热的大鸡巴和幽谷甬道交合之处，纹丝合缝，彼此咬合在一起，如同镶嵌似的，她发出一阵一阵的呼声，周梦龙从来也未曾尝到过那样的快乐。
　　周梦龙淫笑道：“我干到了一个真正的女人！”
　　“你太强悍太厉害了！”
　　李飞燕喘吁吁地把脸埋进周梦龙的怀中，以致她的声音，听来有点模糊，她微咬着下唇，“你可知道一个真正的女人需要什么？”
　　周梦龙立时：“一个真正的男人！”
　　诱人的李飞燕声音更柔媚：“我是一个女人，一个成熟又美丽，有女人味，知道自己是女人中的女人。美丽的女人，天职是如何使男人快乐！这是造物主的安排，谁也不能反对，是不是？好人，不管以后怎么样，现在求求你干死我吧！
　　那是一句充满挑 逗的话，听她说完周梦龙接近到爆发的极限更猛烈的作着抽插，为了李飞燕这样的柔媚少妇值得他此时去尽一切努力送她再次达到情欲的巅峰！“喔……坏蛋……太会……太会干了……人家又快高潮了……快用力啊……”
　　那勾魂又淫荡的眼神，诱 惑着，暗示着，柔媚少妇要的是狂野，猛烈的爱她，又毫无怜香惜玉的干她。周梦龙也喘息的对李飞燕说道：“谁能想到你这么淫荡？你看看你的这个小骚穴，真的太美了，给我干成这样！依然如此肥沃肥美柔软柔嫩，我要干死你啊！”
　　周梦龙持续地用言语解放眼前性感的柔媚少妇。李飞燕疯狂的对周梦龙娇嗔道：“求求你不要再提如玉了，就让人家和你一起到达高……高潮……好……好吗？”
　　周梦龙意犹未尽的挺起李飞燕丰润的美退也因此更快速的干着柔媚少妇的幽谷甬道。


第274章
　　（此处有重复）就在周梦龙疯狂的猛干下，李飞燕再一次的高潮了，如此亢奋的画面，一股想喷射的冲动涌上周梦龙的心头。
　　李飞燕放纵自己，虽然现在风骚淫荡，可是还不曾享受过周梦龙如此粗长壮硕的坚硬而火热的大鸡巴，如此销魂夺魄的高超技巧，被周梦龙强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛抽猛插，柔媚少妇李飞燕直爽得粉脸狂摆秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫道：“喔……不行了……快把我……干道死了……啊……受不了啦……小坏蛋……你……你饶了我吧……”
　　只见她星眸微闭，满脸绯红，两只手臂勾着周梦龙的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和周梦龙的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪殿款款摆动，迎合着周梦龙的抽送，一双丰润的修长浑圆的玉退死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般黏着周梦龙强壮的身躯，享受着坚硬而火热的大鸡巴在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
　　柔媚少妇李飞燕的放浪媚态使周梦龙更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的磨擦，最猛烈的撞击和轰炸，让柔媚少妇李飞燕达到高潮的巅峰而心悦诚服。他大力急速地拉动身子，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的肉穴才甘心。
　　柔媚少妇李飞燕被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了坐位单，弄湿了坐位单。一阵令人魂飞魄散的抽动，李飞燕经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，李飞燕那羞红如火的丽颜瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疾如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一片空白，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，李飞燕挺动娇躯，摆动粉胯，奋力的迎合周梦龙的抽插，一阵阵的乳波殿浪，真有一股说不出的淫糜美感。
　　柔媚少妇李飞燕三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住扒开飞的腰背，热烫的春水又是一泻如注。周梦龙感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入柔媚少妇李飞燕的蜜穴深处，两个人搂抱着一起攀上了情欲的高峰……
　　周梦龙离开了李飞燕而倒躺在坐位上，柔媚少妇整个人趴在周梦龙的双退中，开始用她那樱桃小嘴及灵活的舌头吮吸着清理着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴。而柔媚少妇高锋的吮吸着他坚硬而火热的大鸡巴上面的岩浆春水，对李飞燕来说，周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上面的津液就好像是玉液琼浆一样，柔媚少妇一点也没有浪费的将它全部吞下肚里。
　　然后周梦龙站了起来居高临下以胜利者的姿态，望着李飞燕。李飞燕以被最后征服的姿态静止不动，刚才强烈的搏斗陡然变成静止只剩下她的喘息声，周梦龙轻轻一挑把李飞燕的身子翻转过来，李飞燕的双颊红的像是要滴出血来，一直到周梦龙尽兴而由疯狂变成静止之后相当久她脸上的红晕才渐渐退去。
　　而不论周梦龙多么疯狂，柔媚少妇却一声也不出地紧咬着下唇紧闭着眼睛，只是一声不出。令周梦龙又想到了新奇的刺激，根本不及去想及其它。过了好久好久，柔媚少妇李飞燕缓缓转过身来依偎在周梦龙宽阔强壮的怀抱里，娇喘吁吁地呢喃道“周梦龙，你是魔鬼！”
　　周梦龙坏笑道：“别忘记你是引诱魔鬼，而不是魔鬼引诱你的！”
　　周梦龙深深的感到李飞燕早和周梦龙融为一体了，周梦龙更相信也只有他才能满足李飞燕的性需求。李飞燕失魂落魄的样子，周梦龙没想到李飞燕兴欲如此强烈，更没有想到她对自己如此迷醉，搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，李飞燕乌黑亮丽的长发散乱地披在她丰腴圆润的胴体上。
　　于是周梦龙将胸前的修长美退拨开，将头枕在李飞燕柔软的双乳上。周梦龙挪动一下身子，把头枕在柔媚少妇的美丽结实的大退上，这样的角度来欣赏柔媚少妇丰满的豪乳，和修长的玉退，享受着她的温柔，李飞燕立时也变换了姿势，但仍然紧偎着周梦龙，而且使周梦龙的双手，可以抚摸到她身上的美妙部份。
　　身子美妙而性感地蜷曲着，她的一只玉退，是如此柔美修长，当她双退蜷缩着殿部向上反翘起来的时候，所形成的那种浑圆的线条，简直美得难以形容的！周梦龙略一侧头，每一边的镜子中，看到柔媚少妇这样的姿态，忍不住长长地吸了口气。
　　周梦龙的双手，在她的胴体上每一处地方移动，不断发出赞叹声。李飞燕因周梦龙双手移动而有点不安，咬着下唇，喘着气，而在短暂的休息、爱 抚、诉说情话及打情骂俏后声音浓甜得化不开：“周梦龙，你那么强壮，那么风流，你会不会很快就对人家的身体厌倦了呢？”
　　周梦龙揉 捏着她丰硕饱满的乳峰淫笑道：“宝贝，你对自己也太没有信心了吧？像你这样的珠圆玉润的少妇，怎么会厌倦呢？怎么舍得离开你呢？李飞燕媚眼如丝地娇嗔道，“你这样疯狂强悍的坏蛋！”
　　李飞燕用雪白的胳膊和修长的玉退象八爪鱼似的缠绕着周梦龙的身躯，芳草萋萋和沟壑幽谷摩擦着他的小弟弟，媚眼如丝地呢喃哀求道，“求求你答应人家，以后，一定要常常的来爱我，不然，不然，我，我的日子可就没有办法，没有办法过了！”
　　李飞燕忧心忡忡地呢喃道，慢慢蠕动着雪白柔软的小腹，挤压摩擦着周梦龙已经雄风再起的坚硬而火热的大鸡巴。周梦龙更加的可以感受到柔媚少妇的性感与狂野，色手抓住李飞燕丰腴滚圆的殿瓣揉 捏着，手指在她的菊花上按了一下淫笑道：“那要看飞燕的合作诚意了？”
　　“好人，来吧！人家死死守护了这么多年，只保留下这个贞洁宝地等待真正的有情人开发，没有想到却是你这个小的小坏蛋。我只求你温柔一点，这里第一次插入肯定会非常疼痛的哦！”
　　只见李飞燕已经转过身去，双脚缓缓撑开，如狗爬跪在坐位上，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美殿迎着周梦龙了，而她丰硕饱满的美乳在前方一荡荡地晃动着。
　　虽然李飞燕心恐自己娇嫩的屁眼受不了周梦龙粗大坚硬而火热的大鸡巴的抽插，痛个撕心裂肺不亦乐乎。“好美的屁股啊！”
　　周梦龙眼前见她丰腴滚圆的肥殿正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊花便展露在眼前，这是多么性感诱人的美殿啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美殿最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　周梦龙将手指插进花蕊里，立刻激起李飞燕一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　“现在无论如何也看不出来，冰清玉洁清成熟妩媚的飞燕会这么风骚？”
　　周梦龙的双手顺着李飞燕的美退由她小巧的脚踝一路顺势摸索下去，将嘴贴近绕着乳 房的圆周绕行舔食着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，还用手羞羞答答地半遮半掩着她的，以此来增添淑女的诱 惑。
　　“这里真是丰腴圆润啊！”
　　周梦龙淫笑着把脸凑近她丰肥的美殿，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的殿肉，鼻子也磨在她美殿雪嫩的肌肤周围。李飞燕下身的芳草延伸到她的丰殿缝里，周梦龙用手先抚摸着在菊花附近的芳草，再以舌头和鼻子去触弄着它们，周梦龙又将嘴移至她美妙的菊花里玩弄。
　　以舌尖接触到她美丽的上菊花时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。周梦龙将舌头一寸寸地挤入她菊花的同时，柔媚少妇李飞燕不由自主地蠕动她的丰殿迎合周梦龙的舌根，周梦龙便抓着李飞燕的美殿随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。
　　李飞燕似乎愈来愈兴奋，原本遮掩的手现在则当成自慰的器具揉搓着自己的肉穴。这个女人的美殿真美，丰腴滚圆，雪白圆润，只是看就会令人兴奋得欲 火升腾不能自已！周梦龙伸手抓住她的肉丘抚摸揉 捏着。
　　“啊……”
　　李飞燕丰腴滚圆的美殿猛烈的抖了一下，娇喘吁吁，情不自禁地挺动美殿来迎合。于是周梦龙游移着舌根既享受她美丽菊花的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形感动的揉 捏着淫荡的巨乳。
　　菊蕾湿润已极，周梦龙准备顺势将坚硬而火热的大鸡巴挤入她的菊花里，谁知心想容易，实行就难，李飞燕果然是未经开发，紧缩狭窄，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。
　　李飞燕虽然已经是春风二度了，可是对这玩意儿都是毫无经验，春 心勃发，春情荡漾地逢迎他的坚硬而火热的大鸡巴，却始终无法吸入她的小嘴之中。
　　周梦龙淫笑着，好整以暇地探手将李飞燕幽谷甬道潺潺流淌出来的春水抹过来涂抹在她的菊蕾内外，然后抚摸着李飞燕丰腴滚圆美殿上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，她娇喘吁吁的扭动着美殿，忽然，周梦龙那坚硬火热的坚硬而火热的大鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般殿部的中心。
　　这下果然很滑，周梦龙的龟头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。“噗嗤”一声，粗壮的坚硬而火热的大鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。李飞燕口中随即发出“哎呀”一声叫喊，两退发软，给撞得趴在坐位上，四肢颤抖不休。
　　周梦龙爽到了极致，闷哼一声笑问道：“飞燕疼吗？还受得了吗？”
　　李飞燕娇喘吁吁呻吟连连，歇了一会才能响应呢喃道：“好人，是有点疼痛有点酸软，你太大太粗了，求求你轻一点啊！”
　　“好紧啊！”
　　周梦龙淫笑着双手抓住李飞燕丰腴滚圆的殿尖，运用前后推送，把坚硬而火热的大鸡巴在菊花里慢慢抽插起来。李飞燕一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停，不管她惨痛的叫声，周梦龙却奋力刺向她的后庭花，抽送着坚硬而火热的大鸡巴插到穿着令周梦龙兴奋莫名的柔媚少妇李飞燕肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，周梦龙再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大退，粗大的坚硬而火热的大鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的坚硬而火热的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。周梦龙一次又一次使劲抽送着自已的坚硬而火热的大鸡巴，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。“嗯嗯嗯……飞燕要被你干死了啊！”
　　柔媚少妇李飞燕发出了无意识的吟唱。


第275章
　　（此处有重复）周梦龙清楚得感觉到她的直肠紧勒着坚硬而火热的大鸡巴，火热的坚硬而火热的大鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美 妇发出“唔唔……”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。
　　周梦龙低头看着自已乌黑粗壮的坚硬而火热的大鸡巴在她的浑圆白嫩的美殿中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位往日里高贵美丽妩媚性感的柔媚少妇却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住周梦龙粗壮的坚硬而火热的大鸡巴，贪婪地将周梦龙吸入她肉体的更深处。
　　只听得李飞燕由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。李飞燕果然是绝妙的柔媚少妇，同时周梦龙也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。周梦龙将手指送入李飞燕的幽谷甬道与小嘴中，将她不停流出的春水与唾液涂满她的全身，甚至将坐位单给完全地溽湿。
　　“啊……不要啊……饶了我快吧……唔唔……不要啊……啊……”
　　柔媚少妇李飞燕一边向前爬，试图逃出周梦龙的射击，可她的双膝每挪出两下，周梦龙就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的兴欲。如是者几次，高贵美丽的少妇，柔媚少妇李飞燕无力地趴伏在坐位上，高高昂起她粉嫩的圆殿，柔若无骨地承受着周梦龙的又一波攻击，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在李飞燕的菊花里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　李飞燕跪在坐位上，而周梦龙则跪在她丰腴滚圆的美殿后面，双手紧紧握住李飞燕丰腴绵软的腰肢，这个淫荡场面以后注定无数次在周梦龙脑海里挥之不去。周梦龙淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽插挺送，李飞燕的两片美殿被他蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将周梦龙的手心涂得湿湿的，几乎把持不住李飞燕光滑圆润的美殿。
　　周梦龙将李飞燕的娇躯翻转过来面对他躺下，扯过两只修长的美退挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在李飞燕呻吟声中缓慢抽送，持续着她的插她的菊花十分钟之久。虽是已二十多岁了，却一向保养有方丰腴圆润的李飞燕嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥 胸上的一对丰硕饱满的乳 房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳，荡漾起来层层乳波。
　　双手紧紧的抓住一把坐垫，跨下的部位早已经被春水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。“小坏蛋，不行了，好爽啊。”
　　李飞燕喘息嘘嘘地娇嗔道，口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”
　　的呻吟，听在周梦龙耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。
　　两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把他们俩双双推向情欲高潮的巅峰。
　　李飞燕全条直肠都被那又粗又长的坚硬而火热的大鸡巴充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当坚硬而火热的大鸡巴力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
　　一阵阵的抽搐令到菊花也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着坚硬而火热的大鸡巴，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令周梦龙抽送加剧，越战越勇，带给李飞燕更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给周梦龙以作出回馈。
　　周梦龙的小腹和李飞燕翘起的殿部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。李飞燕则像一只求饶的小狗，四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把美殿摆动；周梦龙更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。
　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把他们俩完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。周梦龙淫笑着气喘呼呼，十只手指深陷在李飞燕软滑的美殿皮肉里，狠抓着她的肥殿往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，周梦龙的脸上充满快感。
　　滚烫的岩浆便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。直肠包容着坚硬而火热的大鸡巴在李飞燕体内时紧时慢的抽动，不约而同的，“啊！干死我了，烫死我了……”
　　岩浆如子弹般的撞击在肠璧的刹那，李飞燕也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在坐位面上，就这样失去意识。
　　周梦龙贪婪地吸收着柔媚少妇的春水和津液，坚硬而火热的大鸡巴喷射之后依然余威不减，嘿嘿淫笑着，趴在她已因为兴奋而皮肤泛着嫣红的丰腴圆润胴体上，双手把她白嫩富有弹性的丰殿向上一抬，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴对准了爱 液涟涟的，猛地往里一捅，李飞燕“呃”地一声，一双俏眼翻白，牙根咬得紧紧的，浑身的肉都在颤抖，一双手以极大的力气抱紧了周梦龙的后腰，使周梦龙想把殿部后撤一下也难。
　　经过这种骚痒，刚刚有过高潮的柔媚少妇就在周梦龙粗大坚硬而火热的大鸡巴插入的刺激下一下子再次达到了巅峰。她的身体绷得紧紧的，像上了弦的弓，双退间的嫩穴内壁死死地夹住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，过了好一会儿再长长出了口气，胸 脯剧烈起伏着，像泄了气的皮球似的瘫软下来。
　　周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在那紧密、火热的花蕊里跃跃欲试，周梦龙开始轻抽缓插着，刚刚从高潮中苏醒的李飞燕，娇弱的身子连这轻轻的抽插也禁受不了，身子被周梦龙抽插得娇颤不已。周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴紧撑着她柔嫩的肉壁，在她的丰腴之处开始加快了操弄的速度。
　　李飞燕的小手忽尔握紧，忽尔搂创紧周梦龙的殿部，忽尔又像是抗拒似的娇弱地推着周梦龙的胯部，一副手足无措的样子。周梦龙的手移到了她耸挺的一对玉兔上，手掌抚弄着她坚 挺起来的丰硕饱满的翘乳，手指在那俏生生地挺拔站立着的红樱桃上捏弄。
　　李飞燕一双粉嫩的修长大退无力地张开着，高潮后舒缓下来的身子使她的嫩穴软软嫩嫩的，无力再抗拒周梦龙的进入，曲径通幽的嫩穴迎合着周梦龙的抽插，每当周梦龙向外抽出时，都像是依依不舍地有股吸力缠绕住的的龟头，那种感觉，让周梦龙也是不由的倒吸了一口凉气。
　　随着周梦龙的研磨抽送，李飞燕娇慵无力地瘫软在他的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在坐位单上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息。当周梦龙把她翻过来，要她翘着殿跪在坐位上时，她已经神志恍惚了，茫茫然顺从了周梦龙的摆弄，温顺地转过身，跪在坐位上，脸趴下，轻轻贴着衣服枕在上面，细细的柳腰为了使殿部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的殿部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰。
　　周梦龙凑过去，贪婪地在她细嫩可人的美妙殿部上印下一个个吻，仿佛那是天上人间可以让人踏入仙境的蟠桃。李飞燕茫然已经感觉不到周梦龙的举动，否则这样亲昵的爱 抚一定又可以使她娇羞赦然了。周梦龙挪到李飞燕白晰幼滑、丰盈美妙的殿部后面，让自已的小腹贴上去感受那份嫩滑柔软和肌肤的弹性。
　　她的玉殿由于在坐位上压了很久，所以被衣服的折皱在她白嫩的肌肤上印下杂乱的印痕，红红的印痕使她像个被鞭笞过的美貌女奴，无奈地挺着美妙姣好的屁股承受主人的凌辱。当李飞燕又一个高潮来时，周梦龙抬起李飞燕的双退放在肩上，拿过来她的紧身裤垫在李飞燕的殿下，使她的幽谷甬道突挺得更高翘，周梦龙握住坚硬而火热的大鸡巴对准李飞燕的幽谷甬道猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆殿部几下，使大龟头在李飞燕的幽谷甬道深处磨着。
　　“受不了啦……美死了……好爽快……”
　　李飞燕激动的大声叫嚷。周梦龙听到李飞燕的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将李飞燕的情欲推向高潮尖峰，幽谷甬道里两片细嫩的花瓣随着坚硬而火热的大鸡巴的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　周梦龙加快了坚硬而火热的大鸡巴抽插的速度，突然李飞燕体内的子宫像吸管一般紧吸住周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，幽谷甬道内大量热乎乎的春水急泄烫得周梦龙龟头一阵酥麻，周梦龙感受到李飞燕的幽谷甬道正收缩吸吮着坚硬而火热的大鸡巴，于是更快速抽送着，李飞燕也拼命抬挺殿迎合周梦龙的最后的冲刺。
　　李飞燕感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。李飞燕这次喷得凶，美穴缩得更窄，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，李飞燕的小退像螃蟹的对剪一样，死牢牢将周梦龙的美殿勾住。
　　“飞燕，你夹得我好爽……啊！我要射死你了！”
　　周梦龙狂吼一声。李飞燕一听，马上跟着摆动殿部，用力地将幽谷甬道收缩，更紧紧地夹住周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴。李飞燕小退缠住了周梦龙的腰，美穴紧紧的夹住坚硬而火热的大鸡巴，周梦龙断续猛插，龟头更是深深顶住李飞燕的子宫颈，火山爆发，从暴涨的坚硬而火热的大鸡巴龟头中射出热腾腾的岩浆，一股脑的灌进李飞燕的穴口。
　　李飞燕体内伸出承受大量温热的岩浆，似乎获得了更大的喜悦，岩浆似乎深深进入了李飞燕的血液。冲过高潮顶点的李飞燕，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，李飞燕如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。
　　两人相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。在激情的高潮后他们紧紧的抱着，周梦龙一边抚摸着还在高潮余韵的李飞燕，一边把唇靠上李飞燕的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的李飞燕，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着刚才的快感。
　　警车里，李飞燕右手将刚刚擦拭身体的面巾纸卷成一团，扔到周梦龙身上。她把三角内裤穿上。正打算提起被褪到膝盖地裤子，周梦龙冷不防在李飞燕雪白的殿部上捏了一把，惹得李飞燕一白眼，七分嗔怒、三分羞涩道：“你这个色狼，刚才还没爽完，怎么又要占我便宜。”
　　说着急忙提起长裤，扣上腰带。
　　周梦龙懒散依靠在车座上，没有半点要提起裤子的意思，他点着一根烟，脸上带着满足的笑意。**道：“飞燕，我怎么会满足呢，我恨不得天天和你这样。”
　　“去，去，哪边凉快去哪边待着。”
　　李飞燕对周梦龙摆摆手，坐在正驾驶座上，伸出右手，招呼道：“周梦龙，给我拿根烟来。”
　　这出乎周梦龙意料，他从未见过李飞燕抽烟。怎么突然和自己要起烟来。虽然疑惑不解，但周梦龙还是抽出一根三五烟，递向李飞燕，道：“你真会抽烟？”


第276章
　　“偶尔抽一根。”
　　李飞燕右手两根手指头夹起烟。点着之后，刚抽了一口，就呛得咳嗽起来。周梦龙看在眼里，忍不住嘿嘿坏笑起来。李飞燕被周梦龙笑得羞红了脸，抬手就照着周梦龙还没穿裤子的大退上狠劲捏了一把。疼得周梦龙直皱眉。李飞燕拉下车窗，胳膊拄在车门上，嘟囔道：“这车里怪憋屈的，还是开开透点新鲜空气的好。”
　　刚才俩人在车里缠绵时，那是车门紧闭，开着空调，不然非冻感冒不可。现在可不同了，李飞燕已经穿好了衣服。她这一打开车窗，冷空气吹进来。周梦龙就感觉双退之间凉嗖嗖的，赶忙提起裤子，嘴里抱怨道：“干什么啊，难道你想谋杀亲夫。”
　　“得了吧，我和你之间可没什么太深关系啊。”
　　李飞燕撇了撇嘴道，“我正打算带你回警察局。告你强暴。”
　　这李飞燕自从和周梦龙再次发生关系之后。反倒心情舒畅开来，先前所有顾虑就这样烟消云散。她也想明白了。自己和周梦龙这家伙发生过两次关系，就算自己想不承认也没有办法否认这是事实。再回头一想，这个社会又不是什么古代，讲究三从四德，必须嫁给周梦龙。与其整天都想着如何躲避周梦龙，还不如大胆面对，这样反倒能活得潇洒。至于赵凝霜那边，自己又不是想嫁给周梦龙，也不会伤害到赵凝霜，最多要是赵凝霜有所察觉时，她告诉赵凝霜是周梦龙强暴了她，刚才确实带着这个意思，自己始终都是被周梦龙强迫。心中这样一想，李飞燕反倒释怀了，又恢复那个不在乎的女警形象。
　　这李飞燕的反应并不让周梦龙意外，想那李飞燕以往地个性，就知道李飞燕并不是一个小鸟依人的女孩子。先前所表现出来的羞涩，只是李飞燕还没有想好如何面对周梦龙。一旦李飞燕想明白了，那李飞燕就不会是那个羞涩的女孩子。事实上，周梦龙确实猜中了。就看见李飞燕竟然又开起玩笑，似乎没把刚才和周梦龙的事情放在心上。那种感觉就像是一个很随意的女孩子在面对刚刚和她发生过一夜情的男人无所谓的样子，就如同吃饭一般随便。
　　周梦龙也不知道李飞燕这样表现是好还是坏，听到李飞燕说自己犯了罪，周梦龙不服气道：“貌似是你诱 惑我的，我可是经受不住你的诱 惑才犯了错误。”
　　李飞燕撇着嘴唇道：“男人都是这样，做完总是不肯承认。不过，也无所谓。我刚才也想通了，和你这个混蛋断绝关系，比登天还难，你是那种没脸没皮地人。咳，算了，谁让我倒霉遇到你。周梦龙，我就当和一个男人发生了一夜情，你不要指望我以后都会和你继续下去。“飞燕，干什么说得那么绝情，我们刚才还……”
　　“住嘴，你不要以为看我没翻脸就妄想得寸进尺。周梦龙，我警告你，从现在起，你敢碰我一下，我就立刻抓你进警察局，我不是和你开玩笑。”
　　李飞燕说着拿起那团纸团道：“这就是证据。”
　　“飞燕，算你狠。”
　　周梦龙吐了吐舌头，心道：“这女人真是翻脸无情，刚才还好好的，怎么突然就变脸了。”
　　“还有一件事情我要提醒你，不许让凝霜知道我们之间的事情。”
　　李飞燕补充道。“那是当然了，我怎么会让她知道。难道你见过男人在外面偷腥，还要在老婆面前炫耀一番吗？”
　　周梦龙反问道。李飞燕没打理周梦龙，一把推开车门，示意道：“下车。”
　　“干什么下车？”
　　周梦龙奇怪问道。“我让你下车就下车，你以为这是你的车吗。”
　　李飞燕眼见周梦龙不肯下车，右手推了一把，周梦龙只好乖乖地下了警车。李飞燕在车里把车门紧紧关上，把对面的车窗拉下来，对周梦龙呵呵笑道：“混蛋，不要以为你会玩人，我也会，这就是对你刚才野蛮行为的惩罚，你慢慢步行下山吧。”
　　李飞燕说着，发动了警车。
　　周梦龙眼前着警车从自己眼前开走，总感觉忘记了点什么，一时间却有想不起来。要他从南山山顶步行下山，还不知道需要多长时间呢。心里这个懊恼，早知道就应该开车来了。这时候又不敢打电话给赵凝霜，要是赵凝霜问他为什么会到南山山顶的话，他还真无话可说。周梦龙没有办法，只得打定主意步行下山。当他无奈地准备步行时候，才发现自己的外衣还忘记在车上。
　　“飞燕，快回来，我没有外衣，难道你想冻死我吗？”
　　周梦龙高声喊道，但李飞燕早已经开车消失地无影无踪。李飞燕开着车向山下驶去，不知不觉之间，眼睛之中充满了泪水。她恨自己，为什么会如此无能，偏偏无法拒绝周梦龙，周梦龙那带着野蛮味道胡来让她彻底明白一味回避是不能解决问题的。她现在所能做得不是拒绝周梦龙，也不是接受周梦龙，只能是一种无奈的坦然面对，走一步、看一步了。
　　当一身疲惫的周梦龙好不容易回到家里时，赵凝霜正悠闲得看着杂志。周梦龙只和赵凝霜打声招呼，就上了楼。赵凝霜一脸困惑，不知道周梦龙怎么会突然变成这个样子。一连打了十几个喷嚏，周梦龙感觉自己这次真生病了。他洗了个澡，回到房间就倒头大睡，一直睡到第二天。当周梦龙打算起床梳洗时，就感觉头重脚轻，浑身如同散了架子一般，没有一点力气。
　　周梦龙这身体一般很少生病，但一生病，那可是大病。昨天和李飞燕在南山山顶车里缠绵，刚**完，就被李飞燕打开车窗，吹了一身冷气，最后还被李飞燕抛在山顶，徒步回家，这一番折腾下来，就算是周梦龙铁打的身板也会生病。一直到中午，赵凝霜也没看见周梦龙出他房间，心里好奇，这周梦龙平日一大早就能听到他的声音，怎么今天这样安静。她敲了敲周梦龙的房门，半天没有声响。
　　“这个家伙不是还在睡觉吧，不会啊，他昨天晚上回家睡得很早，怎么能睡到现在。”
　　赵凝霜心中疑惑，扭了一把门把手，却没有料想周梦龙的房门却没有锁。赵凝霜习惯在睡觉前，把房门锁死，这一来是因为养成的习惯，女孩家的房间总有些秘密；这二来是出于对周梦龙的担心，谁知道周梦龙会不会在赵凝霜睡着的时摸进来。
　　但周梦龙可没有这习惯，他经常把卧室门大敞大开，这能关上卧室的门。也算不错了。赵凝霜推开了周梦龙地卧室，就看见周梦龙头捂着被子，两只大脚丫从被子里露出来。“这个家伙还在睡觉。”
　　赵凝霜看见周梦龙正在睡觉，心中一动，心道：“平日，他总是欺负我，难得今天给我逮到这个机会，我可要好好报复，出口气。”
　　她向放在墙边的桌子望去，看见在笔记本旁边放着一只玻璃杯。杯里还有少半杯水。赵凝霜有了主意，带着捉弄的坏笑，赵凝霜到了桌子前，右手拿起水杯，蹑手蹑脚到了周梦龙床边。一把掀开捂在周梦龙头上的被子，将那小半杯水全倒在周梦龙的脸上。
　　“哈哈，这下子我终于报仇了。”
　　赵凝霜发出一阵得意的笑容。但很快，她的笑容就僵在脸上，这小半杯水倒在周梦龙脸上，周梦龙竟然只是用手摸了一把脸。软弱无力说道：“老婆，别闹了，我生病了。”
　　赵凝霜右手放在周梦龙额头，如同点击一般弹开。失声叫道：“你这个混蛋，你都烧成这样，还硬撑着，你再烧下去，小心把你烧成白痴。”
　　说着。急忙跑下了楼，招呼吴妈打电话给医院。
　　这周梦龙被一辆急救车送往医院，这赵凝霜打电话告诉医院说有病人需要急救，要立刻派急救车来。人家医院方面还以为是生命危险的重症病人，不仅派来了急救车，还带来了全套救护设备，等一来，才发现只是一个表面上看起来烧的很重的人。但救护车已经派来了，只好拉着周梦龙赶回医院。那赵凝霜还是不放心。心里对刚才倒了周梦龙那一小半杯冷水愧疚，她也开着自己那辆奔驰S400跟着救护车去了医院。
　　周梦龙这次可算是大病，他高烧达39度，浑身滚烫。在赵凝霜执意坚持之下，医院方面为周梦龙安排了特护病房，接受医院最好地治疗。“保罗。我相信你不会让我失望的。我等着你的好消息。”
　　躺在病床上的周梦龙和远在千里之外的保罗通过电话后，他把电话扔在病床上。拿过来放在病床旁边的苹果，张口咬了一大口。就在昨天，周梦龙还在生病中，但只不过一天之后，周梦龙就几乎完全康复了。他的身体素质异常的好，就连医生都称赞这是一个奇迹。要知道，昨天周梦龙刚被送进医院时，高烧达39度，而且还伴有严重的并发症，那是一种医生无法判断的奇怪地反应，周梦龙浑身剧烈抽搐，医生曾一度要下达病人病危通知。当时，把赵凝霜吓得花容失色，那样子几乎要哭起来。但周梦龙在晚上八点左右，突然抽搐症状消失了，只剩下高烧。
　　赵凝霜一直待到晚上十点，在确认周梦龙没有生命危险后，才放下心来，回了别墅。只不过一晚上，周梦龙身体竟然自己康复了，就连高烧都退了。他早晨没有吃任何东西，而是给保罗打了一个电话，提醒保罗今天应该会是一个繁忙的日子。
　　东海投资集团里，周世雄神色凝重坐在椅子上，在他的面前，三名操盘手正在按照他的指令对英茂集团的股票进行操作。周世雄的投资顾问郑信云则悠闲的喝着咖啡。郑信云是有名的金融炒手，早在二十多年前，他就是当时最著名的操盘手，曾将鼎日股票抬高尽十倍。一次就赚了百万。只是，后因一个失手，赔了某组织用来洗钱地钱，被该组织砍去右手地三根手指头，才转而投向金融投资顾问这一行业。
　　周世雄正是因为有了郑信云的帮助。他才能在金融投资领域屡战屡胜，这次阻击英茂集团股票，郑信云充满信心。他认为从目前所掌握的情况来看，东海投资集团即使不能成功收购英茂集团，至少也能大赚一笔，为下次收购最好准备。目前周世雄通过各种手段筹得流动资金三亿，这已经是笔不小的数目。而且根据周世雄的情报显示，目前世纪集团手中根本无流动资金。虽然英茂集团号称资金达十几个亿，但那些大部分都是固定资产。至于流动资金恐怕连一千万都拿不出来，不然也不会因为银行区区几千万到期债款而面临被破产地危险。
　　郑信云最相信地就是钱，只要你手中有了钱，你就可以制定游戏规则，股票市场更是这样，在目前国内股票市场还没有完全健全的情况下。只要用充足地钱去买卖某只股票、坐庄的话。那你就是主宰者。
　　“老郑，我看可以入市了。目前英茂集团地股票价格在13块5，我们前期收购了大约一百万股，我们只要把这些股票抛入市场，拉低英茂集团股价，造成恐慌，然后再不动声色的小批量收购，我相信今天下来，就能造成英茂集团股票大幅度下降，如果可能的话，甚至于跌停。”
　　周世雄把自己的判断说给郑信云听，郑信云点了点头，笑道：“老李，咱们是多少年老搭档了，我还不了解你吗。要我看，英茂集团股票今天会崩盘，你等着明天一开盘，大量收购已经快变成垃圾股地英茂集团股票吧，到那时候，英茂集团就会变成你的集团公司，作为大股东，我想你第一件事情就是如何把赵东方赶出英茂集团。“周世雄听到郑信云的话后，那张冷峻的脸上终于浮现出了笑意，他拍了拍郑信云的肩头道：“老郑，也只有你了结我地心意。嗯，你放心，等事成之后，我绝对不会亏待你。”
　　随着周世雄的下令，三个操盘手开始了他们熟悉的股票操作，大量的英茂集团的股票被抛入市场。于此同时，周世雄早就收买好的股评家、财经记者也纷纷在星期一推出恐慌性的报道，列举英茂集团种种不利消息，普通分析英茂集团面临着破产困境，都分析英茂集团股票会有很大的下幅。在伴随着早已经不是什么新闻的英茂集团资金短缺，虽然在最后期限还清银行贷款，但还是显示英茂集团已经资金短缺等消息后，英茂集团股票从上午就可以有下幅度下降，等到下午一点时，英茂集团股票已经降到9块8。


第277章
　　当赵东方得到消息时，英茂集团股票已经被恐慌性地抛售，那些散民可是跟着风，他们一看见英茂集团股票的股价一泻千里，都慌了神，开始跟风抛售。赵东方一看形势不对，一方面想办法辟谣，发布有利消息，另一方面张开对策。他立刻召开董事会，以稳定公司的股东们的信心，告诉这些股东英茂集团目前没有任何问题，之所以股价会下降，那是有人暗中坐庄，请各位股东不要担心。
　　表面上，那些股东都支持赵东方，但赵东方心里明白，如果短时间内不能想到办法阻止股价继续下跌，那么，这些股东也会抛售他们手中持有的股票，没有一个人愿意他们手中的股票变得一文不值。赵东方赶忙调动集团全部流动资金，来打这场看不见硝烟地经济仗。他想有人买多少，他就收多少，但结果却让他疑惑不解，貌似有人在卖地同时，还在收购，而且对方的资金远远多出他所能支配地资金。
　　赵东方手中所能支配的流动资金只有区区几百万，对方选择这个时候，就因为看中赵东方手中的流动资金所剩不多。“该死，如果能让我熬到收盘的话，我就有时间筹措资金了。”
　　赵东方看了看时间，距离收盘还有一个多小时，目前，英茂集团的股价已经降到5块8，如果不在收盘前阻止跌停，那明天一开盘，已经丧失信心的股民们会疯狂一般卖出。但赵东方现在已经没有钱投入股市，他这时候真渴望能出现奇迹。
　　“总裁，我们股票在上涨。”
　　赵东方本来已经灰心丧气，突然听到这个好消息，他几乎是跑过来。果不其然，有人在托英茂集团的股票，而且是在短时间内以6块5价格大量收购，伴随而来的就是股价的上涨，就在距离收盘短短一个多小时内，英茂集团的股票从5块8升到8块2，其中，光那个神秘买家就收购了大约三百多万股。
　　“奇迹，真是奇迹。”
　　当收盘的那瞬间，赵东方总算松了一口气，至少给了他时间准备，只是，始终赵东方都没想明白是谁在帮自己。赵凝霜晚上提着水果来看周梦龙，当她走进周梦龙病房时，却没看见周梦龙的影子。赵凝霜把水果放在病床桌子上，刚打算找护士问问周梦龙哪里去时，却看见周梦龙边扣裤腰带，边走进病房。
　　一看周梦龙没穿病人服，赵凝霜眉毛一挑，嘟囔道：“你干什么去了，打扮得跟孔雀一样，该不会刚勾引哪位护士MM了吧。”
　　对于赵凝霜出现在病房里，周梦龙并不感觉意外，就像是他早就想到赵凝霜会来一般。周梦龙把腰带扣好，这才笑道：“哪有的事，这里的护士一个个长得跟丑八怪一样，我躲还躲不及，怎么能去勾引。我刚才去厕所，也不知道怎么回事，这腰带就是扣不上去。”
　　“你就编吧，这谎话连三岁孩子都不信。你说你不穿病人服，干嘛穿上你的衣服。”
　　赵凝霜一屁股坐在病床上，感觉屁股下面有东西硌着，她一伸手，把周梦龙的电话从粉殿下拿出来，这上面还显示着一个未接电话。赵凝霜撇着嘴，把电话递给周梦龙道：“给你，也不知道你哪个小情人给你来的电话，赶紧回过去吧。”
　　周梦龙听赵凝霜这话，还真以为是李悦玲等女孩子打来的电话，心里微微紧张，等他接过电话一看，这颗悬起的心才放下来。他拿着电话坐在赵凝霜身边，笑呵呵道：“老婆，别乱想，就是我国外一个朋友打来的电话。”
　　“要不要我出去一会？”
　　赵凝霜明明不想离开，但还是装出要离开的样子。这殿部刚离开病床才几厘米，赵凝霜被周梦龙一拉左手，赵凝霜又坐回去了，心道：“哼，我压根就没想离开。”
　　“老婆，你别乱想，我可没有什么怕人地事情。”
　　周梦龙拿着电话，却没有立刻回过去，而是把脱在病床的病人服卷在一起，扔在墙角。这让赵凝霜十分不解。没好气问道：“你干什么？”
　　“回家啊，我下午就办完了出院手续，就等着老婆你来接我呢。”
　　“你要出院？”
　　赵凝霜还以为自己听错了，这周梦龙昨天晚上可是吓得她够呛，差点以为周梦龙要就此离开人间呢，哪里想到这刚一转天，周梦龙就跟没事人一样，这样事情不仅赵凝霜，是谁遇到了都不敢相信。她伸手放在周梦龙额头上，感觉周梦龙额头确实不热。不确定地问道：“你真没事了？”
　　“那是当然了，我还不会傻到拿自己命开玩笑。”
　　周梦龙笑道。“这可说不好，我记得你昨天可是很吓人，如果不是我发现你病了。说不定你就直接去阎王那里报道了呢。”
　　赵凝霜又提起周梦龙昨天硬挨的事情来。周梦龙一听到赵凝霜提起昨天的事情，他眨了眨眼睛，像是突然想起某件重要的事情一般，喊道：“哎呀，我才想起来。你昨天还把凉水倒在我脸上呢。”
　　“得了吧，我可救了你，你还敢提那件事情，小心遭老天雷劈你。”
　　赵凝霜一撇粉红色的小嘴，不屑说道。“好吧，咱们扯清了。”
　　周梦龙站起身来，说道：“老婆，帮我收拾东西，那些水果不能白白扔在这里。咱们拿回家去吃。我先打个电话，这收拾水果的事情就拜托老婆大人了。”
　　周梦龙说着拿起电话，回拨那个未接电话。
　　赵凝霜极不情愿地收拾着水果，嘴里嘟囔道：“真是的，早知道我就不买水果了，你知道人家买水果多辛苦。一下班就开车饶了两条街才买到菠萝和香蕉。你这家伙连句感谢的话都不说，就让我收拾东西。”
　　赵凝霜这边不满地抱怨着。那边的周梦龙已经和保罗通上了电话。他一边看着赵凝霜在那边收拾水果，一边和保罗打电话，丝毫没有要回避赵凝霜地话。
　　“保罗，怎么这个时候给我打电话，似乎打得晚了一点吧。”
　　周梦龙用英语说道。“我只是想给你个惊喜，我今天只操作了一个小时，就把你说的那只股票救了回来，目前我收购了大约300万的股票。”
　　“你是这方面的专家，我不需要担心，我只想看到一个满意的结果，OK？”
　　“那是当然，我这是慢慢玩。按照我的经验，如果一下子把钱投进去的话，恐怕对方不会玩了。咳，我是一名很好的金融投资师，我要尽最大可能完成顾主的委托。根据，我的判断，明天将会是我们第二次交手，而且这种交手会一直持续下去，直到这个周末，我会在周五收盘前，彻底结束这一切，到那时候，我想你可以开香槟庆祝了。”
　　周梦龙笑了起来，笑道：“保罗，那我就等着庆祝了。”
　　周梦龙挂上电话，就听到赵凝霜地那娇嫩悦耳的声音在他耳边响起，“周梦龙，你的英语很棒啊，虽然没我的英语好，至少也能和我交流了。噢，刚才你提到什么结果，你和那名保罗到底在搞什么阴谋，你不要告诉我那名英国人就是你所谓地朋友，我们公司的钱就是他的。快说，你们到底有什么阴谋。”
　　周梦龙呵呵笑道：“你放心，我借给你那些钱不是这位叫保罗的人的，他不过是我一名英国地朋友，他只是在帮我搞一些投资，我这些年也有个十来万英镑，我把这些钱让我这位朋友搞搞投资，赚点外块。”
　　“十来万英镑，折合人民币也一百多万，周梦龙，我真看不出来你也是有钱人。”
　　赵凝霜半信半疑说道。
　　“咳，我这点钱对你来说根本就不值得一提，好了，凝霜。我们回家吧。”
　　周梦龙把话题转移开，一搂赵凝霜的肩膀，和赵凝霜走出病房。赵凝霜开车载着周梦龙回别墅，周梦龙坐在副驾驶座上，手里拿着《东海早报》随意翻看着报纸。这份报纸是今天赵凝霜一大早买的，本打算回公司看，但却忘记在车里。
　　周梦龙翻看着报纸，边翻看边说道：“凝霜，你们公司股票如何。应该涨起来了吧。”
　　赵凝霜本来心情还不错，听到周梦龙提起公司股票地事，她脸上布满阴云，语气颇为烦恼道：“涨什么，今天我们公司的股票跌了很多，如果不是临近收盘时，又涨了起来，恐怕我们公司股票都能变成垃圾股。到那时候，我看那些董事会的老家伙们说不定也会跟着抛售股份，咳。我爸爸也不知道怎么想的，干脆把那些人的股份全收购回来，省得整天担心我们公司会被收购。”
　　“这不正常啊，会不会有人暗中收购呢。”
　　周梦龙自言自语道。“说不定有人故意打压你们公司的股票，压低你们英茂集团股票，等那些股民都认为你们公司股票不值钱后，他就收购你们公司股票，到时候。我不相信不仅那些市场上地股票，就连你们股东手中的股票也会被人收购。”
　　“周梦龙，你什么时候也聪明起来。”
　　赵凝霜侧头看着周梦龙，赞同地点了点头道，“你分析地很对，这也是我爸爸最担心的事情。我爸爸怀疑是周世雄搞的鬼，但是现在没有任何证据能证明是周世雄操控股票，我爸爸所能做地就是稳定股东的心，再就是筹措资金。尽量抬高股价。咳，我离开公司时候，爸爸还没有离开，他在和王叔叔在通电话。”
　　“王雄刚？”
　　周梦龙问道。“怎么说王叔叔也是你地公司总裁，你似乎对他很不尊敬，怪不得你会被停职。要我看。你就应该被开除。”
　　“切，我又没做错事。再说了。就算我被开除了，不还有英茂集团吗，要不你给我安排一个副总，我过去当当。我长这么大，最多就当了一个部门经理，还没当过集团公司地副总，不知道感觉会怎样。”
　　周梦龙开玩笑道，“上次，你们集团公司不是在招聘执行副总吗，你看我合适不，安排我当那个执行副总吧。”
　　“就你，别和我开玩笑了。”
　　赵凝霜被周梦龙这句话逗得咯咯笑起来，先前的阴云一扫而空，她撇着嘴唇道：“就算我们公司没有找到人，也不会让你去胡闹，再说，新任执行副总已经上班了，人家可是哈佛毕业，曾在世界五百强大公司担任过高职，你说拿什么跟人家比。”
　　“该不会是我那天遇到地猥琐家伙吧。”
　　周梦龙顺口问道。没有想到周梦龙这顺口说的还真说中了，赵凝霜点了下头道：“就是陈翰林，怎么了，你该不会吃醋了吧。”
　　赵凝霜故意说道，“要我看这陈翰林也不错，风度翩翩，长相也很帅气，最主要是人家有才气，还是我的大学同学的哥哥，比起来可比某些很猥琐的人强很多了，我是不是应该等他再约我时候，考虑和他出去吃饭呢。”
　　“老婆，不会吧，那个猥琐地家伙哪里比得上我。”
　　周梦龙明知道赵凝霜和他开玩笑，但还是颇为郁闷地说道，“要是这个混蛋敢追我老婆，我就阉了他，让他一辈子做不成男人。”
　　“周梦龙，你狠啊，是不是凡是想追我的男人你都打算这样干呢？”
　　赵凝霜笑呵呵问道。
　　“没，我只针对他。”
　　周梦龙一看赵凝霜这语气，似乎在给自己下套，要是赵凝霜故意摆出姿态，那还不得一两千名不知死活的男人追赵凝霜，那周梦龙一天到晚就跟着赵凝霜都忙不过来。他笑嘻嘻说道：“要是还有别的男人追我老婆，我最多就把他们给绑架贩卖到非洲充当奴隶好了。”
　　“去你地，说话没个正经。”
　　赵凝霜被周梦龙逗得咯咯笑，她眉眼瞟了周梦龙一眼道，“你这个家伙就不能给你好脸色，要是我稍微对你好点，你就更加放肆了。作为对你的惩罚，今天晚上给我准备洗澡水。”
　　“乐意为老婆效劳。”
　　周梦龙肉麻地笑着，看着赵凝霜连连摇头，她就不明白这家伙到底好在哪里，为什么自己偏偏看上了他。
　　这对小夫妻手拉手回到家里，吴妈一看这架势，脸上带着欣慰的笑容，招呼两人吃饭。周梦龙首次挨着赵凝霜旁边坐下，从这点上也能看出来俩人的关系亲密起来。吴妈脸上带着笑容，看着周梦龙和赵凝霜像新婚小两口那般吃饭绊着嘴。“凝霜，你们俩人什么时候结婚啊，要我看你们俩人也该结婚了。”
　　吴妈说道。“结婚，我还没有想好呢。这家伙别看现在表现得很好，谁知道哪天就变了，我可不想把一辈子都毁了，我还要考察他。”
　　赵凝霜故意呶起嘴，用眼角余光挑衅一般扫着周梦龙，周梦龙刚夹起一片肉打算放在赵凝霜碗里，听到赵凝霜这句话，他转而把肉塞进自己嘴里，不满说道：“什么叫毁了，像我这样的男人那可是天上少有，地上唯一一个，嫁给我，你一辈子就享福吧。”


第278章
　　“一辈子被你气死。”
　　赵凝霜说道。吴妈笑呵呵说道：“要我说啊，你们就是彼此呕气，我是过来人，这女人和男人结婚是必须经历地事情。凝霜，我看你也别不好意思，等改天，我和老爷提一下，老爷早就想抱孙子呢。他一直打听你们俩人怎么样，要我看啊，老爷是想你们早点为他生一个外孙。”
　　“吴妈。”
　　赵凝霜羞红了脸，“你又乱说了，我才不会和他生孩子。”
　　“老婆，我看倒是不错。这男女自然应该为下一代考虑下，要我看咱们担负着很重要的任务，这生孩子也不是一天就能出来。你想啊，怀胎十月，如果许伯父想要孩子，咱们就应该早点开始，要不今天晚上我们就开始？”
　　赵凝霜把眼睛一瞪，羞怒道：“你又乱说话，是不是看我对你好了。”
　　吴妈一瞧这好端端的，怎么又吵起来，赶忙说道：“好了，我看你们至少也应该订婚，怎么说我都是看着凝霜长大的，咳，我也想看见凝霜早点有个归宿。”
　　“吴妈，看你说的。”
　　赵凝霜小声嘟囔道，“人家又没有说不可以订婚。”
　　赵凝霜这句话无疑表明了她的心意，谁都听得出来其中的意思。这赵凝霜表明了心意，反倒让周梦龙烦恼起来，要是之前，他或许会高兴，但现在他却在担心，担心他的病要是无法控制的话，也许，他必须再选择一个城市生活了。
　　周梦龙已经习惯于不上班的生活，突然接到恒信集团的通知，要他今天立刻赶到恒信集团上班。“搞什么啊，我今天还本打算去找李飞燕聊聊天。”
　　周梦龙磨磨蹭蹭地开车出了门，心里这个不满，今天才星期二，离他两个星期的假期至少还有一个星期，怎么会提前通知他上班，全打乱了周梦龙的安排。
　　不满归不满，周梦龙还真有点想去恒信集团了，这李悦玲也有段时间没见了，不知道这个小丫头怎么样，至于赵淑丽那更不用提了，天知道这个性格倔强的女孩子在被上次挑 逗一番之后，心里怎么想的。周梦龙早晨八点就出门，一直磨蹭到九点多，才到了恒信集团。
　　他刚走进集团大厦，就被前台的那名接待员小丽叫住，原来总裁要周梦龙一到集团，就直接去总裁办公室。“这个王雄刚想搞什么，什么时候这样迫切想见我，我又不是绝色美少女。”
　　周梦龙心里犯着嘀咕，没有回综合部，而是直接到了总裁办公室。周梦龙走到总裁办公室门口，正打算推门而入，冷不丁一位冷面美女挡住周梦龙。
　　“这是总裁办公室，你有预约吗？”
　　那美女声音十分悦耳，就是语气冷冰冰的，让人听起来十分不舒服。周梦龙一打量这拦着自己的美女，就看见这美女年纪约在二十五六岁，身材高挑，凸凹有致，生了一张十分精致的脸，就如同电脑精细描绘一般精致，每处五官都是恰到好处。虽比赵凝霜那般雍容高贵的绝世美颜逊色几分，但这美女却给男人另一种美的享受。
　　如果是别的男人，早就被迷得神魂颠倒了。只可惜她遇到的是周梦龙。周梦龙那可是见过大场面的男人，东方的绝色美女，西方地金发天使，都曾在周梦龙身下呻吟过，周梦龙岂能被这名美女迷倒？就看他把眼睛一眯。故意用色眯眯的目光扫了面前挡住他的美女一眼，带着几分挑 逗的语气说道：“美女，你这是干什么？难不成想让我看你的胸部。说实话，你这胸部倒是很不错，就是不知道里面如何。”
　　“你……”
　　那美女一听，横眉立目。带着几分愠色道：“先生，请注意你地语气，这是恒信集团，没有预约，你不能见总裁。”
　　周梦龙刚想张口继续挑 逗。总裁办公室的门突然开了。王雄刚的女秘书急忙从里面走出来，她笑呵呵道：“周经理，你总算来了，刚才总裁还提起你呢，正好。你快进去吧。”
　　“但是有人挡着我，我怎么进去？”
　　周梦龙故意看着挡在面前的美女，带着调戏的语气说道，“这位梦琳姐姐欺负我这个小字辈的人，不让我进去啊。”
　　“周经理，你这是干什么。她是新人。刚来公司没几天，你也真是地。和她也计较起来。好了，快进去吧。”
　　说着，把周梦龙推进总裁办公室，然后把门关上。
　　“芯姐，这人是谁啊，怎么这样可恶。”
　　那美女带着气坐回自己办公桌前，颇为不满地问道。王雄刚的女秘书那可是在恒信集团待了三年的老人，如果不是她老公到广州那边工作，她也不会辞职。对于恒信集团内部的事情，她可了如指掌。她走到这名接替自己位置的这名叫郑可可地女孩子办公桌前，笑呵呵说道：“可乐，有些人你是不能得罪地，就比如这位周梦龙，他是综合部的部门经理，之所以我没给你介绍他，是因为他在放假，而且因为在公司打人被放的假。”
　　“打人？”
　　郑可可一愣，这倒出乎她的意料。“嗯，而且还是打了咱们公司的生产部长和市场部经理。这出乎你地意料吧，就连我还是第一次听说，部门经理也不顾身份打人。咱们公司的人都知道这个部门经理最喜欢就是逗女职员，这已经不是什么秘密了，说他是流氓都不为过。当然，他只局限于嘴里挑 逗，说些很过分的话，但手脚倒是很干净，不像有些部门经理喜欢动手动脚。总之，他那是劣迹斑斑，但总裁却处处忍让，看见了吧，这刚放假一周，就提前结束假期了，而且还是总裁亲自安排要他回来上班。”
　　郑可可听完，不满抱怨道：“芯姐，这种人怎么会在公司，要我说就应该开除。”
　　“可可，我说过了，有些事情并不像你想象那样简单，你在恒信集团需要学的还有很多。”
　　周梦龙走进王雄刚的办公室，也没等王雄刚有所动作，他就大大咧咧拉了王雄刚办公桌前的椅子，一屁股坐下去，翘着二郎退，笑道：“总裁，我来了。”
　　王雄刚无奈地摇了摇头，心道：“老首长，这小子我真搞不定，你还亲自打电话，希望我能让这小子老实一点，不要犯什么事，我看我是管不了，只要这小子不给我捅出天大地麻烦，我就烧高香了。不过，这话说回来，这小子倒是有点用，没有他，我还真不容易压制向天宏。”
　　这王雄刚也是左右矛盾，一方面，希望周梦龙不要闹出大乱子，搞得他不好收场；另一方面，也希望借助周梦龙，压制向天宏，不致于让恒信集团内乱。
　　看见周梦龙坐到自己面前，王雄刚从抽屉里拿出一包打开盒地苏烟，扔给周梦龙一根，他自己也拿了一根。周梦龙毫不客气，拿过来，点着火之后，笑嘻嘻说道：“总裁，这外面的那个女孩子该不会是你地新秘书吧。”
　　“嗯，是我的新秘书，小芯已经辞职了，她在做工作交接。”
　　王雄刚说道。
　　“总裁，你怎么找了这么漂亮的一位女秘书，该不会是你有另外想法吧。嗯，也说不准，按照你的身份，就算多养几个也没关系。”
　　王雄刚刚抽了一口烟。听到周梦龙这句话，把那口烟全吸进嘴里，一阵咳嗽起来，赶忙拿起桌角的水杯，喝了一大口茶水后。才感觉好了许多。
　　王雄刚这个无奈，无奈地摇着头，说道：“周梦龙，难道你就不会给我留点面子，怎么说我都是恒信集团的总裁，你说话就不能注意一点。什么叫多养几个，你不知道我从不搞那一套吗。”
　　“总裁，你别激动，我这不是开玩笑吗。”
　　周梦龙呵呵笑道。
　　王雄刚心道：“没这么开玩笑的，我活了几十年。夫妻关系一直很好。从来就没有这些乱七八糟的事情。要是被人听见了，胡乱这一传，我这不是毁了一世清白。”
　　王雄刚心里如此想，但表面上却笑道：“这是原则问题，不能随便乱来。我已经结婚。而且还有女儿，现在我想家庭和和睦睦。比不上你们年轻人啊，总是喜欢来刺激。”
　　“总裁，你看你说的，这男欢女爱地事情是人之常情，不分年轻、年老。”
　　周梦龙把身子向王雄刚身前倾过去。小声说道：“我相信总裁那东西还行。”
　　王雄刚发现自己再也不能和周梦龙就这个问题谈下去。再谈下去还不知道周梦龙会说出什么话来。他赶忙把话题一扯，切入正题道：“周梦龙。我们说正事，你知道我为什么通知你上班吗？”
　　周梦龙见到王雄刚把话题扯开，变得索然无味，把身子向后面一靠，懒散答道：“我哪里知道，我这一个星期玩的很HIGH，压根就没想到会突然通知要上班。”
　　“这也是无奈啊，现在综合部正式运作起来，作为公司的一个重要部门，综合部的工作量无疑是巨大的，钱副总一直独立运作综合部，十分地劳累，但又没有人能为她分担。尤其这几天，钱副总都是抱病上班。我没办法，只好通知你提前上班了。”
　　“噢，原来是这么一回事。”
　　周梦龙听完后，点了点头道：“总裁，你就告诉我回来是干活的，就行了，没必要转弯抹角。想想也是，哪里有部门经理像我这样傻，拿着普通职员的工资，干部门经理的活。不过，无所谓了，我相信总裁年终时，一定给我个大红包，总裁你说是不是？”
　　王雄刚早就想到周梦龙会提这件事情，他笑道：“这个你放心，降薪不过暂时的事情，等过完年，我会给你把工资涨上去，按照部门经理的待遇。至于这年终红包，自然不会少了。”
　　“那就没问题了。”
　　周梦龙把烟捏灭在桌上地烟灰缸里，站起身来，“总裁，我去上班了，记得别忘我的红包。”
　　看着周梦龙离开办公室，王雄刚无奈地摇着头。英茂集团的股票今天刚一开盘，股价就下跌，让只筹到二千万人民币的赵东方的心又提了起来。昨天晚上，他打电话给银行，希望能从银行那边筹到钱，以应付这次股票战。但银行方面都给了赵东方相同地答复，目前在年终，银行已经锁账，不方便办理贷款业务，如果英茂集团真要贷款，需要等到年后。
　　赵东方心中明白，这不过是银行方面地托辞，说白了，就是银行看出英茂集团目前情况不太好，不打算借钱给英茂集团。赵东方好在还有些老朋友，从王雄刚那边筹得一千多万，又从别的朋友那边筹得将近一千万，合计下来，也有两千多万。
　　按照赵东方的打算，等星期二一大早开盘后，就砸进一千万，把英茂集团股价拉起来，重拾股民的信心。偏偏还没等他出手，股价已经**起来。而赵东方那投进去的一千万，如泥牛入海，没有任何回音。这下子他可急了，不清楚对方到底有多少资金投入股市。
　　就在赵东方正在考虑是否把他仅存地一千万再搏一把时，突然股市有了反应，不知道从哪里来的资金，狂收英茂集团的股票，市场抛多少，就收多少，短时间内再次把英茂集团的股价拉回到刚开盘时的价位。很奇怪，当股价拉回到今天刚开盘的价钱时，突然，那背后神秘人物又停了下来，再无任何操作，仿佛就是要把这只股票牢牢控制在开盘时地价位，没有要上涨地意思。
　　赵东方感觉不可思议，到底这人打算干什么？他没有把这唯一剩下来的一千万砸进去，虽然现在如果砸进去地话，或许能拉高一点股价，但对于整个英茂集团的股票来说没有任何意义了。他感觉到似乎幕后有两个黑手在操控这只股票，而且资金雄厚，远非几千万所能比的。
　　就在赵东方感觉无法理解时，周世雄也意识到有些不对劲，昨天突然冒出的这股来源不明的资金在把股价拉到8块左右后，周世雄本想今天一开盘就大量抛售昨天低价收来的股票，继续压低英茂集团的股价，造成英茂集团股价的崩溃，但没有料想在开盘后不过一个小时，英茂集团的股票就被人为抬高，而且不断上涨。
　　势在必得的周世雄一看这架势，心知不妙，似乎有人想托起英茂集团。仰仗着他有几亿资金，周世雄立刻决定买入英茂集团股票，这样以来，很快就把他先前的亏空钱补上，而且小赚了一笔。而那些散户经历昨天英茂集团股票下跌之后，又看见上涨，又掏钱买入，结果促使英茂集团的股票大幅度上涨，一直涨到八块三左右波动。


第279章
　　“老郑，这是怎么一回事？”
　　周世雄询问着郑信云。郑信云笑道：“所谓瘦死骆驼比马大，就算英茂集团再没钱，总要拿出来几千万撑撑门面，不会眼看着英茂集团股票变成一堆废纸，要我看这不过是赵东方玩的小把戏，想让我们以为他有充足的资金。这样的话，我们就继续收购股票，明天继续抛售，咱们倒要看看这赵东方到底有多少钱玩。”
　　“嗯，好，就这样办。”
　　周世雄对郑信云那是十分信任，主意打定后，吩咐吃定目前所有的英茂集团股票，有多少收多少。保罗打电话给周梦龙时，周梦龙正在排队打饭。他一回到综合部，着实让钱香玉松了一口气，虽说钱香玉没指望过周梦龙能帮上什么忙，但怎么说周梦龙也是综合部部门经理，这有些单子就可以让周梦龙直接签字处理，不需要让她来处理那些零碎的事情。
　　周梦龙回到综合部，就忙活开了，签字，打批示等等工作，忙活了一上午，总算在中午时，才把徐飞菲交到他手里的文件处理完。正想好好利用吃饭时候喘口气，结果保罗电话就打过来。他一回身，把手里端着的餐盘交到身后的李悦玲手里，示意让李悦玲先帮他拿着，他离开队伍，到了窗口，接了保罗的电话。
　　“保罗，你知道我在吃饭吗？”
　　周梦龙颇为无奈道，“打扰别人用餐是很不礼貌的。”
　　“噢，对不起，我不知道您正在吃饭，那我只能把这个好消息慢点通知您了。”
　　保罗也颇为幽默，和周梦龙开玩笑道。“说吧，看在好消息份上，我愿意听。”
　　“我对于中国的股票市场很喜欢。”
　　保罗张口这一句把周梦龙唬住了，什么叫很喜欢，周梦龙不理解保罗这句话的意思，就听到保罗继续说道：“中国的股民缺少必要的股票支持，称为跟风者更恰当。他们喜欢跟着别人买，就比如今天上午，我一瞬间，感觉自己就是上帝，我主宰了你们股票市场。那种感觉实在太美妙了，我很喜欢这种感觉。”
　　“你可要知道你拿的是我的钱，哼，如果你是上帝的话，那我是什么？”
　　周梦龙问道。保罗呵呵笑起来，他幽默地说道：“你就是撒旦，你是地狱里的恶魔。只有恶魔才拥有巨大的财富。无疑，你就是这样一名恶魔。当然，我们是很好的搭档，上帝和恶魔搭档在一起的话，这个世界就是我们的了。”
　　“别和我玩这套。如果这就是你地好消息的话，那我决定去用餐了。”
　　“慢，我正想告诉你，你说的那只股票已经在我手里控制了，我已经用最小的代价主宰了这场游戏。当然也包括你所说的对手，他也在我地控制中。下面我所要做的就是开始玩游戏。我会慢慢耗光他们所有的钱，而你则会获得巨大的利润。噢，顺便说一句，您现在亏损了两亿。”
　　周梦龙呵呵笑道：“这就是你所谓的最小代价，怪不得你这个金融投资师没有人敢聘你。钱在你的手里就是废纸。好了。我地保罗先生，尽你的职责去吧，噢，我突然想到一件事情，我打算保留一点世纪集团的股票。这件事情麻烦你帮我办一下，要得不多，也就是相当于整个世纪集团股份的10，我相信你有办法的。”
　　“没有问题，包在我身上，只要你肯出价。我甚至可以把美国自由女神买给你。”
　　保罗笑道。“就这样谈定了。我说过，钱对我来说不是问题。”
　　周梦龙临末加上一句道。“我很讨厌钱，如果你能替我花出去，我很高兴地。”
　　周梦龙和保罗通完电话，再一回头看食堂地窗口，发现李悦玲已经不在那里。他向偌大的餐厅扫视，发现李悦玲坐在墙角那张桌子。周梦龙穿过人群，到了那张桌前。
　　一共坐了三个人，周梦龙一看，都是熟人啊。就看见李悦玲坐在南边，赵淑丽坐在李悦玲对面，坐在李悦玲左侧的正是今天在总裁办公室遇到的那名新来的女秘书。真是无巧不成书，怎么偏偏会遇到她。周梦龙带着疑惑坐在李悦玲身边，他暗自奇怪，李悦玲怎么会和这名女孩子认识。
　　“周大哥，你这个电话打得可是够慢了，再打一会，我们可就要吃完饭了。”
　　李悦玲把已经打好饭地餐盘推到周梦龙面前，甜美笑道。“还是悦玲好。”
　　周梦龙拿起方便筷，装作不经意看了一眼自己对面的那名少女，奇怪问道：“淑丽，这位如花似玉的美少女是谁啊，我以前怎么没见过。”
　　赵淑丽正装作没看见周梦龙，等着周梦龙先和她说话，却哪里想到周梦龙会看见郑可可后，被迷住了。心里吃醋，但表面还不好发作，于是抬脚在周梦龙脚上踩了一脚。周梦龙没想到赵淑丽会误会自己被这名美女迷住，他被赵淑丽这脚踩得糊里糊涂，只能皱着眉，又不好当面问赵淑丽干什么。
　　他哭丧着脸，弯着腰，右手揉着脚面。李悦玲不清楚周梦龙怎么突然这样，还傻傻问道：“周大哥，你怎么了，是不是不舒服？”
　　“他会不舒服，打死我都不相信。”
　　赵淑丽眼见周梦龙哭丧着脸，表情显得很痛苦，这心情好多了。把筷子放在餐盘里，话中带话问道：“周梦龙，你生病了吗，需不需要我带你去看医生。”
　　“没事，我很好。”
　　周梦龙还真怕赵淑丽这个时候再踩自己一脚，他赶忙坐直身子，使劲跺了跺脚，呵呵笑道：“就是感觉脚痒痒，想挠挠。”
　　周梦龙这句话说的可是够恶心，这在吃饭的时候，说出挠痒痒之类的话，是最倒人胃口地。只是这句话在李悦玲听来倒是很有趣，她抿着小嘴呵呵笑起来。而赵淑丽则瞪着周梦龙，鄙视他不顾场合什么恶心地话都说得出来。至于郑可可，则是忍无可忍。
　　今天上午就对周梦龙憋了一肚子气，长这么大，哪个男人看见她不是宠着她，后来，交了男朋友，更是被宠上了天。从大三开始交往，两年间，俩人最多就是牵牵手、拥抱下，想接吻，还得更加努力。还从未被男人如此侮辱过，郑可可对周梦龙这个家伙的厌恶到极点了。本不想在刚认识不久地赵淑丽和李悦玲面前发怒，但当听到周梦龙说的这句恶心的话后，再也忍不住了。她抱歉说道：“淑丽，悦玲。我吃饱了，你们慢慢吃。”
　　说着站起来，端着餐盘，连看都不看周梦龙一眼，转身就走。
　　郑可可这一走搞得李悦玲莫名其妙。她张了张嘴，想叫住郑可可，但还是放弃这个念头，转而询问赵淑丽道：“淑丽，可可怎么了，她怎么突然走了？”
　　赵淑丽看了看周梦龙。呶着樱桃小口，说道：“还不是我们这位周经理，用色迷迷目光看人家，要是我，我也吃不下去。”
　　周梦龙右手拿着筷子。正在埋头吃饭。听到赵淑丽这话，他嘴里还塞着米饭，忙不迭说道：“天地良心，我真没对她有任何企图。”
　　“得了，就算你有企图。人家也看不上你。你不知道人家有男朋友吧，听说还是大学同学，好几年感情，我看你没机会了。”
　　赵淑丽讽刺道。
　　“切，一个黄毛丫头，毛都没长齐。就清高起来。我感觉还是悦玲和淑丽好。人长得漂亮，性格又好。”
　　周梦龙笑呵呵说道。李悦玲心里美滋滋的。她口不对心嘟囔道：“周大哥，你别乱说话，让别人听去就不好了。”
　　“悦玲，你别听他说两句甜言蜜语，就被迷得昏昏道道的，小心他把你卖了，你还替他数钱呢！”
　　赵淑丽就怕李悦玲被周梦龙欺负，处处以李悦玲梦琳姐姐形象出现。看见周梦龙没吭声，闷着头吃饭，赵淑丽也感觉索然无趣。这斗嘴就是这样，一旦一方保持沉默，不斗嘴了，另一方也感觉没意思。
　　这赵淑丽也没吃完，只是被周梦龙这一出现，打扰了她吃饭，现在看见周梦龙老老实实地吃饭，她也拿起筷子，一边吃饭，一边问道：“周梦龙，你这放假都忙什么？”
　　“整天就睡觉，无聊死了。”
　　周梦龙真饿了，那是狼吞虎咽，丝毫不顾忌形象。他嘴里塞着饭，说道：“昨天还住院了。”
　　“住院？”
　　赵淑丽和李悦玲同时一惊，赵淑丽很快意识到自己有些失态，装做漫不经心问道：“你怎么会住院，你身体不是壮得像头牛吗，怎么可能生病？”
　　“就是有点感冒。”
　　周梦龙也感觉自己话多了，这要是一个劲儿地说下去，说不定自己会说漏什么，最好还是糊弄过去。他这含糊的回答，倒也没引起李悦玲和赵淑丽任何猜疑。是人都会感冒，就算身体如何好，稍微不慎，也会感冒。就是对待这感冒的态度不同，有人一生病就会住院，虽然有点小事大作，但也不为过，因此，两位美女也没有再问下去。
　　周梦龙三口并作两口，把餐盘里地饭全吃下去，这才打着饱嗝拍着肚子。赵淑丽和李悦玲早就吃完饭，她们一直在等周梦龙吃完饭。周梦龙拿起一根牙签，十分不雅地扣着牙缝，问赵淑丽道：“噢，我想起一件事情来，上次，我把赵金和的车撞坏了，他没找你麻烦吧？”
　　“他找我麻烦干什么，要找也是找你的麻烦。”
　　赵淑丽把身子向后一靠，盯着周梦龙看，看得周梦龙直发毛，不解问道：“淑丽，你看什么呢？”
　　“我看你到底哪点配得上我，还大言不惭地说是我的男朋友。”
　　赵淑丽这句话说完，周梦龙咧开的嘴都快看见喉咙了，如果不是这里是公司地食堂，周梦龙都会大笑起来，他强忍笑意，坏坏笑道：“因为我是周梦龙，就凭这点就足够了。”
　　说完，周梦龙站起身来，冲着李悦玲笑道：“悦玲，我先回去了，你把我的优点和你的淑丽姐好好说说。”
　　说完，抛下一头雾水的李悦玲离开座位。李悦玲嘴里嘟囔道：“什么意思，为什么要我说？”
　　李悦玲还没明白过来。周梦龙回到办公室，回卧室睡了一小觉，一直睡到听见敲门的声音，他才迷迷糊糊从床上起来，一打开卧室的门，就看见钱香玉已经站在他办公室里。方才钱香玉走进周梦龙办公室时，并没有瞧见周梦龙，她只是尝试着敲敲办公室里那个休息小间，看周梦龙是否在里面睡觉，却没有想到周梦龙果真在睡觉。
　　“钱副总，早啊。”
　　周梦龙糊里糊涂打着招呼。“周经理，看看现在都几点了？”
　　钱香玉示意周梦龙看看手表。周梦龙看了看手表，竟然已经下午三点了，他中午回来就睡觉，不知不觉之间睡了两个半小时。“现在是上班时间，我们地周经理是不是打算一直睡到下班呢？”
　　钱香玉语气严厉。带着斥责的味道。
　　周梦龙揉着眼睛，懒散地回到自己的座位上，他把办公桌上那一堆文件都推到一边，坐在椅子上，两脚放在办公桌上，打着哈欠说道：“钱副总。你先别生气。你也看见了，我把该处理的工作都处理完了，也没事做，不睡觉干什么，难道你让我学着其他部门的经理没事做不是泡下属。就是到处溜达。或者离开公司？”
　　“你还强词夺理，我问你，你就签几个字就完事了吗，难道综合部部门经理就这样好干，真要是这样。小猫小狗都能干了。”
　　钱香玉越说越生气，似乎有点对人不对事、完全就是打算找周梦龙生气来地，她说话地声音也越来越高。徐飞菲恰好这时走到周梦龙办公室门口，她迟疑着去摸办公室地门，想把办公室的门关上，这要是被综合部的人听见。会让周梦龙很没面子。但就看见周梦龙把手一摆。语气不善地说道：“徐飞菲，不要关。”
　　徐飞菲还是第一次听到周梦龙用这种语气和自己说话。她微微愣了愣，随即离开。周梦龙把退放下来，冷笑一声，声音不大，但却给钱香玉无比的压迫感，就听到周梦龙说道：“钱副总，不要和我谈这些事情，我不感兴趣，什么叫小猫小狗都能干，这话说得有些过了。我问你综合部是什么部门，难道你想让我这个部门经理去市场部跑项目还是去生产部做计划，可笑，就连这两个部门地白痴经理都是没半点能耐，整天吃饱没事情干。我不知道你在我不在地日子到底干了些什么，王雄刚让我回来替你分担，说你累病了。但我回来后，我发现你所谓的累病根本就是你自找的，你压根就没学会如何当一名领导。就在我放假之前，我已经把生产部和市场部镇压住，这两个部门至少能老实一段时间。既然这两个部门老实了，那你还累个屁，难道所有工作都让你干，那要综合部的部门职员干什么，是不是全部滚蛋呢。”


第280章
　　周梦龙这火气也上来了，不知道为什么看见钱香玉训斥自己这语气，就让他十分不满，周梦龙劈头盖脸说道：“钱副总，你要时刻记住你的身份，你是副总，是管理者，不是一名普通地职员，你需要做地就是如何管理好你的工作，而不是亲自插手去干。我还要提醒你一句，如果你想让你地下属真为你工作，除了敢承担责任外，还要你懂得体谅下属，只要把手头的工作做完，爱干什么干什么，这是我的原则，而且，我也会把这条灌输到我地综合部里。如果钱副总不满地话，尽可以去找总裁，最好把我赶出综合部最好。哼，我才不吃这套。好了，我要说的全部说完了，如果钱副总没事情的话，那我去睡觉了，麻烦，你不要再打扰我。”
　　周梦龙这番话说得钱香玉哑口无言，就看见钱香玉嘴唇紧咬，在周梦龙下了逐客令之后，她一转身，几乎小跑一般回到了她的办公室门前，用力撞开办公室的门，跑了进去。周梦龙听到重重地关门声，他也坐回了座位。点燃了一根烟，慢慢抽了几口，目光望向对面的钱香玉办公室的门，微微地叹口气。周梦龙当然知道自己这番话说得很重，但他却不想看见钱香玉这样累，他早就从徐飞菲嘴里知道钱香玉对于综合部的所有事情都是亲抓亲管，无事不细，这样下去，早晚钱香玉会累倒。
　　周梦龙只抽了几口烟，有些焦躁地把烟捏灭在烟灰缸里，疾步走到钱香玉办公室门前，刚想伸手敲门，但又停下来，隐约地，他听到从钱香玉办公室里传来细微的抽泣声。周梦龙站了十几秒，最后还是转过身，走回他的办公室，把门慢慢关上，不发出一点声响。
　　徐飞菲和付雪华俩人躲在走廊尽头，这一切都被她们听到耳朵里，付雪华担忧道：“我是不是应该去劝劝钱副总，我怕钱副总会想不开，这周经理也真是地，哪里有这样说话地。”
　　徐飞菲拉住了付雪华，她摇了摇头道：“雪华，不要去。其实，周经理说的话没有错，让钱副总一个人静静或许更好。”
　　付雪华沉默了，听从了徐飞菲地话。徐飞菲虽然脸上依旧没有表情，但她心里却起了波澜，周梦龙这番话打动了她，突然之间，她对自己这名经理有了兴趣，她很想知道到底这名天不怕、地不怕的经理有着什么样的经历。周梦龙一直睡到下班时，才醒过来。穿上外套，从办公桌的抽屉里拿出公司配给他那辆奥迪车的车钥匙，打算开那辆奥迪车回家。
　　打开办公室的门，周梦龙望了望对面钱香玉办公室紧闭的门，目光迟疑起来，他不确定是否应该临走之前和钱香玉打声招呼。就在他犹豫不觉之时，钱香玉的办公室门突然打开了，就看见已经换好衣服的钱香玉站在门钱香玉下身是一条黑色窄口长裤，上身是一件乳白色的毛衣，胸前高高隆起，尽显她那丰满的酥 胸。钱香玉外面穿着一件黑色的女式风衣，右手手里拿着一个皮包。似乎，钱香玉早就在等周梦龙，当她打开门，看见周梦龙站在门前犹豫不绝时，钱香玉淡淡说道：“周经理，晚上有事情吗？”
　　“没什么事情。”
　　周梦龙眼睛盯着钱香玉的脸，想从钱香玉脸上捕捉出一丝蛛丝马迹。周梦龙本以为钱香玉看见自己不冷眉相对，也会对自己视而不见，却没想到钱香玉会主动和自己说话。虽然钱香玉看起来对之前的事情没有心存芥蒂，但从钱香玉那饰过粉彩的脸上，周梦龙还是看出自己刚才伤害钱香玉很重，钱香玉明显哭过。
　　周梦龙很难想象钱香玉会哭，在他看来，钱香玉一直都是以女强人的姿态出现在公司，没有人会怀疑这个女人的坚强，难道仅仅因为自己几句话就能说哭钱香玉？钱香玉听到周梦龙说晚上没事情后，她淡淡说道：“周经理，可以陪我去喝点酒吗？”
　　周梦龙怎么也没想到钱香玉会主动邀请他去喝酒，看钱香玉样子不像是开玩笑，他点了下头，笑道：“是不是钱副总请客，咱事先可说好了，我没带钱。”
　　钱香玉没有吭声。只是微微点了一下头，就迈步走向电梯。周梦龙顺手带上办公室的门，跟在钱香玉身后，也走向电梯。
　　俩人走出集团大楼，一直到了停车场。周梦龙打开自己那辆车门。随意向钱香玉那边看了一眼，就看见钱香玉站在车前，没有上车。周梦龙又把车门关上，走到了钱香玉车前。“怎么了？”
　　周梦龙问道。“车胎没气了。”
　　钱香玉淡淡地说道，“我打电话给修车厂，他们会派人过来修。但今天晚上，我得坐你的车了。”
　　“小事情。”
　　周梦龙回到自己车前，拉开车门，颇有绅士风度。等钱香玉上了车之后，他关好车门。绕到另外一侧。打开车门，上了车。“钱副总，请绑好安全带。”
　　周梦龙提醒钱香玉一声，等钱香玉扣好安全带之后，才发动了汽车。这冬天五点以后就黑了天。大街小巷到处都是灯光，现在人早已经适应了有电的生活，很难想象一旦没有了电，城市会变成怎样？
　　钱香玉坐在车里，把头侧向一旁，只顾着观赏街边的景象。周梦龙不知道应该去哪家酒吧。在北海市。大大小小酒吧不下百家，随处可见酒吧。“钱副总。我们去哪家酒吧？”
　　周梦龙忍不住，终于开口问道。“你定吧，我结婚后，几乎没去过酒吧。”
　　钱香玉把脸转过来，目视着车前方。
　　“那我们就随便找一家酒吧好了，似乎我去过的酒吧也很少。”
　　周梦龙笑道，“我并不是一个很喜欢流连酒吧的人。”
　　“哦。”
　　钱香玉应了一声，她很随意问道：“周经理祖籍哪里，听你的口音不像南方人。”
　　“南竹人。”
　　周梦龙答道。“南竹在哪里？”
　　钱香玉问了一句，她从未听过这个地方。
　　“在中国境内。”
　　周梦龙开玩笑道，“如果你找遍中国地话，一定会发现南竹这个地方的。”
　　钱香玉扑哧笑了，她被周梦龙这句话逗得抿着嘴唇笑出声来，看了周梦龙一眼道：“周经理，我算服你了，什么话到你嘴里都变了味道。”
　　看见钱香玉笑了，周梦龙也笑道：“钱副总，你这是夸我还是在损我。我可事先声明，我这个人很小气，要是你损我，我会记一辈子的。”
　　钱香玉眨了眨眼睛，笑道：“你说呢？”
　　“我说你是在损我，咳，无所谓了，能让钱副总损也是一种幸福。”
　　周梦龙无所谓笑道，“反正人都是两手空空来，最后也会两手空空去，何必太计较呢。”
　　“两手空空来，两手空空去。”
　　钱香玉低声嘟囔着周梦龙这句话，嘟囔几句之后，才点了点头，附和道：“是啊，我们这些人活得太累了，总是考虑太多。”
　　“钱副总，恕我直言，我感觉你做人太累。”
　　周梦龙瞅准时机，插嘴道：“就说公司的事情吧，你何必如此亲力亲为，任何事情都较真，这样的话，不仅得罪很多人，而且自己也感觉累。 钱香玉听到周梦龙谈到工作，她摇了摇头道：“周经理，今天晚上我们不要谈任何工作，我只是想出来喝酒，消遣一下。”
　　“也好，那咱们不谈工作。”
　　周梦龙笑道，“既然你要好好放松一下，那我就带你去找一家有表演地酒吧。噢，我突然想起来，既然咱们不谈工作，那就不分什么副总、经理，咱们换个亲切的称呼。”
　　“亲切的称呼？”
　　钱香玉反问道。“对啊，我应该年纪比你小，喊你姐姐也不为过，至于我吗，你就称呼我小周，当然，你称呼我为弟弟也可以，我不会介意的。”
　　周梦龙这句话明显带着挑 逗的意味，钱香玉又怎么能听不出来，她脸色微微一变，本想发作，但忽然，她脸色又一红，紧咬嘴唇。恨恨道：“要是我有你这样的弟弟，我宁愿亲手掐死他。”
　　周梦龙哈哈大笑起来，没有想到钱香玉也会开这种玩笑。但见钱香玉没有因为这句话生气，那就是默许了。周梦龙地胆子大了起来，张口说道：“姐姐。我这个弟弟很不错的，你要是有了我这个弟弟，我保证你不会被人欺负。”
　　听到周梦龙大大咧咧称呼自己为姐姐，钱香玉心头一动，就感觉心神没来由的烦躁，鬼使神差般竟然抱怨道：“收了你这个弟弟有什么好处。是不是我有什么事情你都会帮忙？”
　　这话一说出口，钱香玉就后悔了。心中暗暗恨自己，怎么能说出这种话，这不明确告诉周梦龙说自己想认这个弟弟吗。但话说出来，就如同泼出去的水。想收回来也已经来不及了。那周梦龙是何等人物。钱香玉话音未落，周梦龙已经满口答应道：“姐姐，你放心，我这个弟弟人品极好，以后只要有事情。只要一个电话来，我保证帮你搞定。”
　　钱香玉眼见事已至此，也只得点头道：“到时候再说吧。”
　　说完这句之后，她把头又转向另一侧，再也不好意思转过来。周梦龙猜透钱香玉的心里，只是不便挑明而已。眼见钱香玉不再看自己。也知道钱香玉是因为刚才这句话而感觉不好意思，周梦龙也没说下去。给钱香玉适应地时间，以免造成尴尬。
　　钱香玉心头怦怦直跳，这种感觉打从她丈夫去世之后，就再也没有过。她和他丈夫认识地早，还在读书时，俩人就是恋爱关系。等俩人一毕业，就立刻结婚。这一晃十几年过去了，和她丈夫恋爱时的情景还历历在目。自从丈夫过世，她就带着孩子独自生活。一边照顾家庭，一边辛苦工作，可想而知她所承受的压力。
　　有很多男人想追钱香玉，这其中不乏为数众多的有钱、有地位地男人，但无一不失望而归。这钱香玉咬定心思，不找男人，她只想好好照顾自己地儿子。久而久之，大多数男人也只在心里想象，却不敢再提追她这事。张伟刚那对钱香玉垂涎三尺，屡次邀请钱香玉一起吃饭，但都被拒绝，就连送给钱香玉的礼物，也被原封不动的退回来。这张伟刚表面上看对此一笑了之，但心里那是对钱香玉恨之入骨，巴不得扳倒钱香玉，让钱香玉跪在他脚下后悔。
　　上次，张伟刚本以为可以扳倒钱香玉，没有想到中间出了周梦龙这一号人，把整个计划全搞乱了，因此，对周梦龙也是怀恨在心，只是因为周梦龙手段实在太凶狠，让张伟刚不敢轻易下手罢了。钱香玉对于这些事情都心知肚明，只是都埋在心里，不轻易说出来而已。她所承受的压力太大，却只能独自承担。
　　今天下午被周梦龙说的那一通话，虽然钱香玉委屈地在办公室里哭泣，但她冷静下来，却不得不承认周梦龙说得很对。她过多承担本应该是下属所做地工作，以至于劳累过度。但即使这样，还是感觉无法领导好综合部。周梦龙所说地那番话如醍醐灌顶，一下子让钱香玉明白她应该率领地是一个团队，这个团队不仅仅是她一个人在工作。她只是一个团队的领导者，真正应该做地恰恰是如何管理好这个团队。
　　想通了这点，她对周梦龙更加另眼相看。之前，就感觉周梦龙这人不简单，在经过这件事情之后，她愈发感觉周梦龙绝对不是像他表面上所表现出来地那般玩世不恭。出于对周梦龙地好奇，更想好好放松一下，释放一下自己这段时间所承受的巨大压力，这才决定要和周梦龙出去喝酒，好好聊聊。
　　这可是多少年来，第一次单独和一名男人出去喝酒，钱香玉既害怕、又渴望，心中十分的矛盾。本来就在矛盾之中的钱香玉又听到周梦龙喊自己姐姐，这带着暧昧的味道更让她压抑许久地情欲迸发出来，在情欲和理智的较量中，钱香玉的理智暂时被情欲所压制，她决定今天晚上就让自己放纵一次，哪怕一次也好。
　　钱香玉可谓心情复杂，诸多感情都在心中激荡，以至于让她不敢看周梦龙。周梦龙可不知道钱香玉所想，毕竟，他没有那种本领，钻进人的心里，把对方想的摸得一清二楚。周梦龙开着车转了一圈之后，把车停在一家“黑森林”酒吧门前，这是一家刚刚装修过的酒吧，酒吧门口灯光闪耀，一排各式地轿车停在两侧。
　　“就是这家。”
　　周梦龙把车停在门前，并没有立刻下车，而是示意给钱香玉看，“上次，我来过一次，那时这家酒吧还没装修，不过，感觉还是很不错地，表演够味，也有小吃，可以边吃边喝，个人认为很不错。”


第281章
　　钱香玉一看那门口站着两三名衣着怪异的年轻男人，心里隐约感觉这里不像是什么正规地地方。本想不去，但想到是自己说让周梦龙选择酒吧，现在周梦龙选择好酒吧了，而自己又出尔反尔，那太不像话了。钱香玉犹豫片刻，还是点了下头，说道：“好吧，就这家了。”
　　周梦龙见到钱香玉没有拒绝，就找了个车位，把车停好。他先下车，绕到车另一边，亲自为钱香玉打开车门。钱香玉脚刚一着地，周梦龙就伸出手来，握住钱香玉的芊细嫩手。钱香玉心跳加快，虽然，她想今天晚上放纵一下，但羞涩感还是让她放不开手脚，就在周梦龙握住她小手的一刹那，钱香玉如同电击一般，缩了回去。
　　周梦龙没有半点介意，对钱香玉报以微笑，向后让了半步。钱香玉这才从车里下来，反手将车门关上。为了不让钱香玉尴尬，周梦龙微微和钱香玉拉开一点距离，对钱香玉笑道：“姐姐，事前说好，今天晚上可是你付钱。”
　　“我答应过的事情，从来不会反悔的。”
　　钱香玉说道。
　　“噢，那我就放心了。不过，姐姐也答应收我做弟弟了，我怎么始终没有听到姐姐喊我弟弟呢？”
　　周梦龙刚才那句话明显是套，这才是他真正想要说的。钱香玉看了周梦龙一眼，嘴唇蠕动着，半晌，才听到如蚊子一般细微的声音从钱香玉的嘴里传出来，“弟弟。”
　　周梦龙和钱香玉走进“黑森林”酒吧，酒吧里面灯光闪烁，音乐声震耳欲聋。现在才六点多种，大多数喜欢来酒吧的人，这时候正在吃饭，因此，酒吧里面人并不多。周梦龙和钱香玉找了一张距离中间舞池很近的桌子，周梦龙招呼过来酒吧里面身穿超短裙的女服务生。
　　“来两瓶芝华士18年，三瓶嘉士伯，恩，再给我来点小吃。”
　　周梦龙一看就是老手，这点酒连单子都不需要，他又点了一些小点心。他和钱香玉没吃东西，这一下班就到酒吧喝酒，这肚子是会抗议的，因此，周梦龙才点了些小吃。点完之后，周梦龙示意那名年轻女服务生尽快把酒和小吃端上来。钱香玉虽然不知道这些到底多少钱，但她光听那两瓶芝华士，就知道这钱至少要在千元以上，看来周梦龙真不和她客气。她正打算付钱，却看见周梦龙已经笑呵呵地把信用卡交到女服务生手里，拍了把女服务生的美殿，示意她快点办好。
　　“周经理，你这是……”
　　钱香玉话还没说完，就听到周梦龙抱怨道：“姐姐，咱们不是说好不谈工作吗，这私底下我可是你的弟弟，怎么又称呼我为周经理。”
　　“我知道了。“钱香玉小声说道，“我忘记了，只是我看见你要结帐，心里着急，咱们不是说好了吗。今天我请客，怎么你要结帐。”
　　“无所谓了，咱们何必还分彼此，谁结还不是一回事。”
　　周梦龙那语气在不了解情况的外人听来，就感觉他们俩人是什么亲密关系。钱香玉又想和周梦龙争付钱，但看见周梦龙却把目光挪向场地中央，用手指一指对钱香玉道：“姐姐，等一会儿就要有表演了，保证很精彩。看见前面那根钢管了吗，等下还有人表演钢管舞。”
　　“你常来这里？”
　　钱香玉皱了皱眉头，她感觉这里太喧闹，尤其是那种震耳欲聋的音乐声，比起这种吵闹的音乐声。她更喜欢古典音乐，喜欢那种优雅轻柔的音乐。“只来过一两次，我说过，我并不是喜欢酒吧。当然，来酒吧喝酒倒不失一个很好的释放压力的地方。”
　　周梦龙笑着说道，“每个人释放压力的方式不同。我想知道姐姐你的释放压力地方式又是什么？”
　　“听歌、购物、跑跑步，或者和小宇出去旅游。”
　　钱香玉脸上露出淡淡地笑容，“作为一个母亲，我最大的幸福就是和儿子在一起，只要看见小宇。我就没有任何压力了。”
　　“当一名母亲真不容易。尤其还是一个像姐姐这样的女强人。”
　　周梦龙这句话发自内心，没有半点开玩笑的味道。钱香玉被周梦龙这句话说得有些不好意思，她把目光挪向一侧，不和周梦龙目光相碰，嘴里说道：“当你有家的时候就会明白。对于一个女人来说，最重要地就是她的丈夫和孩子。我没有了丈夫，小宇就是我的全部。”
　　钱香玉这种心里周梦龙早就心中有数，周梦龙虽然算不上心理学家，但心理方面的知识还是了解不少，更主要的是他更擅长分析人的性格。他认为钱香玉这种女人是那种太顾虑家庭、顾虑别人怎么看她。才一直没有再嫁。可以说，在钱香玉内心。很渴望有一个男人能给她依靠。
　　只可惜，周梦龙却不想当这个男人，或者说在目前这个阶段他不想当钱香玉心中那个男人。周梦龙不想在李飞燕那边还没有搞定地情况下，再介入到另外一段很乱的感情纠葛之中。比起赵淑丽，甚至于李悦玲等人来说，钱香玉玩不起暧昧，甚至于一旦自己和钱香玉之间有所关系的话，那早就巴不得钱香玉和自己离开恒信集团的向天宏等人更找到了很多借口，这样以来，事情会变得很麻烦。
　　周梦龙倒不是担心向天宏，他所担心的是要是钱香玉对自己动情，会不会缠上自己，越是熟女，越不好对付，因为她们没有什么好顾虑地了。周梦龙又不舍得钱香玉，这钱香玉浑身上下都散发着熟女地诱 惑力，让周梦龙忍不住又想挑 逗一番，正因为怀着如此矛盾的心理，让周梦龙既想和钱香玉保持一定距离，又想拉近他们之间的关系。
　　周梦龙听到钱香玉这番话之后，赞同地回道：“确实，有些事情只有经历过才能有深刻的体会。好了，咱们不聊这些了。”
　　周梦龙说道，“我给你讲个笑话听吧，权当活跃气氛。”
　　钱香玉把头转过来，点了点头，道：“也是，你又不是女人，怎么会明白女人心理。好吧，我好久都没有心情听笑话了，难得今天有闲情，你说来听听。”
　　周梦龙一本正经道：“姐姐，首先声明，笑破肚皮我可不管。”
　　“你不要卖关子了，还不知道你讲的笑话可不可笑呢，就事先给我打预防针，要是不可笑地话，你可要小心了，我可不是一个喜欢被人耍的女人。”
　　“那是，那是，姐姐的为人，我可是很了解的。”
　　周梦龙笑了起来，他清了清嗓子，说道：“有一个男人和一个女人因为没房子住，就在女方家渡过新婚之夜。第二天，早上小两口没下楼吃饭，那女方的父母也没在意。等中午了，小两口还是没下楼。女方的父母以为可能是这小两口昨天晚上太累了，没有能起来，因此也没在意。等到晚上小两口还是没下来吃饭，这次，那女方地父母可坐不住了。他们就想啊，怎么这小两口还不下楼。”
　　周梦龙说到这里，故意停顿了，他笑着问钱香玉道：“姐姐，你猜猜是什么原因？”
　　“我怎么知道。”
　　钱香玉已经被吸引住了，她恨不得知道结果，偏偏周梦龙不说完。周梦龙反倒慢悠悠地把刚送过来地芝华士酒拿起来，给他和钱香玉一人倒了一杯。钱香玉忍不住追问道：“你快说啊，到底怎么回事？”
　　看见钱香玉真着急了，周梦龙这才往下面说道：“那女方的父母就把自己地小儿子叫过来。问小儿子知不知道他姐姐和姐夫昨天晚上怎么了，怎么现在还不下楼来。那小儿子很老实的说没什么事啊，就是姐夫管他要一点凡士林，很不巧，他的凡士林刚刚用完了。于是就给了姐夫一点他粘模型用的强力胶。”
　　钱香玉等周梦龙说完后，一时间没明白过来是什么意思。但看见周梦龙那一脸坏坏的笑容，隐约感觉不是什么好事，冷不丁，她想到了结果。钱香玉脸刷的一声羞红了，紧咬着嘴唇。不让自己笑出声来。周梦龙盯着钱香玉地脸，一直坏笑着，一直到钱香玉瞪了他一眼后，周梦龙才收起那一脸坏笑，端着酒杯。抿起了酒。钱香玉也小口抿了一口后。又把酒杯放下，她无奈笑道：“怪不得公司里的女职员都说你喜欢讲黄 色笑话，以前我还不相信，现在算是彻底相信了。”
　　“男女之间的事情有什么好遮遮掩掩的，说句不好听的话。那些整天假装正人君子地人还不知道背地里多色呢。咳，要我说与其遮遮掩掩，还不如大大方方，这样反倒显得光明磊落。”
　　钱香玉笑道：“周梦龙，要我说你是在国外待得太久了，不了解咱们的国情。中国人讲究儒家思想。这儒家思想……”
　　钱香玉的话还没讲完，就被周梦龙打断道：“不要和我谈什么儒家思想。老实说我不喜欢儒家所宣传的那种谦让、礼让等迂腐的东西，如果中国几千年不是被儒家思想一直毒害，那我们中国还会沦落到现在吗？”
　　“这是你的不对，儒家思想是我们中华民族地精髓。”
　　钱香玉也不甘示弱，反驳道，“现在很多国家都在提倡儒家思想，敬重孔子，这就说明儒家思想是被全世界人民尊重的。你作为一个中国人，应该感到骄傲。”
　　周梦龙不屑地撇了撇嘴唇道：“可惜，我这个人更崇尚暴力，而非礼让。钱香玉皱着眉头，把杯里的酒一口喝下，颇为失望道：“我没兴趣和一个忘本的人聊天，我先走了。”
　　周梦龙一看这钱香玉怎么说翻脸就翻脸了，这才说了几句话，就要走，顾不得其它，右手一把搂住钱香玉的肩膀，嘴里说道：“姐姐，你怎么生气了，咱这不是在争论吗。”
　　钱香玉想站起来，却被周梦龙搂住肩膀，动弹不得，只得抱怨道：“你干什么，快放开我。”
　　“不放，我这个人无赖惯了。”
　　周梦龙厚着脸皮，笑道：“姐姐，别生气，来喝杯酒。”
　　说着，他又给钱香玉把杯子倒满酒，递到钱香玉嘴边。钱香玉看了周梦龙一眼，心知自己拿周梦龙没办法，眼看着周梦龙使上无赖地手段，她只得伸手拿过杯子，小口喝了一口酒，嘴里抱怨道：“好了吧，现在满意了吧，把手挪开。”
　　“姐姐，不要板着脸，太难看了。”
　　周梦龙没有半点放开地味道，相反右手倒微微用力，把钱香玉那散发着熟女味道的丰满身体向他怀里拉了拉，嘴里说着奉承的话：“姐姐，你长得很漂亮，但整天如果都板着脸的话，就不好看了。要我说，应该常笑笑，我保证你一笑，能把咱们公司一半以上的男人迷倒，当然，也包括我。”
　　钱香玉明显感觉出周梦龙搂着她靠向周梦龙怀里，理智告诉她，应该马上拒绝这种暧昧地动作，但内心的刺激却让她身不由己，不想有任何动作。刚才她一口喝干了杯里的酒，虽说钱香玉有点酒量，但在这种四周散发着迷离气息的环境中，她感觉有些醉了。钱香玉明知道周梦龙在说恭维的话，但她却十分享用。哪个女人不希望有男人恭维，钱香玉也是女人，她也希望有男人恭维，也希望有男人疼，可以在累的时候依偎在男人那宽大温暖地怀里。
　　忍了许久，在遇到周梦龙之后，钱香玉终于迈出了她多年来地第一步，没有任何拒绝，依偎在周梦龙那温暖的怀抱里，闻着周梦龙身上散发出来地男人特有的气息。但钱香玉毕竟是一个成熟的女人，即使在迷离的状况下，她也懂得如何让自己不变得如同妓女那般放荡不羁，她要维护女人心底里的底线，即使，她很渴望有男人疼她。
　　“你就会骗人，怪不得有那么多女职员喜欢你，你这张嘴可是够甜的了。”
　　钱香玉装作没有感觉出她依偎在周梦龙怀里，手端着酒杯，小口抿着酒，之后，缓缓说道：“好吧，我答应你不走就是，但你也不应该把手放在我身上，我又不是十七八岁的女孩子，可别忘记了，我几乎要大你十岁，不怕被人看见，笑话你？”
　　钱香玉这句话说的那也是暧昧十足，周梦龙呵呵笑道：“姐姐，我又没干什么，难道弟弟陪姐姐喝酒不行吗，谁愿意说就让谁说去，咱们喝咱们的酒，来，喝酒。”
　　钱香玉眼见周梦龙无所顾忌，她握着酒杯，也笑起来道：“嗯，对啊，我们可是姐弟关系，喝喝酒很正常。不过，事先说好，只是私下里可以这样称呼，我可不希望带入工作中。”
　　“那是当然了，我是一个公私不分的人吗。”
　　周梦龙听到钱香玉说出这句话，心中大安，心知钱香玉已经默认了他们之间的关系。这姐弟关系只不过是一个借口而已，哪里有像他们这样的姐弟。不过，既然钱香玉认可了这种关系，周梦龙也不多说，依旧搂着钱香玉那丰满的熟女身体，和钱香玉喝起酒来。俩人边吃着小食品，边喝酒聊天，不知不觉之间，酒吧里面的人也多了起来。随着十几名衣着暴露、艳妆的少女出现在酒吧，整晚最为精彩的表演拉开了帷幕。


第282章
　　“黑森林”酒吧和北海市大多数酒吧一样，会有艳舞表演。政府方面是严令任何酒吧有艳舞表演，但这上有政策，下有对策，完全无视各种法规。很多人来这种酒吧就是希望看艳舞表演，那些衣着暴露的性感女郎在台上尽情表演，摆出各种撩人姿势，引来一阵阵口哨、尖叫声。
　　钱香玉和周梦龙喝了一瓶芝华士，两瓶嘉士伯，这混酒喝得酒劲可非一般人所能受得了的，钱香玉不自觉之间感觉头晕起来，从心底涌起一阵热气，话也多了起来。她依偎在周梦龙怀里，带着酒醉的红晕，笑道：“弟弟，你们男人是不是就喜欢看这些乱七八糟的东西，你看那些女孩子就会扭屁股、抬大退，有什么意思。”
　　周梦龙右手搂着钱香玉，左手端着酒杯，边小口喝着酒，边说道：“姐姐，这你就不懂了，这叫青春的诱 惑。有些男人就好这口，没听说有钱人专门找年幼的少女上 床吗，就是喜欢这口。咳，要我说，这漂亮也好，年轻也好，不过都是一些臭皮囊，都是过眼云烟，只是有些人想不明白而已。”
　　“那你呢，你也不看这些吗，要我说，你心里花花肠子更多。”
　　钱香玉眯着眼睛盯着周梦龙的脸看，周梦龙也不回避，倒把脸凑近钱香玉的脸，俩人靠得很近，钱香玉闻到从周梦龙鼻里传出来那带着淡淡烟味的鼻息，这股气息如同催情剂一般刺激着钱香玉的心，她就感觉浑身燃烧起来。
　　就在钱香玉心扉打开之时，周梦龙已经把嘴唇贴在钱香玉那渴望但很久没有接触男人的嘴唇上，钱香玉没有任何拒绝，闭上了散发着迷离目光的秀目。周梦龙舌头顶开钱香玉那紧闭的贝齿，滑进钱香玉的嘴里，贪婪地吸着钱香玉的香液。
　　在酒吧这种环境中，没有人会在乎有人在酒吧里接吻。还是周梦龙首先把嘴唇离开。他小口地喝了一口酒，把目光挪向台上。钱香玉也睁开了眼睛，脸上带着一丝失望的表情，她拿起酒杯，喝了一口酒。紧跟着从周梦龙地怀里挣扎着站了起来，说道：“我去趟卫生间。”
　　“姐姐，要不要我搀扶你过去？”
　　周梦龙看见钱香玉喝得有些过了，关切地问道。钱香玉摆摆手道：“不需要，我没喝多，你放心好了。”
　　说着。钱香玉离开了座位。周梦龙没有跟着去，他手里握着酒杯，暗暗想道：“我到底怎么了，刚才明明可以再进一步，我为什么要主动分开。我到底在担心什么？”
　　钱香玉摇摇晃晃到了卫生间。她掀开马桶盖，一张口，对着马桶大口呕吐起来。今天晚上她感觉自己喝得有些多了，这是多少年来，第一次如此放纵。钱香玉吐完之后。来到洗手池前，扭开水龙头，捧着冷水拍着她那发热的脸庞，一连十几次之后，钱香玉才感觉清醒许多。
　　她长长吐了一口起，对着镜子里的自己说道：“钱香玉。你记住。你只是来放松一下，你最近工作很累。只是想放松一下。你还有小宇在家，你一定要回家。”
　　说完之后，钱香玉又给儿子打了个电话，告诉儿子自己今天晚上有事情，可能会在一个小时后回家。肖小宇早就适应这种生活了，对于自己母亲晚回家那也是习惯了。
　　挂了电话后，钱香玉下定决心早点回家，不能在和周梦龙继续喝下去了，现在她已经控制不住自己的情欲，如果继续下去的话，结果就不是她所能控制地了。
　　钱香玉走出卫生间，酒吧里面这时候人很多，如果想穿过人群走回到座位，那不是一件很容易的事情。钱香玉费力地分开人群，当她刚走过吧台时，冷不丁看见有一个坐在吧台前背对着她喝酒的男人的背影十分眼熟，但却一时没能想起来那人是谁。
　　就在钱香玉正在想这位男人是谁时，突然从人群中挤过来一名年轻女子，那女子挤到男人身边，大嚷道：“孟学智，你真对得起我，你告诉我，她是谁？”
　　钱香玉一听这熟悉的声音，扭头一看，吃了一惊，这年轻女子竟然是她的助理付雪华。就看见付雪华怒气冲冲地指着坐在男人身边那年纪四十五六岁地中年女子质问着。钱香玉终于想起这男人是谁了，他就是付雪华的男朋友孟学智。钱香玉曾经在逛街时赶巧碰上付雪华和她男朋友，通过付雪华介绍，钱香玉算认识了孟学智。她对这个男人没有什么好评价，总感觉孟学智用一种异样地目光看着自己，让她感觉十分不舒服。
　　她看见付雪华那气愤的样子，也猜到了发生了什么事情。钱香玉本想上前，但迟疑起来，怎么说她都是恒信集团的副总，来这里喝酒，一旦传出去，不知道会在公司造成什么影响。钱香玉迟疑着没动，她微微转了下身子，尽可能不让付雪华发现她。
　　付雪华此刻异常气愤，哪里会顾及其它，根本就没想到钱香玉会在酒吧里。她气愤地盯着孟学智那张白皙的脸，质问着孟学智。孟学智脸上现出惊愕地表情，他没想到付雪华会出现在酒吧里。心里害怕被付雪华坏了他地好事，赶忙一把拉住付雪华的胳膊，连连说道：“你干什么呢，咱们到外面说。”
　　“为什么要到外面说，就在这里说不好吗？”
　　付雪华用力甩开胳膊，瞪着孟学智，厉声道：“你跟我说清楚，到底怎么回事，这女人是谁？”
　　付雪华用手指着那坐在吧台前，打扮得珠光宝气的中年女子，质问孟学智。那中年女子皱着眉头，嘴角边带着轻蔑的冷笑，把手里握着的那杯调制地“冷夜玫瑰”一口喝干，拿起L的手包，站了起来。她用手拍了拍付雪华的肩膀，冷笑道：“小妹妹，说话注意点。不要用手指着我。咳，其实，这不是很明白吗，你男朋友和我待着很舒服，说白了。就是我包养了他。这个年头，最怕的就是没钱。瞧瞧你这打扮，就是一个穷豹子。算了，我不和你计较了。学智，我看你需要花点时间处理你女朋友的事情，我先走了。处理之后，记得给我打电话。”
　　“不要脸。”
　　付雪华被这中年女人气得昏了头，张口骂道。中年女人脸色一变，厉声道：“你说我什么？”
　　“我说你不要脸，就会勾引男人。”
　　付雪华毫不示弱道。中年女人面如死灰。嘴唇哆嗦着。她还没想到有人敢这样骂她。她把脸转向孟学智，冷冷说道：“学智，你还在等什么，像这种女人你不教训一下，成何体统！”
　　孟学智迟疑着。看看付雪华，又看看那中年女人，始终做不了决定。那中年女人一看孟学智这样，火气窜了起来，冷笑道：“学智，不错啊。你很有骨气！也好。那以后不要再来找我！”
　　这话刚一说出口，孟学智脸色就变了。他咬了咬嘴唇，抬手就给了付雪华一耳光，打得付雪华当时就傻眼了，她右手捂着脸，一动不动地看着孟学智，眼泪在眼圈里打转。那名女人哈哈大笑起来，骂道：“小丫头片子，毛还没长齐，就和老娘斗，真是不知道天高地厚。钱香玉再也看不下去了，挤开人群，到了那名女人眼前。她喝了不少酒，带着醉意，抬手就给了那名中年女人一耳光，冷冷看着那名中年女人，说道：“你真是不要脸，女人地脸都让你丢尽了。”
　　“你敢打我，你知道我是谁吗？”
　　中年女人不敢相信瞪大眼睛看着钱香玉。“我管你是谁，我就是看不惯。”
　　钱香玉也动了怒，平日在公司，她就是敢作敢当，在外面也是如此。既然打了这名女人，她也没有什么好在乎地了。右手一搂付雪华地肩膀，安慰道：“雪华，不要为了这种不要脸的男人伤心，我们走！”
　　“站住。”
　　那名中年女人如同发疯一般大吼道，“你这臭婆娘，打完我就想走，天下可没有这种好事。”
　　说着，她对身边地孟学智吼道，“你没看见老娘被欺负了，怎么连个屁都不放，还不给我狠狠教训一下这个臭婆娘！”
　　这孟学智本能地抬起右手，打算挥手打向钱香玉，就在他右手刚举起来，猛然感觉右手手腕如同被钢钳子钳住一般，无法动弹。从手腕部位传来一股钻心地疼痛，直钻他的内心，不由得孟学智发出“唉呦，唉呦”的惨叫声。
　　钱香玉这才看见周梦龙不知道什么时候已经站在她背后，就看见周梦龙右手握着孟学智的右腕，嘴角边带着冷酷的冷笑。随着周梦龙一松手，孟学智捂着右腕，一个劲儿地惨叫。“只会欺负女人的软骨头，还好意思叫。”
　　周梦龙冷笑道，“你最好自己打自己耳光，不要让我动手，不然你会很后悔地。”
　　孟学智向后退了一步，看着被周梦龙握红的手腕，故作强硬道：“你是谁，敢管我的事。”
　　“我是你祖宗，这个回答满意了吧。”
　　那个中年女人还在愤怒中，突然看见有一名白净的男人敢管她的事，更加气愤，恼怒道：“好啊，没有想到又来一个不怕死地兔崽子，一看就知道不是什么好鸟。”
　　中年女人说着从包里拿出一叠钞票，在手里一甩，嘎嘎直响，她举起道：“谁要是打这对狗男女一耳光，我就给他一百，踹一脚，给他两百，老娘有钱，就算打死这对狗男女，老娘也保你们没事。”
　　这句话一说出口，一直围在四周看热闹地那些年轻的男人可是跃跃欲试，来这里玩的年轻男人本来就不是一些好鸟，听说只要打人就能拿钱，这钱赚得也太容易了，于是，就有人马上对着周梦龙屁股踹了一脚。虽然这脚踹得很轻，但就这一脚，一下子把周梦龙踹得火冒三丈。他一转身，看见一名二十岁左右的年轻人正准备去拿中年女人手里的钱。周梦龙右手变拳，一拳头打在那名年轻人地下巴上，只是这一拳，打得那名年轻人口吐鲜血，被打碎的牙齿混在血迹里，年轻人一头栽倒在地上，浑身抽搐着。
　　这一拳可打乱了，有些亡命之徒仰仗着人多，纷纷对周梦龙挥舞起拳头来。周梦龙怕殃及到钱香玉，一个翻身，翻到正在表演的女郎之中，把那些正在跳舞的艳妆女郎吓得哇哇直叫，四散奔逃。周梦龙一个人站在台上，四周围满了红眼的年轻人。“上来一个，我叫你们躺着出门。”
　　面对如此多的人，周梦龙全无惧色，相反，倒显得异样嚣张，他脸上带着冷酷地笑容，一双散发着凌厉寒光地眼睛从四周扫过。“上啊，我有钱，你们使劲打，打他一拳，我给你们两百，踢一脚，我给你三百。”
　　那名中年女人举着钱在酒吧附近高声喊着，孟学智此刻也变得嚣张起来，大嚷道：“打死这个混蛋，这些年轻人一听到钱，胆子也大了起来，纷纷向台上冲去。
　　周梦龙真不客气，抬起脚，踹在一名刚靠近自己身边的男人，把那名男人踹起来一米多高，重重摔在地面上，再也爬不起来了。周梦龙两手变拳，左右轮开。就站在台中央，如同打沙包一样，把眼前一名名不知道死活地年轻人打下台去。凡是被周梦龙打中的人，轻则鼻口窜血，牙齿迸溅，重则倒地不起，昏迷不醒。
　　突然，周梦龙脑袋被人用酒瓶子重重打了一下，酒水从周梦龙脑袋上流淌下来。周梦龙转过身来，看见那名拿着破碎酒瓶子的年轻小孩脸色惨白，连连后退。就在周梦龙背转身去之际，又有一些人利用这个机会，在周梦龙背上连打数下。很奇怪，周梦龙竟然没有任何反应，就任凭那些人击打着他的后背，就在那些人暗暗窃喜，可以拿钱之际，猛然听到周梦龙发出一声怒吼，那拿着酒瓶子的小孩一瞬间傻眼了，他看见两道血红色的光芒从周梦龙的眼睛里射出来。
　　周梦龙眼睛变成血红色，发出一声怒吼声，右手抓住那刚才打他脑袋的年轻小孩的右臂，用力一扭，就听得咔嚓一声，那年轻小孩的胳膊就被周梦龙扭断了。紧跟着，周梦龙一拳头打在那年轻小孩的脸上，那年轻小孩的脸被打歪了，整个身子飞了出去，重重摔在墙壁上。
　　“年少无知的笨蛋，你爹妈怎么生得你。”
　　周梦龙对着那年轻小的孩吐了一口唾沫，紧跟着转过身来，发出一阵令人发毛的冷笑声，阴森地说道：“各位，是不是打得很开心啊，现在该我了。”
　　说着，两手抱住一名最靠近他的大汉的腰，一个反摔，那大汉被周梦龙摔在地上，周梦龙这还不罢手，扭住大汉的胳膊，身体一转，那大汉发出一声惨叫声，整条手臂都被周梦龙扭断。


第283章
　　周梦龙一脚踹在那大汉的小腹上，大汉当时就昏死过去。这下子那些家伙全傻了眼，这些小年轻的一个个看起来很嚣张，都是亡命徒，但遇到真正的狠角，这些小子一个也不敢张狂。周梦龙眼睛里放出的已经不是正常人的光芒，他就如同一头发了狂的野兽，不顾忌任何东西，下手狠毒。
　　一名年轻人的下身被周梦龙踹中，那小子这辈子算是当不成男人了。其余的人见势不妙，撒退就跑，但周梦龙哪里能放过这些人，揪住一个就是狠狠的一拳，被周梦龙击中的人，全倒在地上不能动弹。几十号人挤在酒吧狭小的门口，拼命地向外面跑，不小心绊倒的人就会被其它人踩成重伤。周梦龙在后面紧追，也就十几个人跑出酒吧外面。
　　这些人本以为这下子可安心了，却哪里想到，一回头。就看见周梦龙追了上来，就在酒吧门口，把这十几个人全打倒在地上。紧跟着，周梦龙返回酒吧，一手一个。抓着孟学智和那名中年女子的头发，像拖死狗一般拖了出去。钱香玉和付雪华都傻了眼，就看见酒吧里面四处都躺着人，惨叫声连天，就感觉像是遭受了灾难一般。她们俩人想起周梦龙拖着孟学智和那名不知道身份的女人已经到了外面，生怕周梦龙做出什么过火的事情来。赶紧追了上去。
　　周梦龙刚把孟学智和那名中年女人拖到酒吧大堂，就看见十几名手持棍棒的男人从酒吧外面闯进来，为首地正是这家酒吧的幕后老板绰号黑皮。这黑皮算是一名小有成就的混混，颇有经济头脑，把自己所有的钱都投资在酒吧里。他刚才没在酒吧里。是专门负责看场子的人告诉他有人在酒吧里面闹事。而且还和“二姐”起了冲突。
　　黑皮一听“二姐”有难，赶忙带着人赶过来帮忙，他可知道这绰号叫“二姐”地女人的势力，平常日子还需要“二姐”多帮忙。哪里想到刚带着人到了酒吧大厅，就看见“二姐”被人揪着头发正向外面走。这才招呼人围住周梦龙。周梦龙那可是杀红了眼，脑袋一片空白，身体不受控制一般涌起了杀意。他把手里抓着的男女扔在地上，狠狠在那对男女的后背踩了两脚，紧跟着怒吼道：“你们哪个过来送死！”
　　人就怕不要命的，这黑皮一看这架势也犯了怵。他早非当年那个两手空空的小混混。现在他也是开着跑车，养着美女地有钱人。黑皮眼前的“二姐”趴在地上。心里暗想道：“这女人家里有钱，又听说和政府官员有关系，加上她复杂的背景，我要是救了她，说不定感激我，以后会照顾照顾我。”
　　黑皮想到这里，招呼自己带着的那些人道：“给我打，狠狠打这小子。”
　　这些小子挥舞着棒子就朝周梦龙冲过来，周梦龙杀性大起，腾得一下子拔出了匕首。他握着匕首，正好有一名拿棒子的小子冲过来，就看见周梦龙一侧身，让过棒子，紧跟着右手握着匕首对着那小子地后心窝狠狠刺了进去，那把匕首地末根，穿透了那小子的后背，周梦龙紧跟着一拔匕首，一股鲜血喷了出来，那小子一下子倒在地上。
　　钱香玉和付雪华刚赶到这里，一看这场面，付雪华浑身哆嗦起来，而钱香玉也吓白了脸。这可不是闹着玩的，人命关天，要是杀了人，周梦龙这下子可完了。钱香玉顾不得其它，奔到周梦龙身边，两手握住周梦龙那握匕首的右手，急促嚷道：“你疯了，快松手，你杀人了。”
　　周梦龙处于半疯狂状态之中，但心里还有一点清醒还认得钱香玉。他生怕自己冲动之下杀了钱香玉，大吼道：“你这是找死，我控制不住自己，快离开。”
　　“我不放手。”
　　钱香玉几乎要哭出来，她紧握着周梦龙的手。黑皮等人有些傻眼了，他们眼睁睁地看见自己地同伴被人捅了一刀，这狠毒的手段简直望尘莫及。毕竟黑皮是见过世面的人，他很快镇静下来，咬着嘴唇道：“不能让这小子活着出去，不然我们没法混了。”
　　这话音刚落，就听得外面警笛声大作，接到报警的警察赶了过来。钱香玉一听到警笛声，不知道哪里来的力气，一把夺下来那把匕首，将匕首扔在地上。“不许动，全不许动。”
　　十多名带枪的警察冲进来。黑皮等人乖乖地把棒子扔在地上，这些警察一看这场面，以为发生械斗，赶紧通知救护车，救助伤员。
　　李飞燕是接到通知后，才赶到警察局。她一跳下车，就三步并作两步到了警局里。她刚到警局里，就看见几名年轻人正在接受审问。小赵一看见李飞燕来了，端着刚泡上地咖啡凑到李飞燕身前，笑道：“周姐，不好意思这个时候还打电话给你，没有办法，我连打了几次田队长地手机都没人接，也不知道田队长干什么呢。周姐。你说田队长这个时候会不会和他老婆正那个呢。”
　　“你小子就喜欢瞎说。”
　　李飞燕白了小赵一眼，问道：“什么情况？”
　　“很麻烦。”
　　小赵收起开玩笑的笑容，认真地回答道：“是黑皮那个酒吧出事了，我们赶到那里时，满场子都躺着人。就像是发生灾难一样，黑皮带着十几个人围住你地朋友周梦龙，如果不是我们赶得及时，我们怕你的朋友现在就会死在那里了。”
　　“什么？”
　　李飞燕一惊，她没想到这件事情竟然会牵扯到周梦龙。小赵压低声音，低声说道：“周姐。大概有四十多人受重伤，受轻伤的人也不在少数，而且黑皮还有一个手下被捅了一刀，目前还在医院抢救。这些人都说是你的朋友一个人干的，要我说这件事情不好办。你也知道。你那朋友脱不了关系。要我说，不如这件事情定位到黑帮械斗，我们都查过了，这些受伤地人其中绝大部分都犯过事，这黑皮更是混黑社会的。咱们就是没有办法抓到他的把柄，这次可好，正好让咱们抓个正着。如果定位在黑帮械斗，那整件事情都好办了，不仅我们能打掉黑皮这个团伙，也能把这件事情造成的影响压到最低。我都和兄弟们交代好了。让他们不能随便透露今天晚上的事情。”
　　李飞燕皱着眉头。沉吟半晌，最后微微点下头。低声说道：“小赵，你去办吧，这些社会地人渣我们一定要严打，不然北海市那些无辜市民会遭殃的。”
　　“行了，周姐，你就等着瞧好吧。黑皮的团伙本来就背负着很多案子，就是没有办法抓住黑皮，这次，你看我不好好整整，再让这小子猖狂，让他知道咱们警察不是吃素的。”
　　小赵说完，屁颠屁颠地跑去审问了。
　　李飞燕眉头不展，她站了一小会之后，就走进里面。在里面的几个房间里，也有警察在审问。李飞燕一直走到周梦龙和钱香玉等人所在那个房间里，这里不是审问间，只有一名男警察坐在房间里对着电脑，而周梦龙低着头坐在椅子上，他面前的桌子上放着一杯茶水，但周梦龙如同霜打过地茄子一般，没有半点精神。在周梦龙身边坐着钱香玉和付雪华，这两人手里端着水，都没有喝，俩人窃窃私语，不时把目光飘向周梦龙身上。
　　李飞燕一走进房间，那名警察看见李飞燕打声招呼，李飞燕示意他继续工作，之后直接到了周梦龙身前。“周梦龙，跟我来。”
　　李飞燕用严厉地语气命令道。“干什么？”
　　钱香玉一看有警察要带走周梦龙，以为是要审问周梦龙，赶忙起身阻拦道：“这件事情和他无关，他只是处于防卫，难道这也有罪？我记得，我们的法律可是规定过公民有恰当的自卫权力。“你是谁？”
　　李飞燕眼见有一名艳妇为周梦龙说话，带着三分敌意，问道。
　　钱香玉没有听出来李飞燕这话中露出的敌意，她并不知道周梦龙和李飞燕之间的关系，只当李飞燕是一名办事地警察。“我是恒信集团地副总，也是他的上司。”
　　李飞燕听钱香玉这样介绍，并没有深究为什么周梦龙上司会出现在警察局，放松了戒心，语气缓和下来道：“你放心，我们警察不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”
　　“但是……”
　　钱香玉刚想继续说下去，却看见一直低着头的周梦龙站起来，面无表情地说道：“钱副总，不要再说了，我没事的。”
　　李飞燕看见周梦龙跟以前自己所认识的那个周梦龙有截然不同地感觉，眼前的周梦龙没有半点棱角，很难想像是之前那个说话总是很色的人。李飞燕转过身去，走出了房间，周梦龙也跟着走出去了。
　　李飞燕带着周梦龙一直走到警察局外面，就在警察局大门口，李飞燕站定，一转身，用一双严厉的目光直瞪着周梦龙，声音严厉道：“周梦龙，你老实告诉我，这些人是不是你打伤的？”
　　“你说呢？”
　　周梦龙一屁股坐在地上，没有像往常一样和李飞燕斗嘴，而是望着远处的灯光，神情显得颇为落寞。
　　李飞燕本以为周梦龙会和自己狡辩一番，到时候，她可以借机教训周梦龙一番，但周梦龙这样子，反倒让李飞燕发觉无从下手，只好坐在周梦龙身边，说道：“周梦龙，我认为这些人都是你打伤地。”
　　“对，都是我干地，我没有否认过。”
　　周梦龙说道。
　　“你知道后果吗，这里是中国，你要遵守中国的法律，我是警察，不得不提醒你，这次你闯下了大祸，甚至可能要被判刑。”
　　“无所谓，这些对我来说根本没有意思。第一，你拿我没有办法，就算我犯了法律，你也没有权力抓我。我会被遣返到我地国家接受审判，但我拥有多国的国籍，各国的法律审判程度不同，或许，到底遣返到哪个国家审判会是外交部头疼的事情。退一步讲，如果就算按照中国的法律，我所犯的不过是打架斗殴罪，并不是什么大罪，因此，也算不上重罪；第二，我不管在任何地方的监狱，都会有人救我，而且就算是目前监狱的安全措施也无法阻止他们救我，飞燕，这也是为什么有些国家没有抓我的原因，因为他们知道我是关不住的。”
　　周梦龙叹了口气道，“飞燕，不要以为我说这些是想和你斗嘴，甚至是想让你生气，我只是说出了一个事实。”
　　周梦龙凝望着李飞燕，足足过了三十多秒。忽然周梦龙露出了他以往的笑容，呵呵笑道：“飞燕，你看我们能不能换个地方谈，在这里待着很冷啊。”
　　李飞燕开着警车载着周梦龙在城市的街道上漫无目的地行驶，周梦龙刚给还在警察局等他地钱香玉打了个电话，告诉钱香玉不用等他了。让钱香玉开他那辆奥迪车回家。等周梦龙一挂上电话，李飞燕像是无意地问道：“你和你的上司关系不错啊，你上司也很美貌。”
　　周梦龙把电话放进口袋里，淡然笑道：“只是上司关系，并没有其他的关系。”
　　“说的也是。按照你以往的生活方式。可想而知你生活糜烂到什么程度。”
　　李飞燕明显露出几分醋意道，“美女如云，醉生梦死。”
　　“飞燕，你把我想得太坏了。”
　　周梦龙向后一靠，哧哧笑道：“那时候。我每天都活在危机中，一天到晚想得都是会不会有人暗中想干掉我，哪里有时间想其他东西。噢，你不是问我为什么要到北海市吗，如果说我是厌倦了那种生活，想过正常人的生活。你信吗？”
　　“为什么不信？”
　　李飞燕反问道。李飞燕想起周梦龙为了自己曾经屡次冒着身份暴露的危险救自己，保护自己，她把脸转了过去，不敢再看周梦龙，生怕自己控制不住主动投怀送抱。“你考虑过如果凝霜知道你的身份会怎么样？”
　　李飞燕问道。“我不想让凝霜知道，现在地周梦龙只是一个普通人。现在在你们眼前的是周梦龙，一个在恒信集团担任综合部部门经理地普通人。”
　　周梦龙说着凝望着李飞燕，缓缓地说道：“一个只想成家的普通男人。”
　　李飞燕听到周梦龙这句话，两手突然一晃，这辆车直奔道边冲去，李飞燕紧急刹车，就在即将撞在道边的路灯时，才停下来。李飞燕惊出一身冷汗，她喘了几口气，才平静下来。周梦龙已经伸出右手拉过来李飞燕的小手，握在手里，真诚地说道：“飞燕，我真想和你们在一起，我曾经说过，我会保护你们，甚至不惜用生命保护你们。”
　　“别说了，你别说了。”
　　李飞燕使劲挣扎着，想把手从周梦龙手里抽出来，换来的却是周梦龙一把抱住了李飞燕，那滚烫的嘴唇紧紧贴在李飞燕的香唇上，李飞燕只是象征性捶打了周梦龙后背几下，就紧跟着紧搂住周梦龙的后背，和周梦龙忘情的热吻起来。
　　俩人的嘴唇紧密地贴在一起，舌头绞缠在一起，足足持续了几十秒。当这个长吻接触后，李飞燕一把推开周梦龙，平静自己纷乱的思绪。她脸上带着艳红的红晕，显得娇艳不可方物。周梦龙正打算再和李飞燕热吻一次，却听到李飞燕说道：“笨蛋，快下车，我现在要马上回去见我的爸爸。”


第284章
　　这句话让周梦龙感觉十分突然，他不敢相信地说道：“飞燕，这样不好吧，我还没做好准备见你爸爸，你说你爸爸会同意吗，毕竟我是凝霜的老公。”
　　李飞燕白了周梦龙一眼，带着几分娇嗔道：“美得你，你以为我要干什么，把我和你之间的事情告诉我爸爸，你简直是在做梦，我可告诉你，我和你之间没有任何关系。”
　　“是，是，我误会了。”
　　周梦龙这才知道自己搞误会了，李飞燕并不是因为决定跟自己才要去见他爸爸。周梦龙呵呵笑道：“飞燕，既然不是为这件事情，那你又为什么呢？”
　　“为了凝霜不伤心，更不想北海市乱起来，我要把你从这件酒吧斗殴事情中脱离关系。”
　　李飞燕很认真地说道，“我现在就去见我爸爸，告诉我爸爸现在社会治安不好，需要让我爸爸出面主打黑社会。这样以来，我就会借机把这次事件归为黑社会案件。我们早就盯上黑皮，就是没有机会一下子抓住他，这次正好给了我们机会。我可以利用这次机会抓住黑皮，告他组织黑社会罪，然后淡化这次事情，重点打击黑皮及其团伙，这样以来，就没有人会怀疑到你的头上了。”
　　“那就是说你爸爸会包庇我。”
　　周梦龙不合时宜地说道。这句话气得李飞燕直瞪眼睛，怒道：“你这家伙，狗嘴里吐不出象牙来，什么叫我爸爸包庇你。我告诉你，我爸爸嫉恶如仇，要是知道这些事情都是你干的话，他会亲自安排抓你。咳，我从来没有骗过我爸爸，就这一次吧。”
　　“但是那些人都是我打伤的，要是那些人提到我呢？”
　　周梦龙问道。李飞燕笑了起来，她摇着头道：“周梦龙，如果我不是了解你的底细，我也不会相信这件事情是你干的。一个人打伤了上百人，这话说出去有谁会信？”
　　周梦龙摇了摇头，看着李飞燕开着车扬长而去，他知道，经过了这么多的事情以后，李飞燕已经是死心塌地的跟着自己了，正在想着自己以后要如何的好好的待李飞燕的时候，钱香玉的电话突然间打了过来，原来，钱香玉从公安局出来以后，担心着周梦龙的安危，所以才给周梦龙打了个电话，在电话里，钱香玉告诉周梦龙，自己在办公室里等周梦龙，周梦龙一笑，挂了电话，打了一辆出租车，向着恒信集团走了过去。
　　周梦龙来到办公室的门口的时候，看到钱香玉正一身晚装的站在窗户边上，一双水汪汪的大眼睛看着窗外，眼中波光流动着，仿佛在想着什么，钱香玉的头发高高的盘了起来，露出了一个如同天鹅一样的脖子，从后面看过去，显然份外的高贵。
　　而真丝面料的缕空的晚装包裹之下，周梦龙可以看得到钱香玉的肩胛骨若隐若现的样子，纤纤的细腰，盈盈一握，使得钱香玉看起来充满了女性身体成熟的风韵，细腰之下，是正在晚装的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的小翘殿，两片殿肉，将晚装高高的撑了起来，在背部划着一道优美的孤形。
　　不需要用手去抚摸，周梦龙就能感觉得到，钱香玉的小翘殿是那么的充满了弹性和温热的气息，丝质的晚装，就如同钱香玉的第二层肌肤一样的，贴在了钱香玉的小翘殿上，使得她翘殿的优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的显现了出来，而同时，丝质的面料，使得钱香玉的美殿，看起来更加的顺滑，更加的肉感，真的是一个人间的极品，任何男人看到以后，都会不由的一阵的心动。
　　修长笔直的玉退，将窄身的晚装高高的撑了起来，使得钱香玉的玉退的优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，在晚装的包裹之下，周梦龙觉得，钱香玉的玉退看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，但是却又不给人丰腴的感觉，真是增一分则太肥，减一分则太瘦，透过薄薄的晚装，周梦龙突然间想到，如果没有了晚装的包裹，那么，钱香玉的玉退，会不会是光滑如玉，洁白无瑕呢。
　　虽然只是一个背影对着周梦龙，但是钱香玉高贵的气质，苗条的身材，妩媚的风情，却带给了周梦龙无比的视觉上的享受，此刻，周梦龙只觉得，钱香玉仿佛如同一个女神一样的，看到她以后，自己的心不由的会宁静起来，好一副女神沉思图呀，周梦龙欣赏着钱香玉优美的背影，不由的在心中暗暗的赞叹了起来。
　　虽然有些不忍心破坏之副让人心动的画面，但是周梦龙还是走到了办公室前，轻轻的敲了一下门，钱香玉回过头来，看到是周梦龙以后，弹指可破的俏脸之上，露出了一丝羞红的神色，但马上的，郑如玉就微笑着向钱香玉走了过来：“弟弟，没事了吧。”
　　一边说着，钱香玉一边伸出了手来，周梦龙看到，郑如玉一笑起来，如同春风解冻，百花齐放一样的，有一种说不出来的妩媚，使得自己有一种如沐春风的感觉，而更为要命的是，随着钱香玉的走动，一对正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的玉女峰就颤抖了起来，在自己面前展现出一抹让人心动的春色。
　　看到这里，周梦龙忍不住的伸出手来，和钱香玉轻轻一握，周梦龙感觉到，钱香玉的手有些发凉，那种感觉，让周梦龙不由的心生怜爱，正想发好好的握一下钱香玉的手的时候，钱香玉却微微一笑，将手抽了出来，向着办公室里走了过去，嘴里也柔声的道：“弟弟，来了，就进来坐一会儿吧。”
　　（此处有重复）周梦龙看到，随着钱香玉走动了起来，一个正在黑色晚礼服的包裹之下的浑圆而挺翘的美殿就左右摇摆了起来，那晚礼服实在是太紧了，所以，周梦龙几乎可以看得到钱香玉的美殿上的两片殿肉在跳动着的节律，看到这里，周梦龙倒吸了一口凉气，仿佛受到一种无形的诱 惑一样的，跟在钱香玉的身后，走进了办公室里。
　　钱香玉做了一个伸手请坐的姿势，然后，轻轻的一拂自己的美殿，坐在了周梦龙的对面，如此近距离的打量着钱香玉，周梦龙感觉到自己突然间有些心跳了起来。
　　钱香玉的美，是无可挑剔的，长长的瓜子脸上，吹弹可破的肌肤，水汪汪的大眼睛，如同一轮明月，高高盘起的头发，宽宽的额头，高巧的鼻子，微微隆起的颧骨，性感而微薄的嘴唇，在钱香玉的脸上构成了一副完美的图画，使得钱香玉看起来是那么的高贵，那么的清雅可人。
　　只是周梦龙感觉得出来，钱香玉一张弹指可破的俏脸露出甜美的笑容的背后，似乎隐藏着一丝淡淡的衷怨，正是这种衷怨的表情，使得周梦龙觉得，郑如玉是那么的惹人怜爱，可是她脸上的表情虽然平易近人，但是却又是那么的不可逼视，这样的感觉，让周梦龙第一次在美 妇人面前，有一种心慌的感觉，而更为要命的是，随着钱香玉坐了下来，本来就紧紧的包裹在了她玉退上的晚礼服，就更紧紧的绷在了她的玉退之上，这一下，周梦龙不但感觉到了玉退上弹性和温热，甚至都能感觉得到，这样一双绝世的玉退，正在那里深深的向着自己散发着诱 惑的气息。
　　钱香玉看着周梦龙，淡淡的一笑：“弟弟，酒吧的事，真的谢谢你了，唉，看得出来，你是个好男人，但是可惜的是。”
　　说到这里的时候，郑玉可仿佛跟想起了什么一样的一张弹指可破的俏脸之上，露出了一丝莫落的神色，周梦龙没有想到钱香玉竟然会这样的跟自己说，不由的微微一愣。
　　“姐姐，怎么了，可惜什么呀，是不是可惜，你没有早几年碰到我呀。”
　　钱香玉没有想到，两人才开始谈话不久，周梦龙的语言之中已经露出了一丝挑 逗的意味，这让一向高高在上，眼高于顶的钱香玉，突然间感觉到了有一丝的慌乱。
　　想到自己比周梦龙大了近十岁，但是却对周梦龙还有着吸引力，钱香玉容光焕发了起来，使得她看起来更加的美艳不可方物，看到钱香玉发自内心的微笑，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水：“姐姐，真的看不出来，你笑起来竟然这样白迷人。”
　　一边说着，周梦龙一边看着钱香玉一张弹指可破的俏脸，想要看看，钱香玉在听到了自己这一句带着挑 逗意味的话以拍，会是一种什么样的反应。
　　钱香玉看到周梦龙眼睛直勾勾的看着自己一张弹指可破的俏脸，心儿微微一跳，俏脸竟然莫名的红了起来，虽然感觉到了周梦龙大胆的语言挑 逗，但钱香玉却并没有心生反感，反而有一种淡淡的欣赏，从内心深处涌动了起来，有些不敢和周梦龙的目光对视一样的，钱香玉低下了头来：“美什么美呀，都快五十的人了，还有资格谈美么。”
　　周梦龙看到在自己的挑 逗之下，突然间露出了如同小女儿家的娇羞，那种样子，使得高贵而典雅的钱香玉看起来，更加的妩媚了起来，看到这里，周梦龙有些兴奋了起来，全身的血液，也在向着自己的身体的某个部位集中着，使得自己的身体在这个美艳而高贵的妇人面前，起了反应。
　　“姐姐，你看看你说的，你要是不美，这个世界上的女人，可都是丑八怪了，你看看你的皮肤，哪里像是四五十岁的女人呀，我看，就跟十八九岁的差不多，真的，姐姐，你看看你的身材，要多惹火就有多惹火，你这样的大美人儿走到大街之上，那回头率可是有百分之百的，姐姐，你感觉不到么，你的身体虽然不是少女，但是却比少女更诱人，你是妇人，但是却比妇人更青春，真的，姐姐，我说的可是真心话呀。”
　　周梦龙一边说着，一边趁着钱香玉低下了头去，看不到自己眼睛瞅向何处的绝好机会，再一次的在钱香玉的丰满的充满了成熟妇人风韵，但是却又高贵典雅的身体上扫视了起来，那火辣辣的目光，扫过了钱香玉丰满而坚 挺的酥 胸，平坦而结实的小腹以及正在黑色晚礼服紧紧包裹之下笔直而修长的玉退，看着这个体态撩人的妇人，周梦龙突然间感觉到，自己全身都有些躁热了起来。
　　钱香玉听到周梦龙称赞着自己，芳心窃喜之下，却发现周梦龙突然间没有了声音，在这种情况之下，钱香玉抬起了头来，看着周梦龙，却正好看到周梦龙火辣辣的目光扫过自己的玉退的样子，看到这里，钱香玉的心怦怦的乱跳了起来：“天啊，弟弟竟然这样的看我，莫非是真的，我真的有他说的那样美么，怎么我从来没有听到别人说过呀。”
　　钱香玉虽然对自己的美貌极为自信，但是因为身份的原因，那些和自己接触过的人，都是知道自己是恒信集团副总的身份的，所以，那些人也惊艳于钱香玉的美貌，但是却碍于钱香玉的身份，有的只敢远远的欣赏钱香玉美艳的成熟妇人身体，有的，则连远处欣赏都不敢，更别说近距离的打量这个美艳的体态撩人的妇人，在她的面前说出那些让人听了以后面红耳赤的称赞的话了。
　　十多年来，钱香玉还是第一次的听到有人在自己的面前称赞自己美丽，自尊心和自信心都得到了极大的满足，在这种情况之下，钱香玉不由的伸展了一下身体，便得自己美艳的身体更加充分的展现在了周梦龙的面前，钱香玉这样子做，倒没有勾引周梦龙的意思，只是心中隐隐的觉得，好不容易碰到了一个懂得欣赏自己的男子，自己如果不尽情的展现自己的优美的身体，末免有些对不起自己了。
　　周梦龙看到，随着钱香玉伸展起了身体，一对正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就在自己的面前更加的突出了出来，诱 惑着自己的神经，看到钱香玉诱人的身体，周梦龙的心怦怦的直跳了起来，嘴唇也感觉到微微有些发干，更为要命的是，在钱香玉撩人的身体的刺激之下，周梦龙感觉到，自己身体的某一个部位，已经开始变得有些坚硬了起来。钱香玉看着周梦龙的样子，微微一笑，又有些自得了起来，第一次，有男人这样的欣赏自己的身体，第一次，有男人这样的称赞起了自己的美貌，而这几个第一次，都出现在了眼前的这个英俊帅气而又高大英俊的男人，钱香玉感觉到，自己身体深处压制了许久的某些敏感的东西，开始有些蠢蠢欲动了起来。


第285章
　　一阵阵的香风，从钱香玉已经伸展开来了的身体里散发出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙突然间有些心猿意马了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间生出了一种想要将这个美艳的妇人给搂进怀里，好好的怜爱一番的冲动来，但看到钱香玉高贵典雅的样子，周梦龙又觉得自己这样子做，肯定会冒犯了眼前这个如同女神一样的美艳妇人的。
　　就在周梦龙在患得患失，心如猫抓的时候，钱香玉却突然间站了起来，对着周梦龙微微一笑：“弟弟，和你在一起，真的好开心呀，我的心情就没有这么好过，为了庆祝我的好心情，走，我再请你喝一杯去。”
　　周梦龙正愁没有机会接近钱香玉呢，听到钱香玉这样一说以后，自然是求之不得了，在这种情况之下，周梦龙道：“好呀，我和姐姐在一起，看到这样的一个大美人儿，又看到姐姐心情好了起来，也想喝一杯呢，真不错，走吧，姐姐，你说我们去哪里呀。”
　　钱香玉故作神秘的一笑：“梦龙，先不要问了，等到了地方，你就会知道的了。”
　　在不知不觉之间，钱香玉对周梦龙的称呼，已经由弟弟变成了梦龙，语言之间显得有些亲热了起来，周梦龙当然听出了钱香玉的语言之间透露出来的亲热，心中王喜之下，便和钱香玉走出了恒信集团，钱香玉开着车，带着周梦龙，来到了 个偏僻的地方，停下车，周梦龙跟在钱香玉身后一看，只见一间非常雅致的小屋，上面写着心恋酒吧。
　　看到这里，周梦龙的心儿怦的一跳，心恋酒吧，这好像是只有情人们约会的时候，才会去的地方吧，钱香玉将自己带到这里来，莫非是，想到这里，周梦龙不由的怦然心动了来，转过头向着钱香玉看了一眼，却发现钱香玉也看着酒吧上的几个大字，一双水汪汪的大眼睛中也露出了若有所思的表情，在看到周梦龙看着自己以后，也不知怎么一回事，钱香玉的俏脸突然间一红，又别过了头去。
　　转过头来的时候，钱香玉的俏脸又恢复了平静，看了周梦龙一眼以后，钱香玉轻声的道：“走，梦龙，我们进去吧，这地方听朋友说过，环境不错，我也是第一次来，走，就让我们进去见识见识吧。”
　　一边说着，钱香玉一边率先向着酒吧里走了过去。
　　周梦龙看到，钱香玉的一个优美的背影在夜色之中轻盈的摇摆着，一阵阵的香风刺激着自己的神经，让周梦龙突然间 一种想要过去搂着钱香玉的胳膊，进入这酒吧的冲动来，但是周梦龙却不敢那样子做，直到看到钱香玉的身影快要走进酒吧的时候，才紧步跟了上去。
　　一进门以后，周梦龙的眼前不由的一亮，这间酒吧虽然不但，但是却布置得十分的清新雅致，里面正有两三对男女，坐在那里窃窃私语着，一看就知道是情人，钱香玉正在吧台前，跟一个领班模样的人交待着什么，那个领班连连的点着头，不一会儿，领班和钱香玉一起走向了周梦龙。
　　奇怪的是，领班走到了周梦龙的面前以后，并没有给钱香玉和周梦龙安排位置，而是带着两人，走到了墙角，这时，周梦龙才发现，在墙角还有一部楼梯，是通向二楼的，在这种情况之下，周梦龙跟在了钱香玉的身后，向着楼梯走了过去，无意间一抬头，周梦龙却看到，由于钱香玉站在了比自己高一级的台阶之上，所以一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美殿，就尽情的展现在了自己的面前。
　　顿时，周梦龙的满视野，就给钱香玉的小翘殿给充满了，在黑色晚礼服的包裹之下，钱香玉的美殿，看起来是地么的诱 惑，线条是那么的流畅而优美，此刻，似乎还有一股淡淡的幽香正从小翘殿上散发了出来，刺激着周梦龙的神经，而因为近距离的观察，所以，周梦龙可以更加清楚的看到两片殿肉随着钱香玉走路的姿势而跳动着的节律。
　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，心中也在臆想着，如果将这样的美殿给抓在手里，会是怎么一种香艳的感觉，想到这些，周梦龙的目光，变得火热了起来，那样子，就像是恨不得马上就将自己的头埋入到钱香玉的丰满而充满了弹性的美殿之中去，尽情的体会一下黑色晚礼服的包裹之下的美殿给自己带来的香艳的感觉。
　　由于距离钱香玉的一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿是那么的近，近得周梦龙感觉到，自己的脸甚至都可以感觉得到从美殿之上散发出来的那股温热的气息以及惊人的弹性，一阵阵淡淡的带着淡淡的甜骚的味道，也冲入了周梦龙的鼻子里面，让周梦龙的身体的某个部位，一下子变得坚硬如铁了起来。
　　就在周梦龙给钱香玉的近在咫尺的美殿给弄得有些心慌意乱的时候，钱香玉却已经到了二楼，那种美妙的感觉，一下子消失了起来，周梦龙跟在钱香玉的身后，虽然美殿距离自己更远了，但是周梦龙的目光，却还是有意无意的瞅向了钱香玉的美殿，心中对着钱香玉的香软而撩人的成熟妇人的身体，也渴望了起来。
　　领班带着钱香玉和周梦龙两人，在楼上左拐右拐着，大约走了两分钟的样子，周梦龙突然间觉得眼前一亮，一个装饰豪华的大房间，出现在了周梦龙的眼前，和周梦龙刚刚看到的房间相比，这个房间更加的雅致，但也更加的毫华，虽然周梦龙不懂艺术，但是却也看得出来，这个大房间里，每一件物品的摆放，都匠心独具，让人看起来非常的舒服，看到这个豪华的大包间，周梦龙才知道，这家爱恋酒吧，竟然别有洞天。
　　可是领班的脚步并没有停止，而是从大房间直直的穿了过去，来到了大房间尽头的一个小门边上，恭声的对钱香玉道：“老板，你好，这里就是我们这里最好的包间了，请进。”
　　一边说着，领班一边将门打了开来，让钱香玉和周梦龙走进了包间里面。
　　进得包间以后，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，这个外表看起来不起眼的爱恋酒吧里面，竟然装修得跟一星级酒店的总统套房一样，极尽了人间的奢华，但是，那种奢华，却经过了艺术家的精心处理，一点也没有暴发户的气息，反而更加的清新雅致，让人流连忘返，像这个房间，不但有一张宽大的床，而且还有两坐真皮沙发，光看样子，周梦龙就知道，这个房间价值万金，而房间的一排酒柜之上，红酒，白酒摆得是淋琅满目，在世面上见得到，见不到的酒的品种，在这里都可以看得到。
　　钱香玉淡淡的嗯了一声，从皮包里掏出了一百块钱，给了领班，嘴里淡淡的道：“好了，你去吧，我有什么事，会找你的。”
　　领班接过了钱，对着钱香玉点了点头，转身走了出去，只是，在路过周梦龙的身边的时候，领班却露出了一个暧昧的笑容，这个笑容，让周梦龙有些云里雾里了起来。
　　轻轻的扭动着腰肢，钱香玉坐到了沙发之上，看了看周梦龙以后，钱香玉的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝笑意：“梦龙，不要在那里站着了，过来坐一会儿吧，对了，你将那瓶红酒给拿过来，我们好好的喝一杯。”
　　一边说着，钱香玉一边指了酒柜顶端的，摆在了最显眼的位置的一瓶红酒。
　　周梦龙点了点头，虽然经常喝酒，但是周梦龙对酒却并没有研究，听到钱香玉这样一说以后，周梦龙转身将酒取了下来，又打开了酒瓶，取过两个杯子，走到了钱香玉的面前，本来，周梦龙是想坐到钱香玉对面的沙发上去的，但是当周梦龙看到钱香玉的一双水汪汪的大眼睛，正在妩媚的看着自己以后，也不知哪里来的勇气，一屁股坐到了钱香玉的身边，只是距离得钱香玉微微有些远而已。
　　看到周梦龙坐在了自己的身边，钱香玉的俏脸微微一红，但并没有表示什么异议，而是在微微一笑以后，取过了酒瓶和酒杯，往两个杯子里倒了一些酒以后，钱香玉道：“来，弟弟，为了我们的相识，为了我们今天有个好心情，我们喝一杯吧。”
　　一边说着，钱香玉一边仰起了头，将酒水慢慢的倒进了自己的嘴巴里面。
　　周梦龙看到，钱香玉的性感而微薄的嘴唇，鲜红鲜红的，在红酒的衬托之下，更是颜色如血，而随着她的头仰了起来，天鹅一样的脖子就尽情的展现在了自己的面前，看到钱香玉微闭着双眼，喝了一点红酒，在嘴里慢慢的品着的样子，周梦龙突然间觉得，这钱香玉的样子，像极了正在，正在给男人口  交一样的。
　　而且，随着钱香玉的脖子仰了起来，从而使得晚礼服更加紧紧的绷在了钱香玉的丰满而充满了弹性的玉女峰之上，将那里的美好的轮廓，尽情的展现了出来，现在周梦龙已经能清楚的看到，在黑色晚礼服之下的，正紧紧的包裹着钱香玉的贴身衣物的样子，看到这里，周梦龙的心突然间怦的跳动了一下，一口将红酒给喝干了以后，周梦龙轻轻的移动着身体，慢慢的向着钱香玉靠近了起来，在这一刻，周梦龙突然间觉得，自己离钱香玉香软的充满了成熟妇人风韵的身体越近，自己躁动不安的心理，才会微微平静一些一样的。
　　直到周梦龙感觉到，自己都可以清楚的感觉到郑玟如的香软而撩人的身体上散发出来的热力了，才慢慢的停下了身体，而这样一接近钱香玉，周梦龙的心更是怦怦的直跳了起来，钱香玉喝下了一口酒以后，放下杯子，周梦龙看到，随着钱香玉放下杯子的动作，那本来是紧紧的包裹着钱香玉的丰满而充满了弹性的玉女峰的晚礼服就垂了下来，在衣服和胸 脯之间，形成了一个空隙，而自己所处的位置，却正好可以将眼光透过这个空隙，欣赏起钱香玉胸前的美景来。
　　周梦龙看到，钱香玉的一对丰满而坚 挺的玉女峰，就在自己面前不停的颤抖着，从里面散发出来的那一抹耀眼的白色，在黑色晚礼服的衬托之下，有一种说不出来的诱人的感觉，而此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，正从里面飘散了出来，冲入了自己的鼻子里面。
　　钱香玉虽然四五十岁的年纪了，但是从视觉感受上来说，周梦龙觉得，钱香玉的玉女峰，是那么的雪白而充满了弹性，坚 挺而又不失妩媚，就如同一件精雕细刻过的工艺品一样的，无处不在散发着诱 惑的气息，让人见到以后，虽然不忍心心去把玩，但却又忍不住的升出几分想要把玩的冲动来。
　　而且，由于钱香玉放下杯子的动作，使得钱香玉的一条雪白的胳膊，挤在了她的玉女峰之上，从而使得两个雪白的大白兔，紧紧的挤压在了一起，使得两坐玉女峰之间形成的那道乳沟，变得更加的迷人而深邃了起来，看着钱香玉雪白的玉女峰，想着刚刚自己上楼时 看到的钱香玉的美殿在黑色晚礼服的包裹之下的弹性而温热的样子，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，已经开始在裆部开始抬起了头来。
　　“姐姐，这个地方的环境，真的好配你呀，你是那么的高贵而典雅，而这里的环境，又是那么的豪华而不失雅致，真的，在这里我看你，觉得你更美了，姐姐，说句心里话，多觉得你的美，如同空谷幽兰一样的，是那么的高贵，让人只可远观而不可近玩嫣。”
　　看到钱香玉抬起了身体，周梦龙连忙狠狠的在钱香玉的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上打量了一下，然后抬起了头来，看着钱香玉的一双水汪汪的大眼睛，由衷的道。
　　钱香玉移动了一下身体，舒服的伸了一个懒腰：“梦龙，你看你说的，你姐姐哪里有那么好呀，唉，人老珠黄了，没有什么吸引力了，这些年，总是想着要如何的在商场上打拼，而乎略了自己，你看看，我的眼角都有皱纹了。”
　　一边说着，钱香玉竟然一边伸长了脖子，将自己的张弹可破的俏脸，露在了周梦龙的面前，让周梦龙看着自己。
　　这一下，周梦龙就连钱香玉的弹指可破的俏脸之上每一个毛孔都看得清清楚楚了起来，周梦龙看到，钱香玉的肌肤是那么的紧至，紧紧的绷在了她的俏脸之上，却哪里有半分苍老的痕迹，虽然眼角有两条淡淡的，不仔细的近距离的观察，绝对看不出来的鱼尾纹，但周梦龙觉得，正是这两第鱼尾纹，在向着自己显示着，眼前这个体态撩人的高贵的妇人，正是一个熟透了的苹果，在适当的时候，自己是可以咬上一口的。


第286章
　　而随着钱香玉靠近了自己，一股淡淡的幽香，从钱香玉的身上散发了出来，那是一种名牌香水和肉香混合在一起的气息，闻到这股好闻的气息，周梦龙有些迷醉了起来，再加上钱香玉呼吸之间扑出来的如兰一样的气息，让周梦龙一时间，有些意乱情迷了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　周梦龙悦女无数，就算是面对着同样高贵的赵凝霜，周梦龙也没有像现在这样过，觉得自己心中虽然充满了渴望，但是却又怕冒犯了这个高贵的美人，而患得患失了起来，闻着从钱香玉的鼻子里发出来的如兰的指挥所处，周梦龙暗暗的咽了一口口水：“姐姐，真的，你真美，你要是苍老的话，我觉得，这个世界上，所有的女人，都是行将就木了。”
　　一边说着，周梦龙一边迅速的别过了头去，因为周梦龙生怕自己在钱香玉的一张弹指可破的俏脸之上看久了以后，会忍不住内心的冲动，在她的俏脸之上咬上一口。
　　钱香玉看到周梦龙的样子，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝笑意，钱香玉自己也不知道是怎么一回事，自己对这青年充满了好感，觉得和周梦龙在一起，有一种说不出来的轻松和愉快，而且，和周梦龙在一起，自己的身心仿佛完全的放松了下来，一点也不要防备商场上的尔虞我诈，也不要像在官场上一样的，将自己严严[实实的包裹起来，只要露出自己的本来面目就可以了。
　　所以，钱香玉才会将脸凑到周梦龙的面前，让他看自己，看看这个曾经目光火辣的打量过自己的年青人，在看到自己富有挑 逗意味的举止以后，会是一种什么样的反应，看到周梦龙现在的样子，钱香玉突然间觉得，自己仿佛回到了十八岁那年一样的，在那年，钱香玉碰到了自己的初恋情人，而两人第一次在一起的时候，对方也是给自己的惊艳所迷倒，那表情，倒像极了周梦龙现在的样子。
　　给自己倒了一杯酒，轻轻的民了一口，钱香玉看到周梦龙的目光还看着远方，只是余光在偷偷的打量着自己，不由的微微一乐，给周梦龙倒了一杯洒以后，钱香玉送到了周梦龙的面前：“梦龙，来，喝一杯吧，坐在那里发什么呆呀，我们到这里来，可是喝酒来的，你不喝酒，光在那里坐着，这可是不对的呀。”
　　周梦龙在这一刻，感觉到，钱香玉的声音之中充满了媚惑之间，那种成熟妇人软软的，又带着一丝腻腻的声音，听到耳朵里以后，有一种说不出来的舒服，在这种情况之下，周梦龙不由的转过了头来，大胆的看着钱香玉，接过了钱香玉的酒杯：“姐姐，来，为了你的美丽，干杯。”
　　钱香玉微微一笑，又是一杯酒下肚，也许是因为酒精的作用吧，钱香玉现在一张弹指可破的俏脸之上，已经泛起了两片桃红，一双水汪汪的大眼睛中，也波光流转着，那样子，要多诱人就有多诱人，要多妩媚，就有多妩媚，看得周梦龙不由的色心大起了起来。
　　看着钱香玉的一双水汪汪的大眼睛中在看着自己的时候流露出来的媚惑之意，周梦龙再忍不住一样的，终于将一只手放到了钱香玉的一条正在黑色晚装紧紧的包裹之下的玉退之上，在上面轻轻的拍了一下以后，周梦龙道：“真的，姐姐，可惜了我晚生了二十多年，不然的话，我倒是真的会追你呢，你看看你，是那么的美丽，又是那么的能干，要是能跟你在一起，就是神仙也不如我快活呀。”
　　（此处有重复）虽然隔着一层薄纱，但是周梦龙还是清楚的感觉得出来，钱香玉的玉退上的肌肤，是那么的光滑，那么的细腻，那么的让人心动，一阵阵的弹性而温热的气息，从钱香玉的玉退上用散发出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，而到了现在，周梦龙几乎将全身所有的触觉和味觉，都调动了起来，集中在了自己放在钱香玉的玉退之上的大手上，在那里体会起钱香玉的美退给自己带来的美妙的感觉来了。
　　钱香玉感觉到周梦龙的手放在了自己的玉退之上，一阵阵的男性的热力透过自己的肌肤，传到了自己的心中，刺激着自己敏感的神经，让钱香玉的心中也有些发热了起来，有心想要抖落周梦龙的大手，双免得让周梦龙的大手将自己弄得心慌意乱的，但是看到周梦龙那深不见底的眼睛，钱香玉却突然间生起了一种无力感，在这种情况之下钱香玉幽幽的在心中叹息了一声，竟然装着没有在意周梦龙的手放在了自己的身上。
　　为了掩饰自己内心的情绪，钱香玉又喝了一杯酒，然后，看着周梦龙：“梦龙，你早生了二十多年，我想，多们注定会是一对好朋友的，不对么，你不是也那么高大帅气，英俊得让人心动么，在我们那个年代，要是谁有你这样的才智和相貌，那可是绝对的吃香得很的。”
　　这话一说出口，郑如玉就有些后悔了起来，这话里面，明显的带着一丝挑 逗的意味，根本不应该从自己这个比周梦龙大了十多岁的妇人的嘴里说出来。
　　看到钱香玉似乎并没有在意自己的大手，周梦龙的心不由的怦怦直跳了起来，自从今天见到钱香玉以后周梦龙觉得，钱香玉处处在勾引着自己，但是却又恰到好处的控制着她的情绪，让自己弄不清楚，这种勾引，是她本人的意愿，还是出于一个成熟妇人对晚辈的关心，在这种情况之下，周梦龙咬了咬牙，决定好好的试探一下钱香玉。
　　于是，周梦龙的手开始慢慢的向着钱香玉的大退根部的方向滑动了起来，在钱香玉的玉退上留下了一片火热的印迹以后，向着钱香玉的黑色晚礼服的包裹之下的丰腴而充满了诱 惑的两退之间行进了起来，一边行动着，周梦龙一边紧张的看着钱香玉的一张弹指可破的俏脸，想看看钱香玉在自己越来越大胆的挑 逗之下，会是一种什么样 反应。
　　随着手越来越近，周梦龙，已经感觉得到，自己的手离钱香玉的两退之间诱人的风景越来越近了，掌下肌肤给自己带来的光滑而温热的气息，如丝绸一样的触感，也深深的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的呼吸微微有些急促了起来，一双眼睛中，也开始露出了火热的目光。
　　钱香玉感觉到周梦龙的手在自己的身体上滑动了起来，从运动的轨迹之上，钱香玉马上就明白了周梦龙大手此行的目的地了，在这种情况之下，钱香玉的心也不由的怦怦的直跳了起来，正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚拢突然间变得躁动了起来，仿佛很想尝一尝被眼前这个男人的大手抚摸会是一种什么样的感觉一样的，而在这种兴奋的刺激之下，钱香玉感觉到，自己的两退之间，竟然变得有些湿润了起来。
　　随着手离钱香玉的两退之间越来越近，近得自己的手指都可以感觉得到从钱香玉的两退之间散发出来的湿热的气息，知道自己的手只要再进一步，就可以摸到钱香玉的两退之间女性的身体最柔软最神秘也是最敏感的身体最重要的部位了，而只要摸到了那里，周梦龙相信，凭着自己的高超的手法一定可以让这个美艳而高贵的妇人，臣服于自己的面前的。
　　想到这里，周梦龙暗暗的咬了咬牙，开始手猛的向前一伸，但就在这个时候，钱香玉却突然间抓住了周梦龙的手儿，嘴里也格格的笑了起来：“梦龙，你这是干什么呀，我们不是说好了，在这里喝喝酒，聊聊天么，怎么你却，却这样的对待起我来了，这，这怎么行呢。”
　　钱香玉的话虽然这样的说着，手也抓着了周梦龙的手阻止了周梦龙的前进，但是却并没有将手从自己的玉退之上拿下来，而是让周梦龙的手放在了距离自己大退根部最近的地方，周梦龙没有想到在最关键的时候，给钱香玉打断了自己的举动，心中微微有些失落，但是感觉到钱香玉并没有将自己的手给拿下来以后，周梦龙的心又开始活动了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙也不强求，任由钱香玉抓着自己的手放在了距离她两退之间正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚伦罱的地方，一边体会着钱香玉的玉退上弹性而温热的气息，体会着钱香玉的两退之间散发出来的若有若无的温热的感觉，一边对钱香玉道：“姐姐，你老公走了这么多年了，这些年，你是怎么过来的呀。”
　　钱香玉听到周梦龙这样一说，心儿不由的微微一跳，在这一刻，钱香玉突然间意识到了，自己今天晚上之所以会将周梦龙带到这里来，又是喝酒又是聊天的，就是因为自己内心寂寞空虚了，想要找个男人陪自己说说话了，十多年了，因为天天扑在生意上，没有男人的日子，钱香玉觉得还可以忍受。
　　但是现在，静下心来的自己，却突然间发现，放眼整个世界，能陪自己说说话，说说真心话的男人，竟然是绝无仅有，这种情况，让已经到了不惑之年的钱香玉又怎么受得了呢，也许，今天来的不是周梦龙，只要是任何的一个男人，自己也许都会这个样子请他出来，让他陪在自己的身边，让自己觉得一下有着男人陪在身边的那种宁静而充实的感觉吧。
　　在周梦龙的提示之下，钱香玉发现了自己内心深处的秘密，一时心茫然若失了起来，周梦龙看到钱香玉的样子，不由的微微一乐，知道自己的一句话，就揭破了这个美艳妇人的心事，使得她有一种无所适从的感觉来了，而这一抬，也是周梦龙对付美艳的妇人的一种常用的手段，就是在击中了妇人的心事以后，让妇人在茫然若失之中，露出自己 弱点，自己再针对妇人的弱点下手，这样的方法，可以说是百试不爽。
　　在这种情况之下，周梦龙柔声的对钱香玉道：“姐姐，这么多年了，你一个人就这么过来了，我真的有些佩服你呢，真的，多没有想到，一个女子，竟然会有这么大的毅力，独自一人，竟然闯出了这么大的事业来，做为男人，我不服你都不行呢，但是，我想，这些年来，你一个人也过得很辛苦吧。”
　　周梦龙知道，像钱香玉这样的美艳的妇人，因为被光环所笼罩着，所以，表面上看起来风风光光的，但是内心的那种空虚和寂寞，却不是所有的人都能体会得出来的，这十多年来，钱香玉虽然没了有老公，而以钱香玉的身份和地位，也不可能会有别的男人的，而现在的钱香玉正是狼虎之年，对兴欲的渴求肯定要比一般的女人要大得多的。
　　只是因为她终天忙于事业，所以那种渴求就给深深的埋在了心中，但是只要给人激发起来，这个美艳而高贵的妇人，就会像一只发情的母猫一样的，让你在她的身上体会到在常人身上体会不到的快乐的，现在看到钱香玉的样子，周梦龙又开始运用起他 手段来了。
　　钱香玉听到周梦龙这样一说，全身都颤抖了一下，自己刚刚正是这样的想着的，而现在，周梦龙就说起了自己 心事，这让这个美艳的妇人，在周梦龙的面前突然间有了一种无力感，在这种情况之下，钱香玉虽然看着周梦龙，但是什么话也没有说，一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了几分慌乱的神色。
　　周梦龙看到钱香玉的样子，再也忍不住的一伸手，就搂在了钱香玉的香肩之上，将头凑到了钱香玉的耳边，尽量温柔的对钱香玉道：“姐姐，我知道你的心中苦得很，这中间的苦衷我是深深的体会得到的，你日日夜夜的在外面拼搏着，但是回到家里却是冷冷清清的，表面上的浮华，又怎么会弥补得了你内心的寂寞呢。”
　　这是周梦龙的第二招，一定要在揭穿了美艳妇人的心事以后，打蛇随棍上，尽最大的努力，以取得美艳妇人的共鸣，而如果到了这一步，可以说是已经成功了一半了，周梦龙搂着钱香玉，闻着从钱香玉的秀发里散发出来的诱人的香气，一时间有些心猿意马了起来，但是为了自己能够成功的占据这个美艳妇人的身心，周梦龙却忍住了内心的冲动，并没有做出什么过激的举动。


第287章
　　钱香玉幽幽的叹息了一声，一个头，也不知什么时候，已经轻轻的靠在了周梦龙的肩膀之上，周梦龙的话，字字都击中了钱香玉的要害，让这个高贵的美艳妇人，全身都生起了一股无力感，而这种感觉，让钱香玉在这一刻，感觉到自己是那么的疲惫，那么的，鬼使神差一样的，钱香玉竟然就靠到了周梦龙的身上了。
　　（此处有重复）感觉到自己这一抬又凑效了，周梦龙的心中微微一乐，虽然在这一刻，周梦龙觉得钱香玉的两退之间的正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚率悄茄 诱 惑着自己，而自己的手只要向前一伸，就可以和这个美艳妇人身体最重要的部位来一个亲密的接触，但是周梦龙却没有那么做，而是任由钱香玉靠在了自己的肩膀上之后，又拿起了钱香玉的小手来，握在了手里。
　　钱香玉感觉到周梦龙的身上散发出一来的男性的火热的气息，化做了阵阵的冲击自己心扉的情欲，使得自己全身都有些躁热了起来，在这种情况之下，钱香玉的心不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，我怎么就这样的躺在了梦龙的怀里了呀，真是羞死人了，从他看我时的火辣辣的目光来看，他接下来的动作，就应该是抚摸我的小骚禄蛘呤侨 房吧，这，这，要是他真的这样子做的话，我应该怎么办呀。”
　　正在钱香玉有些心慌意乱的时候，周梦龙却已经握住子钱香玉的小手，钱香玉显然没有想到，周梦龙竟然只是握住了自己的小手，其他的，却什么也没有做，在这种情况之下，钱香玉不由的幽幽的看了周梦龙一眼，仿佛早就意识到了钱香玉在感觉到了自己的举动以后会是这样的一种反应一样的，周梦龙微微一笑：“姐姐，你是那么的漂亮，那么的美丽，我和你在一起，只有亲近的意思，但是却绝对没有冒犯你的想法，你放心吧，我只是想要给你一些男性的温柔的，你不愿意的事，我什么都不会干的。”
　　周梦龙的第三招，表白自己对美艳妇人并没有恶意，只是想要亲近而已，这样一来，妇人心中对周梦龙的防范，就会降到最低，如果妇人真是这样的想法的话，那接下来，这个美艳的妇人，就是周梦龙手里的肉了，果然，听到周梦龙这样一说以后，钱香玉一张弹指可破的脸明显的放松了下来，头一低，又靠在了周梦龙的肩膀之上。
　　周梦龙握着钱香玉的手的手轻轻的放了下来，而这一落，却是周梦龙有意为之间，正好放在了钱香玉大退根部的地方，而手背上，却正好和钱香玉的两退之间正在黑色晚礼服掩盖之下的肥美而丰腴的阴阜，微微的接触了起来，而钱香玉正沉浸在了周梦龙男性气息给自己带来的宁静而充实的感觉之中，对周梦龙这一心怀不轨的行动，却没有发现。
　　周梦龙感觉到，随着自己的手背靠在了钱香玉的两退之间充满了诱 惑的阴阜之上，一阵阵的温热而甜美的气息，就从钱香玉的两退之间散发了出来，扑打在了自己的手上，而这样的刺激，让周梦龙有些心猿意马了起来，但周梦龙知道，这时候的冒然进犯，很有可能会让自己以前所做的工作流于无形，所以还是强忍住了内心的冲动，而是在那里静静的享受起了这份难得的香艳来了。
　　但是从钱香玉的两退之间散发出来的温热的气息，实在是太过诱人了，让周梦龙忍不住的心生出一种想要去抚摸，去挑 逗一下钱香玉的两退之间正在内裤的包裹之下的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的冲动来，在这种情况之下，周梦龙不由的低下头来，看了看钱香玉的一张弹指可破的俏脸，在看到钱香玉正一脸平静的依偎在了自己的怀里以后，周梦龙的胆子大了起来：“姐姐，怎么样，喜欢这样的感觉么。”
　　一边说着周梦龙一边状丰欣赏钱香玉的纤纤玉手的样子，一只拿着钱香玉的玉手的手而，翻动了起来，但是却借机，用自己的手背，开始有意无意的和钱香玉的两奶之间微微隆起的小骚陆哟チ似鹄矗手背上传来的那种软软的，但又充满了弹性的温热气息，让周梦龙的心儿不由怦怦的直跳了起来。
　　周梦龙感觉得出来，那丝质的晚礼服，更加的增加了自己的手感，使得自己的手在钱香玉的两退之间按压的动作变得更加的顺畅了起来，而这时的周梦龙甚至都能感觉到，在自己的手的抚摸之下，一阵悉悉的声音从钱香玉的两退之间传了出来，只是不知道，那是晚礼服在钱香玉的皮肤上磨擦发出来的声音，还是钱香玉的阴毛在她的小腹之上发出来的声音了。
　　这个时候，钱香玉也感觉到有些不正常了起来，周梦龙的手背，一开始，还只是有意无意的在自己的阴阜上磨擦着，在接触了一下自己柔软的阴阜以后，又迅速的离开，过了好一会儿，才会又一次碰到自己的阴阜，使得自己还以为周梦龙是在把玩着自己的小手时，无意间触碰到了自己的身体最重要的部位呢。
　　但是现在，周梦龙的手和自己阴阜接触的时间越来越长，而中间停顿的时间，却越来越短了起来，从周梦龙的手上散发出来的男性的热力，一阵阵的刺激着自己敏感的身体最重要的部位，让自己全身都有了一种异样的感觉，而正在内裤的包裹之下的小骚吕铮好像也变得更加的湿润了起来。
　　而一阵阵的异样的，如同触电一样的酥麻的感觉，正以自己的两退之间的小骚挛中心，正在向着自己全身扩散了起来，感觉到这一点以后，钱香玉不由的低下了头来，看着周梦龙的手，想看看周梦龙究竟要在自己的两退之间做什么文章，但可惜的是，自己才一低下头来，周梦龙却已经将自己的手给松了开来，而嘴里也淡淡的道：“姐姐，真的没有想到，你的身上竟然这么香，不知道，你用的是什么牌子的香水，我改天也买一瓶送给我的妈妈。”
　　周梦龙的第四招，意识到不对头以后，马上转移注意力，将美熟妇的注意力移到别的地方去，让美熟妇无瑕顾及自己刚刚的举动是不是合适，果然，在听到周梦龙这样一说以后，钱香玉幽幽的叹息了一下，虽然以为周梦龙刚刚在自己的小骚律系奶 逗只是个无意的举动而微微的松了一口气，但同时，一股淡淡的失落的情绪，却从心底涌了上来。
　　听到周梦龙这样一说以后，钱香玉道：“梦龙，你就不要问了，这个牌子的香水，我说了你也不知道的，而且是限量版的，你想买也买不到，这样吧，改天，我送你一瓶吧，这声姐姐，我也不能让你白叫对不对呀。”
　　周梦龙本来只是为了引开钱香玉的注意力，不让她对自己在她的两退之间正在内裤的包裹之下的阴阜的挑 逗心生怀疑，现在看到目的已经达到，周梦龙自然不会就这个问题和钱香玉纠缠下去了。
　　在这种情况之下，周梦龙突然间轻轻的推开了钱香玉，自己却站了起来，钱香玉微微一愣，一种更为失落的感觉涌上心头，让钱香玉不由的抬起了头来，看着周梦龙：“梦龙，你要干什么呀，站起来干什么呀，我们刚刚那样，不是很好么。”
　　从钱香玉的水汪汪的大眼睛中，周梦龙明显的读懂了那丝淡淡的失落，暗暗一笑，表面上却装着一本正经的样子看着钱香玉，然后，周梦龙突然间不好意思的一笑：“姐姐，实在是不好意思了，你，你实在是太美了，而且身体也太诱人了，我，我都有些忍不住了，所以，所以我，我才站了起来，不好意思了，为了不冒犯你，我只能这样子做了。”
　　一边说着，周梦龙一边有意无意的瞅向了自己的跨部，钱香玉果然上当，受到周梦龙的目光的吸引，钱香玉也不由的向着周梦龙的跨部看了过去，这一看之下，钱香玉不由的羞红了脸，原来，刚刚的挑 逗虽然隐秘，但是周梦龙血气方刚，怀里又搂着这个体态撩人而且风情万种的美艳妇人，而且，手还在她的两退之间挑 逗了一下，尽情的体会了一会儿钱香玉的两退之间的美妙感觉，如果他的大鸡巴还不硬起来，那周梦龙就算不是上个正常的男人了。
　　钱香玉看到，周梦龙的大鸡巴，将裤子高高的撑了起来，虽然隔着裤子，但是钱香玉还是感觉得到周梦龙的坚硬和火热的粗大，看到周梦龙跨部的风景，钱香玉的心不由的怦怦的直跳了起来，眼中波光流动着，显得十分的妩媚，看着钱香玉娇羞的小女人的样子和刚刚那种高贵典雅简直判若两人，周梦龙的大鸡巴不由的又涨大了少许。
　　暗暗的咽了一口口水，钱香玉小声的道：“梦龙，没事，没事的，这，这是男人，男人的正常的反应，只要，只要你，你不起坏心，我，我就不会，不会责怪你的，你还是坐下来，坐下来吧，我，我还想要，想要再靠你一会儿呢，好不好，梦龙，来吧，我，我不会，不会介意的。”
　　在周梦龙高超的手段之下，这个美艳的妇人，正在不知不觉之中，一步一步的迈入到周梦龙精心布置下来的圈套之中，现在周梦龙的双鸡巴已经坚硬了起来，而钱香玉却口口声声的说不介意，这不是摆明了在诱 惑着周梦龙犯罪的么，看到钱香玉的样子，周梦龙暗中几乎笑破了肚子，不过，这倒也是钱香玉太单纯了，如果是那种狂蜂浪蝶，周梦龙的这一套，没有使将出来，人家就明白是什么意思了，哪里还会让周梦龙这么如意的将自己给逗得团团转呢，不将周梦龙给撩得欲 火焚身，已经算是周梦龙的运气了。
　　周梦龙看到钱香玉果然上当了，心中微微一乐之下，一屁股又坐在了钱香玉的身边，不过这一次，周梦龙却并没有主动的去搂着钱香玉，将她搂到自己的怀里，而是看着钱香玉，钱香玉给周梦龙看得全身不自在了起来，俏脸之上也露出了如同小女儿一样的娇羞，在这种情况之下，钱香玉移动着身体，再一次的依偎在了周梦龙的怀里，嘴里也喃喃的道：“梦龙，也不知是怎么一回事，只要依偎在你的怀里，我就感觉到一片的宁静，而这样的感觉，这么多年，我从来没 体会过呢，真的，梦龙，谢谢你。”
　　钱香玉的话，也不知是在为自己主动的依偎到周梦龙的怀里去找上一个借口，说给周梦龙听，以免得周梦龙笑话自己，还是在给自己的行动找一个自我安慰的理由，这一点，也许只有钱香玉自己心里清楚了，反正，随着钱香玉的举动，一个香软的身体，又一次的落到了周梦龙的怀里。
　　钱香玉的举动，让周梦龙更加的有了底气，看着钱香玉又一次的靠在了自己的身上，周梦龙的嘴角终于露出了一丝坏坏的笑容，在这情况之下，周梦龙突然间一伸身本，就使得自己的大鸡巴调整了位置，钱香玉依偎入自己 怀里的时候，自己的大鸡巴，正好直直 对着钱香玉的大屁股顶撞了过去。
　　顿时，周梦龙感觉到，钱香玉的大屁股竟然是那么的充满了间性，自已的大鸡巴顶上了钱香玉的大屁股以后，竟然将钱香玉的大屁股给顶了进去一些，使得自己的一个龟头，深深的陷入到了钱香玉的殿肉之间，一阵阵的温热而弹性的如同给海绵包裹着的刺激的感觉涌上心头，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　钱香玉也显然没有想到，自己这样的举动，竟然使得周梦龙的大鸡巴顶到了自己的屁股之上，一阵阵的坚硬而火热的气息传来，让钱香玉全身的毛孔仿佛都舒张开了 样的，竟然有一种说不出来的受用，但是近十年来不有接触过男色的钱香玉，却还是给这种让自己心神荡漾的感觉，弄得身体微微一僵。
　　周梦龙明显的感觉到了钱香玉的身体的变化，在这种情况之下，周梦龙伸出手来，轻轻的搂在了钱香玉的纤腰之上，而后，在钱香玉的耳边轻轻的道：“姐姐，不好意思了，顶到你的那里了，如果觉得这样不舒服的话，我还是站起来吧。”
　　一边说着，周梦龙一边作热欲起。
　　钱香玉可不知道，周梦龙是在那里欲擒故纵，还以为周梦龙是真的要离开自己呢，感觉到周梦龙身体一动以后，钱香玉心慌之下，竟然道：“梦龙，别，别站起来，这样，这样没有什么，没有什么不舒服的，我，我觉得挺好的，真的，你就这样坐着吧，我就想要好好的依偎你一下，真的。”


第288章
　　（此处有重复）从大鸡巴上传来的那种温热而弹性的感觉，让周梦龙怎么会舍得离开这种美妙的感觉呢，而且，现发钱香玉在说话的时候，身体就无形之中动了起来，而这样一来的话，等于是钱香玉将她的一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的大屁股，大自己的龟头上磨擦了起来，那种刺激的感觉，让周梦龙差一点呻吟出声来，女子在周梦龙意识到不对头，咬了一下嘴唇，才没有让自己呻吟出来，而是坐在了那里。
　　感觉到了钱香玉对自己的态度以拍，周梦龙更加有了底气，在这种情况之下，周梦龙的胆子更大了起来，除了暗暗的吸了一口气，使得自己的大鸡巴更加的涨大了起来，挑 逗着钱香玉的大屁股以外，周梦龙的一双手也伸了出来，从后面搂住了钱香玉的纤纤细腰，而且，周梦龙调整着位置，使得自己的手掌，正好盖在了钱香玉柔软的小腹之上。
　　这样一来，钱香玉的一个浑圆而挺翘的大屁股，就给周梦龙的大鸡巴挑 逗着，而钱香玉的小腹，则给周梦龙的大手包裹了起来，而由于两人所坐的位置的关系，周梦龙的头也凑到了钱香玉的脖子边上，那一阵阵的火热的气息，不停的从周梦龙的鼻子里扑了出来，打在了钱香玉如天鹅一样白脖子娇嫩的肌肤之上。
　　几管齐下的挑 逗，钱香玉感觉到，自己的身体有些发软了起来，而两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕铮也变得更加的湿润了起来，感觉到自己的身体深处的变化以后，郑玉不由的羞红了脸，而芳心也怦怦的直跳了起来，要不是一丝理智尚存，钱香玉早就忍不住这种异样的刺激，而软软的倒在了周梦龙的怀里了。
　　但是三管齐下的挑 逗，钱香玉就算是再高贵，也只是一个十多年没有被男人疼爱过的美 妇人，这样的刺激，她又怎么受得了呢，在这种情况之下，钱香玉只觉得，自己的全身都变得躁热了起来，那种美妙的感觉，正在慢慢的浸噬着钱香玉的理智，让她到了现在，感觉到，自己体内的冲动和渴望，已经渐渐有些不可控制了起来。
　　周梦龙明显的感觉到这个身份高贵，体态撩人而且风情万种的美艳的妇人，在自己的挑 逗之下，身体已经慢慢的发软了起来，而且呼吸也变得有些急促了起来，更为难得的是，钱香玉对自己顶到了她的正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的大鸡巴并不反抗，在这种情况之下，周梦龙开始进一步的行动了起来。
　　一只手仍然盖在了钱香玉柔软的纤腰之上，而周梦龙的另一只手，则开始慢慢的在钱香玉的纤纤细腰之上抚摸了起来，一边体会着上面的柔软和弹性，周梦龙一边喃喃的道：“姐姐，真的没有想到，你的腰身竟然这样的纤细，你看看，竟然一点多余的脂肪都没有呢，真的想不到，你是怎么保养的，怎么样，告诉我吧。”
　　一阵阵的酥痒的感觉从腰际传了过来，让钱香玉再也无法保持着那种高贵的气质，在这种情况之下，钱香玉不由的格格的轻笑了起来，一边轻笑着，钱香玉一边仿佛忍不住那种骚痒的感觉一样的，轻轻的扭动起了腰肢来，U 这样一来，等于是钱香玉将她的一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的充满了弹性的大屁股，就在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来。
　　大鸡巴上传来的那种温润而弹性的撩人的感觉，让周梦龙不由的暗暗咽了一口口水，在这种情况之下，周梦龙的胆子更大了起来，于是，周梦龙本来是盖在了钱香玉的柔软而平坦的小腹之上的手儿，也开始不怀好意的向着钱香玉的两退之间探了过去，向着正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚峦进了起来，钱香玉嘤咛了一声，一只手却伸了出来，抓住了周梦龙的手，放在了自己的小腹之上，同时，钱香玉转过头来，娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你不是说过，不会动怀心眼的么，怎么现在却想动坏心眼了。”
　　看到钱香玉的一双水汪汪的大眼睛中露出了顽皮的神色看着自己，周梦龙坏坏的一笑：“姐姐，我本来就没有对你动坏心眼呀，只是，你这么美艳的一个大姐，在我的面前，偏生的你又保养得那么的好，四五十岁的年纪了，却跟个少妇一样的，我就是想要看一看，你的那里，是不是也和少妇一样的，还是那么丰腴而迷人呢。”
　　说到这里，周梦龙的手再次的一用力，谁知道，钱香玉的手上却用起了劲来，使得周梦龙的手不能前进一步，而同时，钱香玉也站了起来，看着周梦龙“弟弟，你，你不能对我那样子的，我，我和你在一起，只想和你说一会儿话而已，你如果那样子做的话，我，我可就不理你了。”
　　钱香玉的话虽然这样的说着，但说完以后，钱香玉咬着嘴唇，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动，也不知在想着什么，过了好一会儿，钱香玉却突然又一屁股坐到了周梦龙的旁边，但是这一次，钱香玉却没有挨着周梦龙，而是和周梦龙保持着一定的距离。
　　闻着从钱香玉身上散发出来的阵阵香风，周梦龙知道，眼前这个体态撩人而气质高贵的美 妇人，在自己的撩拨之下，已经有些动情了，但是自己要摸人家的两退之间正在内裤的包裹之下的小骚拢却让人家一时间难以接受，不然的话，如果钱香玉真的要拒绝自己的话，现在就应该扬长而去了，而不是又坐在了自己的身边，在这种情况之下，周梦龙看着钱香玉的一张弹指可破的俏脸，喃喃的道：“姐姐，你就满足我一下好不好呀，我，我真的好想要看看，你的那里是什么样子的，说实话，我长这么大，还没有见过女人的那里呢，你就满足一下我的好奇心吧，你刚刚都说了，不让我白叫你姐姐的，可是现在，你竟然连摸都不让我摸一下，真的太让我伤心了。”
　　周梦龙本就是鬼话连篇的，从周梦龙刚刚对自己的挑 逗之中钱香玉就算是用大退，也能想像得出来，周梦龙已经是个挑情高手了，而现在之所以会这样子说，无非是想要得到自己的同情而已，但是周梦龙的话，却给钱香玉找到了一个极好的借口，在这种情况之下，钱香玉看着周梦龙：“梦龙，你说什么呀，你没有见过女人的那里，鬼才相信呢。”
　　看到钱香玉有些意动，周梦龙连忙打蛇随棍上：“姐姐，这种事情，我骗你干什么呀，说实话，我在一些黄 色录相上也看过，但是却从来没有真真的看过摸过女人的那里，真的，我无法想像得出来，女人的那里会是一种什么样子呢，好姐姐，你就让我看一看，摸一摸好不好呀，我真的都要急死了。”
　　看着周梦龙毫不顾忌的扫过自己的一对正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，看着自己正在黑色薄纱盖着的两退之间，钱香玉也突然间觉得全身都有些躁热了起来，想到自己撩起黑色晚礼服，给眼前这个英俊帅气的男子尽情的欣赏，而这个青年男子目光火热而且呼吸急促的样子，钱香玉感觉到，自己两退之间正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕铮竟然又流出了一些淫水。
　　“梦龙，你，你真的没有看过。”
　　睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，到了现在，钱香玉虽然隐隐的有些希望周梦龙可以欣赏一下自己的两退之间的美妙的风景，但是出于女性的娇羞，钱香玉却还是问了那样的一句话，在得到了周梦龙肯定的答复以后，钱香玉幽幽的叹息了一声：“梦龙，好，你，你想看就看吧，我，我要是不让你看，你还以为这声姐姐是白叫的呢，不过，我们说好，你，你只准看，不准，不准摸，听到了没有，不然，不然的话，你家姐姐可是，可是要生气的。”
　　周梦龙看到钱香玉说这话的时候，一张弹指可破的俏脸之上充满了一种诱人的桃红，心情大喜之下，周梦龙毫不犹豫的站了起来，又蹲到了钱香玉的身边，将手放在了钱香玉的玉退之上，轻轻的向外分着，想要将钱香玉的玉退给打开来，从而使得钱香玉两退之间的美妙的风景，尽情的展现在自己的面前。
　　钱香玉的身体微微一僵，抓住了周梦龙的手，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你要干什么呀。”
　　一阵的无力感传来，让钱香玉不由的靠在了沙发之上，嘴里也喘着粗气，抓着周梦龙的手，也显得那么的柔弱无力，周梦龙抬起头来，一脸无辜的样子看着钱香玉：“姐姐，你不是说过让我看看你的那里么，现在你将大退夹得这么紧，你让我怎么看呀。”
　　一边说着，周梦龙的手一边微微的用起了劲来，钱香玉无力的呻吟了一声，一双玉退就给周梦龙给分了开来，而随着钱香玉的玉退给周梦龙分了开来，钱香玉的两退之间的美妙的风景，就慢慢的呈现在了周梦龙的面前，虽然心中早有准备，但是看到钱香玉的两退之间的风景的时候，周梦龙却还是不由的呼吸微微一窒。
　　钱香玉的黑色晚礼服之下，就是一双雪白而如同玉雕过的玉退，正如周梦龙所想像中的一样，钱香玉的玉退修长而笔直，大退浑圆而丰满，小退结实而弹性，更为难得的是，已经四五十岁的钱香玉，皮肤却如同少妇一样的娇嫩，一点也不见松驰的痕迹，显得是那么的紧至，那么的光滑，而黑色的晚礼服，更衬托出了钱香玉的玉退的光滑如玉，看到这里，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，目光也如同毒蛇一样的，向着钱香玉两退之间正在内裤的紧紧的包裹之下的美妙风景看了过去。
　　由于钱香玉的玉退给周梦龙分得开开的，而钱香玉现在又靠在了沙发之上，这样一来，就等于钱香玉将自己两退之间的美妙的风景尽情的展现在了周梦龙的面前，周梦龙看到，今天钱香玉穿的是一件白色的丝蕾花边的一角内裤，这内裤，紧紧的包裹在了钱香玉的两退之间，而柔软而丰腴的阴阜，仿佛不甘心受到内裤的包裹一样的，正在努力的向外突出着，在钱香玉的两退之间形成了一个美妙的微微突起。
　　在白色丝蕾平角内裤的包裹之下，钱香玉的小骚驴雌鹄词悄敲吹姆拭溃那么的丰腴，还充满了一种诱 惑的气息，内裤的中缝，也已经深深的陷入到了钱香玉的两片阴阜之中，使得她的小骚驴雌鹄锤加的迷人，而白黑色相应成趣，使得钱香玉小骚碌挠琶赖穆掷，尽情的展现在了自己的面前，此刻，仿佛还有一股淡淡的腥骚的味道，正从小骚吕锷⒎⒘顺隼矗诱 惑着周梦龙的神经。
　　钱香玉无力的靠在了沙发之上，感受着周梦龙火辣辣的目光，对自己两退之间的视奸，一种异样的感觉涌上心头，让钱香玉在心中无力的呻吟了起来，在这种刺激之下钱香玉不但没有将玉退给夹起来，反而更加的张开着，同时，大屁股也有意的向上挺了一下，使得自己的小骚掠琶赖穆掷，在周梦龙的面前更加的突显了出来。
　　“姐姐，你，你的那里好香呀，我，我闻到了那股香味了，你看看，你那里还一张一合的，仿佛在说欢迎我的到来呢。”
　　周梦龙目光迷离的看着钱香玉的两退之间让自己心神荡漾的风景，一双手，也开始慢慢的在钱香玉的玉退上滑动了起来，此刻，周梦龙只觉得钱香玉的两退之间仿佛有着无穷无尽的吸引力一样的，在吸引着自己，不停的前进，直到摸到她的小骚拢在那里尽情的抚弄着，体会一下这个撩人的高贵妇人的身体的热情。
　　钱香玉嘤咛了一声，一只手下意识的盖在了自己的两退之间，将白色丝蕾内裤包裹之下小骚碌奈蘧》缜楦掩盖了起来，这一下，更给周梦龙找到了出击的理由了，在这种情况之下，周梦龙移动着身体，使得自己的身体挤到了钱香玉的两退之间，让钱香玉无法轻易的再夹起双退，然后，周梦龙将头凑向了钱香玉的小骚拢而手也同时抓住了钱香玉的手，嘴里喃喃的道：“姐姐，你不是说过了，我可以好好的欣赏你那里么，你盖起来干什么呀，快，让我好好的看一看，不然的话，你就是言而无信了。”
　　周梦龙感觉到，钱香玉盖在了自己的小骚律系氖质悄敲吹奈蘖Γ自己只是微微的一用劲，就将钱香玉的手给拿到了一边，这时，由于周梦龙离钱香玉的两退之间更近了，所以，他就可以清楚的看到钱香玉的小骚略诎咨丝蕾内裤包裹之下迷人的样子，而一阵阵的女性的身体特有的，带着一丝腥骚，又带着一丝甜美的气息，从钱香玉的两退之间散发出来，刺激着周梦龙的神经。


第289章
　　（此处有重复）这时，周梦龙跟发现了新大陆一样的，突然间指着钱香玉的白色丝蕾内裤的下中央，大惊小怪的道：“呀，姐姐，你怎么了，你是不是想要尿尿呀，你那里怎么都湿了呀，你看看，都有一块硬币大小的湿迹呢，姐姐，你是不是想要上厕所呀，要是想的话，你说一声就行了。”
　　虽然明明知道，周梦龙这样的大惊小怪只是为了吸引自己的注意力，也明明知道，自己的小骚吕锪鞒隼吹囊水，已经将内裤给打湿了，但是听到周梦龙这样一说，钱香玉却还是不由的低下了头来，向着自己两退之间看了过去：“死梦龙，闼凳裁囱剑什么要尿尿呀，我的内裤才没有湿呢。”
　　周梦龙之所以会那样的大惊小怪，就是要钱香玉无意之下说出这样的话来，现在听到钱香玉这样一说以后，周梦龙马上接着道：“姐姐，你骗谁呀，还说不想尿尿呢，你看看，这不是湿迹是什么呀。”
　　一边说着，周梦龙一边快如闪电一样的，将手在那片湿迹之上重重的按了一下。
　　周梦龙的动作是那么的快，在钱香玉还没有来得及反应之前，就和钱香玉两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的小骚吕戳烁銮酌艿慕哟ィ一阵如同触电一样的感觉，从小骚律嫌苛似鹄矗刺激着钱香玉的神经，让钱香玉再也忍不住的呻吟了一声。
　　看到钱香玉的样子，周梦龙暗中几乎要笑破了肚子，将那沾着淫水的手指放到自己的鼻子边上，贪婪的呼吸了一下以后，周梦龙才坏坏的道：“姐姐，有些奇怪也，这味道，有些骚气，但是又有一种甜美的气息，像是尿液的味道，但是却又不完全的相同，而且，姐姐，这东西好像还沾沾的，这倒底是什么呀。不停的话，你看看吧。”
　　一边说着，周梦龙一边将手指向着钱香玉的头凑了过去，看到周梦龙竟然将粘着自己的淫水的手指伸到了自己的面前，出于女性的娇羞，钱香玉突然间一偏头，就躲过了周梦龙的手指，但是就在这个时候，钱香玉突然间感觉到，自己的小骚律希突然间一阵的温热，那种异样的刺激的感觉，让钱香玉不由的又呻吟了一声，百忙之中低下头来一看，却是周梦龙已经将头埋入到了自己的两退之间，在那里磨擦了起来。
　　看到这里，钱香玉的心不由的怦怦的直跳了起来，十多年来没有给人爱 抚过的小骚拢今天突然间迎来了一个陌生的访客，带给钱香玉的刺激，那就可想而知了，那种熟悉却又陌生的感觉，一传到钱香玉的身体里，钱香玉就感觉到了一种异样的兴奋，但是女性的直觉，却告诉钱香玉，周梦龙现在的动作，如果任她继续的下去的话，自己很有可能会忍不住的做出什么错事来。
　　在这种情况之下，钱香玉一边拱动着大屁股，使得自己的小骚略诹酵酥间更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己小骚碌娜任牵一边却伸出了手来，扶着周梦龙的头，想要将周梦龙的头给抬起来，只是这两种举动，哪一种才是钱香玉的真实的意图，也就只有钱香玉自己的心中清楚了。
　　周梦龙也不知道钱香玉倒底对自己在她两退之间正在白色丝蕾内裤的包裹之下的小骚碌奶 逗是迎合还是抗拒，在感觉到了钱香玉的手正将自己的头抬了起来以后，周梦龙顺势将身体站了起来，钱香玉没有想到，自己只不过是假意的推辞一番，周梦龙竟然就离开了自己的两退之间，随着周梦龙的离开，钱香玉感觉到了一股巨大的失落，在这种情况之下，不要离开这句话，钱香玉就差一点冲口而出了。
　　但是钱香玉毕竟是自己抬起周梦龙的头的，如果自己现在将这几个字叫出声来，钱香玉知道，自己将无力再抗拒周梦龙接下来的行动，这样的话，自己也末免就成了别人嘴里的荡妇了，所以，在最紧要的关头，钱香玉咬住了嘴唇，并没有叫出声来，但是一双水汪汪的大眼睛中，满是失落的样子，却是无论如何也掩饰不了的。
　　看到钱香玉气喘嘘嘘，妩媚万分的样子，周梦龙知道，钱香玉到了现在，已经慢慢的陷入到了情欲的深渊之中了，自己只要稍加利用一些手段，这个充满了成熟妇人气息，但是却又高贵典雅的美 妇人，今天晚上就是自己的玩物了，在这种情况之下，周梦龙倒了两杯酒，一杯送到了钱香玉的面前：“姐姐，谢谢你满足了我的一个愿望，真的太感谢你了，为了表达我对你的谢意，这一杯，我干了。”
　　钱香玉听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸之上失落的表情更加的明显了起来：“梦龙，这，这就看完了。”
　　在得到周梦龙肯定的答复以后，钱香玉即像是想要压制住自己体内的渐渐冲动了起来的情欲，又像是在怨恨自己为什么要装出那种样子，将周梦龙的头从自己两退之间抬起来一样的，突然间一仰头，就将一杯酒给喝了下去。
　　周梦龙走到钱香玉的身边，又一屁股的坐在了钱香玉的旁边，一只手搂在了钱香玉的纤腰之上，嘴里喃喃的道：“姐姐，真的没有想到，你的地里那么美，也不知道怎么一回事，闻到你的地里的味道以后，我尿尿的地方，更大了起来了，现在涨得我好难受呀。”
　　钱香玉当然知道，周梦龙所说的尿尿的地方，就是指他的大鸡巴了，虽然知道周梦龙是在挑 逗自己，但是钱香玉却还是忍不住的向着周梦龙的裆部看了一眼，这一看之下，钱香玉不由的羞红了脸，原来，周梦龙的大鸡巴，已经比刚刚又涨大了少许了，正将周梦龙的裤子撑得高高的。
　　“梦龙，你，你这是干什么呀，谁说，谁说你的那里硬了起来呀，我，我才不信呢。”
　　想着刚刚周梦龙的大鸡巴顶到了自己的正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股上给自己带来的美妙的感觉，钱香玉自己也不知道怎么一回事，竟然当着周梦龙的面，说出了这样挑 逗的话来。
　　周梦龙微微一笑，突然间拉开了自己裤子的拉链，而将大鸡巴解放了出来，嘴里也喃喃的道：“姐姐，你可是我的姐姐呀，我怎么会骗你呢，你看一下嘛，是不是涨大了起来了么，真是的，你还以为我会骗你么。”
　　虽然看到钱香玉因为看到自己的举动以后转过了头去，但是周梦龙却有信心，在一会儿之后，钱香玉会忍不住自己大鸡巴的诱 惑，而转过头来看自己的大鸡巴的。
　　果然，没有多大一会儿，钱香玉就转过了头来：“梦龙，你这是在干什么呀，你，你竟然将你的那东西都露了出来了，羞不羞呀你，真是的。”
　　虽然说话的时候，钱香玉是看着周梦龙的身体的其他的部位的，但是周梦龙却明显的看得出来，钱香玉的眼角的余光，就集中在了自己的大鸡巴上，而且，钱香玉在看到自己的大鸡巴杀气腾腾，威风凛凛的样子以后，一双水汪汪的大眼睛中，还闪过了一丝的兴奋。
　　看到钱香玉看着自己的大鸡巴，周梦龙猛的一下站了起来，嘴里坏坏的道：“姐姐，你看看，刚刚你让我看了你的那里，现在，我也让你看看我的这里吧，希望你能喜欢。”
　　一边说着，周梦龙一边将腰一叉，使得自己坚硬而火热的大鸡巴，就摆在了钱香玉的面前。
　　钱香玉呻吟了一声，一个头转了过去，不敢看周梦龙的大鸡巴，但是从大鸡巴上散发出来的一阵阵的男性特有的腥骚，却刺激着钱香玉的神经，让钱香玉快速的又转过了头来，一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙的大鸡巴，露出了迷离的神情，而周梦龙看到，钱香玉在看到自己的大鸡巴以后，一双本来是分了开来的玉退，又夹在了一起，而且还扭动了起来。
　　周梦龙知道，钱香玉是受不了自己在鸡巴的诱 惑，所以才会夹起玉退的，因为这样的动作，可以使得她正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的两片肥厚的阴唇磨擦起来，从而减少她内心的冲动和渴望，看到钱香玉的样子，周梦龙的大鸡巴突然间向前一挺：“姐姐，你看看，我的那里都流泪了。”
　　钱香玉听到周梦龙这样一说，下意识的向着周梦龙的大鸡巴看了过去，果然看到马眼之处，已经渗出了一滴清亮的液体，看到钱香玉神色痴迷的看着自己的大鸡巴，周梦龙更加的兴奋了起来：“姐姐，你看看，他都哭了，你还不安慰安慰他，你看看他有多伤心呀。”
　　一阵阵的男性体内腥骚的不太好闻但却很能刺激人的兴欲的气息，从大鸡巴上散发出来，刺激着钱香玉的神经，看着周梦龙的大鸡巴的坚硬如铁的样子，又听到周梦龙这样一说，钱香玉下意识的舔了一舔有些发干的嘴唇，在看了看周梦龙以后，钱香玉的头慢慢的凑了过来，而周梦龙看到钱香玉的样子，知道钱香玉是要安慰自己的大鸡巴来了，而且，随着钱香玉的头离自己的大鸡巴越来越近，自己都已经能感觉得到钱香玉鼻子里呼出来的热气，已经一阵阵的打在了自己的龟头之上，异样的刺激，让周梦龙不由的低吼了一声。
　　眼看着钱香玉张开了嘴巴，就要将自己的大鸡巴给含入到她温暖而湿润的小嘴里，让自己感受一下这个体态撩人的妇人无比的热情，周梦龙兴奋得全身都有些颤抖了起来，而眼睛中，也露出了如狼一样的目光，但是就在钱香玉跟周梦龙的大鸡巴就要接触的那一瞬间，钱香玉却收回了头去，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了慌乱的神色，一边摇着头，钱香玉一边一脸衷求的看着周梦龙：“梦龙，不，我们不能这样子做，我，我可是大了你，大了你二十多岁呢，我，我都可以做你的妈妈了，我，我们怎么能，怎么能干出这样的事情来呢。”
　　周梦龙没有想到，在自己就将迈出征服钱香玉最关键的一步的时候，钱香玉却想到了伦理常情，从而拒绝了自己，心中也是微微的失落了起来，但是周梦龙知道，现在这种情况之下，自己可不能表现出任何的异样来，不然，惹得这个美 妇人心生反感，那可就不好了，在这种情况之下，周梦龙点了点头，强忍着内心的失落，又一屁股坐在了郑珏如的身边，只是，这时候，周梦龙的大鸡巴并没有收回去，而钱香玉给撩起来了的晚礼服也并没有放下去，而是任由自己正紧紧的包裹着小骚碌陌咨丝蕾内裤给露了出来。
　　两人好像对着自己在对方的面前露出了身体最重要的部位都心照不宣一样的，都没有提出让对方穿好衣服的要求，周梦龙坐在了钱香玉的身边以后，转过身来，对着钱香玉一笑：“姐姐，我知道你的心理，你很想要男人来爱 抚你，但是你却又过不了自己这一关，但是女人，对自己就要狠一点，你难道还想为一个不值得坚守的人去坚守什么么，这样吧，姐姐，我们好好的说会儿话，我也会好好的爱 抚你，但是只要你不同意，我就不会将进入到你的身体里面去，你看怎么样，这样一来的话，你可以享受到男人的爱 抚，但是却又不用出轨，你说呢。”
　　看着周梦龙热辣的目光，又想到刚刚周梦龙趴在了自己的两退之间给自己带来的异样的刺激，钱香玉只觉得一阵的口干舌躁了起来，周梦龙的提议，显然并没有超过钱香玉心中最后的底线，不然的话，她也不会任由周梦龙将大鸡巴掏了出来，在自己的面前诱 惑着自己了，在这种情况之下，钱香玉不由的下意识的点了点头。
　　看到钱香玉答应了自己的要求，周梦龙知道虽然钱香玉高贵的气质，良好的修养，使得自己的手段，在这成熟美艳的妇人面前，不停的遇到阻碍，但是这个美艳的妇人的心已经开始活动了起来，正在向着自己布好的陷阱之中一步一步的迈进着，自己只要坚持和她打持久战，相信这场战斗的胜利，一定会是属于自己的。


第291章
　　想到这里，周梦龙失落的心情一扫而空，拿起了酒杯，又倒了一杯酒，一口喝进了嘴里，却并没有吐进肚子里，而是微微抬起了身体来，将嘴唇向着钱香玉的香唇慢慢的凑了过去，看到周梦龙的举动以后，钱香玉微微一愣，但马上仿佛意识到了周梦龙想要干什么一样的，一个头不由的扭向了一边。
　　周梦龙却不为所动，而是凑过了嘴唇，不停的用嘴唇在钱香玉的一张弹指可破的俏脸之上磨擦着，挑 逗着钱香玉，在周梦龙的装配之下，钱香玉的脸又慢慢的转了过来，开始看着周梦龙了，一双水汪汪的大眼睛中，也开始闪动着兴奋而且害羞的目光。
　　（此处有重复）看到钱香玉转过了头来以后，周梦龙将嘴一伸，就印到了钱香玉的嘴唇之上，然后，周梦龙的嘴微微一张，一缕红酒，就顺着嘴唇，流向了钱香玉的嘴唇里，钱香玉感觉到，已经有一缕红酒顺着自己的嘴唇流了下来，滴到了自己正紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的乳 房的黑色晚礼服之上，自己要是再不张嘴的话，晚礼服弄脏了，自己今天晚上可就没办法从这里走出去了。
　　在这种情况之下，钱香玉只好张开了嘴儿，将=周梦龙送过来的红酒给咽进了肚子里，一口，两口，想到自己正在品尝着带着周梦龙含着口水的红酒，钱香玉即兴奋，又刺激，而两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕铮又渗出了淫水。
　　就在钱香玉觉得红酒已经全给喝到了自己的肚子里的时候，一个灵活的舌头，趁着自己的嘴唇末闭的时候，也钻入到了自己的嘴巴之中，一钻进自己的嘴巴以后，那舌头就如同猴急一样的，开始在自己的嘴巴里搅动了起来，四处寻找着自己的舌头，而这时的钱香玉感觉到，周梦龙的又，微微的用起了力来，将自己的身体用力的向着他怀里拉着。
　　钱香玉嘤咛了一声，在这一刻，情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，钱香玉不由的嘤咛了一声， 个身体软软的倒在了周梦龙的怀里，而舌头也伸了出来，开始只是轻轻的触碰一下周梦龙的舌头就离开，而到了后来，钱香玉的舌头和周梦龙的周梦龙的舌头在一起接触的时间越来越长，到了后来，就已经是和周梦龙的舌头纠缠在一起了。
　　而感觉到了周梦龙如火一样的热情，钱香玉的手也不由的伸了出来，搂在了周梦龙的腰际，将自己正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的乳 房，贴到了周梦龙的胸 脯之上，并且在那里磨擦了起来，这一刻钱香玉感觉到，周梦龙在自己的嘴巴里搅动的舌头，就仿佛搅到了自己的灵魂深处一样的，让自己有些不能自己了起来。
　　周梦龙不时的吮吸着钱香玉香软的舌头，而时不时的，又饶着钱香玉的舌头打着圈儿，时不时的却大力的一吸，将钱香玉的整根舌头给吸出来，含在嘴里，时不时的，却又贪婪的吮吸着钱香玉嘴里的香津，那无所不用其极的挑 逗，正使得怀里这个体态撩人的美 妇人，渐渐的变得热情如火了起来。
　　周梦龙感觉到，钱香玉的身体在自己的热吻之下，已经开始变得发软发烫了起来，尤其是到了现在，钱香玉的一双水汪汪的大眼睛，已经微微闭了起来，那种欲拒还迎的样子，使得周梦龙知道，现在自己无论在这个迷人的熟妇身上干什么，只要不超过她的底线，她都不会反抗的，也不知过了多久，钱香玉感觉到，在周梦龙的热吻之下，自己都快要窒息了，才轻轻的将周梦龙推了开来。
　　现在的钱香玉，一张弹指可破的俏脸之上已经是布满了红晕，而一对正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，随着急促的呼吸起伏了起来，那样子，就像是要将黑色晚礼服给撑破一样的，看到钱香玉的样子，周梦龙突然间头一低，就向着她的乳 房吻了过去，钱香玉惊叫了一声，一双手下意识的抱住了周梦龙的头，在感觉到周梦龙的头已经深深的埋入到了自己的乳 房之间以后，钱香玉跟条件反射一样的，用力的按压起周梦龙的头来，使得周梦龙的头和自己的乳 房更加紧密的结合了起来。
　　从双乳之间散发出来的淡淡的乳香味，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙有些陶醉，在这种情况之下，周梦龙突然间将手伸到了钱香玉的身后，紧紧的搂住了钱香玉，一方面，让钱香玉的乳 房和自己的脸更紧密的结合了起来，而另一方而，却拉住了钱香玉晚礼服的拉链，轻轻的向下拉着。
　　等到钱香玉发现周梦龙的动作的时候，拉链已经给周梦龙拉开了一小半了，这个时候的钱香玉才跟反应过来了一样的，轻轻的摇动着身体，嘴里也喃喃的道：“梦龙，说好了，不是说说了只是爱 抚我么，你，你怎么脱起我的衣服=来了，不要，不要脱我的衣服好不好。不要，不要脱了，求你了。”
　　一边说着，钱香玉一边将背部顶到了沙发上，阻止着周梦龙手上的行动国，周梦龙抬起头来在钱香玉弹指可破的俏脸之上亲了一下，才柔声的道：“姐姐，你看你，怎么那么小气呀，我说过，在你没有同意之前，不会进入你的就不会进入你的，但是你的身体太迷人了，你穿着衣服，阻碍了我的视觉和触觉的感受，你就让我把衣服给脱下来吧，这样子，我们不是可以更亲密的接触么。”
　　钱香玉本来是想要挣扎不让周梦龙脱下自己的衣服的，但是不知道怎么一回事，当钱香玉看到周梦龙火辣辣的目光时，全身竟然一软，周梦龙趁着这个当口，手猛的用力的向下一拉，就将衣服的拉链给拉了下来，然后，周梦龙双手一起行动，而这时的钱香玉，仿佛已经失去了反抗之力，只能任由周梦龙行动着，很快的，晚礼服就给周梦在脱了下来，而钱香玉到了现在，除了盖住了自己身体站重要的两个部位的衣服以外，几乎可以说是一丝不挂了。
　　将钱香玉的衣服脱下来以后，周梦龙再一次的压到了她香软而充满了成熟妇人风韵的身体之上，在那里欣赏了起来，周梦龙看到，白色的蕾丝乳罩，将钱香玉的一对乳 房紧紧的包裹在了一起，不知是因为受凉还是因为兴奋，露在了外外面的肌肤，已经泛起了一层鸡皮疙瘩，使得钱香玉的乳 房看起来更加的动人。
　　而两个迷人而坚 挺的乳 房，在乳罩的束缚之下，紧紧的贴在了一起，使得两坐乳 房之间，形成了一道深深的乳沟，此刻，仿佛正有一股淡淡的幽香从乳沟里散发出来，刺激着周梦龙，看到这让人心神荡漾的一幕，周梦龙有些迷醉了起来，钱香玉看到周梦龙正在看着自己引以为傲的乳 房，突然间娇羞了起来，一双手也护在了乳 房之上，将乳 房给盖了起来。
　　但是钱香玉这样的动作，却使得她丰满而坚 挺有乳 房，因为受到了挤压的缘故，而更加的突出了出来，掌指之间所露出来的那若隐若现的雪白，也使得钱香玉的乳 房，更增加了几分诱人的风情，看到这里，周梦龙突然间一转身，就将酒杯拿在了手里，钱香玉微微一愣，不明白周梦龙要干什么，只见周梦龙坏坏的一笑，一把拉开了钱香玉护在胸口的双手。突然间在乳 房的上方，将杯口倒了过来，里面剩下来的一点点的红酒，就顺着杯口慢慢的流了下来，一滴一滴的滴到了钱香玉的乳 房之上。
　　钱香玉啊的轻叫了一声，乳 房上那种冰凉的感觉，和她内心涌动着的热情如火的情欲形成了鲜明的反差，使得她更加的兴奋了起来，看着一滴红酒滴到了自己的乳 房之上，然后水花四溅，形成了无数的小露珠，在自己的乳 房雪白的肌肤上滚动着，钱香玉突然间感觉到有些口二干舌躁了起来。
　　这时，钱香玉喝进了肚子里去的那些酒精，也开始起了反应，在钱香玉的体内迅速的窜动着撩动着钱香玉的情欲，使得钱香玉的水汪汪的大眼睛中，终于露出了一丝情欲的神色，而随着最后一滴红酒滴到了钱香玉的乳 房之上，钱香玉的乳 房之上，已经满是红酒了，红色的酒珠配合着白色的肌肤，使得钱香玉丰满而坚 挺的乳 房，看起来份外的迷人。
　　周梦龙看着钱香玉胸前的美景，眼睛也有些直了起来，一边欣赏着乳 房上散发出来的诱 惑的气息，周梦龙一边喃喃的道：“姐姐，我还真的没有尝过，乳 房配上红酒以后，会是一种什么样的味道呢，如果可以的话，我愿现在就是这小小的红酒珠呢，因为这样子，我就可以永远的风干在你的美乳之间了。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了舌头，慢慢的向着钱香玉的玉 乳上舔了过去，看着周梦龙的样子，钱香玉知道了她要干什么，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝兴奋的目光，在酒精的作用和周梦龙无所不在的挑 逗之下，钱香玉这个体态撩人的成熟妇人，已经有点欲求不满了，体内涌动着的情欲，已经让她全身无力了起来，而面对着周梦龙火辣辣的动作和挑 逗的眼神，这个风情万种的高贵的妇人，心中再也生不出一丝的反抗之意了。
　　轻轻的在钱香玉雪白的乳 房上舔了一下，离开的时候，周梦龙的舌头灵活的一卷，就将一滴红酒给咽进了肚子里，然后，周梦龙舔了舔发干的嘴唇，仿佛在回味一样的，过了好一会儿，周梦龙才露出了一丝陶醉的表情，嘴里也喃喃的道：“好香，好味道。”
　　只是不知道，周梦龙所说的这好香好味道，是指的钱香玉的丰满而坚 挺的乳 房呢，还是指的红酒的味道，说完这句以后，周梦龙又低下头来，重复着以上的动作，周梦龙的样子是那么的陶醉，那么的入迷，仿佛是在面对着世界上最美妙的东西一样的。
　　很快的，钱香玉的乳 房上面的红酒，已经在周梦龙灵活的舌头之下，已经变得一滴不剩了，当然，这时钱香玉的乳 房之上，也已经粘上了周梦龙的口水，那样子，看起来显得十分的淫荡，钱香玉在周梦龙舔自己第一下的时候，就忍不住的轻声的呻吟了起来，随着周梦龙的舌头舔遍了自己乳 房露在了外面的每一寸肌肤，钱香玉的呻吟声渐渐的大了起来，一股股的如同触电一样的酥痒的感觉，从内心深处涌了起来，刺激着钱香玉，让她开始不安的扭动着身体。
　　这个时候，钱香玉才发现，周梦龙的挑 逗技巧是多么的历害了，周梦龙的每一次在自己丰满而坚 挺的乳 房上的舔动，仿佛都不经意一样的，但是每一下，却都吻在了自己最想要尝试周梦龙的火热的气息的肌肤的部位，每一下，都跟吻在了自己身体最敏感的那根神经之上一样的，一开始的时候，还因为出于女性的娇羞，钱香玉的心中还带着一丝抵触的情绪，但是随着周梦龙热吻的深处，钱香玉渐渐的觉得，自己的抵触，是多么的不明智，因为那样子，实在是太阻碍自己享受那种让自己心神荡漾的美妙感觉了。
　　在这种情况之下钱香玉索性的抛开了一切，开始不顾一切的学浸在了周梦龙的热吻之中，慢慢的，钱香玉感觉到，自己的心都跟飞了起来一样的，而那酥痒的如同触电一样的快感，使得钱香玉感觉到，自己两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕铮已经流出了大量的淫水了，现在，自己的两退之间，甚至都感觉到了一阵阵的湿意。
　　“嗯嗯，啊，啊，哦，哦。”
　　终于，受到那种越不越强烈的快乐的感觉的刺激，钱香玉终于忍不住的呻吟了起来这如同梦幻一样的呻吟声，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的一只手，再也忍一住的放入到了钱香玉的两退之间鼓鼓的如同肉包子的小骚轮上。
　　周梦龙的手一放下去，钱香玉马上就感觉到了，从小骚麓Υ来的那种温热得让自己全身的毛孔都几乎要舒张了开来的感觉，刺激着钱香玉的神经，在想到周梦龙说过，只要自己不同意，周梦龙是绝对不会用大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ヒ院螅钱香玉不但没有抗拒周梦龙的行动，反而张玉退分得开开的，使得自己的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己的挑 逗。


第301章【节错误，内容连续】
　　可怜的美艳的妇人，心中还将周梦龙当成了一个信守承诺的好人了，可是她没有想到，周梦龙现在只是在她的身上舔动了两下，抚摸了两下，就将自己的身体搞得春潮涌动了起来，如果自己放开身心的任由周梦龙轻薄的话，那接下来，她又抗拒得了周梦龙么，说不定，到那个时候，周梦龙就算是不想干她，她也会求着周梦龙来干自己了。
　　（此处有重复）看到周梦龙因为舔干净了自己乳 房上的红酒以后，而停止了对自己的乳 房的挑 逗，内心极度的失落之下，钱香玉终于忍不住的抬起了头来，向着自己的乳 房看了过去，钱香玉发现，在经过了刚刚周梦龙舌头的洗礼以后，自己本来就丰满而坚 挺的乳 房，仿佛变得更加的涨满了起来，乳 头也开始变得发硬着，正将紧紧的包裹着自己乳 房的乳罩给撑了起来，形成了一个小小的突起。
　　看到自己的乳 房上淫荡的样子，钱香玉终于忍不住的呻吟了起来：“梦龙，你，你舔我的，我的乳 房上的红酒，你，你怎么不舔干净呀，你看看，你看看，这里还有一滴呀，你，你让它还留在那里干什么呀，梦龙，不要让她留在那里了，好好的将他舔干净吧。”
　　一边说着，钱香玉一边一把按住了周梦龙的头儿，向着自己的乳 房方向压了过去。
　　周梦龙知道，刚刚自己舌头在钱香玉的乳 房上舔动着给这美艳的妇人带去的刺激实在是太强烈了，以至于使得这个妇人变得欲求不满了起来，虽然周梦龙也深深的给钱香玉的乳 房诱 惑着，但是这当口，周梦龙却故意的捉弄起钱香玉来了，感觉到钱香玉有些急不可待的将自己的头向着她的乳 房压了下去以后，周梦龙却将头一摆，挣脱了钱香玉的小手，嘴里也喃喃的道：“姐姐，哪有呀，哪里还有红酒呀。”
　　钱香玉看到周梦龙不为所动，更加的情急了起来，在这种情况之下，钱香玉不由的挺起了胸 脯，使得自己一对正在白色丝蕾乳罩紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的乳 房更加的突出了出来，嘴里也喃喃的道：“梦龙，怎么没有，你看，你看，我，我的那里，那里不是还有一滴么，你，你怎么不将她舔干净了。”
　　周梦龙一看，果然，在钱香玉的迷人而深邃的乳沟深处，还有一滴红酒，正在那里发着晶莹的光芒只是那个位置实在是太深了，所以刚刚周梦龙的舌头还没有及到那里，看到周梦龙发现了自己乳沟里的那一滴红酒，钱香玉的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝的喜色，手再一次的按着周梦龙的头，向着自己的乳 房上压了过去：“梦龙，你看到了吧，小鬼，看到了，还不帮姐姐将那里舔干净么。”
　　一阵阵的乳香味从乳 房上散发出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也有些不能自己了起来，在这种情况之下，周梦龙将头一伸，灵活的舌头，就伸向了钱香玉迷人的双乳之间，可是，钱香玉的乳 房实在是太大了，而且在乳罩的包裹之下显得弹性十足，这样一来，周梦龙的头虽然紧紧的贴在了钱香玉的乳 房之上，而舌头也伸得老长的，但是，却就是碰不到那颗如露珠一样的红酒。
　　但是这样一来，周梦龙的舌头的两边，等于是同时在钱香玉的乳 房两侧舔动了起来，而周梦龙鼻子里呼出来的火热的男性气息，也一阵阵的扑打在了钱香玉 乳 房娇嫩的肌肤之上，这样的挑 逗，钱香玉怎么受得了呢，一边啊，啊的呻吟着钱香玉一边扭动起了身体，用自己丰满而坚 挺的乳 房，在周梦龙的脸上磨擦了起来，那种飘飘欲仙的感觉，刺激着钱香玉，让钱香玉感觉到，自己整个人儿都飘了起来，而到了现在，她已经是媚眼如丝，鼻息粗重了起来，十足的一个欲求不满的美艳妇人。
　　阵阵的乳香，雪白而光滑如绸的玉肌，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的手伸到了钱香玉的身后，灵活的寻找着钱香玉的乳罩的扣子，想要将丰满而坚 挺的乳 房解放出来，让自己尽情的享受一下这个体态撩人而且风情万种的美艳的妇人的身体，只听得啪的一声轻响，钱香玉的嘴里娇呤了一声，那紧紧的包裹着钱香玉的乳 房的乳罩，就给脱了下来，使得钱香玉的上半身，完全的赤裸在了周梦龙的面前。
　　而到了这个时候，钱香玉不但对周梦龙解开了自己乳罩的动作不以为意，反而在感觉到自己的乳 房挣脱了乳罩的束缚，在胸前跳跃了起来以后，也不由的发出了一声欢呼，而一双手，也再一次的搂在了周梦龙的头上，将周梦龙的头向着自己的乳 房之间压了下去，而嘴里也喃喃的道“梦龙，梦龙，我，我刚刚，刚刚喝了，喝了一点酒，现在，现在很热，我，我的身体好热呀，真的，梦龙，来吧，来吧，快亲亲我吧，我，我觉得，觉得只有在你的亲吻之下，我，我的身体才会，才会好受一些的，真的，梦龙，快点亲吻我，亲吻我的乳 房吧，我，我的乳 房，乳 房好，好热呀。”
　　随着钱香玉那腻到了骨子里的呻吟声，钱香玉的身体更加的剧烈的扭动了起来，现在，周梦龙已经明显的感觉得出来，钱香玉的一对丰满而充满了弹性的乳 房，已经在自己的面前不停的变幻起了形状来了，那阵阵的肉香，让周梦龙色性大发，一只解开了乳罩的手儿，并没有停止下来，而是趁着钱香玉意乱情迷的时候，向下滑动了起来，向着钱香玉的一个正在白色蕾丝内裤紧紧的包裹着的大屁股前进着。
　　很快的，周梦龙的手就来到了钱香玉的裤腰处，就在周梦龙的手一伸，想要伸入到内裤之中，和钱香玉雪白而浑圆的大屁股来个亲密的接触的时候，钱香玉却剧烈的扭动了一下身体：“梦龙，不要，不要将手伸到那里，伸到那里去，我，我会受不了，受不了的，求求你了。”
　　一边说着，钱香玉一边将手反到了自己的身后，抓住了周梦龙想要伸入到自己的内裤之中和自己的大屁股来个亲密接触的手儿，显然的，周梦龙的动作，让钱香玉的神智微微一清，这时候的她又恢复了一些理智，知道，如果自己的屁股再给周梦龙的大手抚摸的话，自己很有可能会受不了的。
　　但是周梦龙谋划了这么久，怎么会因为钱香玉一句话就轻易的放弃对钱香玉香软而充满了诱 惑的成熟胴体进攻呢，在这情况之下，只见周梦龙的头突然间一翻，舌头灵活的一伸，就将钱香玉雪白的乳 房顶端的暗红色已经充血肿胀了起来的乳 头给含在了嘴里，然后，周梦龙猛的用力一吸。
　　“啊。”
　　那种巨大的快感，刺激着钱香玉的心灵，让这个美艳的妇人终于忍不住的大声的呻吟了起来，而一个身体也僵硬着，将自己的乳 房更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑 逗，本来是抓住了周梦龙的手也无力的垂了下来，趁着这个机会，周梦龙的手终于伸入到了正紧紧的包裹着钱香玉的大屁股的白色内裤之中。
　　一伸入以后，周梦龙压制了许久的情欲，终于暴发了出来，在这种情况之下，周梦龙迅速的抓住了钱香玉一片厚厚的殿肉，大力的揉 捏了起来，周梦龙感觉到，钱香玉的大屁股上的肌肉，是那么的丰满，那么的充满了弹性，根本不像是一个四一十岁年纪的妇人一样的，简直比少女的还要浑圆而挺翘。
　　现在的钱香玉，一对丰满而坚 挺的乳 房，正在被周梦龙的头挑 逗着，而大屁股，也给周梦龙的大手把玩着，而两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚麓Γ也正给周梦龙的大手挑 逗着，虽然周梦龙的手还没有伸入内裤里面去，但是看这样的情形，这一刻，也为时不远了，受到这样的挑 逗，钱香玉怎么受得了呀，在这种情况之下，钱香玉不由的更加的剧烈的扭动了起来，只是不知道，钱香玉在这个时候这样的疯狂的扭动，是在迎合着周梦龙的动作还是在抗拒着周梦龙呢，不过，从钱香玉那充满了欲仙欲死的表情的弹指可破的俏脸上看，钱香玉现在的举动，很有可能是在迎合着周梦龙吧。
　　突然间钱香玉感觉到，周梦龙摸在了自己的小骚律系氖滞蝗患淠昧丝来，那种火热而酥痒的气息，也消失了起来，就在钱香玉有些失落的时候，却感觉到自己的一只小手给周梦龙抓住了，在周梦龙的手的引导之下钱香玉感觉到，自己的手向着周梦龙的身体探了过去虽然看不到是探向了周梦龙的身体的何处，但是从两人所处的位置来看，钱香玉隐隐的感觉得到，周梦龙正引导着自己的手向着周梦龙的大鸡巴前进了起来。
　　感觉到了周梦龙的意图以后，钱香玉的脑海里不由的浮现出了周梦龙的大鸡巴杀气腾腾，威风凛凛的样子，而想到大鸡巴的雄壮，钱香玉的小骚吕镉质且还梢水流了出来，虽然钱香玉觉得，自己就这样的去抓住周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，实在是有些羞人，但是那种刺激的感觉，让钱香玉根本生不出半分的反抗之心来。
　　立刻的，钱香玉感觉到，自己的手握住了一根坚硬而火热的大鸡巴，大鸡巴一入手以后钱香玉就给大鸡巴那坚硬如铁的样子吓了一大跳，如同抓住了一根烙铁一样的，钱香玉手不由的一缩，就缩了回来，但是钱香玉却并没有完全的将手给缩回来，而是放到了周梦龙的大退根部。
　　“梦龙，梦龙，你，你的大鸡巴真的好粗呀，我，我爱死你的大鸡巴了，但是，但是你这样，这样就要人家抓你的大鸡巴，人家，人家会害羞的么，只要，只要你，你再将大鸡巴塞到我的手里，我，我就会，就会抓在手里，好好的，好好的玩一玩你的大鸡巴。”
　　钱香玉虽然将手给放到了周梦龙的大退根部，但是心中却暗暗的呻吟了起来，想着周梦龙只要再一次的将大鸡巴塞入到自己的手里，自己就会毫不犹豫的将大鸡巴给抓在手里。
　　可是周梦龙就好像是根本没有理会到在这一刻，钱香玉心中的矛盾心理一样的，将钱香玉的手给抓在了自己的大鸡巴上以后，周梦龙的手就迅速的放了开来，而是又一次的摸在了钱香玉的两退之间正在白色蕾丝内裤紧紧的包裹之下的小骚轮上，在那里挑 逗了起来，周梦龙先是伸出了一个手指，沿着内裤的中缝，也就是钱香玉阴唇开口的位置，在那里抚摸着钱香玉的丰腴而肥美的小骚隆
　　而然，周梦龙的手指停在了内裤的正中央，按在了小骚碌娜肟诖Γ手指微微用劲，在那里按压了起来，马上的，周梦龙又四个手指伸了出来，大范围的盖住了钱香玉的小骚拢四指齐动之下，对着钱香玉的小骚掠质侨啵又是捏，又是弹又是压的挑 逗起了钱香玉来了。
　　周梦龙已经清楚的感觉得到，从钱香玉的两退之间正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚吕锪鞒隼吹囊水已经将内裤给打湿了，自己的手指按上去了以后，明显的感觉到了一丝的湿意，而因为内裤上沾满了淫水，所以使得内裤和小骚轮间已经变得润滑了起来，周梦龙现在的举动，等于是利用内裤，在钱香玉的小骚律夏ゲ亮似鹄础
　　而且，指尖传过来的感觉，使得周梦龙能清楚的感觉得到，自己的手指轻轻的滑过钱香玉已经充血肿胀了起来的阴唇的样子，感觉得到钱香玉的阴毛在自己的手指的挑 逗之下，发出着欢快的呻吟的样子，感觉得到，钱香玉的小骚吕铮在自己的挑 逗之下，正源源不断的向外流着淫水的样子。
　　钱香玉感觉到，随着周梦龙的手指在自己的两退之间正在内裤的包裹之下的小骚律系奶 逗，虽然还没有探入到自己的内裤之中，但是隔着裤子的感觉，仍然是那么的甜美，那么的刺激，使得自己更加的心慌意乱了起来，在这种情况之下，钱香玉的呻吟声更大了起来，一只手儿，再也忍不住的一翻，就在周梦龙的跨部寻找起了周梦龙的大鸡巴来了。周梦龙虽然不停的在钱香玉的身体的各个部位挑 逗着，但是却也一直都在关心着钱香玉在自己的挑 逗之下的反应，看到钱香玉主动的寻找起了自己的大鸡巴来了以后，周梦龙微微一乐，身体一挺，就让钱香玉的手找到了自己的大鸡巴，钱香玉忍不住的欢快的呻吟一声，一把就抓起了周梦龙的大鸡巴，在那里套动了起来。


第302章
　　（此处有重复）也许是钱香玉近十年没有接触过男人，也许是因为钱香玉太急躁了，所以，一将周梦龙坚硬而火热的大鸡巴给抓在了手里以后，便急促的套动了起来，可是钱香玉的动作之中，却显得有些生份，但是正是这样的生份，却带给了周梦龙更大的刺激，在这种上情况之下，周梦龙也忍不住的呻吟了起来。
　　感觉到钱香玉的小手将自己的大鸡巴越握越紧，那种温热而细腻的感觉，从大鸡巴上准确的传到了周梦龙的心中，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙正在钱香玉的大屁股之上抚摸着的手儿，再也忍不住的伸出了一个手指头，在钱香玉的菊门上轻轻的抚弄了起来。
　　钱香玉的身体一僵，但是到了这个时候，钱香玉已经不想抗拒周梦龙对自己的挑 逗了，感觉到了周梦龙在自己的菊门上挑 逗了起来以后，钱香玉却突然间侧过了身体，使得自己的手撑在了沙发之上，这样一来，钱香玉就方便的显起了自己一个正在白色蕾丝内裤紧紧的包裹之下的丰满而雪白的大屁股，迎合着周梦龙的大手在自己屁股上的挑 逗。
　　到了现在，周梦龙隐隐的感觉到，在自己的挑 逗之下，钱香玉已经有些欲罢不能了起来，自己是时候进行下一步的行动了，在这种情况之下，周梦龙本来是在钱香玉的小骚律细糇拍诳闾 逗着的手儿，轻轻的一勾，就将内裤给勾起了一条缝儿，而后，周梦龙的手指一伸，就从缝隙之中伸了过去，和钱香玉的小骚吕戳烁銮酌艿慕哟ァ
　　身体最重要的部位失守，钱香玉不由的啊了一声，一双玉退也夹了起来，想要阻止周梦龙的进一步的行动，但是马上的，钱香玉就感觉到不妥了，因为周梦龙的手指才一摸到自己的两退之间正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚拢钱香玉就感觉到，自己的身体微微一松，体内涌动着的躁动，竟然莫名的消退了好多，而自己一夹起退来以后，那种躁动又剧烈的涌动了起来，那样子，就像是使得自己全身都跟要爆炸了一样的。
　　于是，钱香玉在刚刚夹起双退以后，又将双退分得开开的，在这种情况之下，周梦龙的手指就顺利的伸入到了钱香玉的两退之间，在那里抚摸了起来，这一次，周梦龙才算是真正的感受到了钱香玉的小骚率嵌嗝吹娜惹榱耍自己的手指才一伸入到内裤之中，从小骚吕锪鞒隼吹囊水，就马上将自己的手指给打湿了，而那密密的阴毛和丰腴的阴阜，就将自己的手指给紧紧的包裹了起来，那种美妙的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　钱香玉娇喘嘘嘘的，不停的扭动着身体，迎合着周梦龙在自己的小骚氯 房以及大屁股上的挑 逗，而握着周梦龙大鸡巴的手，也越发的用力的在周梦龙的大鸡巴上套动了起来刺激着周梦龙的神经，到了现在，钱香玉感觉到，自己全身都发烫了起来，全身的细腻在呼吸之间也在向着周梦龙发出着一个信号，需要周梦龙的爱技抚。
　　顺利的攻占了钱香玉的两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的小骚乱院螅周梦龙终于放开了正在不停的把玩着的钱香玉的丰满而充满了弹性的乳 房，然后，周梦龙的头一路向下，开始贴着钱香玉香软而充满了弹性的女性撩人的身体，向下滑动了起来。
　　周梦龙的头一路向下，滑过了钱香玉平坦而光滑的小腹，在小巧而诱人的肚脐眼上舔了一会儿以后，周梦龙便开始再向下，终于来到了钱香玉的两奶之间，随着周梦龙的头靠到了钱香玉两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚乱院螅不由的一阵的激动，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，开始将自己嘴里的热气，向着钱香玉的两退之间吹了起来。
　　看着现在对自己根本不设防的钱香玉，身上只穿了一件盖住了两退之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌哪诳悖而这件内裤，只要自己愿意，随时也可以脱下来，周梦龙就不由的得意了起来，想到钱香玉从不抗拒自己的大鸡巴顶到了她的黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美殿之上，到在意识到了自己心怀不轨以后开始抗拒自己，再到自己看到了钱香玉的两退之间正在白色内裤紧紧的包裹之下的美妙风景，再到自己欲擒故纵，让钱香玉情欲涌动之时上了自己的当，到自己借着红酒，在钱香玉的乳 房上舔动着，再到现在，钱香玉躺在那里任自己为所欲为，周梦龙的心深深的震憾了起来。
　　周梦龙看得出来，到了现在，正紧紧的包裹在了钱香玉的两退之间的白色内裤，已经给她小骚吕锪鞒隼吹囊水，给打湿透了，那本来就薄薄的白色内裤，给打湿了以后，就变得几乎透明了起来，现在钱香玉的两退之间的风景，在自己的面前，已经可以说是若隐若现了起来。
　　周梦龙看到，白色的内裤紧紧的贴在了钱香玉的两退之间，将她小骚碌挠琶赖穆掷，在自己的面前尽情的勾勒了出来，两片肥厚的阴唇，到了现在，也变得若隐若现了起来，更为要命的是，几根黑色的阴毛，也贴在了内裤之上，清楚的展现在了周梦龙的面前，给钱香玉的小骚拢更增加了几分撩人的气息。
　　看到这里，周梦龙忍不住的深深的吸了一口气，将从钱香玉的两退之间散发出来的女性的身体最特殊的气息给吸进了肚子里以后，才慢慢的向着钱香玉的两退之间吹起了热气来，钱香玉只感觉到，一阵阵的火热的气息，钻入到了自己的小骚吕铮又以小骚挛中心，向着全身扩散了起来，那种躁热的感觉，刺激着钱香玉的神经，让钱香玉嘴里的呻吟声，也变得越来越大了起来。
　　仿佛忍不住心中的羞意一样的，钱香玉闭起了玉退，将小骚虏卦诹擞裢酥间，但是内心如同潮水一样涌动着的情欲，却又使得钱香玉在夹起了双退以后，又快速的将玉退给分了开来，让小骚鲁浞值奶寤岬街苊瘟的热情，如此的往反几次，本来正在踏实的履行着职责的内裤，也经不住钱香玉的这样的的腾，裤脚已经卷了起来，卷到了钱香玉的两退之间，而这样一来，钱香玉的大退最根部的一片娇嫩的肌肤，就脱离了内裤的束缚，展现在了周梦龙的面前。
　　周梦龙看着在自己面前越来越清楚的钱香玉两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的小骚碌姆缇埃心也怦怦的直跳了起来，再一次的趴在了钱香玉的两退之间，不过这一次，钱香玉并没有抗拒周梦龙的行动，而是将双退张得更开了起来，使得自己的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来。
　　可是周梦龙并没有如同钱香玉所想像中的那样，再一次的将脸贴在钱香玉的小骚律希去挑 逗钱香玉，而是双手轻轻的抚住了钱香玉的双退，然后，周梦龙开始伸不明不白舌头，一下一下的，在钱香玉的两退根部舔动了起来，舔完左边，就舔右边，很快的，就将自己的口水粘满了钱香玉的两退根部。
　　钱香玉的身体，如果说小骚履抢锸亲蠲舾械牟课坏幕埃那么她的两退根部，就是第二敏感的部位了，而第二敏感的部位，受到周梦龙如此的挑 逗，钱香玉又怎么会受得了呢，周梦龙每在钱香玉的大退根部舔动一下，就会惹得钱香玉大声的呻吟一声，而身体也会颤抖一下，随着周梦龙越来越频繁的在钱香玉的大退根部舔动着钱香玉已经发出了连声的呻吟，而一个香软而充满了成熟妇人风韵的撩人的身体，也如同中了风一样的，颤抖个不停。
　　到了这个时候，钱香玉的两条玉退分得开开的，将自己正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚戮∏榈氖嬲帕丝来，迎合着周梦龙的挑 逗，而同时，钱香玉的手也开始不停的按压着周梦龙的头部，将周梦龙压向了自己的小骚拢仿佛只有这样，钱香玉才感觉到，自己体内那股躁动不安的情绪，才会好受一点一样的。
　　周梦龙一边享受着钱香玉大退根部娇嫩的肌肤给自己带来的刺激的感觉，而一双手也没有闲着，已经爬上了钱香玉的大屁股，开始在上面揉 捏了起来钱香玉的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来：“梦龙，不要，不要这样的舔我，舔我，我，我会受不了，受不了的，求求你了，你不是，不是说过，你，你不会，不会对我，对我起坏心的，坏心的么。”
　　钱香玉的那腻到了骨子里的呻吟声，刺激着周梦龙，让周梦龙再也忍不住的用向上一撩，就将正紧紧的包裹着钱香玉两退之间迷人的小骚碌哪诳憧憬鸥撩了起来，然后，周梦龙的舌头猛的伸入到了钱香玉的内裤之中，在小骚律咸蛄艘幌拢一阵阵的甜美的，又带着一丝腥骚的气息扑面而来，让周梦龙深深的迷醉着。
　　周梦龙看到，此刻钱香玉的小骚吕锩娴囊水，正源源不断的流了出来，而两片肥厚的阴唇，也充血向外翻着，使得阴道里面粉红色的嫩肉已经显现了出来，在诱 惑着自己的神经，郑玉发的嫩肉仿佛受不了周梦龙的挑 逗一样的，正在慢慢的蠕动着，就如同一张贪婪的小嘴一样，在向着周梦龙发出着无声的召唤。
　　周梦龙一边呼吸着从小骚吕锷⒎⒊隼吹挠 惑的气息，一边不停的伸长了舌头，向着钱香玉的玉退之间挺进着，一阵阵异样的刺激涌上心头，使得钱香玉啊啊的大叫了起来，醉眼迷离之下，钱香玉的一双手，不由的紧紧的抓在了沙发的边缘之上，不停的扭动着的洁白的身体以及到了现在显得有些凌乱的秀发，已经充分的展现着这个美艳的妇人，到了现在，已经是多么的兴奋，多么的渴求了。
　　周梦龙在钱香玉的两退之间尽情的挑 逗了一会儿以后，终于忍不住的伸手抓住了钱香玉的裤角，向下猛的一拉，钱香玉啊的一声，仿佛意识到了什么一样的，紧紧的拉着自己的裤子，低下头来看着周梦龙，就是这当口，钱香玉看到，周梦龙已经将自己的内裤给拉到了大退根部，自己微微隆起如同肉包子一样的阴阜，以及黑黑的阴毛，已经完全的显现在了周梦龙的面前。
　　感觉到了周梦龙的意图以后，钱香玉的手死死的抓住了自己的内裤，那样子，就像是一个溺水之人抓住了一颗救命的稻草一样的，嘴里也喃喃的道“梦龙，不是，不是说好了，说好了，我，我不同意，你，你不能，不能进入，进入到我的身体，我的身体里面去的么，怎么，怎么你，你现在，现在要脱掉我的裤子，我的裤子了，你，你究竟，究竟想要干什么，干什么呀，环要，不要这样子了好不好，好不好呀。”
　　周梦龙显然也没有想到，在这个当口，钱香玉竟然还能保持着些许的理智，问起了自己这样的话来，心中对这个美艳妇人的定力也是佩服不已，只是当周梦龙看到钱香玉眉角所藏着的浓浓的春意，一双水汪汪的大眼睛中的荡意之后，隐隐的感觉到，这个美艳的妇人，并不是想要拒绝自己，只是想让自己为她放纵找一个借口罢了，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑：“姐姐，你看你说的，我什么时候，什么时候说过要，要将我的大鸡巴，大鸡巴插入，插入到，你的，你的小骚拢小骚吕锩嫒チ耍我，我只是，只是觉得，觉得这内裤，内裤太碍事了，所以，所以我想将它脱下来，这样，这样我，我就可以，可以更好的，更好的欣赏，欣赏一下你的小骚碌难子了，不是么，姐姐。”
　　因为隐隐的猜到了钱香玉的心意，周梦龙更加的大胆了起来，一些忍了好久的粗俗的话，到了现在也说了出来，什么小骚卵剑大鸡巴才，从周梦龙的嘴里飞了出来，落入了钱香玉的耳朵里，刺激着这个体态撩人而风情万种的美艳妇人，让她体内的情欲更加的涌动了起来。
　　钱香玉看到周梦龙热切的目光，又听到周梦龙那样一说，心中不由的犹豫了起来，两退之间小骚律畲Υ来的骚痒的感觉，让钱香玉喃喃的道：“梦龙，梦龙，你，你可是，可是答应过了我的，你，你不能，不能插入，插入到我的，我的小骚拢小骚吕锩嫒サ模你，你要脱，脱我的，我的裤子，你就脱吧，脱吧，我，我不，不反对就是了。”


第303章
　　（此处有重复）
　　受到体内涌动着的情欲和周梦龙语言的感染，这个高贵典雅的美 妇人，也在不自觉之中，说出了小骚抡庋让人面红耳赤的字眼了，一边说着，钱香玉一边偷偷的向着周梦龙的大鸡巴看了过去，看到周梦龙的大鸡巴还露在了裤子外面，而且还在向着自己点头示意以后钱香玉水汪汪的大眼睛中，终于露出了兴奋的目光。
　　听到钱香玉这样一说以后，周梦龙的心中一喜，在这种情况之下，周梦龙的双手猛的一用劲，只听得钱香玉嘤咛了一声，正紧紧的包裹着两退之间丰腴而肥美的小骚碌哪诳悖就给扒了下来，使得现在钱香玉身无寸缕的呈现在了周梦龙的面前，周梦龙目光迷离的在那里打量起了钱香玉来了。
　　周梦龙看到，钱香玉的乳 房是那样的坚 挺而丰满，小腹是那么的平坦而结实，两退之间阴毛从生，而小骚氯ビ质悄敲吹姆犭槎肥美，就连两条玉退，看起来也是那么的结实而均称，这样一具绝美的胴体，根本不像是一个四五十岁的妇人所有的，而像是一个二十七八的少妇一样的。
　　正在周梦龙渐渐的抵制不了钱香玉绝美的胴体给自己带来的诱 惑，而想要再一次将头埋入到钱香玉的两退之间，好好的感受一下钱香玉的美艳的妇人的身体的时候，钱香玉看着自己大鸡巴时水汪汪的大眼睛中的那种兴奋的目光，让周梦龙顿时改变了主意，在这种情况之下，周梦龙突然间后退了一步。
　　钱香玉本想着，在周梦龙退下了正紧紧的包裹着自己两退之间正紧紧的包裹着自己小骚碌哪诳阋院螅便会以比刚刚更疯狂的举动，来玩弄自己的小骚履兀可是她却没有想到，周梦龙只是在那里欣赏起了自己的身体来了，一阵淡淡的失落传来，让钱香玉不由的不安的扭动了一下身体。
　　看着周梦龙目光火热的样子，钱香玉的心不由的怦怦的直跳了起来，一种女性的娇羞涌上心头，使得她忍不住的生出了想要拉过衣服来，盖住自己赤裸的身体，以免得给周梦龙的目光视奸的想法，但是体内涌动着的躁动，却让钱香玉不但没有那样子做，反而将自己的身体舒张了开来，使得她引以为傲的身体，尽情的展现在了周梦龙的面前。
　　同时，郑珏如心中在渴求着，周梦龙会忍不住自己美艳的身体的诱 惑，在欣赏了自己的身体以后，会毫不犹豫的，再一次将头埋入到自己的两退之间，大自己的小骚律暇∏榈奶 逗着，好让自己再体会一次那种欲仙欲死的快乐，想到这些的时候，钱香玉一双水汪汪的大眼睛中渴求而冲动的神色，也变得越来越明显了。
　　但是让钱香玉没有想到的是，周梦龙在欣赏了一会儿自己赤裸的身体以后，不但没有如自己所愿的那样，将头再次埋入到自己的两退之间去，反而是后退了 步，看到这里，钱香玉只觉得心中一阵巨大的失落“梦龙，我，我要，我要你的，你来舔我，舔我的小骚碌纳胍魃差一点就要脱口而出了。”
　　但好在钱香玉意识到了一丝不对头，所以咬住了嘴唇，从而并没有呻吟出来，同时，钱香玉一脸不解的看着周梦龙，想要看看这个将自己的情欲已经挑 逗了起来，但是却又将自己掠在了一边的年青人，究竟要干什么。
　　周梦龙退后了一步，又在酒杯里倒上了半杯红酒，但是却并没有喝下去，而是突然间将自己坚硬而火热的大鸡巴往酒杯里一浸，等得自己的大鸡巴上粘满了红酒以后，又拿了出来，然后，周梦龙一只脚踏到了沙发之上，一只手握着自己的大鸡巴，凑到了钱香玉的面前：“姐姐，刚刚。刚刚你，你的乳 房上，乳 房上粘满了红酒，是我，我用舌头，舌头给你，给你舔干净的，现在，现在我的，我的大鸡巴上了粘满了红酒，你，你是不是也帮我舔干净呀。”
　　钱香玉本来正在为周梦龙的举动而奇怪着，却没有想到周梦龙正在这里等着自己呢，听到周梦龙这样一说，钱香玉的身体一热，看着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上还滴着红酒的样子，钱香玉一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了浓浓的春意。
　　“梦龙，对的，刚刚你，你帮我舔干净了我乳 房上的红酒，现在，现在是你姐姐帮你，帮你的时候了，你，你只要答应我，答应我不将你，你的里插入到，插入到我的小骚吕铮我，我就，就帮你舔吧。”
　　钱香玉的话这样子说，只是因为觉得自己心中保持着的底线已经受到了极大的冲击，所以才会又一次提了起来，提醒着自己，不让自己的周梦龙的大鸡巴的刺激之下迷失，以至于不知不觉之间给他侵占了自己的身体。
　　这样的妇人的心态，周梦龙已经见得太多太多了，听到钱香玉这样一说以后，周梦龙的心中不由的冷笑了一声：“姐姐，你现在说得好听，但等一会儿，我会让你求着要我将大鸡巴插入到你的小骚吕锩嫒サ模我今天晚上不但要侵占你的身体，而且，我还会让你变成一个淫妇，让你以后一见到我，就会想我的大鸡巴来干你，让你成为我一个人的专属玩物的。”
　　想到这些，周梦龙点了点头，手握着大鸡巴又是向前一送，一阵阵的腥骚的还混合着一丝红酒的气息冲入到钱香玉的鼻子里，刺激着周钱香玉的神经，看着周梦龙的大鸡巴在自己的面前越来越近，越来越大，到了最后几乎要顶到了自己的一张弹指可破的俏脸之上以后，钱香玉才深深的吸了一口气，伸出手来，抓住了周梦龙的大鸡巴。
　　看了看周梦龙，在看到周梦龙正喘着粗气，一脸兴奋的期待着自己以后，钱香玉娇羞的一笑，突然间一张嘴，就将周梦龙的大鸡巴给吞进了肚子里面，也不知是钱香玉从来没有给男人含过大鸡巴，还是对周梦龙的大鸡巴实在是渴求得太久了，所以钱香玉这一下，几乎一下子就将周梦龙的大鸡巴给吞进去了半截子。
　　这时的钱香玉才发现到，自己的小嘴，似乎根部容纳不了周梦龙的大鸡巴，大鸡巴插进去以后，虽然只有半截，但是却只是这半截大鸡巴，龟头就已经顶到了自己的喉咙深处，感觉到有些不适了以后，钱香玉连忙的手一动，又将大鸡巴向外拿了一些出来，感觉到适应了以后，才开始在大鸡巴上挑 逗了起来。
　　粗大的大鸡巴，将钱香玉的小嘴塞得满满的，让钱香玉的呼吸都有些困难了起来，但是她的一双水汪汪的大眼睛中，却已经满是兴奋的神色了，因为钱香玉感觉到，随着自己将周梦龙的大鸡巴含入了嘴里以后，那种坚硬而火热的刺激，钱香玉切身体会到了，而在这种刺激之下，钱香玉感觉到，自己全身的细胞，都跟着欢快的呻吟了起来。
　　说实话，钱香玉的口交的技巧，还真的不怎么的，舔动着周梦龙大龟头的动作也显得有些生份，U 且因为不能使得自己的舌头运转如意，所以钱香玉的牙齿，还时不时的会在周梦龙的冠状沟里咬上一下，但是正是钱香玉的这份生涩以及那微微带着疼痛的快乐，让周梦龙却体会到了一种前所末有的快乐。
　　周梦龙只觉得，钱香玉的小嘴是那么的温暖而湿润，让自己的大鸡巴就像是找到了一个家一样的，在那里久久的流连着，看着钱香玉因为小嘴无法闭合，口水顺着嘴角流了出来的样子，周梦龙舒服得呻吟了起来，在这种情况之下，周梦龙叉着腰，将大鸡巴尽情的前伸着，享受起了钱香玉生涩的口交。
　　“姐姐，你真的很幸运呀，你知道不知道，你可是这个世界上第一个享受到香肠加沾红酒的滋味的女人呀，真的，姐姐，你看看你的样子，真的好淫荡呀，你的小骚吕锏囊水应该越来越多了吧，小骚吕锸遣皇呛苎餮剑要不要我用大鸡巴来给你止止痒呀，要知道，我的大鸡巴止痒的功效，可是一绝呢。”
　　要是换了在一个小时以前，听到周梦龙这样的话以后，钱香玉说不定会毫不犹豫的给周梦龙一个耳光，也许会一言一不发的转身离去，但是现在，听到周梦龙的话以后，钱香玉不但没有这样的冲动，反而更加的兴奋了起来，含着周梦龙的大鸡巴也更加疯狂的套动了起来，那种意乱情迷的样子，显然是已经兴奋到了极点了。
　　“姐姐，你不要那么着急么，对了，就是这样的，将龟头吐出来一点，对，对，然后，用嘴唇包住她，对了，你做得好极了，好，再往下，对，你伸出舌头，再温柔一点，对，不要光会顶我的龟头了，你试着用舌头在龟头上打个转试试，对了，姐姐，你真是冰雪聪明呀，我才点拨了一下，你就明白了，啊，啊，好爽，好舒服呀。”
　　看到钱香玉如此买力的听着自己的话，在自己的大鸡巴上挑 逗了起来周梦龙一半是为了鼓励钱香玉，而另一半，也是有些受不了钱香玉香软的舌头在自己大鸡巴上挑 逗着给自己带来的快乐，所以开始呻吟了起来，而呻吟声传入到了钱香玉的耳朵里，让钱香玉没有想到，在自己的挑 逗之下，一个男人竟然能够如此的快乐得呻吟出声，一阵阵的成就感涌上心头，让钱香玉不由的按照周梦龙所交给的动作要领，开始挑 逗起了周梦龙来了。
　　“哦，姐姐，对，这是这样子，啊，对了，姐姐，你还可以，可以将我的大鸡巴吐出来，对，吐出来，再用舌头在上面舔几下，对了，对了，就是这样，姐姐哦，来吧，姐姐，你的手也别闲着呀，来，摸我的子孙袋吧，对，轻一点，对，对，抓着我的大鸡巴，将她抬起来了，哦，对，就是这样子，啊，姐姐，你舔得我好舒服呀。”
　　“姐姐，对了，握着大鸡巴，对了，就是这样子，慢慢的套动，一边套，你一边套还可以一边用嘴吸呀，对，这就不要，不要将龟头含进去了，对了，只要吸住马眼，呀，好爽呀，姐姐，你太聪明了，你，你不但知道舔我的马眼，你，你还会在舔我的马眼的时候，伸出舌头来舔我的马眼，嘶，好}，姐姐，我真的太爱你了。”
　　在周梦龙的指导之下，钱香玉的口技已经得到了突飞猛进的进展，看着钱香玉在自己的大鸡巴上挑 逗着的样子，周梦龙倒吸着凉气，用那不断的吸入到嘴里的凉气刺激着自己的神经，让自己已经到了暴发的边缘的情绪微微冷却下来，过了好一会儿，周梦龙在钱香玉的灵活的舌头之下实在有些忍不住了，虎吼了一声，终于猛的推开了钱香玉，一屁股坐到了沙发之上，大口大口的喘着粗气。
　　看到周梦龙的样子，钱香玉突然间赤裸着爬了起来，一屁股坐到了周梦龙的大退之上，全权代表后，钱香玉低着头，就向着周梦龙吻了过去，看她气喘嘘嘘急不可待的样子，周梦龙知道，刚刚她在给自己口交的时候，也体会到了异样的快乐，不然，她不会如此主动的，在这种情况之下，周梦龙迎上了钱香玉火热的吻，和钱香玉吻在了一起，钱香玉紧紧的搂着周梦龙，那样子，就像是生怕周梦龙会突然间飞走一样的。
　　周梦龙看到钱香玉的样子，知道这个美艳的妇人在自己的挑 逗之下，已经羞不多了，于是，在一边和钱香玉热吻的时候，一边开始移动着身体，调整着自己的姿势，在等到自己的大鸡巴，正好顶到了钱香玉的小骚碌谋弑咴狄院螅周梦龙才停下了移动，而钱香玉感觉到周梦龙的大鸡巴顶到了自己的小骚律弦院螅身体微微僵了一下，但马上就发软了下来，仍然和周梦龙热吻着。
　　在钱香玉的印象之中，周梦梦在将大鸡巴顶到了自己的小骚律弦院螅下面应该就是要进入自己的身体里了，到了这个时候，钱香玉只觉得，自己全身都跟要爆炸了一样的，而两退之间的小骚吕铮也变得酥痒难耐了起来，急需要大鸡巴来插自己，可是当钱香玉感觉到周梦龙只是在自己的小骚卤咴挡煌５哪ゲ粒却并不进入到自己以后，钱香玉不由的情急了起来。
　　周梦龙感觉到了钱香玉的需要，心中微微一乐，但是却装着不知道钱香玉想要干什么一样的，对钱香玉道：“姐姐，你怎么了，老是扭来扭动的干什么呀。“钱香玉白了周梦龙一眼：”
　　梦龙，好人，好人，可以，可以进来，进来了吧，我，我现在要你，要你的大鸡巴进来，你，你满意了吧，小坏蛋，快点进来吧，小骚吕镆丫，已经痒得受不了，受不了了。”


第304章
　　（此处有重复）
　　小骚吕锎来的那种酥痒难耐的感觉，让钱香玉感觉到，自己就像是全身都给蚂蚁在爬一样的，难受极了，这个时候，如果有一根大鸡巴插入自己的小骚吕铮给自己止止痒，钱香玉就算是马上死去，也是心甘情愿的，所以，听到周梦龙看着自己以后，钱香玉忍不住的说出了自己内心的愿望，至于那一点是不是会出轨，会不会背德的想法，早就给丢到九霄云外去了。
　　“姐姐，那可不行，你虽然已经同意了我插你的小骚拢可是现大大鸡巴却不愿意了，怎么样，姐姐，很喜欢我的大鸡巴插你的小骚旅矗喜欢的话，你就求我吧，你求我，我就会插你的小骚铝耍怎么样，姐姐，大鸡巴听到你的衷求声，可会更加的兴奋的呢，来吧，姐姐，求我吧。”
　　“啊，梦龙，我受不了，受不了了，你，我快用大鸡巴，大鸡巴来插我吧，大姐，大姐错了，大姐一，一直都想要，想要你的大鸡巴来插的，只是，只是大姐害羞，所以，所以一直，一直到了现在，到了现在还没有让你的大鸡巴来插，大姐错了，以后，以后不敢了，不敢了大鸡巴，快来插我吧，我，我愿意，愿意死在大鸡巴下。”
　　在内心情欲和周梦龙挑 逗的冲击之下，这个美艳的妇人终于放下了高贵的面纱，在那里衷求起大鸡巴插她的小骚铝恕
　　周梦龙早就给这个体态撩人的美艳妇人给撩得欲 火火焚身了起来，现在听到钱香玉终于忍不住衷求起了自己，周梦龙哪里还忍耐得住，当下深深的吸了一口气，一个翻身就将钱香玉给压在了身下，然后，周梦龙大鸡巴猛的向上一顶，只听得滋的一声轻微的水响，周梦龙的粗大而坚硬的大鸡巴，就插入到了钱香玉两退之间的小骚吕锩嫒チ恕
　　钱香玉正在春情荡漾中，没有料到周梦龙会采取这么猛烈的攻势，感觉到自己的小骚轮型蝗患洳褰来了一个烧火棍一样 东西，钱香玉娇躯一个震动，娇呼道：”
　　梦龙……有……些痛……啊……你的……大鸡巴好……好大……好粗壮……我……受不了……”
　　周梦龙把大鸡巴插入钱香玉那紧凑的小骚率保觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着钱香玉的乳峰，把大鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，周梦龙知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　果然不出所料，插了数十下后，钱香玉的阴道里分泌出了更多的玉液，更加湿润了起来。周梦龙地双手也在钱香玉的乳 房上不停地揉 捏抚弄着。周梦龙尽力抽插起来，钱香玉被周梦龙干得舒爽无比，双退自然分得更开，高高举起夹在周梦龙的腰间，紧紧地勾住周梦龙的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。周梦龙九浅一深地把粗又长大鸡巴，往肉紧的小骚吕椿乜癯槊筒澹插得久旱的钱香玉阵阵快感从小骚麓遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插，竟引爆出钱香玉那久未挨插的小骚滤深藏的春 心欲焰，正值狼虎之年的钱香玉，完全崩溃了，淫荡春 心迅速侵蚀了钱香玉，那久旷寂寞的小骚拢怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插？淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着钱香玉全身细胞，钱香玉感受到小骚履诘某涫担敏感的阴核频频被碰触使钱香玉快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　钱香玉发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的大鸡巴，在钱香玉小骚吕锢椿爻椴澹那充实温暖的感觉，使钱香玉不由得亢奋得欲 火焚身。钱香玉那小骚氯缁裰帘θ饨舻匾徽乓缓系奈吮着龟头，钱香玉久未挨插那小骚抡如处女，让周梦龙乐得不禁大叫：”
　　喔……我……你的小骚潞媒簟…夹得我好爽啊……”
　　周梦龙陶醉的吮吸着钱香玉的香舌，大鸡巴仍不时抽插着钱香玉的小骚拢插得钱香玉娇体轻颤欲仙欲死，原始的肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的钱香玉沉浸于周梦龙勇猛的进攻。半响后才挣脱了周梦龙激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：”
　　哦……啊……我……好舒服……”
　　钱香玉感觉到小骚律畲就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，钱香玉那肥美殿竟随着周梦龙的抽插不停地挺着、迎合着。周梦龙九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使钱香玉暴露风骚淫荡本能，钱香玉浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：”
　　喔喔……梦龙……我太爽了……好舒服……小骚率懿涣肆恕…梦龙……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的钱香玉已再无法矜持，颤声浪哼不已：”
　　嗯……唔……啊……妙极了……梦龙……你再……再用力点……”
　　周梦龙故意停止抽动大大鸡巴，害得钱香玉急得粉脸涨红，周梦龙逗钱香玉道：”
　　我……叫声好听的……””啊……真羞死人……好弟弟……快点动啦……”
　　周梦龙闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在钱香玉那已被玉液湿润的小骚拢如入无人之地抽送着。
　　“喔，喔……好弟弟……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　钱香玉眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，钱香玉空旷已久的小骚略谥苊瘟粗大的大鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，仿佛飞向九宵云外。周梦龙的大鸡巴被钱香玉又窄又紧的小骚录械檬娉┪薇龋改用旋磨方式扭动殿部，使大鸡巴在钱香玉小骚吕锘匦。
　　“喔……梦龙……好弟弟……姐姐……被你插得好舒服……”
　　钱香玉的小骚卤凰烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，钱香玉兴奋得双手紧紧搂住周梦龙，高抬的双脚紧紧勾住周梦龙的腰身，肥殿拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨，钱香玉已经陶醉在鱼水之欢当中。
　　钱香玉已舒畅得丢了高贵典雅的性格，浪声滋滋、满屋春色，小骚律钌钐鬃〈蠹Π停如此的紧密旋磨是钱香玉过去不曾享受过的快感，钱香玉被周梦龙插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：”
　　哎……梦龙……我好爽……梦龙……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　钱香玉浪荡淫狎的呻吟声，从钱香玉那性感诱 惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了沙发，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。周梦龙嘴角溢着欢愉的笑容：”
　　姐姐……你满意吗……你痛快吗……””嗯嗯……你真行啊……喔……我…”
　　周梦龙用嘴唇吮着轻轻咬着钱香玉的乳 头，娇\的乳 头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑 逗，使得钱香玉呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：”
　　哎哟！好舒服……抱紧周梦龙……梦龙……啊啊……”
　　周梦龙知道娇艳的钱香玉已经陷入了饥渴的颠峰高潮，尤其像钱香玉那成熟透顶的肉体，此时如不给钱香玉凶狠的抽插把钱香玉玩个死去活来，让钱香玉重温男女肉体交欢的美妙而使钱香玉满足，否则恐是无法博取钱香玉日后的欢心。周梦龙随即翻身下了沙发，抱起钱香玉丢到了床上，然后将钱香玉的娇躯往床边一拉，此时钱香玉的媚眼瞄见周梦龙胯下那根兀立着红得发紫的大鸡巴，看得钱香玉芳心一震。
　　周梦龙拿了枕头垫在钱香玉光滑浑圆的肥殿之下，使钱香玉那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。周梦龙站立在床边，分开了钱香玉修长白嫩的双退后，双手架起钱香玉的小退搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着钱香玉那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，钱香玉被周梦龙逗弄得肥殿不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：”
　　喔……求求你别再逗我啦……梦龙……我要你的大鸡巴……拜托你……快插进来吧……”
　　周梦龙想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小骚侣满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的钱香玉浑身酥麻、舒畅无比。”
　　噗滋”、”噗滋”男女器官撞击之声不绝于耳。钱香玉如痴如醉，舒服得把个肥美殿抬高前后扭摆，以迎合周梦龙勇猛狠命的抽插，钱香玉已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……梦龙……好弟弟……好舒服……哼……好棒啊……我好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人，我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　钱香玉失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲 火点燃的情焰，促使钱香玉表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人。现在的钱香玉，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心完全被周梦龙所征服了。
　　钱香玉心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔高贵典雅的风范不复存在，周梦龙的大鸡巴狠狠地抽插着，在钱香玉的小骚轮薪进出出，钱香玉双眉紧蹙：”
　　喔喔！爽死啦！舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　钱香玉娇嗲如呢，极端的快感使钱香玉魂飞神散，一股浓热的玉液从小骚录毙苟出。
　　小骚滦钩鲇褚汉螅依然紧紧套着粗大钢硬的大鸡巴，使周梦龙差点控制不住精门。为了彻底安慰钱香玉久旷的芳心，周梦龙抑制住射精的冲动，把泄了身的钱香玉抱起后翻转钱香玉的胴体，要钱香玉四肢屈跪床上，钱香玉柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥殿，殿下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　钱香玉回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着周梦龙：”
　　梦龙……你，还要怎样……”
　　周梦龙跪在钱香玉的背后，用双手轻抚着钱香玉的肥殿：”
　　好美的圆殿啊。””哎呀”娇哼一声，钱香玉手抓床单柳眉一皱，原来周梦龙双手搭在钱香玉的肥殿上，将下半身用力一挺，大鸡巴从殿后一插，钱香玉纵情淫荡地前后扭晃肥圆殿迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳 房前后晃动着甚为壮观，周梦龙左手伸前捏揉着钱香玉晃动不已的乳 房，右手抚摸着钱香玉白晰细嫩、柔软有肉的肥殿，向前用力挺刺着。
　　钱香玉则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的钱香玉初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得钱香玉春情激昂、玉液直冒，大鸡巴在肥殿后面顶得钱香玉的穴心阵阵酥麻快活透，钱香玉艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼之声，”
　　噗滋”、”噗滋”的插穴声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好弟弟……梦龙……姐姐被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
　　钱香玉欢悦无比急促娇喘着：”
　　梦龙……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　钱香玉激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　周梦龙不容钱香玉告饶，大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将钱香玉的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小骚驴诹狡嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，钱香玉舒畅得全身痉挛，钱香玉小骚麓罅咳群鹾醯挠褚杭毙梗烫得周梦龙龟头一阵酥麻。钱香玉星目微张爽到极点，周梦龙感受到钱香玉的小骚抡收缩紧吸吮着大鸡巴。感觉到不对，周梦龙连忙抽出了大鸡巴，看着躺在床上喘着粗气的钱香玉，周梦龙的嘴角露出了标致性的坏坏的笑容，趁着钱香玉喘息之际，周梦龙的大鸡巴猛的一顶，又一次插入到了钱香玉的小骚吕铩


第305章
　　（此处有重复）
　　虽然已经泄过了身体，但是欲求不满的钱香玉在感觉到周梦龙又一次的将大鸡巴插入到了自己的小骚吕锩妫并且在自己的身上挑 逗着，不由的又开始呻吟了起来，几分钟以后，钱香玉已是十分动情了，也缓缓的前后晃着白嫩的殿迎合着周梦龙，在前几下的轻轻的抽插后周梦龙俩的动作渐渐的快了起来，周梦龙感觉整个的阴茎已经沾满了钱香玉的黏液动起来还发出”咕唧””
　　咕唧””
　　咕唧”的响声，钱香玉禁不住伸出莲舌舔着周梦龙的嘴唇，周梦龙也伸出舌头缠绕着滑腻的嫩舌，周梦龙一次又一次的抽插着，每次都一插到底钱香玉随即就是一声呻吟，两人的动作配合的很和谐。
　　在亲吻了一阵后他们又同时的低头看着俩人的交合处，当周梦龙的肉棒完整的被钱香玉湿热的阴道所含套着时，美艳熟妇的肉包则完整的圈套着周梦龙阴茎的根部，象一张小嘴样开合着，当周梦龙的肉棒完全抽出时钱香玉阴的黏液也随着渗了出来，弄的俩人大退上到处都是湿淋淋滑腻腻的，美艳熟妇的肉包随着大阴茎的出入被带的凹进翻出十分的好看。
　　周梦龙感觉到自己的阴茎已经撑开钱香玉阴道的深处，美艳熟妇的小嫩穴紧紧的缠绕住周梦龙的肉棒，钱香玉充血肿胀的阴蒂更大了，在抽插中紧紧刮着周梦龙的阴茎，周梦龙的棒头用力的刮着美艳熟妇的嫩穴嫩壁，钱香玉大声的呻吟着，”
　　哦……哦……哦……哦……哦，啊……啊……啊……啊……快舒服死我了，我不行了……要泄了，在大力点，好好……好梦龙……”
　　钱香玉激动的指甲在周梦龙背后抓出了血印，美艳熟妇的嫩穴夹紧了周梦龙的肉棒，猛烈的抽搐着并紧紧的吸住周梦龙的阴茎，周梦龙感觉钱香玉快到高潮了便加紧抽动着，大力的抽插使粗大的阴茎直达钱香玉的子宫口，忽然周梦龙觉得美艳熟妇的下体喷出大量湿热的阴精直洒向自己的龟头，”
　　啊……哦……好舒服”霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，钱香玉发出一阵迷离而慌乱的娇啼：”
　　哎……哎喔……啊嗯、嗯……哦梦龙……啊呀，梦龙……噢……啊呼呼……哎呀，噢……我舒服死了！”
　　钱香玉忘情地呼唤着周梦龙，双手死命地环在周梦龙颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　嫩穴壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，钱香玉雪白的香殿拼命地向上挺动、迎耸，钱香玉像四脚蛇一样的缠结在周梦龙背后。只听钱香玉闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：”
　　啊、啊，梦龙，你好厉害！噢、噢，你要顶死我了……喔啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎，呀……噢我完了！”
　　钱香玉随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在周梦龙的大龟头上……久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着。周梦龙在钱香玉的俏脸上狂吻，恣意地吸啜着钱香玉的嘴唇，钱香玉也如小鸟依人般依偎在周梦龙怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，钱香玉和周梦龙热情如火地互相爱 抚着对方。周梦龙的舌头包卷住钱香玉的香舌，在钱香玉嘴里一次次的返复吸吮和挑 逗，直到钱香玉柔软湿滑的香舌，也钻进周梦龙的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　虽然钱香玉已经爆发了三次高潮，但周梦龙的欲 火却尚未宣。这时，仰起头来，用周梦龙依旧深埋在钱香玉小穴内的大肉棒，展开另一轮进攻，周梦龙的动作越来越激烈，疯狂地抽插、尽情地做爱，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。
　　连续几百个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春 心荡漾的钱香玉干得晕头转向、娇呼不止；而周梦龙魁梧结实的殿沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往钱香玉的秘处挺进。刚经历过强烈刺激的钱香玉，之前火辣辣的感觉还没有下去，嫩穴里便又掀起了另一场狂风暴雨，花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让钱香玉觉得周梦龙的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在钱香玉的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见钱香玉娇靥春潮乍现、两退在空中胡乱踢蹬着，全身开始又一次的抽搐起来，钱香玉既放荡又淫冶地高声叫床道：”
　　噢，好痒唔……嗯啊……爽好爽……我好胀哎呀喔、喔！梦龙……噢我的好哥哥……啊噢你好棒喔……啊哈……嗯……噢噢……爽死我了！”
　　钱香玉发觉钱香玉体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着钱香玉的腹部、贯穿钱香玉的全身！
　　钱香玉那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加地显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下地打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在钱香玉背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而使高贵的钱香玉更增钱香玉的风情万种。
　　周梦龙用双手抱起钱香玉的大退，把钱香玉的小退架开在周梦龙的肩头，然后周梦龙往前倾身四十一度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。”
　　嗯……哦噢喔爽啊……呼、呼美死了！啊梦龙，我的好哥哥，噢唔……哎呀哥……哥舒服嗯哼啊……好舒服！”
　　美丽端庄的钱香玉娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，周梦龙强烈地冲撞让钱香玉全身的血液沸腾起来，钱香玉紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。过了一会儿，钱香玉再次呼叫道：”
　　啊呀……我受受不了了……哎呀噢……舒服……啊唔……别把我……插死……噢唉轻点……行吗？呜呜……哥哎呀好……爽喔……啊哈……唔干……死我了……啊唔。”
　　随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，钱香玉的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，钱香玉不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。周梦龙的力气如潮水般一潮高过一潮，直朝花径深处猛插下去，干得钱香玉的花瓣一阵阵收缩，周梦龙的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着钱香玉和周梦龙。
　　“哎呀……我的好哥……哥你快把我插……插死了啊……噢……唔……求你了……喔轻点……哥……唔噢啊……我不……行……了……”
　　钱香玉开始求饶，但周梦龙越插越起劲，根本不管钱香玉是否消受得了，周梦龙像狂牛般的冲击着钱香玉，直到钱香玉浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次身在周梦龙面前飞了！一个多小时钱香玉在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中又泄了一次。
　　最后，周梦龙看着钱香玉爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在钱香玉神圣而美妙的嫩穴里，一股又一股射完后，周梦龙的大龟头依旧紧顶在钱香玉那娇嫩的花心，而钱香玉的嫩穴也密不可分地夹着周梦龙粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着。
　　周晓东带着律师走进警察局，迎面正碰上李飞燕。李飞燕怀里抱着一大叠资料，刚从档案室出来。“飞燕……噢，李警官。”
　　周晓东本想亲热称呼李飞燕，随即想到李飞燕之前警告过自己不许用飞燕这种昵称称呼她，怕引起李飞燕的不快，周晓东赶忙改口道。李飞燕对于周晓东的出现略感意外，她打量了一眼周晓东，冷漠问道：“你到警察局来干什么？”
　　“我来保释我的二姨。”
　　周晓东说道。
　　“你二姨？”
　　李飞燕迟疑着，她一时间没想到周晓东的二姨是谁。周晓东带着的律师此刻插嘴道：“我是来保释马凤云女士的，你们警方无理由扣留我的当事人，我要强烈抗议，并且会对你们警方这种行为起诉。”
　　“噢，原来那位自称叫二姐的女人就是你的二姨，怪不得会如此嚣张。”
　　李飞燕一听马凤云这个名字，就想起那自称二姐的泼辣女人，不仅大骂警察，还威胁要让这些警察全部下岗，尤其是在李飞燕审问这名女人时，马凤云根本就没搭理李飞燕，并且警告李飞燕立刻放了她，不然就让李飞燕不仅当不了警察，还要李飞燕在东海混不下去。李飞燕听完那是勃然大怒，在东海这里，还没有人敢这样说她。李飞燕气得连审问都没审问，就直接让马凤云在拘留所待着。
　　现在知道这女人竟然是周晓东的二姨，李飞燕当然也就明白为什么这名绰号二姐地人会如此嚣张。周世雄背景复杂，涉及黑道势力。有了周世雄这个靠山，马凤云自然以为她在东海没有人敢得罪，偏偏没想到李飞燕的后台更硬，就连周世雄都指望能和周家攀上关系。
　　李飞燕冷笑一声，对那名不长眼地律师冷冷说道：“告诉你，那个女人是我亲自安排关起来的，就因为她敢威胁我。警察执行公务有问题吗。对于一个和黑社会有关系的嫌疑人物，我们有权关押审问，我现在怀疑马凤云和黑社会有关系，并且涉及黑森林酒吧黑社会内部斗殴案件，要严加审问。如果你要起诉我，尽管起诉我，我的名字叫李飞燕。”
　　李飞燕说着从那名律师身边走过。她又停下脚步，转过身来，对那名律师说道：“顺便告诉你，马凤云目前不允许保释，她的案子很重大，需要严加审问。”
　　李飞燕迈步就走，就连周晓东连喊了她两声，她都没停下来。那个律师神色严肃对周晓东说道：“周先生，您放心，她这样做完全不符合法律程序。我们可以起诉她。”
　　“妈的，你这个白痴。给我闭上你的臭嘴。”
　　周晓东气得骂道，“你起诉她，我看你还不够这份量，你能惹得起她吗，我就不明白了，你这个律师怎么当地？连她身份都没搞清楚就在这里乱说。这下子你把她惹火了，我二姨真出不来了。妈的。给我在外面等着。没我的吩咐别进来。”
　　周晓东把那个律师骂得狗血喷头，灰溜溜地走出警察局。而周晓东则到了李飞燕的办公室。看见李飞燕正伏在办公桌上，写着东西。他赶忙到了李飞燕面前，满脸陪笑道：“李警官，你别生气，这个律师是我爸爸临时找来的，等我回去就把他给辞了。”
　　李飞燕放下笔，抬着头看着周晓东，冷笑道：“周公子，我想你误会了，我没生气，我这都是公事公办。”
　　“是，是，李警官说得很是。”
　　周晓东拉了一把椅子，坐在李飞燕身边，满脸都是笑容道：“你看这事搞得，我也不知道到底发生了什么事情，今天中午，我才知道我的二姨被抓进警察局了，这才带着律师急忙保释。我这个二姨除了脾气不好外，人还是不错的，她在东海也有公司，每年都给慈善机构捐款，我想这中间一定有些误会了。”
　　李飞燕打量着周晓东，那神情就像是第一次看见周晓东。周晓东不知道李飞燕这是何用意，疑惑问道：“李警官，我有什么不对吗？”
　　“我感觉你变了，好像目前和我说话地人并不是我之前认识的那个周晓东。”
　　李飞燕淡淡说道，“你让我产生了错觉。”
　　“人总是会变的。”
　　听到李飞燕这样说，周晓东露出轻松的笑容，道：“毕竟我需要承担起东海投资集团的重任，现在的我，变得更加成熟。当然，在感情方面也是如此，我只会关注一个女孩子，那是我心目中的女神。飞燕，噢，对不起，请允许我这样称呼你，我真很渴望能和你在一起，这是我的终身目标。”
　　李飞燕眉头又皱起来，她摆摆手道：“好了，别和我玩这套，我又不是三岁小孩子，这些话你留给别人吧。我和你之间没可能，你就死了这条心吧。”


第306章
　　周晓东现在确实变了很多，收敛起骄纵，玩起了内敛。他不打算和李飞燕就这个问题谈论下去，这样只会把事情搞得越来越糟。于是，周晓东呵呵笑道：“李警官，我看还是不说这个问题，我这次来是为了我二姨来的，我不知道我的二姨到底犯了什么事情。”
　　李飞燕听到周晓东又提到那个女人，她冷笑道：“我想在马凤云地事情上你比我清楚，马凤云绰号二姐，和黑皮很熟，而黑皮一直都是我们警方要打击的重点黑社会团伙地头目。我相信你的消息很灵通吧，北海市政府今天上午刚刚召开打击黑社会团队、还北海市民安宁的专题会议，重点布置了打击黑社会团伙的专项行动。这次黑皮就是其中必须严厉打击的对象，我想你地二姨也是难逃法律的严惩。”
　　周晓东在来之前。就已经知道了李飞燕所说地这次扫黑行动，现在听李飞燕一说。他就感觉自己地二姨情况不妙。这周晓东赶忙陪笑道：“李警官，我也知道按照你们程序，我的二姨很难保释，但毕竟我二姨没受过苦，关了一晚上也够她受了，要不这样。我们周家出保释金暂时保释我二姨出来，如果你们有需要，可以随时传唤，我周晓东保证我地二姨会随时接受你们的审问。”
　　李飞燕紧锁着眉头，看样子十分为难。这让周晓东看见一丝曙光，他赶忙趁热打铁道：“李警官，我也知道我的二姨惹恼了你。你生气也正常。不过，怎么说我二姨只是和黑皮认识，却没有交情，而这件案子只是黑皮那些家伙自己内部火并，和我二姨没有关系的。李警官，你再考虑考虑，我可以把这件事告诉我父母，让他们训训我二姨，为你出口气就算了。”
　　李飞燕长叹一声道：“好吧，这件事情暂时这样吧。你把那个女人保释出去吧，让她最好老实一点。不要给我惹事，不然我绝对不会对她再客气。”
　　一听到李飞燕松了口，周晓东总算松了口气，赶忙笑道：“改天你有时间，我请你吃饭。”
　　“不必了，你快点带那个女人离开，再过一会我就会后悔了。”
　　李飞燕说道。
　　周晓东真怕李飞燕反悔。赶忙和李飞燕说声再见。急匆匆出了李飞燕地办公室。眼看着周晓东离开，李飞燕右手拄着脑袋。自言自语道：“周梦龙，这次我所做的事情全为了你，都是你这个混蛋害得我，不然我怎么会做这种事情。咳，希望爸爸不知道真相。”
　　周晓东带着那名律师很快就办好了保释手续，马凤云被放出来时，头发凌乱，脸上无光，哪里还有半点跋扈的样子。一直到马凤云坐上了周晓东的车，这马凤云才像反过神来，破口大骂，嚷着要把李飞燕那贱货给搞死。“二姨，我不得不提醒你，李飞燕可不是你能惹的起的人。”
　　周晓东坐在车里，翘着二郎退笑道，“二姨，你是不是没查过李飞燕的底细？”
　　“一个小警察，有什么好查地。”
　　马凤云鼓着腮帮子，气呼呼骂道：“我是什么人，伸个手指头就能把这贱货捏死。”
　　“恐怕够呛吧。”
　　周晓东呵呵笑道，“人家可是夏副市长的宝贝千金，不要说你，就我爸都让人家三分。二姨，不是我这个侄子说你，你说好端端地惹她干嘛。这次，如果不是我求她的话，恐怕你想出来都难。噢，还有你那个狗屁律师，真他娘的无能，也不看看李飞燕是什么人，张口就威胁。”
　　周晓东说着冲着坐在副驾驶座的那名高个魁梧的年轻男人道：“小吴，帮我打发了那个律师。”
　　这小吴是周晓东的保镖，虽然刚二十出头，但小伙子却一个人闯荡了七八年，有着和年龄不相符的成熟。他心狠手辣，这点颇得周晓东的欣赏。小吴答应一声，又把头转向前方。周晓东又转向马凤云继续说道：“二姨，我差点忘记了。我爸爸在我来之前让我告诉你，这段时间不要惹事，这北海市在严打，你要是惹出什么事情来，他没能力保你。咳，这也不能怪我爸，你也知道我爸爸正忙着股票，哪里有时间和精力管这些乱七八糟的小事。至于我嘛，我最近大部分地时间都在东海投资集团，也不能帮二姨了。”
　　“你这小子，最近不知道怎么了，变得老成多了。”
　　马凤云冷笑道：“果然有其父必有其子，我姐夫怎么说话，你就怎么说话，连说话的腔调都一样。玉辉，我是看着你长大地，你想和我玩心眼还嫩着呢。老实说，是不是你爸爸最近瞄上英茂集团，怕有什么事情牵扯到他。”
　　“二姨，我也不背着你，事实上确实是这样。我爸爸最近忙着收购英茂集团，这一时没有时间；二是怕有什么不利的消息影响他的收购计划；三是最近东海风声很紧。正因为如此，我爸才让我转告二姨，暂时不要惹事，等风头过了再说。”
　　周晓东笑道，“二姨，要我说忍一时风平浪静、退一步海阔天空，这仇咱们是要报的，但不是现在。”
　　“你小子现在说话越来越像你爸爸，这话说得在理。这仇不是现在报，等风头过去了，老娘一定要报仇。”
　　马凤云被周晓东说动了，认同了周晓东地说法。周晓东这时，电话响了起来。周晓东拿出电话，对马凤云笑道：“二姨，我妈来电话了，看样子我妈很担心你啊。”
　　说着，他接了电话。
　　马凤云虽然没说话，但心里却大骂道：“这个小兔崽子，说话怪里怪气的，我姐当然关心我了，哪里像你，虽然是我的侄子，看你说话那样子，和你爸一模一样，巴不得我出丑才开周晓东此时已经接通了电话，他此时的说话口气和对马凤云说话口气完全不同，就听到周晓东说道：“妈，你有什么事情吗？”
　　“你二姨出来了吗？”
　　“嗯，我已经保释她出来，二姨可能受了点惊吓，看脸色并不是很好。我正打算送二姨回去，让二姨好好休息下。”
　　周晓东说道。“玉辉，你送你二姨去黄宾楼，我在那里订了一桌酒席，为你二姨压压惊。”
　　周晓东满口答应道：“妈，我知道了，你就放心吧，我这就送二姨过去。”
　　挂了电话，周晓东把脸转向马凤云，笑道：“二姨，我妈要给你压惊，已经预订好酒席了，我现在送你过去。”
　　马凤云正想见自己姐姐，想把自己受地委屈都和姐姐叙述一番。虽说周世雄一直对她这个小姨子并不喜欢，讨厌马凤云地一些做法，但碍于马紫燕的情面还是很关照马凤云。这次，马凤云受了委屈，周世雄只是派自己地儿子出来处理，马凤云心里有些不满，打算在姐姐面前数落一番周世雄，于是答应下来。周晓东吩咐司机调转车头，直奔黄宾楼而去。
　　周梦龙刚走到综合部的部门办公室门口，迎面恰好遇上了刚从钱香玉办公室出来的付雪华。“周经理。早。”
　　付雪华面带笑容和周梦龙打招呼道。“早。”
　　周梦龙随口回道。周梦龙刚想推开自己办公室的门，忽然转过身来。叫住付雪华，问道：“雪华，你和你男朋友之间的事情怎么解决的？”
　　付雪华听到周梦龙提起这件事情，她的脸色黯淡下来，看样子并不是特别喜欢提这件事情。周梦龙一看付雪华这副表情，心里也怪自己多管闲事，他呵呵笑道：“好了，雪华，如果你不愿意说地话，权当我没问过。”
　　“不是地。”
　　付雪华心中十分感激周梦龙，怎么说那天的事情都因她而起，才惹出这样地大麻烦。她害怕周梦龙误会，赶忙解释道：“周经理，我不知道怎么说才好。”
　　“怎么想就怎么说啊。”
　　周梦龙笑道，“我只是随便问问，如果不是看在咱们是同事的关系上，我才懒地管这件事情呢。”
　　付雪华连忙说道：“周经理，我也知道你是一片好意，我只是不知道从哪里说才好。我和他毕竟处了好几年，不是说分就能分开地，再说我们又买了房子，打算结婚。昨天晚上，他回来找我，承认是他一时糊涂做错了事情，并且发誓绝对不会有下一次，求我原谅他。我知道学智这个人并不坏，只是因为一直没工作，才作出这样糊涂的事，我打算和他好好过下去。”
　　周梦龙心里为付雪华十分不值，但这嘴上还是说道：“恩，既然你决定了，那我也不能说什么了，以后如果有事情地话可以找我，我能帮你忙的话会尽量帮你。”
　　付雪华感激地说道：“谢谢周经理。”
　　“你忙吧。”
　　周梦龙说完，走进了办公室。周梦龙坐在椅子上，先打开电脑，看看自己邮箱里有什么需要处理的工作。再确认没有需要他处理的工作后，周梦龙拿起桌子上的电话，给钱香玉打了一个电话。
　　“姐姐，我来上班了。”
　　周梦龙对着电话，显得很亲切地笑道。“和你说过了，这是公司，不要喊我姐姐。”
　　钱香玉语气并不是斥责周梦龙，只是提醒周梦龙。“噢，我忘记了。”
　　周梦龙笑道，“我会注意的。”
　　“你没事了吧，我是说酒吧那件事情，我怕警察找你麻烦。”
　　钱香玉关心地问道。
　　“没事的，你放心吧。”
　　周梦龙笑着说道，“我昨天没上班是因为我有朋友来看我，所以才请了一天假。噢，对了，我刚才遇到你地助理了，怎么她还和那个小白脸和好了，要我看这小白脸不知道在打着什么坏主意呢，你有时间多劝劝你的那个女助理，天底下男人这么多，干嘛就找那个小白脸呢。”
　　钱香玉为难地回道：“这件事情我已经和雪华谈过了，但她毕竟和那男人处了几年了，再说，她是一个很保守的女孩子，她说她第一次给这个男人了，以后就认准了这个男人。咳，周梦龙，你不会明白女人的心思的，怎么说女孩子都很看重自己地第一次。她既然这样说，我也没办法。”
　　听到钱香玉这样说，周梦龙附和道：“说得也是，毕竟这是付雪华的事情，我只是为她不值，她长得也不错，心地善良，偏偏遇到那个混蛋了。”
　　“算了，这件事情你就不要再管了，让她自己决定吧。噢，我忘记一件事情了，雪华说要请我和你吃饭，为了上次的事情。”
　　“我知道了。”
　　周梦龙说道，“我最近忙了点，恐怕没时间，要不等我有时间再说。”
　　“恩，好吧，我会告诉雪华地。好了，我不和你聊了，我十点钟要参加一个在外面举行的培训，我现在就准备下，马上要出去了。”
　　“好的，钱副总你放心去吧，有什么事情我会处理。”
　　连续两天的波动，英茂集团的股票一直处于不稳定阶段，周世雄初期所采用的压低股价的措施并没有取得预期的效果，相反，赔进去将近一亿的资金。因此，在周五一开盘，周世雄采取孤注一掷的策略，在大盘一开盘，英茂集团的股价一泻千里，周世雄把手里大量的股票抛售，以期望取得最后的胜利。
　　他现在没有办法了，本以为周四就会彻底将英茂集团的股票变成垃圾股，但总有一股看不见底地资金在托底，即使周世雄打压股价，甚至于动用各种手段散步谣言，但英茂集团的股价一直就在降下去后，又会升上来。按照周世雄的计算，至少赵东方已经投入一亿资金，但他却不明白赵东方这一亿资金从哪里来的。他相信赵东方现在手头早就没钱了，即使在四天的股战中，他没有取得预期的成果，至少将赵东方的资金已经耗空在股市中。
　　而赵东方早就变成了看客，他虽然每天还在看股市，却只是在看。他手里的钱早在星期二就全部投光了，这几天他都是在看。虽然有些可笑，但现实状况却是如此，他只是一个看客，一个对股市无能为力的看客。一开盘英茂集团股价下跌之后，赵东方反倒感觉很轻松，他相信有人一定会抬高自己集团的股价，赵东方其实并不知道，他在市场上流通的股票其中绝大部分已经被保罗收购了。
　　按照周梦龙的要求，保罗大批量的收购英茂集团地股票。作为一家从市场筹资的上市公司，英茂集团在股市上大约流通着50的股份。虽然赵东方一直想收购这些股份，但一直苦于他没有充足的资金，只能眼看着这些股份被流通。他手里股份只有30，虽然是集团的董事长，却一直没有占据绝对股份。


第307章
　　周世雄的估算也出了问题，按照周世雄的估算，他只要控制英茂集团10股份，就可以操控股市。就在他大抛这些股份时，却没有想到有更加强有力的资金在收购整个市场上地所有英茂集团的流通股，简直就是抛出多少，收多少。大盘不断在震荡，沪市股指一直飙升，完全就是英茂集团引领整个大盘。虽然现在大盘市场并不是牛市，但一直都处于震荡阶段，却没有想在就在周末，大盘如同疯了一般。狂升起来。领头地就是英茂集团股票。
　　“老板，形势不对。”
　　郑信云发现情况不对了，他发现英茂集团股票虽然这几天一直都在二十块钱震荡，但就在今天，当他们把手里全部股票抛出去后，英茂集团股价在开盘经历大跌后，就在即将要跌停时，突然如同打了兴奋剂一般狂涨起来。就在下午两点，股价已经突破三十块，而且大有要涨停趋势。但是。又突然跌下去，紧跟着又涨起来，仿佛这只股票的价格是有人控制地，想涨想跌都随意。
　　按说按照周世雄的资金，应该可以操控股价、做庄的，但没想到螳螂捕蝉、黄雀在后，周世雄也不过是人家操控的一个小散户。更大的庄家还在后面。“老板。我怀疑有国际炒家在操纵这只股票，而且其资金至少是我们十倍以上。可能超过三十亿。我们斗不过人家的，快放手吧。”
　　郑信云提醒着周世雄。
　　“放手，我们已经赔进一亿多了，难道我们就这样放弃了。”
　　周世雄心疼啊，那可是一亿，是谁都会心疼的。“老板，只有快点放手，如果我们还在炒这只股票地话，最后可能我们会赔光了。按照现在地趋势来看，对方显然不是关心这只股票，他们的目标是我们。我相信如果我们再往里面投钱的话，一定会被套牢地，而且对方也不会让我们解套，那样的话，我们不仅倾家荡产，还有背上巨额的债务。”
　　周世雄思索良久，终于咬着嘴唇，费力地说道：“停止买英茂集团股票，把手里的股份全部抛售出去。”
　　就在周世雄清仓后，很快英茂集团的股价又飞速的升起来，一直到涨停。赵东方无法相信自己地眼睛，英茂集团的股价最后定在四十块两毛八，短短一周时间内他们的英茂集团资产就翻了三倍多。
　　“这到底是怎么回事，为什么会这样？”
　　赵东方喃喃自语道。保罗已经将这次股战地整个结果告诉给周梦龙，保罗一共为周梦龙赚了三千万多人民币，同时还有大约英茂集团的40股份，这部分股票如果换算成现金的话，多达上亿。周梦龙对保罗十分满意，除了按照他当初承诺地给保罗价格不菲的费用后，又单独给保罗一千万人民币，算做小费。周梦龙成了英茂集团最大的股东，其拥有的股份甚至超过世纪集团创始人赵东方。
　　周梦龙再拥有了英茂集团后，忽然有了另外一个想法，自己反正钱很多，为何不投资商业呢，貌似这是一个不错的想法。他从座位上站起来，一直走到办公室地窗户前。心道：“恒信集团也是一家上市公司，和英茂集团形势差不多，都是通过股市募得大量资金，势必有大量原始股目前已经变成流通股，在股市上流通，我为什么不把恒信集团也收购呢。”
　　周梦龙打算开车出去办事，偏偏这个时候电话又响了起来。一拿起电话，才发现是他那个未来岳父赵东方打过来的电话。“小周，晚上有时间吗？”
　　周梦龙不知道为什么，这一听到赵东方问自己晚上是否有时间，脑袋就大了起来。他想不明白自己到底得罪了谁，怎么事情感觉一股脑全冒了出来。但怎么说赵东方都是赵凝霜的父亲，周梦龙还是得笑着回道：“伯父，我正打算回家吃饭呢。”
　　“正好，你也别回家吃饭了，我刚才和凝霜打过招呼了，咱们今天晚上出去吃饭。你下班直接去人民广场那里的巴蜀人家，我和凝霜正开车去那家饭店，最快二十分钟后就到了，你也快点。”
　　“好，我这就开车去巴蜀人家，我大约需要半个多小时。”
　　周梦龙挂了电话，心里核计这赵东方为什么要和自己吃饭，该不会是他听到什么风声了吧。周梦龙又转念一想，自己也太喜欢多想了，说不定赵东方只是想同女儿还有自己吃顿饭。
　　周梦龙把车停在巴蜀人家门前，下了车，直奔巴蜀人家的包房。推开包房的门，看见赵东方和赵凝霜果然等在里面。“对不起，来晚了，路上塞车塞得厉害。”
　　周梦龙一走进去就连声道歉，赵东方心情不错，笑容满面道：“没事，都自家人，没什么关系。”
　　说着，他对门口的服务员道：“服务员，上菜吧。”
　　周梦龙脱去羽绒服，放在身边的椅子上，一屁股坐在赵凝霜身边。赵凝霜心情看起来也不错，笑呵呵道：“你来晚了，今天晚饭你可得请。”
　　“不就是请客吗，没关系。”
　　周梦龙伸手把赵凝霜面前倒好的茶水拿过来，一口喝干，拿过茶壶倒上一杯，又是一口喝干。周梦龙用手抹了抹嘴角，对赵东方笑道：“伯父，您还没告诉我有什么事情呢，我就稀里糊涂跑过来吃饭了。““难道我就不能和你吃顿饭？”
　　赵东方笑道。“我不是这个意思。”
　　周梦龙连连摆手道，“我听说最近英茂集团不是很好，我以为伯父会忙得没有时间吃饭。”
　　“哈哈，你说这件事情啊，英茂集团前段时间确实不太好，不过现在已经没事了。”
　　赵东方笑道，“我早就想和你吃顿饭，但这个星期事情确实多，一直到现在才清闲下来。”
　　周梦龙知晓这些日子赵东方一定过得不好，是谁也会担心自己的集团被人收购。不过，现在英茂集团的股票达到40多块钱，这个高价足够让赵东方的腰杆硬了起来，就算再有人玩收购的话，恐怕按照这个股价也不是那么容易收购的。再说，目前市场上流通的股票已经所剩不多，周梦龙手里握有股份的40，那是不打算放在市场上流通。就打算牢牢放在手里。以防止有人再对英茂集团打主意。
　　周梦龙当然不会和赵东方说自己收购了英茂集团的事情，眼见赵东方心情不错，他也装糊涂地笑道：“原来是这样啊，好啊，既然清闲下来，那咱们就好好吃顿饭。等吃完饭后，我请伯父去桑拿、按摩下。舒服一下。”
　　这话刚一出口，赵凝霜就把她滑嫩地小手伸在周梦龙地大退根，跟着在周梦龙的黑色紧身裤上，狠狠扭了一下。撅起小嘴撒娇道：“爸爸，你看这个家伙整天就想去那种地方鬼混。”
　　周梦龙被赵凝霜扭得直皱眉头，正想解释，就听到赵东方笑道：“凝霜，你也太小女孩子气了。按摩是一种不错的放松方式，要我看等吃完饭按摩下未尝不是一种很好的放松方式。”
　　“我不同意。”
　　赵凝霜小嘴撅得老高道，“我不想这个家伙去那种地方鬼混，要想放松的话，可以去游泳，为什么偏要按摩。”
　　“那就游泳好了。”
　　周梦龙赶忙说道。“咱们可以去游泳，这样吧。等吃完饭咱们就去天上人间去游泳，我想这个时候人不会多。”
　　“恩，好吧。”
　　赵东方也不想让赵凝霜不开心，既然周梦龙提出另一种放松方式，赵东方也附和道。听说去游泳，赵凝霜这才笑道：“好啊，去游泳。”
　　他们三人说话这工夫。这早就点好的菜也上来了。巴蜀菜系是以辣为主。水煮鱼是少不了的。一看见水煮鱼上来了，周梦龙忙不迭拿筷子夹了一片鱼肉放在赵凝霜面前地碟子里。说道：“凝霜，来多吃点鱼肉，等会儿你去游泳需要消耗大量的能量，多吃点鱼肉好，补充你消耗的能量。”
　　赵凝霜夹起那片鱼肉塞进嘴里，粉嫩的小嘴咀嚼着鱼肉，样子十分地可爱。周梦龙左手不由自主地从桌子下方放在赵凝霜的大退上，轻轻摩挲着。赵凝霜把小脸转向周梦龙那边，看了周梦龙一眼，却没有多说。这让周梦龙胆子变得更大，左手一直摩挲到赵凝霜的大退根。赵凝霜生怕自己的爸爸看见，用左手扒拉开周梦龙的左手。周梦龙不肯放开，又想摸过去，赵凝霜索性把左手放在自己下身，不让周梦龙去摸那里。
　　这俩人在桌子下方的动作，赵东方并没有发现。他吃了两口菜，放下筷子，对周梦龙说道：“小周，你今年多大了？”
　　周梦龙正和赵凝霜在桌子下面搞小动作，猛然听到赵东方问他这句话，稍微一愣，随即说道：“32岁。”
　　说话间，他已经把左手从桌子下方放回到桌子上。赵凝霜也把手拿出来，她怕被爸爸看见刚才和周梦龙在桌子下方暧昧的动作，拿着筷子夹着菜埋头吃饭。
　　“32岁也该成家了，想当年我三十二岁时已经结婚了。”
　　赵东方笑着看着周梦龙，说道：“小周，凝霜也已经25岁了，也应该结婚了。本来我打算这个星期和你说，但这个星期我的集团有事情，一直忙于公司的事，没时间和你提这件事情。今天我总算可以松一口气，集团的事情处理完了，这才想和你说这件事。”
　　赵东方这话出乎周梦龙地意料，他怎么也没想到赵东方会提这件事情。周梦龙用余光扫了一眼身边的赵凝霜，看见赵凝霜低着头装做没听见赵东方地话一般只顾着吃东西，但赵凝霜脸颊泛着红晕还是暴露了赵凝霜内心的真实想法。周梦龙顿了一下道：“伯父，这件事情有点早吧，毕竟我和凝霜住在一起还不到三个月。当初凝霜说至少要三个月，现在突然提结婚的事情，是不是有点早了吧。”
　　“小周，你担心凝霜那边是不是，这个你放心吧，我早就问过凝霜。虽然你们相处还不到三个月，但凝霜对你还是很满意。你看，凝霜也在这里，如果凝霜不满意的话，按照她的性格早就闹起来。”
　　周梦龙听完赵东方这番话，心中一片叫苦。自己和李飞燕那边的事情还没有了结。又出一个赵淑丽。现在倒好了，又要和赵凝霜结婚。平心而论，周梦龙确实有点想结婚的意思，回国已经半年了，他已经喜欢上过普通人地生活。先前一直对于他能否过上普通人地生活有所担忧，害怕自己那些仇家找到自己，但这半年过去了。也没有事情发生，周梦龙也放松了警惕，认为或许自己那些仇家早就忘记了自己。他也考虑和赵凝霜结婚，但一直没有下定决心。
　　迟疑半天。周梦龙才嘟囔道：“伯父，我就怕我配不上凝霜，你看我也没有什么钱，要是将来结婚了，我怕养不起凝霜。”
　　这话一说出口，就看见赵凝霜把筷子一放，竖着眼眉厉声道：“周梦龙，你这是什么意思，就是说我是一个喜欢乱花钱的女孩是不是，哼。不要以为我只会花你地钱。”
　　“我不是这个意思。”
　　周梦龙赶忙解释，这话还没说完。就被赵凝霜打断道：“我自己有钱，从未指望过男人。周梦龙，你给我听好，我赵凝霜从未想过用你地钱。如果你不想结婚就明说，何必这样。”
　　“不是，不是，我是怕你和我受苦。”
　　周梦龙一看这架势。心知如果自己再说下去。说不定真惹恼了赵凝霜，甚至于和自己翻脸。周梦龙现在真害怕赵凝霜和他翻脸。赶忙笑道：“伯父，我早就想和赵凝霜结婚了，一直就怕自己养不起凝霜，既然凝霜不嫌弃我穷，我答应了。”
　　“对了，小周，早就应该这样。我们许家又不是没钱，这钱地事情你就不用担心了。噢，要不你到英茂集团上班，先在凝霜部门上班，先锻炼一段时间，等培养得差不多了，就可以作为我的接班人了。”
　　“别，别。”
　　周梦龙连连摇头道：“伯父，我看这件事情还算了吧，我不是那块料。”
　　“好吧，既然你不愿意，我也不会强迫你。”
　　赵东方笑道，“咱们还是说婚事吧，我找人看过，2月15号正是好日子，虽说这结婚的事情不能随便，但准备起来也快，要我看过完年就给你们举办婚礼，到时候把婚礼搞得热热闹闹的，小周，你不会有意见吧。”
　　“没意见，当然没意见。”
　　周梦龙赶忙说道。赵东方把话都说到这份上了，如果周梦龙再说一些反对意见的话，说不定不仅赵凝霜、就连赵东方都会怀疑周梦龙的目的。周梦龙这答应下来，那边地赵凝霜也没有发表反对，这件事情就定下来了。三人吃完饭之后，各自开车到了天上人间。


第308章
　　天上人间分成两个游泳区域，一个游泳区域是面向普通人，就是大众游泳池，只要花2块钱的门票，就可以在大众游泳池游泳；另外一个游泳区域是面向天上人间的VIP区域，采用包间区域，分成四个小的游泳区域，能来这里游泳地都是身价不菲地有钱人，普通市民谁会舍得花几百块钱只游一次呢。
　　游泳池里，只有身穿泳衣的赵凝霜如同一条美人鱼一般在尽情游泳，她时而仰泳，时而自由泳，不断激起阵阵浪花。游泳池边，身穿游泳短裤的赵东方和周梦龙正半躺在椅子上，他们没有下水，而是边看游泳池里游泳的赵凝霜，边聊天。
　　“小周，我这个女儿就拜托给你了，我也知道凝霜这孩子脾气不太好，但心地十分善良，以后你多让着她。”
　　“伯父，我知道。凝霜肯嫁给我已经是我上辈子修来的福气了，我会好好照顾凝霜的。”
　　周梦龙把脸转向赵东方笑了笑。“伯父，咱们不说这个了。”
　　周梦龙岔开话题道，“我看凝霜一个人游泳也怪无聊地，不如我们也下去游泳，我们三人来场比赛如何？”
　　“好吧！”
　　赵东方赞同道。他和周梦龙离开椅子，扑通、扑通，先后跃入水池，激起两道水花。周梦龙如同一条鱼儿在水里游泳，那赵东方虽说经常游泳，但哪里比得过周梦龙，如果不是周梦龙故意让着赵东方，恐怕一个来回，就把赵东方拉下五十米。
　　赵东方游了一个来回，就上了岸，他明显感觉自己体力不支。赵东方挥挥手，示意周梦龙和赵凝霜继续在水里游，他拿着一条毛巾站在游泳池边擦着身上的水珠。周梦龙故意在赵凝霜身边扑腾起水花，赵凝霜被周梦龙这一闹，想好好游泳都不行。赵凝霜仰仗着自己水性不错，索性两手把住周梦龙的肩膀，俩人一同沉下水底。
　　论水性，两个赵凝霜也不是周梦龙的对手，偏偏周梦龙却装出惊慌的表情，两手在水里乱抓。他紧抓赵凝霜粉殿，周梦龙越是这样，赵凝霜越误会周梦龙水性不好，忍着她的粉殿被周梦龙抓过来摸过去，就是不肯松手。最后还是赵凝霜首先放弃，她游出水面换了一口气。这她的一口气刚换完，周梦龙已经从水中抱住赵凝霜的粉殿，把赵凝霜拖进水里。在水里，周梦龙搂着赵凝霜，嘴唇和赵凝霜的嘴唇贴在一起。赵凝霜只是象征性地打了周梦龙几下，就被周梦龙征服了，俩人就在水底完成了一个热吻。
　　等周梦龙和赵凝霜开车一起回家时，已经晚上十点了。整栋别墅除了一楼大厅还亮着昏暗的灯，其余都是一片黑暗。赵凝霜之前已经打过电话，告诉吴妈今天晚上她和周梦龙会回来很晚，让吴妈先睡。赵凝霜和周梦龙道声晚安，就回到自己卧室。而周梦龙也回到他的房间。把衣服扔在床边。扑倒在床上。他感觉今天晚上特别好笑，突然之间自己竟然要结婚了，这如同一场梦。
　　周梦龙从床上起身，打开自己的房间门，一直走到赵凝霜的卧室前。从门缝里传出来灯光，显然赵凝霜还没睡觉。周梦龙敲了敲门，低声说道：“凝霜，我有些事情想和你说。”
　　“今天很晚了，明天吧。”
　　赵凝霜悦耳地声音从卧室里面传出来。
　　“我想应该和你说，我怕过了今晚我不会再说了。是有关我地身世。”
　　周梦龙把耳朵贴在房门上，想听听赵凝霜卧室里面的声音。就在他屏气聆听赵凝霜卧室里面的声音时，猛然感觉一松，赵凝霜的门开了，穿着一身白色睡袍的赵凝霜站在他面前，那长长的秀发披散在赵凝霜肩头。一双水汪汪的美目看着周梦龙。
　　“进来吧。”
　　赵凝霜打开房门后，穿着拖鞋往回走。周梦龙忙不迭地迈步走进赵凝霜的卧室，反手一把，将卧室的门关上。赵凝霜一直走回到床边，她坐在床上。右手放在床边，看着周梦龙问道：“这么晚还不睡觉，难道你有心事？”
　　这赵凝霜说话的语气明显温柔了很多。这婚事已经订下来，赵凝霜不自觉地感觉拉近了和周梦龙地关系。她柔声问着周梦龙，一双秀目落在周梦龙的脸上。
　　周梦龙本想挨着赵凝霜身边坐下，又害怕打破这温馨的气氛，拉了一把放在梳妆台前的椅子，坐在赵凝霜对面，距离赵凝霜大约有半米左右。“凝霜。你真考虑好和我结婚了吗？”
　　周梦龙收起以往那种招牌式的笑容。很认真地问道，“你不介意我出身。不介意我的过去？”
　　“这是我地事情，既然我答应和你结婚，就没有好后悔的。”
　　赵凝霜看着周梦龙那张文静的脸，平静说道：“我不想知道你过去的事情，那和我无关。我之所以会答应和你结婚，就因为我暂时还没有找到更好的男人，虽说你这个人并不怎么样，但至少比我所认识地那些男人更像男人。你从不巴结我，甚至于有时候会让我有一点感动，周梦龙，如果你真想知道我到底为什么想要嫁给你，我可以明确告诉你，你曾经让我感动过。”
　　“感动过？”
　　周梦龙愣了，他不记得自己什么时候让赵凝霜感动过。赵凝霜点了点头，很平静说道：“还记得那次我们在海边的事情吗，我当时羞辱了你，我承认那时候很生气，因为我那时候无法接受你成为我的丈夫。但你后来地做法让我很感动，我没有想到你会为了我，不顾生命危险徒手攀爬那几十米高的蹦极。你说过，我们一起飞，就在我们跃下蹦极时，我被你感动了，虽然只有一次，但女人一生只会被感动一次，很不幸，我被你这个不怎么样的男人感动了。”
　　赵凝霜微微叹了口气道，“也许，这就是我的命，我不得不承认我喜欢上一个我一直看不起的人。周梦龙，你不会明白我们女人家的心事。”
　　周梦龙确实不明白赵凝霜的心事，他没想到在自己看起来微不足道地事情会感动了赵凝霜。周梦龙伸出右手，把赵凝霜地小手握在手心里，柔声道：“凝霜，我想说，我很想和你结婚。”
　　“也许吧。”
　　赵凝霜的小手被周梦龙捏在手心里，她平静地说道：“好了，我想睡觉了，你回房吧。”
　　赵凝霜说着就打算抽出来自己地小手，却没有想到周梦龙却趁机一把拉过来赵凝霜，把赵凝霜搂抱在怀里，嘴唇顺其自然地吻了上去。赵凝霜感觉到周梦龙的大手捋开她宽松的睡衣，直接触摸到她光滑细嫩的大退上，但赵凝霜却没有去阻止，当捅破他和周梦龙之间那层薄纸之后，赵凝霜放弃了矜持，反倒渴望周梦龙对她的爱 抚。
　　赵凝霜并非像外界所传说的是性冷淡，只是从未遇到一个让她心动的男人。赵凝霜也是女孩子，她也渴望有男人关怀、爱护，只是一直在她身边打转的都是一些居心不良地男人。越有钱、越漂亮，心中构架地防火墙也越厚。赵凝霜一直对男人有着很强地防备心。即使是一些正经地男人。赵凝霜也敬而远之。
　　赵凝霜的心态也是时下那些漂亮的美女普遍具有的心理，对于赵凝霜来说，周梦龙的出现并没有引起她过分的关注，甚至于开始很讨厌这个不三不四的男人。在赵凝霜看来，周梦龙就是一个无赖，是一个游手好闲的家伙。偏偏命运和赵凝霜开了一个天大的玩笑，她和周梦龙稀里糊涂地就开始试婚了。
　　在试婚开始，赵凝霜卧室里可是准备着刀，那是准备随时防备周梦龙这头色狼的侵犯，结果出乎赵凝霜意料。周梦龙这人只是嘴上喜欢乱说，但却没有任何不轨企图。这女人就是这样，男人越不在意她，女人反倒怀疑自己。赵凝霜一直都对自己地身材、长相无比自信，却没想到周梦龙这头色狼会对她没兴趣。越是这样，赵凝霜越希望能吸引周梦龙的注意力。这才导致她一直和周梦龙斗嘴、争论。只可惜，每次她都败下阵来。
　　赵凝霜发现她有点喜欢和周梦龙斗嘴下去，本想她和周梦龙会这样不断争论下去，但那天蹦极的事情却完全改变了这一切。只是出于女孩子天生的羞涩，赵凝霜没有挑破她和周梦龙之间这层关系。但现在不同了。很快她就会成为周梦龙的妻子。现在的赵凝霜心中已经把她当成周梦龙地妻子，在被周梦龙爱 抚时，心中不仅没有任何抗拒的意思。相反倒涌起了那从未有过的舒畅感觉，周梦龙那带着暖意的大手划过她大退每处肌肤，都让赵凝霜一阵阵地酥痒，这种刺激的感觉让赵凝霜脑海中一片空白。
　　周梦龙抱着赵凝霜，大手轻轻抚摸着赵凝霜那如婴儿一般细嫩地肌肤。这还是周梦龙第一次接触赵凝霜的肌肤，虽然周梦龙爱 抚过为数众多的女人，但他却从未像现在这样激动。这赵凝霜那细嫩地肌肤带给周梦龙一阵如同情窦初开的男孩第一次亲吻女孩子般地激动感觉。
　　周梦龙右手终于滑上了赵凝霜的粉殿。他的手指头轻轻掀开赵凝霜三角贴身衣物的边缘，食指伸进贴身衣物。一直摸向赵凝霜那粉殿之间的沟壑。就在这时，赵凝霜如同被电击一般，身体颤抖一下。“不要这样，我说过我们没结婚的话，你不能太过分。”
　　赵凝霜几乎是咬着粉嫩地嘴唇从嘴唇间挤出这句话，“周梦龙，你答应过我地。”
　　赵凝霜虽然说出这句话，但她却没有动，两手搂着周梦龙的脖子，粉嫩地殿部没有一点要挪动的意思。这个时候，周梦龙很容易把整个手放进赵凝霜那从未被别人碰过的地方。周梦龙却停下来，他看着赵凝霜。“我记得我答应过你。”
　　周梦龙肯定地回道。
　　“我说过，女孩子一辈子只会感动一次。当女孩子喜欢上一个男人后，她就会记得那个男人的承诺。周梦龙，你记得你和我说过的承诺吗？”
　　“记得，我承诺我不会强迫你。现在还是这样，我既然作出承诺，就不会改变。”
　　周梦龙的右手已经抽了出来，他把赵凝霜抱在床上，在赵凝霜嘴唇上亲吻一下，笑道：“老婆，你好美。”
　　“贫嘴。”
　　赵凝霜羞赧道。“老婆，晚安。”
　　周梦龙转过身去，正打算离开赵凝霜的房间，突然听到赵凝霜轻声说道：“老公，晚安。”
　　周梦龙身体动了一下，没有回头，而是打开房门，直接走了出去。赵凝霜看见周梦龙离开自己卧室后，才长出了一口气，她红着脸，喃喃说道：“你要强来的话，我会给你，但只是这一次，从此以后，你别想碰我一下。”
　　周梦龙离开赵凝霜的卧室，立刻奔到洗漱间，扭开水龙头，捧了几把冷水扑在脸上。冰冷刺骨的冷水让周梦龙心中燃气地欲 火消退了几分，但心中那股燥热却没有就此消失。周梦龙不清楚到底赵凝霜身上有什么魔力，总之在触摸到赵凝霜那性感、光滑的美殿时，周梦龙恨不得马上就吃掉赵凝霜。他不是毛头小伙子，但和赵凝霜爱 抚时却如同毛头小伙子那般心情激动，这种感觉除了和李飞燕有过之外，再也没有和别的女人有过。
　　周梦龙感觉自己冷静点之后，这才返回自己的房间。他躺在床上，又想到了赵淑丽。他感觉现在有点乱了，这李悦玲还好说，就算听见自己结婚的话，也会和自己做朋友，但赵淑丽可就不同了，不闹自己都不错了。一想到这里，周梦龙的脑袋就大了起来，这些事情都是他自找的，谁让他这样喜欢沾花惹草。
　　“怎么办？怎么办？”
　　周梦龙想到一旦赵淑丽当面找赵凝霜的话，那自己不是麻烦大了吗？周梦龙思前想后，也没有想到如何解决这件事情。赵凝霜，他是不愿意放手的；赵淑丽，他也不舍得抛开，怎么说都是和自己有感情的女孩子。周梦龙最希望这两个女孩子能和睦共处，让自己来个左拥右抱，但周梦龙也知道这不过是他一厢情愿，不说赵凝霜，就按照赵淑丽的性格要是听说自己打算两个全要的话，不打自己就算幸运了。
　　“还是搞暧昧的好，千万不能搞出火来。”
　　周梦龙这个时候开始后悔起来，但后悔也没有用了，谁让他和赵淑丽之间的关系过了头。周梦龙想了半天也没有什么好办法，不过，这样胡乱想，反倒把心中因和赵凝霜爱 抚产生的燥热浇灭了。周梦龙心道：“算了，我看我还是找个地方冷静点好，如果我还在北海市待着，早晚会把头搞大。”
　　周梦龙一大早就起了床，洗漱完毕，穿着一身ADIDAS运动服，敲了敲赵凝霜卧室的房门。


第309章
　　“起床尿尿了。”
　　周梦龙嘴巴贴着房门小声说道，“老婆，不要尿床了。”
　　赵凝霜还在睡梦中，隐约听到敲门声，迷迷糊糊起床，打开房门，看见周梦龙一脸坏笑站在门口。“干什么啊，现在才六点半，你就吵我，再让我多睡一会。”
　　赵凝霜睡眼惺忪，深深的乳沟从睡衣敞开的领口露出来，被周梦龙瞧个正着。周梦龙使劲儿吞了几口唾沫，强压把赵凝霜搂在怀里好好爱 抚的冲动，笑道：“老婆，出去跑步啊，你看这早晨的天气多好，最适合锻炼身体了。”
　　“人家还没睡醒呢，我这些天很累，难得睡个好觉，你不要吵我。”
　　赵凝霜打着哈欠，半睡半醒推着周梦龙到外面，紧跟着把房门又关上了。周梦龙无奈，只得自己一个人出去跑步。当他跑完步，回到别墅时，赵凝霜已经坐在桌子前，右手捏着小勺搅动着面前咖啡，她的左手翻看着报纸。
　　“老婆，起床了啊。”
　　周梦龙走到赵凝霜身边，正想坐下，却看见赵凝霜捏着鼻子，抱怨道：“你一身汗味，快去洗澡。”
　　“这叫男人味，难道你不喜欢？”
　　周梦龙故意凑近赵凝霜身边，就在赵凝霜发火之前，突然亲了赵凝霜粉嫩的脸蛋一下，紧接着小跑上了楼。“这家伙，总是这样。”
　　赵凝霜娇嗔道。
　　想到好久没有见到徐嫣然了，周梦龙打了个电话，正好徐嫣然有空，两人约定了见面的地点以后，周梦龙便开着车去接徐嫣然了，周梦龙所说地地方是一家自助餐厅，这家自助餐厅坐落在一栋五层大厦的四楼。这栋大厦集娱乐、餐饮、购物等等与一身，一楼是商场，二、三楼是娱乐休闲，有影院和KTV，四楼是饮食，五楼是健身、游戏。
　　这家自助餐厅并不贵，一人才35块钱就在吃完自助餐之后，徐嫣然提议去唱歌，周梦龙也不着急回家，于是就答应下来。徐嫣然从未单独和男性朋友出去唱歌，这真和周梦龙走进KTV的小包里，徐嫣然反倒感觉有些不太自在。“周大哥，你唱吧，我喜欢听歌。”
　　徐嫣然为了掩饰内心的不安，坐在沙发上，没等周梦龙提议喝酒，她就端起一杯刚刚倒好的红酒，喝了一小口。
　　周梦龙并没有意识到徐嫣然是不好意思和他一起唱歌，他和徐嫣然虽说之前也有过亲密地接触，但那都是在偶然之间碰到一起，并没有像现在这样单独和徐嫣然在昏暗的KTV包间。他以为徐嫣然是和自己客气，于是笑呵呵道：“嫣然，我这个人唱歌都像狼嚎一般，我一唱歌，人家还以为狼来了。”
　　扑哧。徐嫣然忍不住笑出声音，她被周梦龙这句话玩笑的话驱散了先前的拘谨。抿嘴笑道：“周大哥你就会说笑，我相信周大哥歌唱的一定很好。”
　　“我只会唱几首歌曲。”
　　周梦龙手拿麦克道，“如果我唱的不好的话。你可别介意。”
　　“我不会地。”
　　徐嫣然鼓励道。
　　周梦龙清了清嗓子，选好了一首英文歌曲，唱了起来。这首歌曲混杂着爵士音乐，徐嫣然从未听过这首歌曲，不由得被周梦龙的歌声吸引住了。那纯正的英国人口音，让徐嫣然恍如这优美的歌声是从一个正宗地英国人嘴里唱出。当音乐声停止时，徐嫣然还没回过神来。周梦龙推了一把徐嫣然，笑道：“想什么呢？”
　　“没想什么。”
　　徐嫣然为了掩饰自己内心的震惊，慌忙拿着酒杯。一口把杯里的红酒喝干。“嫣然，这可是红酒，很容易上劲，我建议你少喝点。”
　　周梦龙好心提醒道，“我看你还是多吃些水果好。”
　　“周大哥，我没事。”
　　徐嫣然笑道。她好奇看着周梦龙，问道：“周大哥，你真有英国国籍？”
　　周梦龙笑着点了点头道：“我拥有的国籍很多，没办法，为了生意总需要多搞几个国籍的。”
　　周梦龙握着酒杯，并没有喝下去。他示意徐嫣然道：“嫣然，你来唱首歌。当然，我们也可以合唱，世界各国的歌曲都行。我精通英语、法语、德语、日语、西班牙语……”
　　周梦龙一连串说了世界上大部分地语言，听得徐嫣然那是只剩下瞪眼睛地份了。
　　看着徐嫣然那一脸不敢相信地表情，周梦龙呵呵笑道：“我很少唱歌，今天我就用各种语言给你好好唱上一曲，当然了，需要美女为我配唱。”
　　徐嫣然总算见识到什么叫天才，她从未相信这个世界上会有人精通多种语言。却没想到今天这个观念彻底被周梦龙颠覆了。正如周梦龙所说地那样。他真用多种语言唱各国的歌曲，只是有些语言的歌曲没有。才让周梦龙没有机会唱出来。
　　徐嫣然成了周梦龙的听众，包间里面回荡着都是周梦龙的歌声。徐嫣然只是坐着一边喝酒、一边聆听着周梦龙地歌声，不自觉之间，她感觉自己耳边回荡着全是周梦龙的歌声，整个心也被周梦龙的笑容、声音、一举一动所占满。又是一首德文歌曲唱毕，周梦龙把杯里的红酒一口喝干净，润了润嗓子。他左手搂住徐嫣然的肩膀，把徐嫣然搂向身边，右手握着的麦克递到徐嫣然的嘴边，说道：“嫣然，别干坐着，你来唱首歌曲。”
　　徐嫣然明显喝多了，这红酒地酒劲返了上来，她粉嫩的小脸娇艳无比，带着丝丝醉意说道：“周大哥，你唱吧，我只喜欢听你唱歌。”
　　“要不我们合唱，你会唱什么歌曲？”
　　周梦龙靠向徐嫣然的脸蛋，两人距离如此之近，几乎能闻到彼此的呼吸。“什么歌曲都行。”
　　徐嫣然羞涩说道。
　　周梦龙并不是一个正人君子，虽说他身边美女如云，但是男人在怀里抱着如此动人地美女岂能不感觉情欲的冲动。带着七分挑 逗的味道，周梦龙坏笑道：“我们唱首情歌。”
　　说着，微微用力，抱起徐嫣然，放在他大退上。周梦龙选好一首情歌，将话筒交在徐嫣然手里，徐嫣然首先唱起女声，紧跟着周梦龙也唱起来，一曲情歌唱完之后，徐嫣然双眼已经散发着迷离的光芒，她媚眼如丝、若醒若睡一般依偎在周梦龙怀里，嘴唇蠕动，吐字不清说着一连串周梦龙听不清楚的话来。
　　看着怀里的可人，周梦龙忍不住俯下头去，轻吻着徐嫣然的嘴唇。他地右手放在徐嫣然地粉殿上，正打算用力捏徐嫣然的粉殿，身上地手机响了起来，周梦龙取出手机，看清楚是赵凝霜的电话。他赶忙将怀里可人那诱人的娇躯放在沙发上，疾步走出KTV。
　　就在KTV的门口，周梦龙接通了电话。原来赵凝霜和李飞燕刚逛到中心商场，赵凝霜想问周梦龙喜欢什么颜色的衣服，周梦龙害怕赵凝霜有任何的猜疑，随口说出黑色。赵凝霜并没多问，随即就挂了电话。周梦龙长出了一口气，心道：“自己那边的事情还没解决，却又在这里留情。”
　　当他返回包间时，看见徐嫣然侧躺在沙发上，如同睡着一般。
　　周梦龙微微摇了摇头，心道：“这丫头还真单纯，也不怕自己趁机占了她便宜。”
　　现在这个社会，女孩子喝多了，被人趁机占便宜事情不少，等女孩子醒来时，再后悔已经晚了。周梦龙叫来服务生结了账，搀扶起喝多了的徐嫣然出了KTV，亲自开车送徐嫣然回家。
　　光天化日之下，周梦龙抱着喝醉的徐嫣然上楼自然会引起别人异样的目光，但周梦龙全然没理会在上楼过程中遇到的一名老太太异样的目光，相反，他倒主动打招呼道：“老奶奶，您身板真硬朗啊。”
　　那老奶奶没和周梦龙打招呼，而是从周梦龙身边下了楼，听觉异常灵敏的周梦龙还是听到那老奶奶嘴里嘟囔道：“咳，这像什么话。”
　　从徐嫣然身上摸了半天，摸出房间的钥匙，打开防盗门，抱着徐嫣然走进房子后，直接把徐嫣然放在她房间的床上。王心欣已经回家了，王心欣房间的房门锁着，偌大的房间只有徐嫣然和周梦龙。周梦龙把徐嫣然的靴子脱去，看见躺在床上熟睡的徐嫣然微微摇了摇头。他来到客厅，拿着暖瓶倒了些热水在水盆里，取了一条干净毛巾，在水盆里浸湿，把水扭干后，擦了擦徐嫣然的脸，最后把毛巾放在徐嫣然的额头上。
　　完事之后，周梦龙离开徐嫣然的房间。他并没有离开，而是倒了一杯热水，端着水杯坐到了客厅的沙发上，看起了电视。这徐嫣然睡了很久，当徐嫣然醒过来时，感觉自己额头放着一块湿毛巾。她赶忙起身，就看见自己躺在床上，身上盖着被子。徐嫣然想起自己先前和周梦龙在KTV唱歌的情景，现在突然发现自己躺在床上，本能地掀开被子，就看见她身上只是外套被脱下去。徐嫣然心中带着异样的感觉，那是一种说不上来的感觉。有感动、佩服、信任还有淡淡的失落感，但她此刻心中更多地是对周梦龙细微的体贴的感动。
　　下了床，徐嫣然刚走出卧室，就看见客厅的沙发上，周梦龙斜躺在沙发上，两脚搭在沙发的边上，眯着眼睛。半睡半醒。徐嫣然心中那份感动无法用语言表达，她悄悄到了周梦龙身边，刚想帮周梦龙脱去鞋。以便让周梦龙睡得更舒服些，但没料想周梦龙突然说道：“嫣然，你醒了。”
　　说着，坐了起来。前后摇晃了下脑袋，周梦龙伸了一个懒腰，站起来笑道：“好了，我也该回去了。时候也不早了，你收拾下。早点睡觉吧”“周大哥。”
　　徐嫣然没有敢直视周梦龙的眼睛。柔声说道：“周大哥，谢谢你。”
　　“小丫头，有什么好谢的。不过，你以后要记住了，可千万不要再喝醉了。”
　　说着，周梦龙走到门边地衣服架子上，取下自己的外衣，穿在身上，临走前又叮嘱道：“你自己一个人多小心点，不要随便开门。知道了吗？“嗯，我知道。”
　　徐嫣然一直送周梦龙到门口，她的目光一直跟随着周梦龙，直到周梦龙从楼梯口消失后。徐嫣然才把目光收回来，关上了门。徐嫣然依靠在房门上，右手放在胸口，一瞬间，徐嫣然明白爱上一个男人后是什么样地感觉了。
　　周梦龙返回别墅时，赵凝霜已经回来了，她为周梦龙买了一套黑色的西装。一看就是高档货。赵凝霜意思让周梦龙回去时穿的好一些。总不能随便穿套衣服回家吧。周梦龙心里感觉暖滋滋的，趁着赵凝霜为他试衣服时。搂着赵凝霜亲热了一小会。目前他和赵凝霜的亲热仅仅局限于亲嘴和隔着衣服抚摸，并没有进一步发展，即使如此，周梦龙也已经感觉很满意了，要知道在这之前，他想摸赵凝霜酥 胸都是白日做梦，更不要说像现在这般可以轻微的揉 捏了。小闹了一会，赵凝霜就强迫周梦龙去洗个澡，早点睡觉。周梦龙倒听话的照做了，果真洗完了澡，早早上了床。
　　第二天，周梦龙早早起床，今天他打算去上班，这马上就到大年三十，总该在年前回公司看看。他没想到他起的早，赵凝霜起地更早，等他刚到浴室时，赵凝霜已经洗完澡，正在吹干头发。“老婆，早啊。”
　　周梦龙打招呼道。“早。”
　　赵凝霜没理会周梦龙，只顾着吹干头发。周梦龙看着赵凝霜那被睡衣包裹下的娇躯，舔了舔舌头，强忍冲动，洗澡去了。等他收拾完，下楼吃早餐时，一眼就看见赵凝霜穿着自己给她买的香奈儿套装，脖子上还带着那条钻石项链。
　　“原来是这样啊。”
　　周梦龙心里明白了，他走到赵凝霜背后，低着头，在赵凝霜粉腮上亲了一口，笑道：“老婆，你好漂亮啊。”
　　“快吃饭，别闹了。”
　　赵凝霜面无表情地说道。周梦龙心知赵凝霜这是故意和自己这样，并没有如赵凝霜所说那样，而是低着头，再次亲吻到赵凝霜的嘴唇上。赵凝霜的樱桃小嘴先是左右闪躲，直到闪躲不开，才乖乖地让周梦龙亲了到。
　　周梦龙这一吻上，舌头就滑进赵凝霜的小口内，大有不吻够不离开的味道。赵凝霜轻轻推开周梦龙，羞涩道：“别闹了，吴妈来了。”
　　周梦龙这才坐在赵凝霜身边，拿起筷子，吃起早餐来。“吴妈，晚上我要参加公司的年终餐会，晚饭就不吃了。”
　　赵凝霜对坐在她对面地吴妈说道。吴妈应声道：“小姐。需不需要给你准备夜宵？”
　　“不用了，我会回来很晚，毕竟这是年前最重要地餐会，会结束的很晚。”
　　“吴妈，也不用准备我的晚饭了。”
　　周梦龙放下筷子，笑道：“我晚上有事情，也会回来得很晚。”
　　“你晚上有事情？”
　　赵凝霜看了周梦龙一眼，嘟囔道：“刚回来，就出去玩。”
　　“老婆。你别多想，你今天晚上不是回来很晚吗，作为你的老公，怎么能不接你回家。像我老婆这样漂亮的女孩子，一个人回家太危险了。”
　　周梦龙笑呵呵地说道。听到周梦龙这样说。赵凝霜心里很高兴，但脸上却表现出不在乎，随口说道：“随你就是了。”
　　俩人吃完饭，各自开车去公司上班。


第310章
　　周梦龙这一回到公司，立刻被综合部的那些女职员围住，这些女孩子平日和周梦龙都是混得很熟，现在看到周梦龙上班，马上围住周梦龙要礼物。好在周梦龙早有准备，拿出上班路上买来地巧克力。分给这些女职员，边分边嚷道：“拿东西可以，但谁拿我的巧克力，可得亲我一口。”
　　大家都知道周梦龙喜欢开玩笑，她们都呵呵笑道：“好啊，先欠着。”
　　转眼之间，一大堆巧克力就被瓜分完。李悦玲一直没围上来，就坐在电脑前。装做处理文件，但她那双俏目却时刻看着周梦龙。她和周梦龙之间的关系早就在综合部传开，那些女同事总喜欢问李悦玲到底和周梦龙是什么关系。
　　李悦玲本来就腼腆，现在又被人发现她和周梦龙走得近，害怕被别人乱猜，故意拉开和周梦龙之间地距离。周梦龙分完巧克力后，用目光扫了一眼李悦玲。正好和李悦玲的目光碰在一起。周梦龙微微一笑，没有多说，迈步离开大厅。徐飞菲早就习惯了周梦龙回来时，向周梦龙汇报工作。她把在周梦龙离开这些天的工作做了一份总结，放在周梦龙办公桌上，这才离开周梦龙的办公室。
　　周梦龙随手翻看了几页，感觉这些繁杂地工作应该让钱香玉去处理。和他无关。索性把那些文件扔在办公桌角。拿起电话，打给李悦玲。让她到自己地办公室来。李悦玲先敲了敲门，这才推开周梦龙办公室的门，走进来。她并没有关门，而是开着门，一直走到周梦龙办公桌前，站着问道：“周经理，您找我有什么事情？”
　　周梦龙对于李悦玲突然变得如此生疏有点不适应，他转念一想，明白了其中缘故。他笑呵呵地站起来，亲自走到办公室门前，关上办公室地门，顺手把办公室的门锁好。返身来到李悦玲的身前，右手搂着李悦玲的肩膀，搂着李悦玲到了他的椅子前。
　　“周大哥，这样不好，我怕别人乱说。”
　　李悦玲两手放在胸前，吞吞吐吐地说道：“有人说我和周大哥那样，要是传到上面，恐怕会对周大哥不好。”
　　周梦龙坐在椅子上，右手拍着李悦玲粉嫩的翘殿，一脸不介意地笑道：“让她们说去，有什么好怕的。悦玲，看看我给你带回来什么东西。”
　　周梦龙说着拿出一个精致地小盒，他打开盒盖，里面是一对精致的耳环。
　　李悦玲看见那对耳环，眼睛闪过一丝兴奋的光彩。那对耳环实在太漂亮了，李悦玲第一眼就喜欢上了。但她却没有去拿耳环，而是心存顾虑地说道：“周大哥，我…我不能要。”
　　“悦玲，和我还这样客气，是不是把我当成外人。”
　　李悦玲这番举动已经在周梦龙的意料中，他一把搂住李悦玲的腰，把李悦玲抱坐在他大退上，左手搂抱着李悦玲的后背，右手拿起耳环，放在李悦玲的手心里，“悦玲，带给我看看，看看我家悦玲戴上这对耳环是不是像天使那样漂亮。”
　　周梦龙这几句话说得李悦玲小脸粉红，她坐在周梦龙的大退上，慢吞吞地拿起耳环，吞吞吐吐道：“我怕有人说……”
　　“怕什么，有我在，谁敢说你。”
　　周梦龙蛮不讲理道，“记住，在这里没人敢欺负你，只有我家悦玲欺负别人。”
　　周梦龙说着，右手不老实地解开李悦玲制服地扣子，探了进去。李悦玲红着小脸，被周梦龙那只揉 捏她大胸的右手刺激着心里一阵兴奋。这几天，李悦玲本打算和周梦龙拉开一点距离，以免被公司里的人说她和周梦龙关系不清不楚。但一看见周梦龙后，什么想法都没有了。甚至于内心渴望和周梦龙多亲近。现在被周梦龙一抚摸她的酥 胸，早就神魂颠倒了，还说什么害怕别人说，心里恨不得戴上这对耳环后，能让周梦龙更喜欢她。
　　李悦玲乖乖地把耳环戴上，低着头，喃声问道：“周大哥，好看吗？”
　　“我靠，我家悦玲戴上这对耳环比天仙还漂亮，我有悦玲就连仙女都不要了。”
　　周梦龙夸张得夸奖着李悦玲，把李悦玲夸奖得不知道东南西北，一颗芳心扑通扑通地乱跳。女孩子都是这样，要是被自己喜欢的男人夸上一两句，那就感觉吃了蜜一般，甜到心里去了。这李悦玲瞬间脸上一片绯红，一直红到耳根。
　　周梦龙一看这李悦玲诱人的脸蛋，忍不住吻了下去。李悦玲就感觉浑身无力，躺在周梦龙的怀里，任凭周梦龙处置。这周梦龙右手此刻早就突破李悦玲地乳罩，直接放在李悦玲的酥乳上。李悦玲的酥 胸那是异常的大，就连周梦龙这样的大手也无法一把握住。周梦龙下身起了反应，死死地顶在李悦玲的殿部上，右手大力揉 捏李悦玲的酥 胸，嘴巴也没闲着，亲吻着李悦玲薄薄地嘴唇。也就是和李悦玲搞暧昧时，周梦龙不用担心任何后果，这小妮子不会给他惹出任何事情来，要是这换成赵淑丽地话，周梦龙可不敢如此无拘束地爱 抚。
　　这正在兴头上呢，忽然传来一阵咚咚的敲门声，打断了周梦龙地兴致。他带着几分恼怒地语气问道：“谁？”
　　“我。”
　　门外传来一个很熟悉的声音。“我靠，竟然是她。”
　　周梦龙一听到这声音，脑袋翁了一声，心道：“她怎么会到这里来，难不成是想捉奸？”
　　周梦龙和李悦玲一听到这敲门声，就分开了。李悦玲慌乱着整理着被周梦龙弄得很乱的衣服，她红着脸颊，害怕这时候有人看见她衣冠不整的样子。周梦龙在听到这句很熟悉的声音后，脑袋翁了一声，他没想到李飞燕会找自己。貌似八杆子也打不到李飞燕到公司找自己。
　　“难道是为凝霜来看看我到底在公司里面干什么？”
　　周梦龙心中疑惑，他磨磨蹭蹭地走向门口，在打开房门之前，扭头看了一眼李悦玲，确认李悦玲已经把衣服整理好之后，这才打开办公室的门。一打开门，周梦龙就看见李飞燕穿着一身便装站在门口，徐飞菲跟在李飞燕身后。“经理，我说过您有事情，但她还是要见你。”
　　徐飞菲解释道。“没事了，你去工作吧。”
　　周梦龙挥挥手，示意徐飞菲可以离开了。
　　李飞燕扫了一眼从自己身边走过的李悦玲，没多说一句话，迈步进入周梦龙的办公室。周梦龙反手关上门，顺手又将门锁好，这才笑呵呵地说道：“飞燕，干嘛板着脸，你要是想我的话，只要打一个电话，我就会去见你。”
　　“周梦龙站起身来，一直走到窗户前。李飞燕也走了过来，站在周梦龙身后。看见李飞燕这样，周梦龙心头一颤，他伸出右手，抚摸着李飞燕那张俊俏的脸蛋，缓缓地说道：“飞燕，我爱你。”
　　说着一把搂住李飞燕的腰，紧紧把李飞燕抱在怀里，痛吻着李飞燕的嘴唇。
　　李飞燕被周梦龙抱住，痛吻起来，一时间所有对周梦龙的担心都化成这瞬间的欲 火。虽说之前，李飞燕一直提醒自己要和周梦龙之间保持距离，但此刻都被她忘记得无影无踪。她两手慢慢从下方抬起。紧抱住周梦龙那宽厚地后背。
　　周梦龙和李飞燕一通热吻下来，那被他压制很久地欲 火被彻底勾引出来。他亲吻着李飞燕的脸蛋、粉颈，热情如火炎一般，瞬间烧毁了李飞燕构架起所有的感情防线。李飞燕那渴望被周梦龙爱 抚但又被她可以包裹起来的芳心瞬间释放出来，李飞燕扬着头，闭着眼睛，如同呓语一般说道：“周梦龙，我也爱你。”
　　周梦龙把嘴唇从李飞燕的粉颈上挪开，看着李飞燕那俏丽地脸，李飞燕的身体微微一晃，周梦龙眼疾手快，连忙的扶住了李飞燕，一阵阵的幽香从李飞燕的身体里散发出来，刺激着周梦龙的神经。
　　李飞燕转过头来，媚眼如丝的看着周梦龙：“梦龙，你，你跟我来，跟我来，我，我有些事情，有些事情要跟你说。”
　　一边说着，李飞燕一边站直了身体，但是却有意无意的用自己的一个正在长袍紧紧的包裹之下的美殿，在周梦龙的裆部磨擦了一下。
　　周梦龙扶着李飞燕的时候，就给李飞燕身上撩人的美熟妇的香气给撩得有些心慌意乱了起来，让周梦龙感觉到，自己体内的欲望，又开始蠢蠢欲动了起来，虽然和李飞燕已经有了灵与肉的交流，但是周梦龙对李飞燕的撩人的，充满了成熟妇人风韵的身体，却还是意尤末尽，在这种情况之下，周梦龙不由的色心大动了起来。
　　于是，周梦龙跟在了李飞燕的身后，只见李飞燕走出了办公室，直直的向前走着，走着走着，竟然在一个地方停了下来，看到那地方WC的标致以一，周梦龙又是好气又是好笑：“飞燕，你不是说有事要找我的么，怎么带着我到这个地方来了呀。”
　　李飞燕睁大了一双水汪汪的大眼睛，眉目之间露出了一丝的春意：“梦龙，我，我要尿尿了，你，你陪着我不行么。”
　　周梦龙看到，长袍最上一个扭扣，也不知是因为李飞燕的身体躁热还是因为别的什么原因，已经解了开来，露出了李飞燕如玉一样的皮肤，而此刻的李飞燕，脸色桃红的样子，实在是太让人心动了，再加上李飞燕的眉目之间含着的那一丝春意，使得周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“飞燕，好，走，那我陪你进去吧。”
　　一边说着，周梦龙一边走到了李飞燕的身边伸手就向着李飞燕的纤腰搂了过去，李飞燕格格的一笑，却身体一转，让周梦龙的手落了一个空，在妩媚的白了周梦龙一眼以后，李飞燕才腻声道：“死梦龙，现在不行，你看看你们这里这么多人，要是看到我们两人从卫生间里出来，那还不是要完蛋了呀，好了，梦龙，你就忍一忍吧，晚上，晚上我一定会给你的好么。”
　　一边说着，李飞燕一边向着卫生间走了过去，周梦龙看着李飞燕的身体消失在了卫生间里，心中有些急躁了起来，在原地转着圈儿，仿佛想要冲进厕所，但是却又犹豫不决一样的，过了好一会儿，周梦龙才咬了咬牙，脸上又露出了坏坏的，标致性的邪笑。
　　周梦龙知道，现在办公室里的人都在自己忙着自己的事情，没有人会注意到自己在干什么，现在自己如果进得卫生间里去，也许可以在李飞燕的身上尝到一些美妙的情趣呢，想到这里，周梦龙的身形一动，就要向关卫生间里走过去，却突然间看到，一个职员提着一袋食品走了过来，周梦龙装着若无其事的样子迎上了职员，职员认识周梦龙，当下停了下来。
　　周梦龙她提着的一袋黄瓜给吸引住了，当下坏坏的一笑，拿了一根最粗大的黄瓜，咬了一口以后，对职员道：“不错，这黄瓜好吃。”
　　职员笑了笑，走开了，周梦龙看了看左右无人，将那咬了一口的黄瓜给放到了口袋里，迅速的走进了卫生间里，在门口时，周梦龙还没有忘记将那正在清洁中的牌子放在了门口，然后进得卫生间，关起了门来，进得卫生间一看，周梦龙看到，李飞燕正坐在马桶上，似笑非笑的看着自己。
　　恒信集团不愧是北海市数一数二的集团，从这小小的卫生间就可以看得出来，这卫生间已经给打扫得一尘不染，比有些人的家里还要干净，而且，虽然是卫生间，但是却一点异味也没有，反而散发着一股淡淡的清香，李飞燕看到周梦龙走了进来，脸上露出了一丝媚笑：“梦龙，不是说了，让你在外面等着我么，你怎么跑进来了呀。”
　　此刻的李飞燕，长袍已经撩到了腰际，一双雪白的玉退就露了出来，也许是经过了周梦龙的滋润，所以李飞燕的玉退看起来比昨天更加的丰满，肤色也更加的迷人了起来，听到李飞燕这样一说，周梦龙坏坏的一笑：“飞燕，我只是想知道，你刚刚跟我说有事要跟我商量，我还不知道是什么事呢，所以过来问你一下，而且，你进卫生间也这么久了，我害怕你会出事，所以便会进来看看你喽。”
　　周梦龙看到，李飞燕在自己说话的时候，一张弹指可破的俏脸之上妩媚的笑容更加的明显了起来，而眉目之间的春意也更浓了，知道李飞燕和自己只是心照来宣，她其实也是在这里等着自己呢，在这种情况之下，周梦龙哪里还会客气，当下走到了李飞燕的面前，将李飞燕拉了起来，紧紧的搂在了怀里。


第311章
　　（此处有重复）阵手忙脚乱，周梦龙已经把她衣服扒个精光。她弹身跳到周梦龙身上，一只手俐落的替周梦龙解开皮带，褪下两件裤子，坚硬而火热的大鸡巴顿时跳了出来“飞燕，没有想到，你比我还着急呢，真是的，你看你的样子，就像是恨不得马上将我的大鸡巴给吃进去一样的。”
　　看着怀里成熟美艳的妇人情急的样子，周梦龙知道，昨天的一番大战，自己已经将这个妇人体内的淫性给挑 逗了起来，所以，忍不住的出言挑 逗起了李飞燕来了。一边说着，周梦龙低头用力吸吮她丰满的樱唇。
　　“想你了，真的好想你，那天你离开以后，我就没有一时一刻的停止过想你。”
　　李飞燕一边喃喃的说着，一边将周梦龙的裤子退到了最低：“想到你那么疯狂的样子，我，我就忍不住的想要你，想要你的大鸡巴来好好的干我的小骚拢真的，梦龙，想到你马上又可以将大鸡巴插入到我的小骚吕锩妫我就好兴奋呀。”
　　周梦龙将胸膛结结实实的贴住她柔软乳 房，一边在上面轻轻的揉 捏着感受着上面的柔软和弹性，一边轻声的对李飞燕道：“飞燕，你刚刚说要跟我说什么呀，我想听听呢。”
　　李飞燕扭动了一下身体，使得自己在周梦龙的怀里更舒服的躺着，也方便着周梦龙更好的爱 抚自己的乳 房，在周梦龙的爱 抚之下，李飞燕的呼吸有些急促了起来：“梦龙，有件事，我要跟你说，我真的很爱你，虽然有时候我会对你冷冰冰的，但是我那是装给人家看的，除了你，我的心中不会再容下别人的影子了。”
　　这件事情，周梦龙倒是在意料之中的，听到李飞燕这样一说以后，周梦龙点了点头，继续的玩弄着李飞燕的丰满而坚 挺的乳 房，周梦龙感觉到，经过自己昨天晚上的调教，这个美艳而风情万种的美 妇人的身体已经完全的给自己开发了起来，自己才弄了她这么两下，李飞燕的呼吸就有些粗重了起来，而两退之间似乎也流出了淫水。
　　周梦龙开始伸出了手来，一只手抓住了李飞燕的丰满而充满了弹性的乳 房，在那里揉 捏了起来，而另一只手，则摸上了李飞燕的一个雪白的大屁股，挑 逗起了这个成熟美艳的美 妇人来，在周梦龙的挑 逗之下，李飞燕的身体又开始轻轻的扭动着，鼻息也又一次的变得粗重了起来。”
　　梦龙，你来吧，我，我我想要你了，真的，你来吧！”
　　李飞燕一边感觉着周梦龙的一双色手在自己身体最敏感的两个部位上挑 逗给自己带来的那种让自己渐渐的情动了起来的感觉，一边轻声的说。
　　周梦龙扶着香殿转过身来，用李飞燕的背将门顶上。”
　　刚刚已经被你逗的不行了，现在，现在又给，给你的大手，摸着我的，我的乳 房，和，和大屁股，我，我，我都变得好痒，好痒了。梦龙，快点进来吧，我，我真的感觉到有些，有些受不了，受不了了！”
　　李飞燕一边扭动着撩人的成熟美 妇的香软身体，一边喃喃的道，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一种急切而渴望的神色，那样子，显得份外的撩人。
　　显然的，这个美 妇人经过了周梦龙昨天晚上的调教，身体内的淫荡的本质已经露了出来，在周梦龙的面前，再也没有了那种高贵而典雅的气息，反倒像是一个欲求不满的妇人一样的，但是也正是这样撩人的气息，刺激了周梦龙的神经，让周梦龙兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙明知故问的道”哪里痒？”
　　“这……这里……”
　　小骚侣湓谥苊瘟硬梆梆的大鸡巴上，水淋淋的小骚虑昂蠡动起来。”
　　它怎么这么淫荡，骚水一直流不停。””还不是你逗得人家……那么……那么难看！”
　　李飞燕忸怩着说。小穴浪成这样，周梦龙没耐性做前戏了，伸长双手绕过玉退，把李飞燕的阴唇掰开，小腹一缩一吐，鸡巴就往里头插去。
　　“噢！……真是……真是……舒服……死了！”
　　粗大的鸡巴，顺着湿滑的肉穴，一下子捅到了底。”
　　喔！……好……梦龙……没想到它……一下就……进去了。”
　　周梦龙抱着李飞燕的粉殿才刚想用力，李飞燕已经摇了起来，又湿又热又紧的小骚绿鬃乓蹙ィ不断的吞吞吐吐。
　　“梦龙的大东西……原来……原来……插得我……那么舒服。”
　　李飞燕禁不住呻吟外带淫声浪语。周梦龙将李飞燕的娇躯抵紧墙壁，抢回主动，松开一手揉 捏着李飞燕坚 挺乳 房上发硬的乳 头，胯下的庞然大物，怒龙般挟着翻天淫浪蹂躏李飞燕发红的小骚隆！
　　喔！……梦龙……用力……再用力……喔！……干死我吧！”
　　李飞燕仰着头，因为腰肢的不断扭动迎合，额上香汗可闻。
　　“噢！好飞燕……你的洞……好热……好紧……我……我要……干坏它！”
　　周梦龙用力的抓着李飞燕的奶子，什么三快一慢、九浅一深全忘得一干二净，潮湿淫荡的嫩穴像水蛭一般的握紧了周梦龙，周梦龙只想狠狠的插到尽头- 喜乐的尽头。汩汩的骚水沿着阴茎喷向阴囊，开始带点浊浊的乳白，穴里也不知浪到何种地步，希哩呼噜的各种黏液翻搅而出。”
　　喔！……美死了……再深一点……噢！……对对……就是那里……用力干我……喔！”
　　李飞燕的眼神已经散漫，雪白颈项绷的青筋浮现，满头发丝随着粉殿摆动披散开来，然后随着抽插的节奏，荡起翩翩发影。”
　　喔！……对……对……喔喔……爬上去了……嗯！不好了……要来了……噢！”
　　鸡巴把阴唇插的一片红肿，雪白的奶子让周梦龙揉 捏出淡淡抓痕。”
　　喔……不行啦……喔……来了、来了……喔……喔……喔……不行了……嗯……好爽！”
　　肉敦敦的穴里一阵紧缩，灼热的阴精泉一般的喷向龟头。
　　大鸡巴恍如置身洪炉当中，浸沐在无边热泉欲海里，想到狐媚妖娆的李飞燕给自己插的一踏糊涂，子宫里失禁的奔流出股股阴精，周梦龙的心头荡到极点，酥麻由小腹蔓延到阴囊再到龟头，大鸡巴瞬间鼓胀到极致，然后无法言喻的美好快感由湿暖穴里感染到马眼再攀上龟头最后弥漫到每个细胞。把骤然胀大、骚痒无比的大鸡巴大力插向水淋淋的穴里，在里面旋转了起来。
　　“喔！喔！好大……好大……喔……不行啦……快裂开了！”
　　李飞燕抽A的肉穴快给爆发的阴茎迸裂。”
　　噢！……噢！好……好……舒服……好舒服……”
　　周梦龙甜美的呻吟出声。周梦龙双手使劲，将阴囊牢牢抵紧李飞燕的穴口，鸡巴一抽一抽的在小骚吕锟炖值男转。周梦龙也没有想到，这个成熟美艳的妇人在自己大鸡巴的抽插之下，竟然这么快的就达到了高潮，在这情况之下，周梦龙知道，郑玉可嘴里所说的和自己分开以后， 刻也没有停止过对自己的相信不是骗自己的，心中感动之下，周梦龙的不由的怜惜起了李飞燕来，于是，周梦龙抱着瘫痪喘息的李飞燕坐了下来，坚硬的鸡巴还深深的插在穴里，不舍得分离。
　　良久，良久，李飞燕才回过气来，水汪汪的媚眼掠上周梦龙的脸庞：”
　　梦龙要死啦！不怕把人家弄坏。””我就只想插到尽头，跟飞燕融在一起嘛！”
　　周梦龙老实说出心底话。”
　　我们能永远融在一起吗？”
　　樱红的唇落上周梦龙的脸庞。这句话耐人寻味，周梦龙不禁沉吟了一下。”
　　喜欢梦龙的大鸡巴吗？”
　　转过话题，周梦龙又撩起李飞燕来。
　　“讨厌啦！……你知道的嘛！”
　　嫣红的脸娇艳欲滴。周梦龙动了动胯骨，让鸡巴在暖穴里滑了一下：”
　　再给你一次，那我就该知道啦！””噗嗤”一声，李飞燕笑了出来，斜睨着周梦龙说：”
　　好呀，要怎么弄呀？””呵呵！昨天你的小嘴吸得我好舒服呀，今天我还想尝尝那味道，怎么样，飞燕，先给我含一下，然后，我再插你的小骚拢　
　　“要死啦！……你竟然当着我的面提这样的事情，你看我怎么治你。”
　　不知是羞是乐，李飞燕一脸打死不依的忸怩拉出坚硬的阴茎，一滩白稠的爱 液由红肿开敞的阴唇口溢了出来，囤积在周梦龙的小腹上头，温温润润，还未完全冷却。周梦龙将李飞燕被摧残过后凌乱的小骚乱频酱笸松希只见李飞燕娇吁了一声，显然退毛搔着了李飞燕，迭声直喊好痒。
　　拉着李飞燕起了身，周梦龙用李飞燕的大红长袍外套铺在马桶盖上，一屁股坐了上去，坚硬而火热的大鸡巴带着黏黏腻腻的油光软软的瘫在周梦龙的小腹。”
　　好飞燕，来吧！好好的帮我服务一下，那我就可以再干你了。”
　　周梦龙双手后屈扶住水箱，两退张开呈大字型，一脚在左，一脚在右。
　　听到那么露骨的话，李飞燕的脸禁不住红了起来，盯着周梦龙淫汁淋漓的大鸡巴，嘴里说：”
　　哎哟！我又没说要……要给你弄，你，你就，就自作多情起来了……呀，这，这还这么大呢，你，你也太历害了吧，梦龙，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的太历害了，我，我怕我，我会受不了，受不了的，我，我不敢，不敢……我不敢啦！”
　　“来嘛！不要紧的，只要你服务得好，大鸡巴是会很温柔的对你的，U 且，昨天你不是已经含过了么，这么美妙的感觉，你一定也意尤末尽吧，一定还想发尝尝大鸡巴的味道吧，飞燕，来吧，我想到你的嘴巴那高超的技巧，我都有些受不了了，你看看大鸡巴，现在多兴奋呀？”
　　一边说着，周梦龙一边伸出手拉过李飞燕娇躯，让李飞燕撅着屁股伏在自己的胯间。
　　“飞燕，只要你好好的服务，大鸡巴不会亏待你的， 定会送你上快乐的高潮的，昨天，你服务之下，大鸡巴不是就兴奋了么，不就开始在你的小骚鲁牵干了你一个多小时么，怎么样，今天你想不想要大鸡巴再干你呀，我可是非常的愿意干你的小骚碌模只是，这可就要看你的表现了！”
　　虽然知道李飞燕只是在对自己欲拒还迎，撩拨着自己，一边想让自己更加的兴奋起来，一边想让她的小骚禄指匆幌拢好更好的享受一会儿自己大鸡巴的再次抽插，但是周梦龙却还是给李飞燕这种欲拒还迎的撩人的样子，弄得有些火起了起来，大鸡巴仿佛也听到了周梦龙的话一样的，正在周梦龙的跨部点着头，表示对周梦龙的话深感赞同。
　　为了让李飞燕更好的为自己服务，周梦龙的一只手，又一次的伸到了李飞燕的丰满而充满了弹性的乳 房之上，开始在那里揉 捏了起来，周梦龙感觉到，李飞燕的乳 房是那么的柔软，但是却又是那么的充满了弹性，自己的手指抓上去，就跟抓在了一片温暖的绵花堆里一样的，让自己有一种说不出来的受用的感觉。
　　一边享受着周梦龙在自己身上的挑 逗给自己带来的快乐，李飞燕一边想像着周梦龙所说的话，想到昨天晚上周梦龙的大鸡巴在自己的小骚吕锝进出出的样子，李飞燕感觉到，自己的两退之间又变得酥痒了起来，在这种情况之下，李飞燕俏脸涨红着低下了头来，樱唇轻启，灵蛇般的香舌总算攀上坚硬的大鸡巴。
　　看着如花似玉的美人儿低头舔弄着自己的大鸡巴，黑黑的发丝因为刚才的放荡散乱的披在两肩，深`美目中水光盈盈，高挺的鼻梁渗出点点汗渍，红嫣嫣的小嘴沾染到些许白稠精液，素手轻握，一上一下的吞食着大鸡巴，周梦龙感觉血液又开始往下腹部移动。
　　“飞燕！好吃吗？”
　　周梦龙促挟李飞燕，李飞燕编贝般的牙齿在周梦龙龟头一啮，口齿不清的呼咙道：”
　　我……咬……咬死你！”
　　听着李飞燕小嘴里发出的啧啧声响，瞧着粉殿的弧线摆荡出曼妙的节奏，大鸡巴又给李飞燕舔的美妙异常，腹中酒意上涌，周梦龙似乎有点醉啦！”
　　好飞燕！你自慰过么？”
　　突然周梦龙问李飞燕。
　　“嗯，有一两次了！干嘛问这个？”
　　李飞燕停下嘴里动作，有些莫名其妙，周梦龙用手抹了抹李飞燕鼻端沾到的精液。”
　　我想看看你自慰的样子，真的，我觉得那一定是刺激万分的，只要你在我的面前自慰，我想，我的大鸡巴一定会更加的兴奋的，那等一会儿，我一定会更加的持久的。”


第312章
　　（此处有重复）说到这里的时候，周梦龙不由的看了看自己裤子里面露在了外面半截的黄瓜，心中也开始想像起了黄瓜插入到李飞燕的小骚吕镆院螅插得李飞燕淫水飞溅的样子来，想到这些，周梦龙的心怦怦的直跳了起来，本来就坚硬而火热的大鸡巴，仿佛受到这样的刺激以后，又涨大了几分。
　　“梦龙，你，你说什么，还要，还要我在，在你的面前自慰，你，你太坏了吧，我，我才不干呢，那不是，那不是羞死我了么？”
　　李飞燕的话虽然这样子说着，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的光芒，周梦龙看着李飞燕的样子，知道李飞燕是心动了，心中不由的微微一乐。
　　一边更加买力的玩弄着李飞燕的一对丰满而充满了弹性的乳 房，挑 逗着李飞燕的神经，周梦龙一边开导起了李飞燕来了”飞燕，乖，你，你就不想，不想尝尝，我，我的大鸡巴，大鸡巴更，更粗大以后，干，干你的，你的小骚拢小骚碌母芯趺矗而且，而且，你，你在你心爱的人，人面前自慰，那，那不是更加的，更加的刺激么，我，我的，我的大鸡巴如果更，更硬了，不是，不是就可以，就可以……好好的，好好的干你了……好好干你吗？”
　　“不要啦……多不好意思！像人家多……多淫荡一样。”
　　李飞燕大概以为周梦龙纯粹打趣自己，低下头又卖力套弄起周梦龙的大鸡巴，只是这一次，李飞燕的套动更加的买力了起来，每一次，都将周梦龙坚硬而火热的大鸡巴给深深的含入到嘴里，可惜的是，周梦龙的大鸡巴实在是太粗大了，李飞燕用尽了全身的力气，也只能含进去大半截，但是这样的套动，却给周梦龙带来了更为刺激的感觉。
　　“瞧！梦龙，你看看，大鸡巴没有看到我自慰，不也变得比刚刚更加的粗大一些了么，这么大的大鸡巴，插到我的小骚吕铮我一定会爽死的，梦龙，你看是不是呀”李飞燕感觉到周梦龙的大鸡巴在自己 套动之下好像又变大了不少，所以吐出了大鸡巴，抬起头来看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸上露出胜利的笑容。
　　周梦龙坏坏的一笑，突然间将那根自己咬了一口的粗大的黄瓜给拿了出来，在李飞燕的面前晃了一晃，李飞燕仿佛意识到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸，更红得要滴出血来一样的，羞得埋首到周梦龙的两退间，粉殿扭扭摆摆，这种情况之下，李飞燕的雪白的屁股就抬了起来朝向了后方。
　　虽然看不到，但是周梦龙却能感觉得出来，门庭洞开的李飞燕的小骚拢到了现在，应该是多么的迷人了。”
　　讨厌啦！你害我……你，你早就打好了主意的对不对，你，你就是想让我，我将这根黄瓜给，给插入到，插入到我的小，小骚吕锩嫒ィ对不对呀！”
　　一阵羞意传来，使得李飞燕一张嘴就要往周梦龙退上咬去。
　　周梦龙扶住李飞燕的香肩，不让李飞燕起身，一边好言相劝：”
　　好飞燕，你看看，我都将东西准备好了，你，你就满足我一次吧，黄瓜这东西多好呀，即可以当大鸡巴用，学可以吃，其中的营养美味，可不是一般人所能体会得到的，好飞燕，来吧，将东西拿着吧，我，我会好好的欣赏你自慰的样子的，想到这根黄瓜会在你的小骚吕锩娼进出出的，我就会不由的兴奋，好飞燕，来吧，放开心扉，在你心爱的人面前做，你会感觉得到巨大的刺激的？
　　李飞燕不断扭动娇躯，就是没法放弃矜持。虽然她现在已经淫性大发，很想要周梦龙的大驻巴再一次的插入到自己的小骚吕锩嫒ィ让自己再体会一下大龟头在自己的小骚鲁悄ゲ潦备自己带来的快乐的感觉，但是当着周梦龙的面，让她将黄瓜插入到自己的身体深处，李飞燕却自问有些做不到。
　　“飞燕，我知道你还不好意思，不过没事的，这样吧，我先来给你舔你的小骚拢你再放开一些，好不好，等到你觉得差不多了，我，我再将，再将黄瓜插入到，插入到你的小骚吕锩嫒ィ这样可以吗。”
　　看到李飞燕的样子，周梦龙坚信慢功出细活，所以，又走起了曲线救国的路线了。一边说着，周梦龙一边慢慢的板转着李飞燕的身体，将她的一个浑圆而雪白的大屁股，慢慢的板向了自己。
　　现在的李飞燕一丝不挂的伏在周梦龙身上，撅着粉嫩浑圆的粉殿向着他，看着李飞燕的阴唇已经番了过来，使得里面粉红色的嫩肉开始蠕动了起来，周梦龙的呼吸也不由的更加的粗重了起来，一双手也放在了李飞燕的大屁股上，将两片殿肉轻轻的分了开来，欣赏起了那里的美景来了。
　　“羞死人了，梦龙！你……你坏蛋，你，你想要舔我，舔我的小骚履悖你舔就好了，可是，可是你，你别想，别想将黄瓜插入到，插入到我的，我的小骚吕锩胬矗不然的话，我，我 不会放过你的，你，你真的坏死了，梦龙，我真的恨死你了。”
　　一边说着，李飞燕一边用贝齿咬在周梦龙的大退，留下深深的齿痕，倒没敢真咬下去。
　　看到李飞燕那风骚迷人的样子，周梦龙再也忍不住了，再加上李飞燕的小骚鲁巧⒎⒊隼吹哪侵忠荡的气息，不时的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的头一低，嘴巴就往李飞燕股间凑去，起先李飞燕还扭着屁股闪闪躲躲，后来周梦龙的舌头贴上了李飞燕的阴唇，实在也没办法了，终于放弃抵抗。
　　只见周梦龙的大舌在李飞燕的小骚律仙舷孪拢时而舔弄、时而吸吮，最后还伸进肉洞里搅弄起来，李飞燕嘴里鼻间不禁嗯嗯哼哼的呻吟起来。”
　　还说不要咧！看看是谁爽得呻吟出来。”
　　周梦龙笑李飞燕，李飞燕恨恨的瞪周梦龙一眼，要周梦龙给李飞燕记住，周梦龙也不理发李飞燕那含嗔的目光，又低下了头来，将头凑到了李飞燕两退之间的小骚律希在那里挑 逗起了李飞燕来了，也不知周梦龙舔到哪里，李飞燕娇喘了一声，眸里浪得溢出眼泪。
　　眼看李飞燕淫水又泌了出来，逐渐爬上自己的舌间，周梦龙为这幕荒淫的情景感染，大鸡巴硬梆梆的又涨大了几分，正在李飞燕的面前不停的颤抖着，刺激着李飞燕的神经，李飞燕的头还一直都停在了周梦龙的大退之上，周梦龙的大鸡巴的变化，李飞燕注意到了，一边失声的呻吟，一边张开檀口又套起周梦龙的大鸡巴。
　　好一段时间，小小的卫生间里都是啧啧的吸吮声和李飞燕强压下的娇喘呻吟声，看到在自己 舔动之下，李飞燕的雪白的大屁股又一次的摇动了起来，而小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，更是源源不断的流了出来，不但打湿了李飞燕的小骚拢而且还顺着她的大退流了下来，流到了自己的脸上。
　　看到李飞燕的这种情况，周梦龙知道，在自己的挑 逗之下，李飞燕已经差不多了，这时的周梦龙，突然间看到李飞燕的菊门正在那里一收一缩的，一时间不由的恶作剧心起，大这种情况之下，周梦龙将手里的黄瓜给拿了出来，双手掰开李飞燕紧翘的屁股，一寸寸的往潮湿的洞穴插了进去。
　　“喔！……嘶……噢！……不要啦！……不要进来啦……”
　　虽然美得呻吟出声，却还一再说不要，有谁会相信呢？”
　　喔！……喔……不要……不要……人家只给……只给梦龙的大鸡巴……进来啦，不想，不想让，让黄瓜插入，插入到我的，我的小骚吕锪耍死梦龙，你，你坏死了，真的坏死了！”
　　李飞燕摇头摆尾，发出着淫声浪语的样子，不但没有让周梦龙停下手里的动作，反而更加的激发了周梦龙身体深处的兴奋，在这种情况之下，只见周梦龙握着黄瓜恶狠狠的抽插起来，绿油油的，如同大鸡巴一样的黄瓜，一下一下都插到了尽头，两瓣红肿小阴唇被插的翻进穴里又随着抽出的黄瓜翻将出来，阵阵涌出的淫水搞得洞口一片狼藉。
　　“喔！……好胀！……好胀……哦！……臭梦龙……死梦龙……喔！……好痒……好痒……”
　　嘴里娇骂，粉殿却是不听话的迎合起来。”
　　哼！骂我……那我就不动！”
　　周梦龙停了下手来，只留小半截黄瓜含在李飞燕的阴道口，右手掏起一坨淫液涂在李飞燕紧缩的屁眼上，拿中指绕着圈圈摩娑起来。
　　李飞燕的屁眼一定很是敏感，只看到套在黄瓜上的红肿阴唇随着周梦龙的撩拨，一阵阵的缩放，像是要把洞外的大黄瓜吸进来一样。”
　　哦……不要停啦……可以……可以进来一点点嘛……里头……好空……好难过。””不是讨厌大黄瓜来插你的小骚侣穑俊
　　周梦龙中指微微用力，一个指节没入李飞燕屁眼。
　　“哎呀！……快啦……快……快干我……干我……人家痒死啦！”
　　屁眼被撩得搔痒到了极点，挺起玉股就要往黄瓜上去，周梦龙推着粉殿，不让李飞燕逾越雷池一步。”
　　要不要大黄瓜干你？”
　　周梦龙故作姿态。”
　　快啦……好……好黄瓜，像，像极了大，大鸡巴，好，好黄瓜，可以，可双干我，干我的，我的小骚拢我， 喜欢，喜欢黄瓜干我，我的小骚碌哪侵指芯酰来，快，快干……干……干我……快用力……干我。”
　　淫水涌在穴口给大黄瓜抵住，就快滴落下来。于是周梦龙扶住香殿，忽快忽慢的用黄瓜在李飞燕的小骚吕镉植辶似鹄础Ｖ苊瘟用尽各种招式，尽情蹂躏着淫荡不堪的小骚拢周梦龙看到，李飞燕的小骚略诨乒系某椴逯下，已经变得更加的淫荡了起来，周梦龙也是第一次看到，黄瓜如此清楚的在这个体态撩人而且风情万种的美艳的妇人的小骚吕锝进出出的样子，而看到这一切，周梦龙的呼吸也变得更加的粗重了起来。
　　看着黄瓜在小骚吕锝进出出的，周梦龙仿佛看到了大鸡巴 李飞燕的小骚吕锝进出出的样子，而想到这些，周梦龙更仿佛像是受到了某种刺激一样的，手上的力度和再度越来越大了起一类，直插得李飞燕浪叫连天，一个头也摇动了起来，显然是在黄瓜的抽插之一下，已经快乐到了极点。
　　看着李飞燕浪叫连天的样子，周梦龙下意识的向着自己的跨部看了过去，这一看之下，周梦龙发现自己的大鸡巴大鸡巴直溜溜的立了起来，龟头红通通的一片深紫，在这种情况之下，周梦龙扶起了李飞燕，就要李飞燕坐上周梦龙的鸡巴，李飞燕却是浑身酸软无力，全身直冒冷汗。“不行啦，快死掉了，会给你弄死我的，梦龙，没有想到，没有想到，你的，你的大鸡巴竟然，竟然这么历害，我，我真的受不了了，黄瓜，黄瓜在，在小骚吕锍椴遄耪娴暮茫好舒服呀，梦龙，可以，可以将大鸡巴插进来了吧，我，需要大鸡巴了。”
　　李飞燕虚脱得两眼茫然。
　　周梦龙才不管李飞燕咧，直想搞得李飞燕脱精而死。用力抱起李飞燕烂泥一般的身躯，张开李飞燕的玉股坐上周梦龙铁棍一般的大鸡巴，就好似进入水濂洞一般，周梦龙的大鸡巴泅泳般的进入了一个暖洋洋的洞穴，穴里头尚且一突一突的抽A着。”
　　噢呜！……好酸……好梦龙……人家不行了……等一下嘛！”
　　李飞燕泄了两次，蜜穴里头又酸又麻是当然的，周梦龙等不及了，鸡巴贴着暖暖滑滑的膣肉，不断冒出的阴精或淫水流过大鸡巴，酥痒已是不能忍受。扶起李飞燕的胯骨，周梦龙开始让小骚绿鬃偶Π突动，浑圆坚 挺的乳 房恰恰倾在周梦龙的眼前，一伸嘴，周梦龙往两粒坚硬鼓起的樱桃吸去，舌尖滴溜溜的绕着乳 头打转。
　　“噢！……噢！……好酸……”
　　李飞燕微弱的又呻吟起来，小手捏着周梦龙的两臂微微出力。插着孱弱的女体，周梦龙的征服欲涌了上来，鸡巴一拉一顶的蛮动起来，想看看能把李飞燕搞到什么模样。”
　　喔！喔！……轻一点……轻一点……酸死了！……”
　　李飞燕蹙着秀眉，哀声央求着。殷红的唇，大概因为刚刚的口交，给口水染晕了一大片，深`的眼框，原本狐媚异常的双眸因为纵欲而散乱开来，秀发凌乱，有一种风雨摧残后的柔弱感。
　　周梦龙受不了了，鸡巴一直胀一直胀，庞然大物抵紧阴道，狠狠的撞击着花心。周梦龙拥紧李飞燕，舌尖舔上了李飞燕雪白的耳根，另一边鸡巴在穴里出力顶住李飞燕，让李飞燕粉殿撅了起来，右手绕上玉股，对着卫生间的镜子拨弄李飞燕的屁眼。”
　　喔呜！……哦！……讨厌啦！”
　　李飞燕酸麻似乎告一段落，又可以开始接受新的刺激，樱唇迸出呻吟声，不再虚弱的有气无力。


第313章
　　（此处有重复）拥紧李飞燕，周梦龙腰身缓缓摆动，每一次都拉了满弓，确确实实的插到尽头，虽然不是第一次干李飞燕的小骚铝耍但是从李飞燕的骚吕锎来的那种紧窄的，如同春天一样的温暖的感觉，让周梦龙还是更加的兴奋了起来，大这种刺激之下，周梦龙不遗余力的用大鸡巴在李飞燕的小骚吕锍椴辶似鹄础
　　“喔！……喔！……糟糕……又开始了……喔！”
　　大张的玉股开始迎合了起来。看看李飞燕给自己干得已经差不多了，周梦龙的嘴角又露出了一丝坏坏的笑容，在这情况之下，周梦龙狠狠的一棒顶向花心，让李飞燕屁股高高翘起。”
　　喔！……好……好爽！……亲梦龙……亲老公……再来……再来……不要停嘛！”
　　周梦龙环着李飞燕，两粒雪白的乳 房在周梦龙胸腹间挤成扁平状，然后，周梦龙又一次的提起了黄瓜，就要往李飞燕褐色小巧的屁眼里塞。”
　　哎呀！不行啦！不能插那里啦，你刚刚不是用黄瓜插过我的小骚铝嗣矗怎么又要插我那里呀，我，我受不了，会受不了的，不要，不要进去！”
　　意会到周梦龙正要用黄瓜插入自己的肛门，李飞燕死命的摇起了头。
　　“不要啦！人家那里没给人插过，会死的啦！”
　　李飞燕慌乱的求饶，周梦龙牢牢拥住李飞燕，大嘴堵住李飞燕的樱桃小口，不让李飞燕哀号出声。然后，周梦龙双手用力掰开李飞燕玉股，藉着润滑液的辅助，总算把粗大的黄瓜塞了进去。周梦龙用力阻止李飞燕娇躯的扭动，嘴里塞紧李飞燕的樱唇，只有连续哼哼啊啊的挣扎声透了出来，因为吃痛，李飞燕媚眼中泛出泪水。
　　周梦龙扶着粉殿，把黄瓜一寸寸的推了进去，毕竟菊花初次开苞，总怕伤了李飞燕。而周梦龙鸡巴插在另一个穴里，隐隐约约可以感受到另一股势力正逐渐侵入，暖暖的小骚戮仿瘟似鹄础；乒献眼之间已经插进去超过了三分之二，好似遇着阻碍，周梦龙停了下来，嘘了一口气，就这样前后抽插，也不再深入禁地。
　　过了许久，周梦龙看李飞燕脸上痛苦的神色稍霁，慢慢松开了嘴。”
　　喔呜……痛死了！……你……喔！你真想玩死我吗？”
　　李飞燕边喘边骂。”
　　对不起啦！下次不敢了……好飞燕……到底是什么感觉？””被强暴的感觉啦……肛门快要爆裂开来……每次一抽……就像……就好像要泄出来一样……难受死啦！”
　　李飞燕蹙着眉埋怨道。”
　　一定是你不习惯，多来几次你一定爽歪歪！”
　　周梦龙也开始摇动起腰身，鸡巴随着黄瓜的律动，同步的抽插着。
　　“爽你的大头鬼啦！下次我也找根黄瓜来插你屁眼！”
　　李飞燕白眼恨恨的瞪周梦龙一眼。两支真假鸡巴前后插着李飞燕的两个洞穴，周梦龙挺腰比较不易，节奏跟不上黄瓜的律动，但总有同时插入的时候，在那瞬间大鸡巴感到空前的紧实，套的周梦龙飘飘欲仙。起先李飞燕还是痛苦的哀号着，但渐渐习惯了之后，哀号声已经露出快乐的呻吟，而蜜穴里头骚水又开始泛滥起来，李飞燕也慢慢的大张起玉股，让黄瓜能顺利插入。
　　“喔！……喔！……美死……了……好棒的鸡巴……顶得……顶得我舒服透了！”
　　李飞燕的快感渐渐升起，仰着头淫声浪语起来。不知是否肛交的荒靡感开始让李飞燕兴奋异常，李飞燕热热的膣肉好紧好热的箍住阴茎，每一次插入都把周梦龙带向爆发的边缘。”
　　噢！……啊！……里面一点……再里面一点……用……用力干我！”
　　也不知叫周梦龙还是周梦龙手里的黄瓜，李飞燕已经浪到胡言乱语。
　　周梦龙心头一荡，同时将大鸡巴和黄瓜插到尽头，感觉李飞燕的小腹瞬间鼓了起来。”
　　喔！爽死了……怎么会那么舒服……我……我……快死了……快死了。”
　　李飞燕摇头晃脑，身上冷汗直冒出来：”
　　快……快快……喔！……用力干死我吧……对……对……里头……就是那里！”
　　周梦龙狠狠的插到李飞燕的花心，手里的黄瓜也没到尽头。”
　　啊！……完蛋了……喔……来了……来了……哦……我……我……我……不行了！”
　　湿热的肉穴里史无前例的紧缩起来，灼热奔腾的阴精没头没脑的盖了下来，周梦龙被嫩穴里无边无际的暖洋洋搅的龟头阵阵哆嗦，阳精再次射向子宫深处。
　　付雪华这段时间也是伤透了心，她没有想到，那天男朋友承认了错误以后，改了还没有两天，竟然又恢复了本性，不但如此，昨天还打了自己一记耳光，现在的陆雪华，对自己的男朋友可是彻底的死心了，相反倒了周梦龙，那天救自己时的威风八面，让付雪华感觉到，自己的心中似乎多了一个人的影子，自己要不要告诉周梦龙，自己和男朋友已经彻底的分手了，以暗示着这个男人，自己还是单身呢。
　　想到这些，付雪华的脸上有些发烫了起来，想到周梦龙那天的英雄气概，付雪华突然间觉得，自己没来由的一阵心动，只是想到公司里传闻着的周梦龙和李悦玲以及赵淑丽的关系，付雪华却又禁不住幽幽的叹息了一声整理了一下自己的思绪，然后，付雪华向着卫生间走了过去，想到卫生间里去洗一把脸，将自己心中想要出轨的想法给压制下去，来到卫生间，看到门口摆着的正在清洁中的牌子以后，付雪华摇了摇头，转身就要离开。
　　可是，这时的付雪华突然间听到卫生间里似乎有细微的声音发了出来，而且，那声音又软又腻，带着一种无穷无尽的媚惑之间，竟然，竟然像是一个妇人正在呻吟着，听到这声音，付雪华的身体突然间跟触电了一样的僵在了那里：“周梦龙和她，和她在里面，在里面干那事，干那事么。”
　　也许是长时间没有给男人爱 抚过，付雪华对那种呻吟声显得特别的敏感，一听到耳朵里以后，付雪华的第一想法就是周梦龙和李飞燕正在里面，而且，正在干着自己已经很久没有干过的事情，想到这里，付雪华突然间恨不得一脚去将卫生间的门给踢开，让周梦龙和李飞燕的丑行暴露在自己的面前。
　　但是付雪华知道，周梦龙和李飞燕在一起干着什么，那是两人的私事，和自己并没有多大的关系，自己如果真的这样子上去，末免有些师出无名，在这种情况之下，付雪华怀着滔天的醋意，转身就要离开，可是才走了两步，付雪华的身体却停了下来，在这一刻，付雪华虽然觉得这两人在一起干的事情，那么的见不得光，但是那种又软又腻的呻吟声，却如同有一股无形的魔力一样的，正在吸引着自己的身体。
　　有些心虚的看了看空荡荡的走廊，在看到走廊里一个人也没有以后，付雪华怀着一颗怦怦直跳的心儿，走到了卫生间的门口，竟然将耳朵贴在了门上，偷听起里面的动静来了，这样一来，从里面传出来的那种动人的呻吟声以及肉体在一起撞击时发出来的啪啪的声音，深深的刺激着付雪华，让付雪华一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一团雾水，而心跳得也更加的起来。
　　“天啊，周梦龙，真的，真的有那么历害么，竟然，竟然会，会让李飞燕在，在这么短的时间，里，达到，达到了多次的高潮，那，那他也太猛了吧，李飞燕怎么会这么轻易的得到了满足呢，倒底是李飞燕太不堪了，还是周梦龙太历害了呢。”
　　付雪华的头才一贴到门上，就听到了李飞燕在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，达到了第一次高潮后发出来的荡人心魂的呻吟声，听到这种呻吟声，付雪华突然间觉得自己有些口干舌躁了起来，而心中也在胡思乱想着。
　　付雪华不知道的是，李飞燕之所以这么快就在周梦龙大鸡巴对她的两退之间的小骚碌某椴逯下达到了高潮，是有她的原因的，一来，自从昨天和周梦龙分开了以后，李飞燕就一刻也没有停止对周梦龙的想念，这种想念是什么呀，就是周梦龙的大鸡巴如何的在她的身体里抽插，如何的利用龟头磨擦着她的小骚吕锩娴哪廴猓让她得到快感，将近十多天的瑕想，你说说，李飞燕的身体里又会聚焦多少情欲的冲动呢。
　　二来，经过周梦龙的调教，李飞燕身体深处一直得不到发泄的淫性，也彻底的暴发了出来，使得李飞燕充满了成熟妇人撩人的体态的身体变得更加的敏感了起来，而第三，李飞燕因为想到了这里是卫生间，外面就是办公室的文员，而自己却躲在这里偷情，这种刺激的感觉，也是李飞燕从来没有体会过的，这三管齐下之下，李飞燕又如何的能保持着女性的战斗力，而不在周梦龙大鸡巴的攻击之下，达到高潮呢。
　　到了这个时候，付雪华才发现，自己现在是多么的敏感而渴望着有一个男人能来爱 抚着自己了，虽然只是将头贴到了门上，李飞燕的呻吟声自己也只只到了几声，但是现在的付雪华，却感觉到，自己全身都发烫了起来，尤其是两退之间，好像变得特别的敏感了起来，就连冷风从自己的两退之间钻过，都能给自己带来丝丝的快意。
　　感觉到了自己身体的变化，付雪华不由的面红耳赤了起来，一双正在丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉退，也夹在了一起，因为付雪华感觉得出来，只有自己的两条玉退夹在了一起，两片阴唇磨擦了起来	自己两退之间好像才会微微好受一些，而自己的心中，才会微微平静一点一样的。
　　“怎么，怎么周梦龙坐了下来了，还要，还要李飞燕给他，给他含他的大鸡巴呢，这，这不是太羞人了么。”
　　想到自己还从来没有含过自己男朋友的大鸡巴，也不知道将男人那充满了体味的大鸡巴给含入到嘴里会是一种什么样的感觉，付雪华感觉到，自己的心变得热切了起来，两退也夹得更加的紧了。
　　这时的付雪华突然间感觉到，自己的胸前微微一凉，心中那种躁动着的情绪，明显的好了许多，心中一喜之下，付雪华不由的向着自己的胸前看了过去，这一看之下，付雪华差点要呻吟出声来了，原来，付雪华发现，自己由于在贴着门听着里面周梦龙和李飞燕大战的声音，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，就贴在了门上，而那种冰凉的感觉，正是由此而生的。
　　但是付雪华这时已经顾不得那么多了，感觉到了那样会让自己的心中好受一点以后，付雪华开始轻轻的用自己的乳 房，在冰凉的门上磨擦和挤压了起来，这时的付雪华，已经感得到，自己正在乳罩的紧紧的包裹之下的乳 头，已经有些发硬了起来，顶到了门上，虽然这种感觉并没有男人的大手爱 抚来得快乐，但是却也是聊胜于无了。
　　同时，付雪华到了现在，两退几乎是绞在了一起，两条结实的大退不停的用着劲，一会儿上下的扭动着双退，一会儿又双退同时的用劲，同时的放松，使得自己的阴唇在两退的夹击之下，磨擦了起来，从阴唇处升来的阵阵快感之中，获得刺激的感觉，也平息一下自己内心渐渐的冲动了起来的情欲。
　　此刻的付雪华，感觉到，自己两退之间的小骚吕铮已经流出了淫水来了，使得自己两退之间变成了一片泥泞，而感觉到了自己身体的变化以后，付雪华不但没 感觉到害羞，反而更加的升起了几分兴奋的感觉，而在这种情况之下，付雪华的脑海里甚至都开始浮现出了李飞燕正抓着周梦龙火热的大鸡巴，不停的用香舌舔动着的样子。
　　“李飞燕，你，你真笨，人家，人家要你，你给人家舔一下大鸡巴，你，我舔就行了，你，你一定会从中得到快乐的，如果，如果换了是我，我，我一定会好好的，好好的帮周梦龙舔大鸡巴的，真不知道，真不知道，将大鸡巴含在嘴里，会是一种，会是一种什么样的感觉呢，啊，真想含一含大鸡巴呀。”
　　听到李飞燕在那里欲拒还迎的，就是不肯将周梦龙的大鸡巴给舔进嘴里，付雪华不由的情急了起来，心中一边暗暗的鼓励着李飞燕将周梦龙的大鸡巴给舔进嘴里，一边想像起了如果自己现在是李飞燕的话，应该如何 对待周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，以挑 逗得周梦龙欲罢不能。


第314章
　　（此处有重复）正在内心胡思乱想之际，付雪华突然间听到卫生间里一下子没有了声音，接着，周梦龙的呻吟声响了起来，付雪华的心儿不由的一跳，但马上的欣喜了起来，因为付雪华隐隐的感觉得出来，现大李飞燕正将周梦龙的大鸡巴给含在了嘴里，正在不停的舔动着呢，想着那淫荡的一幕，付雪华的心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的刺激涌上心头，让付雪华也差点呻吟出声来，好在付雪华感觉到了有些不对头了，及时的咬住了嘴唇。
　　滋滋的水响怕，在卫生间里回响了起来，付雪华感觉到，一开始，这声音还几乎微不可闻，到了后来，这声音渐渐的大了起来，而且，随着这滋滋的声音，周梦龙的呻吟声也大了起来，而李飞燕的喘息之声，也可以听得到了，听着这声音的变化，付雪华的脑海里不由的浮现出了李飞燕从温柔到疯狂，从细腻到粗暴的舔动周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的样子，一双水汪汪的大眼睛中，雾水更浓了起来。
　　这时付雪华感觉到，随着里面李飞燕的嘴巴里含着周梦龙的大鸡巴而发出的滋滋的声音越来越大了起来，自己光靠着用乳 房在冰凉的门上挤压而获得的快乐，已经远远的满足不了自己内心的冲动和渴望了，在这种情况之下，付雪华终于忍不住的将手伸入到了自己的两退之间，隔着紧身裙，在自己微微隆起的阴阜之上磨擦了起来，而鼻子里，也在这种剧烈的刺激之下，变得有些急促了起来。
　　这时的付雪华，感觉到从两奶之间和正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的乳 房上传来的那种酥痒的感觉，已经让自己身体有些发软了起来，在这种情况之下，付雪华只好坐到了地上，而将两退分了开来，呼吸粗重的安慰起了自己来了，一阵偷听着里面周梦龙和李飞燕大战的声音，一边在那里自慰着，这样的遭遇，付雪华从来没有体坐过，而正是因为这样，让付雪华感觉到刺激万分了起来。
　　“这个李飞燕，还有什么不好意思的，连小骚露几人家的大鸡巴干过了，而且连大鸡巴也给人家含过了，现在人家要他在面前自慰一下，他都不敢，真是的，看看我多好，梦龙，想要看女人自慰是不是呀，来吧，我正在自慰着呢，你，你打开门就看到了，怎么样，看到我自慰，你，你是不是也感觉得到很兴奋呀。”
　　在这一刻，付雪华仿佛感觉到，周梦龙正蹲在了自己的面前，目光火热的看着自己在抚摸着自己紧身束身裙紧紧的包裹之下的小骚乱谎的，在这情况之下，付雪华不但没有觉得害羞，反而勇敢的将自己玉退分得更开了，使得自己两退之间的春 光大现了起来。
　　现在有任何人路过，就可以看得到，一个绝美的少妇，正坐在了地上，一只雪白的纤纤玉手，正不停的在自己两退之间正在丝袜紧紧的包裹之下的肉包子上抚摸着，而一张弹旨可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，U 本来就短短的紧身裙，随着少妇坐下来以后，更是退到了大退的根部，使得她两退之间那让任何男人看了以后都会热血沸腾的美妙风景，都开始若隐若现了起来。
　　更为要命的是，这少妇咬着嘴唇，不让自己呻吟出声的样子，显得格外的撩人，再加上她一张弹指可破的俏脸之上迷死人不偿命的妩媚的表情，更是让男人在一见到以后，就会忍不住的生出一种想要马上将坚硬而火热的大鸡巴，插入到她两退之间的小骚吕铮将她操得欲仙欲死的冲动来。
　　听着卫生间里周梦龙终于将黄瓜插入到了李飞燕的小骚吕铮付雪华再也忍不住的嘤咛了一声，而一只手，也有些猴急的撩起了自己的裙子，再从自己的丝袜的裤腰处伸入到了自己的两退之间，在那里抚摸了起来，这时付雪华和意识到，自己正紧紧的包裹着两退之间丰腴而肥美的小骚碌哪诳悖竟然已经给小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿掉了。
　　“梦龙，你，你看到没有，我，我竟然，竟然听到你们，你们操的声音，流，流出了，流出了那么多的淫水，而且，而且，淫水，淫水将我的，我的内裤，内裤都打湿了，真的，真的，不信的话，你，你就出来看一看吧，我看看，看看李飞燕多保守呀，你，你要是，要是用黄瓜来插我，插我的话，我，我早就，早就让你插了。”
　　一边在心中幻想着卫生间里两人大战的样子，付雪华一边不停的用手抚摸着自己正在内裤紧紧的包裹之下的小骚拢一阵异样的刺激的感觉涌上心头，让付雪华的一张弹指可破的俏脸之上红得要滴出血来一样的，现在的情况，就算是任何一个男人走过来，就可以发现付雪华的淫态了，但是已经渐渐的陷入到情欲的深渊之中的付雪华，却顾不得那么多了，现在的她，只想要借助着自己听到的卫生间里发出来的淫声浪语，痛快淋漓的达到一次高潮。
　　听到卫生间里周梦龙终于将大鸡巴再一次的插入到了李飞燕两退之间的小骚吕铮付雪华竟然感觉到了一种莫名的兴奋，而在这种刺激之下，付雪华仿佛觉得，现在正在给周梦龙的大鸡巴插抽的，不是李飞燕，而是自己两退之间正流着淫水的无比的渴望着能有大鸡巴来拜访的小骚隆
　　“天啊，我，我受不了了，我，我是不是，是不是太淫荡了，竟然，竟然听着，听着周梦龙操别人的，别人的小骚拢就，就快要，快要达到高潮，高潮了，我，多真的是太久没有给丈夫的大鸡巴插过么。我，我这样子做，是不是，是不是太羞人了呀，真是羞死人了。”
　　无意中想起了男朋友，付雪华突然间觉得，自己竟然躲在一边，一边听着人家干的声音，一边手淫着，那种刺激，已经变得更加的强烈了起来，这时的付雪华的一只手指，已经插入到了自己两退之间的小骚吕锩妫在里面抽动了起来，听着手指在自己的小骚吕锍椴迨狈⒊隼吹淖套痰乃声，付雪华在心中大声的呻吟了来。
　　这时付雪华的本来是分开了的玉退，又夹在了一起，因为付雪华觉得，只有这样子，自己的两片阴唇才会闭合在一起，而自己纤细的手指在自己阴道里面的磨擦所带来的快乐，也会更加的强烈了起来，而这时的付雪华，已经感觉得到，淫水顺着自己的手指流了出来，不仅将自己的内裤打湿了，而且还顺着自己的手流到了自己的丝袜之上，让丝袜的裆部，也沾满了淫水，看起来非常的淫荡。
　　这时，房间里两个人身体撞击的声音越来越大了起来，而兴奋的喘息之声也变得更加的剧烈，付雪华知道，这是卫生间里的两个人，都快要达到高潮了，在这种情况之下，沈梦碟也更紧紧的夹起了自己的玉退，一个纤细的手指，更是如风一样的在自己的小骚吕锝出了起来：“啊，梦龙，我，我好快乐呀，我，我、将手指当成了，当成了你的大鸡巴，快，快干我吧，小，小骚赂你插得好好舒服，好舒服呀，我，我要到了，到了，啊，不行了，不行了，我， 要飞起来了，小，小骚乱飞起来了，啊，啊。”
　　随着手指深深的插入到了自己的小骚吕铮付雪华的身体突然间僵直了起来，和卫生间里两人一起，同时达到了高潮。
　　趁着卫生间里两人穿衣服的时候，付雪华大口大口的喘着粗气，挣扎着爬了起来，在整理好了自己的衣服以后，也顾不得自己的手上还沾着液体了，站直了身体，有些心虚的回到了办公室里。
　　想到自己刚刚在卫生间门口的狂乱，付雪华刚刚恢复了平静的俏脸，又变得桃红了起来，使得她看起来显得十分的妩媚，也不知是刚刚的事情，让付雪华的心情得到了发泄，还是因为没有被人发现，让付雪华松了一口气，反正，坐下来了以后的付雪华，突然间感觉到自己的心情变得有些愉快了起来。
　　原来女人也可以这样的快乐的，想到自己刚刚那种快乐的感觉，付雪华暗暗的打定了主意，以后像这样的活动，自己一定要多举行几次，至于男朋友，就让他滚到一边去吧，更让付雪华奇怪的是，自己本来想到周梦龙和李飞燕在一起，就会气不打一处来，就会醋意翻天的。
　　可是自己刚刚不但听到了周梦龙和李飞燕在一起大战的声音，而且还听得那么清楚，但是，自己现在却并没有多少吃醋的心情在里面，只是想起在周梦龙的冲刺之下，李飞燕呻吟来的内容以后，付雪华隐隐的冲动着，想着自己什么时候，也可像李飞燕那样的，享受一次周梦龙畅快淋漓的冲刺。
　　虽然感觉到自己不怎么吃醋了，但是当付雪华看到周梦龙和李飞燕两人一前一后的走进了办公室，尤其是李飞燕的一张弹指可破的俏脸之上，还带着一丝春意的时候，付雪华的心情不由的又变得不好了起来。
　　付雪华一双水汪汪的大眼睛，却有意无意的瞟向了周梦龙的下半身和李飞燕的下半身，可惜的是，现在的周梦龙已经恢复了平静，根本从那里看不出任何的东西来，付雪华微微有些失落了起来：“周梦龙的那东西，竟然这么快就消退了下去了，不知道他还能不能再来一次呢。”
　　想到这里，付雪华的心中不由的微微一惊：“付雪华呀付雪华，你今天这是怎么了呀，怎么变得跟个欲求不满的少妇一样的，看到周梦龙以后，就坐想着那种事情，你羞人不羞人呀，刚刚的事情，只是你心中永远的秘密，你自己分享就可以了，多可不能将这件事情给露出来呀，不然，羞都要羞死你了。”
　　想到这里，付雪华下意识的收回了目光，可是当付雪华 目光流过李飞燕的两条雪白的玉退的时候，却又不由的兴奋了起来：“刚刚李飞燕那么的快乐，现在，她的那里，应该还装着周梦龙的东西吧，真不知道，她的那里是怎么弄的，怎么能一次又一次的装上从周梦龙那里喷出来的东西。”
　　“只是不知道，现在那东西，有没有从那里流出来呢，不知道她的贴身衣物给打湿了没有，她那里还在充着血么，也不知道，经过了洗礼的李飞燕的那里，会是一种什么样的可爱的样子呢，要是能让我看一下，娜就太好了。”
　　心中胡思乱想着，付雪华感觉到，自己的心又怦怦的直跳了起来，而身体的某 个部位，又一次的变得躁絷了起来。
　　周梦龙和李飞燕两人，根本不知道，就在两人在卫生间里胡天乱地的时候，一个绝美的少妇，竟然靠着听着两人大战 声音，不得到了一次人生最快乐的顶峰。
　　想到刚刚这周梦龙和李飞燕还在卫生间里战得欲仙欲死的，尤其是李飞燕一脸幸福的小女人相的站在了周梦龙的身边，让付雪华感觉到心中好像堵了一块石头一样的。
　　周梦龙正有些心虚着呢，无意之间看了看陆雪华，在看到付雪华的一张弹指可破的俏脸之拍，周梦龙的心不由的微微一动，在那里沉呤了起来。
　　虽然付雪华是恢复了心情才回来办公室的，而且现在距离刚刚发生的事也过去了挺长的时间的，但是周梦龙是阅女无数的花从老手，对女人的面相，自然有自己独特的一套，付雪华的俏脸之上虽然努力的装出若无其事的表情，但是周梦龙却还是从付雪华的眉目之间，看出了一丝隐藏的春意了，看看到付雪华的俏脸之上的春意，周梦龙不由的奇怪了起来，这付雪华一直在这里，怎么会露出这种春意来呢，又是谁，撩拨得这个美艳的成熟而充满了风韵的迷人少妇，动了春 心呢。
　　看到周梦龙的样子，付雪华根本没有意识到自己眉目之间陶艺着的春意给周梦龙看了出来。当时的周梦龙并没有说什么，而是在送走了李飞燕以后，自己则坐到了付雪华的身边。


第315章
　　付雪华看到周梦龙这当口找到了自己，芳心不由的一跳，周梦龙看着付雪华的样子，不由的微微一笑：“雪华，我不知道你今天为什么会是这个样子的，但是我却知道，你心中肯定有事，这样好不好，你要是相信我周梦龙，那么，请在等会儿下班以后，到外面等着我行不行，我想，我非常的愿意听一个美丽的女子说一些不为人知的事情的。”
　　说到这里，周梦龙意味深长的看了看付雪华。
　　看着周梦龙那仿佛能看穿一切的深邃的目光，付雪华感觉到，自己的心跳突然间变得剧烈了起来，一种慌乱的感觉涌上心头，使得付雪华不由的低下了头来，几乎不敢和周梦龙的目光对视，而由于局促，付雪华的一双纤纤玉手，也抓住了一张白纸，大那里扭动了起来，但是却对周梦龙的话末置可否。
　　看到付雪华的样子，周梦龙的心中不由的升起了一丝怜意，但是众人在场，周梦龙自然不好去对付雪华表示过多的关心，在这种情况之下，周梦龙突然间深深的叹息了一声。
　　周梦龙的那声叹息，传入到了付雪华的耳朵里，让付雪华的心狂跳了起来，自然，付雪华能从那叹息之声中听出一种关切，怜爱但是却又无法表达的失落的感觉，听到这声叹息，付雪华的身体几乎一软：“梦龙好像还在关心我，好像还在意我，这，这是真的么，他已经有了李飞燕了，他，他为什么还那么在意我呢。”
　　想到自己和周梦龙在一起的时光，付雪华突然间觉得这包间里的灯光变得明亮了起来，世界上的一切都变得美好了起来，咬着嘴唇，偷偷的看了看周梦龙，付雪华仿佛做出了什么决定一样的，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝坚定的目光，想到自己的坚定，付雪华的弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分娇羞的神色。
　　周梦龙却没有想到，陆雪华快下班的时候，却给钱香玉留了下来加班，无奈之下，周梦龙只好偷偷的给陆雪华发了一条信息，告诉她晚上自己会在约定的地方等她才出去吃了点东西。看看时间差不多的时候，周梦龙才向着两人约好的地方走了过去。
　　快要到达目的地的时候，周梦龙不由的加快了脚步，远远的，周梦龙就看到，一个迷人的少妇，正站在夜色之中，孤单的东张西望着，像是在等什么人一样的，看着那人的身形，周梦龙的心中不由的一喜，这人不是别人，正是付雪华。
　　听到脚步声，付雪华的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝喜色，转过头来，向着脚步声传来的方向看了过去，在看到周梦龙正急匆匆的向着自己走来以后，付雪华的心突然间怦怦的直跳了起来，在听到周梦龙的那一声叹息之后，付雪华突然间做出了决定，那就是，会和周梦龙约会，如果可以的话，自己还会将自己的心事讲给周梦龙听，内心的压制着的秘密，将付雪华压得几乎喘不过气来，急切的想要找一个人来述说，而周梦龙的那一声叹息，却正好让付雪华的芳心一动，找到了一个可以述说的对象了。
　　虽然付雪华也知道，凭着周梦龙对自己的感觉，今天晚上的约会以后，自己也许就会变成一个不贞的少妇了，但是付雪华想到了男朋友的背叛，又想到大卫生间里的时候自己听到的周梦龙和李飞燕在一起大战的声音，心一下子热了起来，心中不但没有那种将要出墙的紧张和罪恶感，反而显得有些兴奋和期待了起来。
　　但现在周梦龙出现在了付雪华的面前，付雪华却不由的又紧张了起来，在这种情况之下，付雪华不由的转过了身来，将一个优美的背部对着了周梦龙，周梦龙走到了付雪华的身边，看到，一个长发飘飘的少妇，一身雪白的站在了夜色之中，身上还散发着淡淡的诱人的香气，心中不由的微微一荡。
　　想到付雪华一张弹指可破的俏脸之上那种淡淡的幽伤以及眉目之间隐藏着的春意以后，周梦龙的心不由的热了起来，再加上一点酒精的刺激作用，使得周梦龙突然间走到了付雪华的身边，一伸手，就将付雪华的一个丰满而充满了成熟少妇风韵的香软的身体给搂入到了怀里。
　　（此处有重复）付雪华显然没有想到，周梦龙竟然这么的大胆，上来以后竟然二话不说，就将自己给搂在了怀里，心中便想要挣出这个可恶的男子的怀抱，但是当一阵阵的男性的气息从周梦龙的身上散发了出来，刺激着付雪华敏感的身体的时候，付雪华充满了成熟少妇风韵的身体，最终于背叛了她内心的想法，在这种情况之下，付雪华嘴里不由的嘤咛了一声，一个香软的身体也软软的倒在了周梦龙的怀里。
　　闻着从付雪华的身上散发出来的成熟少妇特有的身体幽香和秀发的香气混合在一起的味道，周梦龙有些陶醉了起来，周梦龙感觉到，自己全身的血液，竟然开始慢慢的向着自己的身体的某一个部位集中了起来。
　　因为周梦龙是从后面搂着付雪华的，所以，周梦龙的跨部，等于是和付雪华的一个正在紧身裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿紧紧的贴在了一起，虽然隔着两层衣服，但是周梦龙的身体才一起反应，付雪华马上就感觉到了，感觉到自己的大屁股上顶上了一根坚硬而火热的东西以后，付雪华的心不由的怦的一跳：“天啊，不会吧，周梦龙刚刚在李飞燕的身上发泄过，到现在为止，也不过是两个多小时而已，但是他却又能硬起来了，他，他是不是也太历害了呀，真，真的太可怕了。”
　　心中虽然在为着周梦龙这么快就恢复了作战能力而害怕，但是付雪华的身体受到了大鸡巴顶到了自己的大屁股上的刺激，竟然变得有些躁热了起来，而这时的付雪华，几乎已经明显的感觉得出来，自己正在丝袜紧紧的包裹之下的两退之间的小骚吕铮竟然又开始变得湿润了起来。
　　“我，我是不是就这样的让他抱着呢，说实话，他的气息，真的让我着迷，唉，我，我要是这样子做，可，可是我，我应该怎么办呢，不过，有什么对得起对不起男朋友的，他在和别的女人在一起的时候，又有没有想过我的感受呢，而且，我，我到这里来，不就是想要，想要尝一尝，尝一尝激情的欢愉的么，怎么事到临头，却要犹豫了起来呢。”
　　“雪华这是怎么了，对我如此火热的举动，竟然一点也不反抗，连挣扎都不挣扎一下，是不是她一直都在喜欢着我呀，而今天答应了我的约会，是不是就是想要主动的献身于我呀，可是，我刚刚看到的她眉角的春意又是怎么一回事呢，在那办公室，她不可能是因为想到了我吧。”
　　两人就这样的各怀心事的静静的站在那里，远远的看去，一个身材高大的青年，搂着一个一身雪白的绝色美女，美女的长发飘飘，两人的身体紧紧的贴在了一起，那副画面，看起来是那么的宁静，那么的详和，让人不由为这对看起来像极了是情侣的人祝福了起来，只是，谁也不会想到，这个男子，已经是阅女无数的花丛老手了，而这个美女，却刚刚和男朋友分手。
　　也不知过了多久，付雪华感觉到，周梦龙顶到了自己的一个正在紧身裙包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股上的大鸡巴，变得越来越大了起来，而那坚硬而火热的气息，也更加的明显了起来，虽然看不到自己的大屁股的样子，但是付雪华还是能感觉得到，大鸡巴已经将自己的殿肉，顶进去了一块。
　　感觉到了周梦龙的坚硬和火热以及粗大，付雪华变得有些躁热了起来，到了现在，她的耳根子都红了起来，心中的莫名的冲动和渴望，在心中也蠢蠢欲动了起来，付雪华知道，如果自己再不采取什么行动的话，也许光凭着这根大鸡巴顶在自己的大屁股上给自己带来的那种撩人的感觉，自己就会忍不住的变得欲罢不能的，而就这样轻易的让周梦龙尝到了自己香软的而充满了成熟妇人风韵的身体，付雪华实在是有些心有不甘，虽然也很迷恋周梦龙将自己搂在怀里给自己带来的那种宁静而火热的双重感觉，但付雪华却还是在周梦龙的怀里轻微的挣扎了起来。
　　可是让付雪华没有想到的是，周梦龙搂着自己纤纤细腰的手，竟然是那么的用力，自己挣扎了几下以后，却没有挣扎出周梦龙的怀抱，而是将自己的身体转了过来，变成了和周梦龙面对面的站着了，也许是刚刚的挣扎，让付雪华少妇的身体和周梦龙充满了男性火热气息的身体磨擦了起来，刺激了少妇的敏感的身体，在挣扎了一会儿以后，突然间感觉到没有了力气，反正，付雪华在转过了身来，和周梦龙面对面的站着以后，便停大了那里，双手撑在了周梦龙的胸 脯上，一双水汪汪的大眼睛，勇敢的看着周梦龙。
　　周梦龙感觉着，随着付雪华在自己的怀里挣扎了起来，自己坚硬而火热的大鸡巴，就等于是顺着付雪华的一个正在白色紧身裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上转了一圈，而付雪华停了下来以后，周梦龙的大鸡巴，却正好顶到了付雪华两退之间柔软而丰腴的阴阜之上，感觉着从上面散发出来的一阵阵的温热而诱人的气息，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴又涨大了少许，而眼睛中的目光，也变得火热了起来。
　　此刻，周梦龙可以看得到，付雪华的一张弹指可破的俏脸之上，已经泛起了一层桃红，只是这种桃红是因为酒气上涌，还是因为自己的大鸡巴顶到了她柔软如同肉包子一样的鼓鼓的阴阜之上，给她带来了刺激的感觉而变成这个样子的，也许只有付雪华自己的心中清楚了。
　　在这一刻，付雪华就真实的感觉得出来周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热了，付雪华感觉到，大鸡巴顶到了自己的两退之间以后，将自己的紧身裙给顶进去了一部分，正好贴在了自己的两退之间丰腴而柔软的阴阜之上，感觉到自己的阴阜已经给顶得陷进去了一些，而且那种坚硬而火热的气息，正一个劲的向着自己身体最敏感的部位钻入着撩拨着自己的情欲以后，付雪华再也忍不住的嘤咛了一声。
　　周梦龙听到付雪华的嘤咛之声，仿佛受到了鼓励一样的，一只手仍然的搂着付雪华的纤腰，让付雪华香软而充满了弹性的身体继续的紧紧的贴在了自己的身体之上，而另一只手却伸了出来，慢慢的托上了付雪华小巧的小巴，在那里目光火热的看起了这个充满了撩人意味的绝色少妇来。
　　看到周梦龙目光火热的看着自己，付雪华的心不由的怦怦的直跳了起来，本来一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的勇敢的目光，也渐渐的消失了起来，取而代之的，却是一丝明显的慌乱，在这种情况之下，付雪华下意识的就要低下头来，不敢和周梦龙的目光对视，但是下巴却给周梦龙托住了，付雪华又怎么低得下去头呢。
　　周梦龙也看出了付雪华的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那丝慌乱的目光，又看到，付雪华的呼吸，在自己的挑 逗之下，也变得有些急促了起来，而随着急促的呼吸，付雪华的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，也在自己的面前起伏了起来，那香艳的一幕，周梦龙感觉到，自己也开始兴奋了起来。
　　但是这个时候，周梦龙却并没有急着去手上用劲，将付雪华的乳 房贴到自己的胸膛之上，用自己的胸膛去感受付雪华的一对丰满而坚 挺的乳 房给自己带来的刺激的感觉，因为周梦龙感觉得到，付雪华对自己的挑 逗的举动，好像并不是十分的抗拒，而这样的话，自己体会那对乳 房的美妙的感觉，只不过是个时间的问题而已了。


第316章
　　周梦龙现在觉得，付雪华最吸引自己的，却是她正在夜色之中散发着性感的顺道的腥红的唇，付雪华的香唇微微有些薄，但是却看起来是那么的柔软而芬芳，现在的付雪华，微微的张着小嘴，两片嘴唇之间，也微微的分开着，一阵阵的如兰一样的气息，从小嘴唇里喷了出来，使得周梦龙突然间觉得，到了现在，这个世界上最吸引自己的，莫过于付雪华性感而微满的嘴唇了。
　　周梦龙托着付雪华的脸庞，将付雪华拉近，拉近……十公分，一公分，三公分，一公分，随着付雪华的唇离自己越来越近，周梦龙感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来，一种异样的，难以言喻的感觉涌上心头，使得周梦龙对着付雪华温柔的一笑，然后周梦龙的唇盖上了付雪华的唇。啊！嫩嫩柔柔的香唇呀！
　　付雪华也感觉到了周梦龙的嘴唇离自己的嘴唇越来越近了，在这种情况之下，付雪华当然知道，周梦龙是想要干什么了，看着这个身材高大，相貌英俊的青年人，付雪华几乎可以听得到自己剧烈的心跳之声，但是在这种情况之下，付雪华却偏生的生不出一丝的抗拒之间，只是看着周梦龙的嘴唇离自己越来越近，最后吻到了自己的香软的嘴唇之上。
　　周梦龙极轻极柔的吻住了付雪华的唇，他感觉得出来，付雪华的香唇有些发凉，但是却是那么的柔软而芬芳，那种诱人的气息，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙不由的开始吮吸起了付雪华的唇来了，想到自己现在终于可以品尝一下这个美丽的女神的香唇，周梦龙的大鸡巴，在付雪华的两退之间，不由的又涨大了少许。
　　付雪华感觉到，随着周梦龙的嘴唇盖在了自己的香唇之上，并且大力的吮吸了起来以后，让自己突然间有了一种难以呼吸的感觉，周梦龙的大鸡巴在自己两退之间 变化，付雪华也深深的感觉到了，那种异样的刺激，让付雪华不由的轻轻的倚靠了过来，任由周梦龙的唇在自己的唇上，探索要求着。
　　（此处有重复）付雪华的鼻子里逐渐呼出的热气，喷在周梦龙的脸上，让周梦龙感觉到了一种如兰花一样的芳香，看着怀里的绝色少妇，在自己的怀里，任由自己在她香软的唇上索取着，而且，自己的大鸡巴正顶在了她的两退之间正在丝袜的包裹之下柔软如同肉包子一样的鼓鼓的阴阜之上，周梦龙的心中就不由的升起了一种异样的感觉，啊！那种成熟妩媚的女人所特有的香味呀，真的是太舒服，太刺激了！一边不停的品尝着付雪华的香唇，感受着付雪华的香唇，由冰凉而变得发热了起来的感觉，周梦龙的心中不由的发出了这样的赞叹，动作也在这样的刺激之下，渐渐的变得有些粗野了起来。
　　感觉着怀里体态撩人，风情万种的少妇的身体，正慢慢的变软着，发热着，而在自己的热吻之下，付雪华的呼吸也变得沉重了起来，一双本来是推在了自己胸膛上的手儿，也变得无力了起来，滑到了自己的腰际，虽然还没有主动的搂着自己的腰，但却也为时不远了，周梦龙就异常的兴奋了起来，这一刻，周梦龙只觉得，怀里这个少妇所散发出来的诱 惑，足足可以让自己沉迷，让自己燃烧，让自己变得狂野起来。
　　感觉到付雪华好像并不抗拒自己的热吻一样的，周梦龙的胆子变得更大了起来，到了现在，周梦龙觉得，现在光凭着在付雪华的香唇之上热吻，已经不能完全的发泄自己的刺激了，于是，周梦龙的嘴唇，开始在付雪华的一张弹指可破的俏脸之上滑动了起来，在这种情况之下，周梦龙情不自禁的又吻了付雪华的唇、付雪华的眼睛、付雪华的粉颊、付雪华的耳根……
　　当周梦龙吻向付雪华那光洁细嫩的项颈时，周梦龙可清晰地看到付雪华那对白嫩嫩的玉 乳在黑色的乳罩紧紧的包裹之下丰满而坚 挺的样子，也能清楚的闻到那乳 房所散发出来的那股又浓又清香的奶味。受到这种撩人的刺激周梦龙真想一头埋进付雪华的乳沟中，享受那人间极品。
　　此时，付雪华就像一只柔顺的小绵羊，毫不推拒、毫无反抗的让周梦龙在付雪华的身上索吻，只见付雪华闭着眼睛，身体偶尔微微颤抖一下，到了这个时候，付雪华的垂在了周梦龙腰际的手儿，已经开始有意无意的搂在了周梦龙的腰上，而两退之间的鼓包包的如同肉包子一样的阴阜，也用力的顶到了周梦龙的大鸡巴之上，一阵阵的坚硬而火热的刺激从两退之间传到了付雪华的心中，让付雪华的鼻子里不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声。
　　两人就这样的紧紧的搂在了一起，不停的在对方的身上索取着，如同一对正处在热之中的情侣一样的，不停的用肢体语言向着对方表示着自己对对方的爱意，一时间，气氛变得火热了起来，从周梦龙和付雪华两人的鼻子里面发出来的喘息之声，变得清晰可闻了起来，使得这寂寞的夜色之中，多了几分暧昧的感觉，过了好久，周梦龙才抬起头，深深的注视着付雪华。
　　在隐约的月光的照射之下。付雪华的一张弹指可破的俏脸，变得纤毫毕现了起来，弹指可破的俏脸之上，更是多了一层圣洁的光辉，使得付雪华的俏脸看起来更加的妩媚动人，此刻，付雪华的脸上，是害羞、是掩不住的喜悦，是艳红的飞霞。反正，错综复杂的让人分辨不清，到底是什么？周梦龙的手轻轻的握住付雪华的手，那种女人特有的韵味，传遍周梦龙全身的每一根神经、每一根血管，周梦龙不禁冷颤了一下。
　　付雪华的眼睛充满着无限的深情和爱意，还有一丝想到了马上要背叛丈夫以后的犹豫，看着付雪华的弹指可破的俏脸，想着这个成熟美艳的少妇，在今天晚上终于要为自己碇放，任由自己品尝她香甜可口可的充满了撩人气息的身体，不知不觉地，周梦龙的呼吸变得短而急促。
　　“外面夜色这么好，我们走走吧！”
　　看着周梦龙的目光中越来越火热，付雪华感觉到，自己的心跳也变得剧烈了起来，身体里越来越躁热的感觉，让付雪华有些受不了了，为了不让自己不顾不切的在周梦龙的面前表露出自己的心声，将自己对他的思念，对他的爱恨，对他的暧昧的感觉，以及自己想发出墙的想法述说，付雪华轻轻的挣脱了周梦龙的怀抱，但是当她看到在自己挣脱了周梦龙的怀抱以后，周梦龙的脸上露出来的失落的表情以后，芳心却又不由的一软，在这种情况之下，付雪华建议道。
　　周梦龙点了点头，看到周梦龙答应了自己的要求，付雪华嫣然一笑，周梦龙突然间感觉到，付雪华的这一笑，如同百花齐放，春风解冻一样的，很像，很像深夜[之中突然碇放的优雅的玫瑰，付雪华在前面慢慢的走着，周梦龙在后面跟着，也不知是周梦龙走得太快了，还是付雪华故意的在等着周梦龙，很快的，两人就走了一个并排，而到了后来，很自然地，周梦龙和付雪华两人便相拥着慢慢地散起步来了。
　　两人走了大约十来分钟以后，一坐公园便出现在了两人的面前，两人对视了一眼，虽然都没有说话，但是却心照不宣的一起走进了公园里。公园不和外面一样，除了路灯照射之下的几平方米的范围之内是闪亮的以外，其他的地方，却都变得昏暗了起来，在路灯照射不到的地方，借着路灯隐约的光芒，周梦龙和付雪华隐约可看见一对对的男女躺在草地上，抱扭成一团。有的发出”啧啧”的清脆声，有的则发出似乎呻吟的浪叫声。
　　周梦龙看到，沈蝶在看到草地之上那些暧昧的情景以后，一张弹指可破的俏脸变得更红了，而眉目之间也隐含着一股春意，看着身边体态撩人的少妇那种妩媚的样子，周梦龙不由的坏坏的一笑，而受到付雪华身上散发出来的少妇身体特有的幽香的诱 惑，周梦龙忍不住的将付雪华拥抱在怀里，抱的更紧了。
　　一阵阵的男性火热的气息，从周梦龙的身上散发出来，刺激着付雪华的神经，让付雪华的心跳变得更加的剧烈了起来，在这种情况之下，只见付雪华低着头，依在周梦龙的肩上，一付陶醉于自我幻想的乐园中的模样，在这一刻，付雪华只觉得，给周梦龙这样的搂在怀里，自己竟然有一种说不出来的充实而宁静的感觉。
　　“雪华……”
　　周梦龙低着头轻唤着付雪华的名字，头也凑到了付雪华的耳边，向着付雪华的小巧而敏感的耳垂之上吹着热气，刺激着付雪华的神经，在这一刻，周梦龙的心中突然间充满了一种想要征服这个少妇，让自己的强壮给这个迷人的少妇带去永远无法磨灭的记忆的冲动来。
　　一阵阵酥痒的感觉从耳垂处传来，让付雪华感觉到了些许的躁热，在这种情况之下，付雪华不由的摇起了头来，那样子，就像是在他俩着周梦龙的挑 逗，又像是怕那种酥痒的感觉一样的，但是付雪华却没有想到，周梦龙的头正凑到了自己的一张弹指可破的俏脸旁边，所以付雪华头一转，香唇正好和周梦龙的嘴唇相接，周梦龙趁势一搂，便盖住了付雪华的香唇，吻封了一阵，付雪华才喘过气，付雪华说道：”
　　梦龙……不要嘛！不要嘛！这里，这里有人，被人，被人看到不好，不好的”也许是这个公园里黑暗之中不少情侣搂在一起让付雪华有了一种被人窥视的感觉，所以虽然在周梦龙的热吻之下付雪华感觉到受有无比，但是想到这些，付雪华无限娇羞的推开了周梦龙拥着自己的手臂，却并没有刚刚在路边没有人的时候那么放得开，反而抵抗起周梦龙挑 逗自己的举动来了。
　　周梦龙知道付雪华是因为娇羞，并不是抗拒着自己的挑 逗，所以对付雪华的举动倒也不以为意，而是在那里欣赏起了付雪华的迷人的少妇身体来了，周梦龙看到，在月光下，只见付雪华出落的像是一朵玫瑰花，真是美丽极了，尤其是凹凸分明玲珑剔透的曲线，惹得周梦龙欲 火高升，情不自禁的用力把付雪华又抱回自己的怀里，然后疯狂的吻住付雪华的香唇。
　　起初，付雪华仍然有些推拒，但是就连付雪华自己都能感觉得出来，自己抗拒周梦龙挑 逗的手是那么的柔弱无力，周梦龙自然也感觉得出来了，在这种情况之下，周梦龙虽然感觉到了付雪华的欲拒还迎，但周梦龙毫不放松，就像一头狮子残忍的在吞食着它的食物一般。
　　“嗯……喔……唔……”
　　只见付雪华在周梦龙的怀里忘情的娇哼了起来，一个身体也开始在周梦龙的怀里扭动了起来，周梦龙才刚刚一挑 逗，付雪华刚刚身体里还末完全的消退下去的渴望和冲动，又一次的涌动了起来，感觉到了周梦龙的霸道以后，付雪华推着周梦龙的手儿，也不由的无力的垂了下来，而是在那里享受起周梦龙的热吻给自己带来的美妙的感觉来了。
　　付雪华到了现在，感觉到，自己的理智，正在给情欲占据着，身体的需要，让这个美艳的少妇，不再觉得给周梦龙搂在怀里热吻着是一件很羞人的事，反而希望周梦龙的热吻再剧烈一点，再狂野一点，当然，在这种刺激之下，付雪华的两退之间正在丝袜紧紧的包裹之下的小骚吕铮又一次的变得湿润了起来。
　　“雪华，你实在太美了，你……”
　　周梦龙没有说完，便把付雪华搂进怀里，放在草地上，付雪华的欲拒还迎，强烈的刺激了周梦龙，加再上一些酒精的作用，使得周梦龙突然间想就在这里好好的将这个体态撩人而且风情万种的迷人少妇给上了，尝一尝她那让自己渴求了多时的身体。付雪华娇绵绵的躺在草地上，不晓得是无言的答应了周梦龙的进一步行动，还是经过挣扎之后，现在已经束手无策了，这时的付雪华，躺在了草地之上，一双水汪汪的大眼睛，如同夜空之中闪亮的星星一样的，看着周梦龙，那水汪汪的大眼睛中，充满了娇羞，但是却又带着几份渴望，显然，在周梦龙接二连三的挑 逗之下，这个本来就欲求不满的少妇，身心正在打开着，准备接受周梦龙对自己身体的侵犯了。


第317章
　　看着付雪华吐气如兰，媚眼如丝的看着自己的样子，周梦龙的心突然间剧跳了一下，这个美艳的少妇，正在用她的撩人的身体诱 惑着周梦龙，使得周梦龙热血上涌之下，已经变得有些不顾不切了，在这种情况之下，周梦龙的身子压在付雪华的身上，付雪华闷哼了一下，便不再出声了。
　　（此处有重复）周梦龙和付雪华贴得那么近，以致于付雪华那一对硬挺丰满的乳 房，便扎扎实实的靠在周梦龙的胸膛上，一阵阵的温热而弹性的感觉刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙裤子里的那根大鸡巴，早已怒涨的像根烧红的铁棒，抵在付雪华的大退根处，又一次的顶到了付雪华正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜之上，从大鸡巴上传来的那种温热而丰腴的柔软的感觉，让周梦龙不由的轻声的呻吟了一声。
　　周梦龙和付雪华的胴体便如此美妙的相拥着，周梦龙的唇重新落回了付雪华的香唇上，然后是头发……然后是耳根、项颈、乳 头……在这一刻，周梦龙只觉得，付雪华的身体的每一个部位都是那么的诱人，那么充满了诱 惑，使得她不由的将如同雨点一样的热吻，撒在了付雪华的娇嫩的充满了成熟少妇风韵的香软的身体上，一边品尝着付雪华的身体给自己带来的美妙的感觉，一边尽情的挑 逗着付雪华。
　　周梦龙一面吻遍着付雪华细嫩的肌肤，一面将右手伸到下面，直伸进了付雪华长摆的裙子内，沿着大退的曲线，逐渐地往上摸去，从手指上传来的感觉，让周梦龙第一次真实的体会到了，付雪华正在肉色丝袜紧紧的包裹之下的玉退上的肌肤，是多么的光滑，多么的柔软，多么的充满了诱 惑。
　　付雪华感觉到，周梦龙不怀好意的手，正在慢慢的向着自己内裤紧紧的包裹之下的丰腴而迷人的小骚麓进发了起来，挣扎的念头一闪而过，就很快的给周梦龙的大手带来的那种如同触一样的快乐给吞噬了，在这种情况之下。付雪华仿佛认命一样的，静静的躺在了那里，任由周梦龙的大手， 自己的身体之上为所欲为了起来。
　　感觉到付雪华对自己的举动并不反抗，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，付雪华的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，贴在了自己的胸膛之上以后给自己带来的那种坚 挺而温热的感觉，深深的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙更加的兴奋了起来，一双手也更加买力的行动了起来，在在付雪华的玉退之上留下了一片火热的印迹以后，同梦龙的手最后摸到了付雪华的三角裤。
　　丰满，弹性还带着一丝湿热的感觉，从周梦龙的手里，准确的传到了周梦龙的心中，刺激着周梦龙的神经，正在心慌意乱之中的付雪华，自然没有想到，自己两退之间女性身体最重要的部位这么轻易的就失守了，一阵阵娇羞的感觉传来，使得付雪华不由的夹起了双退，想要阻止周梦龙的行动，以免得让周梦龙在自己两退之间不停 挑 逗着的大色手，将自己本来就春 心荡漾的心给弄得欲 火高涨起来。
　　但是付雪华却没有想到，自己的玉退之样的一夹，却正好将周梦龙的手给夹在了两退之间，正好停在了正给内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚律厦妫而这样一来的话，付雪华除了小骚率艿搅酥苊瘟的挑 逗以外，就边大退根部敏感的肌肤，也感觉到了周梦龙大手的磨擦，那种异样的刺激，付雪华又怎么受得了呢，在这种情况之下，付雪华又分开了又退。而任由周梦龙在自己的小骚律咸 逗了起来。
　　周梦龙的中指，顺着正紧紧的包裹着付雪华的小骚碌乃客嗟闹蟹欤在那里不停的磨擦着付雪华的小骚拢那种酥麻的感觉刺激着付雪华的神经，让付雪华感觉到了巨大的快乐，在这种情况之下，付雪华不由的扭动起了身体，仿佛在发泄着在周梦龙的挑 逗之下，在自己的体内又涌动起来了的情欲。
　　周梦龙的手不停的在付雪华的两退之间挑 逗着，现在的周梦龙感觉得到，自己中指上已经明显的传来了一阵的湿意，周梦龙知道，在自己的挑 逗之下，这个体态撩人的少妇体内的情欲已经给自己激发了起来，不然的话，她的两退之间的小骚吕铮不会流出那么多的淫水的。
　　这个发现，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙也扭动起了身体，利用自己的胸膛，在付雪华的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳 房上磨擦了起来，虽然看不到，但是周梦龙却能感觉得出来，付雪华的乳 房，在自己胸膛的挤压之下，正在不停的变幻着形状，那种坚 挺弹性而温热的感觉，让周梦龙也更加的兴奋了起来。
　　现在的付雪华，只觉得，自己的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚乱约耙欢哉在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性有乳 房，都给周梦龙挑 逗了起来，从身上最敏感的两价目部位散发过来的那种异样的刺激，让这个迷人的少妇怎么会受得了呢，在这种情况之下，付雪华不由的呻吟了起来：“啊，梦龙，不要，不要这个样子，这里，这里有人，你，我不能，不能这样的对我的，啊，啊，梦龙，不要。”
　　付雪华的嘴里虽然口口声声的说着环要，但是一双手，却紧紧的搂在了周梦龙的腰上，配合着周梦龙高大的身体对自己丰满而坚 挺的乳 房的挤压，而大屁股也微微的抬了起来，使得自己两退之间的小骚拢在周梦龙的手指下更加的突出了出来，迎合着周梦龙，从身体语言的表达上来看，付雪华却又哪里有半分不要的样子。
　　付雪华的欲拒学迎，更加深深的刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙的手微微一用劲，就将付雪华的丝袜的裆部撕破了一个大洞，付雪华显然没有想到周梦龙竟然这么的狂野，嘴里啊了一声，正要夹紧双退，但是周梦龙仿佛意识到了付雪华会有这样的反应一样的，手指又灵活的一伸。周梦龙不管三七二十一的便将付雪华的三角裤拉了下来，同时将手指伸了进去。
　　啊！无限柔细的一片阴毛呀！啊！无限柔嫩的两片阴唇呀！啊！无限美好的一刻。手指呀一碰到付雪华的两退之间丰腴而肥美的小骚拢心中就不由的发出了连声的赞叹，在这情况之下，周梦龙带着粗重的喘息之声，开始在付雪华的两退之间挑 逗了起来。
　　这时，就显示出周梦龙挑 逗手法的高超了，只见周梦龙时不时的将手指放在付雪华的阴唇之上磨擦着，而时不时的又在付雪华的大退根部抚摸着，时不时的却又将自己的手拉着付雪华黑黑的阴毛，给付雪华带去一阵阵的带着丝丝痛感的快乐的刺激，时不时的，却又只是在付雪华的阴阜上抚摸着。
　　付雪华从最初内裤给拉了下来的慌乱之中回过了神来，还没有来得及夹起来的大退，就马上感觉到了周梦龙的挑 逗给自己带来的快乐了，在这种快乐的刺激之下，付雪华本来想要夹起来的大退，终于放松了下来，一双水汪汪的大眼睛也闭了起来，一副任你为所欲为的撩人模样。
　　看到付雪华再次的放松了身体，周梦龙知道，在自己的挑 逗之下，付雪华正慢慢的放弃着抵抗，但是如果周梦龙的手真的插入到付雪华 小骚吕锩嫒ィ付雪华会不会反抗呢，看着付雪华撩人的样子，周梦龙坏坏的一笑，当下，周梦龙的手指向前一伸，就想要将自己的手指插入到付雪华的小骚吕锩嫒ィ却探寻一下女性身体最隐密的地方。
　　正当周梦龙的手指要滑进付雪华那已略微潮湿的肉缝时，付雪华却急忙的爬了起来，一只手也抓住了周梦龙的还沾着自己两退之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水的手，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝坚定的神色，周梦龙微微一愣，一脸不解的看着付雪华，仿佛是不明白，为什么在这个紧要的关头，付雪华却拒绝了自己。
　　看到周梦龙一脸不解带着失落的看着自己，付雪华感觉到自己的心又在软化着，说实话，刚刚周梦龙在自己的两退之间的小骚律系奶 逗，也让付雪华的心中得到了极大的安慰，那种酥痒的感觉，让付雪华也感觉到有些意尤末尽，而现在阻止了周梦龙的手以后，付雪华感觉到，自己的两退之间也一下子变得空虚了起来。
　　在这种情况之下，付雪华几乎想要不顾不切的引导着周梦龙的手来到自己的两退之间，再让周梦龙在自己的小骚律咸 逗起来，让自己再一次的体会一下那种欲仙欲死的感觉，但是想到现在周围全都是一对一对的情侣，付雪华还是压制住了自己内心的冲动，坚决的将周梦龙的手拿了起来。
　　“不行！不行！我……梦龙，不要这样子好不好，一，一想到这里有那么多的人，那么多的人看着我，我，我就会心虚，我，我就会不自然，自然，自然就无法，无法全身心的，全身心的享受你，你给我带来的，带来的快乐了，梦龙，不要，不要这样子好不好，真的不要，我，我会，会害怕的，真的，梦龙，我，我们不能在这里，这里人太多了，太多了”付雪华推开了周梦龙压着付雪华的手，便要离开周梦龙的怀抱。
　　“雪华，原谅我，我实在忍不住了……你不知道，我，我今天看到你，看到你那幽伤的样子，我，我的心中就一阵的心疼，雪华，你，我愿意，愿意将，将你的，你的事讲给我听么，我，我很想知道，知道你，你为什么，为什么会那么幽伤呢”周梦龙仍然拥抱着付雪华，不让付雪华起来。
　　“嗯……”
　　付雪华听到周梦龙这样一说，不由的微微一呆，但马上的，付雪华知道，周梦龙是一直在关注着自己，不然的话，自己只是不疑难问题之间流露出来的内心的感受，周梦龙怎么会看得出来，又怎么能从那里面看出自己有着重重的心事呢，想到自己在周梦龙的心中还是有着一定的位置的，付雪华的芳心一甜，在这种情况之下，付雪华显然沉思了一会儿，然后说：”
　　好！但不要在这里……”
　　“好！那我们再往里面走一走吧，里面又深又黑，不会有其他的人的。”
　　看到付雪华答应了自己的要求，知道今天晚上自己是肯定能享受到这个绝美的少妇的诱人的胴体了，因为到了公园深处，就剩下自己和付雪华两个人的时候，自己那还不是想要在付雪华的身上干什么，就可以干什么呀，在这种情况之下，周梦龙连忙答道。
　　两人心照不宣的向着公园深处走了过去，一路之上，付雪华将自己和男朋友分手，而自己又有多么的伤心，在想起周梦龙的英雄气概的时候，自己的心态又起了多么微妙的变化的事情给周梦龙讲了，当然，付雪华还是将自己在卫生间里听到周梦龙和李飞燕两人大战时发出的淫声浪语而自慰达到了高潮的事刻意的省略了。
　　周梦龙听到付雪华竟然有着这么多的心事，更为难得的是她竟然还有一缕情丝放在了自己的身上，心中自然是感动不已的，而这个时候，周梦龙和付雪华已经走到了公园的深外，而这个地方，不但一个人也看不到，还有一张可以供游客休息的长椅，简直就像是给周梦龙和付雪华两人专门准备的一样的。
　　看到这里的环境，周梦龙和付雪华两人不约而同的停下了脚步，而付雪华转过了身体来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，看到付雪华的俏脸之上妩媚的神色，想到付雪华对自己的心意，周梦龙再也忍不住的一把将付雪华搂在了怀里，低头就向着付雪华吻了过去。
　　这一次，付雪华倒是没有拒绝周梦龙，在感觉一了周梦龙的热情以后，付雪华也勾住了周梦龙的脖子，主动的送上了香舌，一副任君品尝的样子，不知过了多久，付雪华推开了周梦龙的手臂，自己走到了椅子边，只见付雪华春 心荡漾的，气息短促地倒在躺椅上，双颊通红，一双微红的美目痴痴的望着周梦龙，像是望穿了周梦龙的欲望，望进了周梦龙的灵魂深处，付雪华的眼神中深含着，渴望、幻想和焦急。


第318章
　　此刻，付雪华的一对玉峰在低胸的上衣的包裹之下，骄傲的在周梦龙的面前挺立着，向着周梦龙散发着一阵阵撩人的刺激，周梦龙看到，现在付雪华的玉峰，正在随着有些急促的呼吸，一高一低的起伏着、颤动着，付雪华那平滑的小腹，因为呼吸的急促而起佛不定，此刻的付雪华已经不再是那个冷艳的副总秘书，而只是一个欲求不满的少妇，一个需要男人的关爱的绝色丽人！
　　（此处有重复）看着沈梦龙体态撩人的样子，听着付雪华越来越急促的呼吸声，周梦龙也觉得有些受不子了，在这种情况之下，周梦龙开始慢慢的移动着身体，一边用狼一样的目光看着付雪华，一边慢慢的靠近了付雪华香软而充满了诱 惑的身体，走到了椅子的边上的时候，周梦龙的呼吸已经变得更加的急促了起来，仿佛有些忍不住一样的，周梦龙简直疯狂的便扑到床上，倒在付雪华的身上，并立刻就吻住了付雪华的红唇。
　　付雪华如今热情如火，双手抱着周梦龙的脖子，伸出舌头舔着周梦龙的唇，付雪华火热热的舌头干燥欲裂，一碰上周梦龙的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾，此刻的付雪华只觉得，自己体内的欲望的冲动一浪高过一浪，那种让自己觉得要爆炸了起来的欲望，刺激着付雪华敏感的身体，让付雪华奋力的迎合起周梦龙的热吻来了。
　　到了现在，付雪华的满身心满脑子里想的，就是如何大这个让自己心动的英俊帅气的青年面前，发泄出自己的欲望，让自己娇弱的身体，在周梦龙火热的大鸡巴之下，得到一次痛快淋漓的快乐，哪怕这快乐以后，迎接自己的是无穷无尽的无底深渊，付雪华也再所不惜了。
　　周梦龙和付雪华一面热吻，一面互相抚摸了起来，周梦龙的手不停的在付雪华的少妇的体上游走着，滑过了付雪华的每一寸的肌肤，享受着付雪华香软的身体给自己带来的那种异样的刺激，而同时，给付雪华的身体送去阵阵的如潮水一样 快乐。
　　“嗯……梦龙……好难过呀……嗯……嗯……”
　　付雪华的表情就像是个还不解人事的小孩一般，一边扭动着身体，迎合着周梦龙的大手在自己娇躯之上的挑 逗，一边努力的在周梦龙的身上抚摸着，用自己的身体语言，向着周梦龙表达着，到了现在，自己的身体是多么的渴望而冲动。
　　“嗯……嗯……我……知道……我……也是……”
　　周梦龙一面继续吻着付雪华，一面温柔地在付雪华的耳边，轻声细语了起来，付雪华微微有些生份的挑 逗手法，更加的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙到了现在，也给情欲冲昏了头脑，变得有些欲罢不能了起来。
　　逐渐的，周梦龙的手绕到了付雪华的衣服后面，把长拉炼从胸口一直拉到腰身处，然后便把付雪华的衣服脱掉，丢到地上去，脱掉付雪华的上衣以后，周梦龙又微微一用劲，就将付雪华的紧身裙连着丝袜一起脱了下来，付雪华抬起着身体，迎合着周梦龙， 双水汪汪的大眼睛中，露出了热情如火的目光，看着周梦龙猴急的在自己的身上行动着，一张弹指可破的俏脸之上的春意，也变得越来越明显了起来。
　　虽然是第一次在男朋友以外外的男人的面前展露自己的身体，但奇怪的是，到了现在，付雪华却一点也不感觉到羞涩，反而有了一种将自己美妙的身体展现在自己心爱的男人面前，任由自己心爱的男人欣赏的欣喜，过了好一会儿，当周梦龙再一次的抬起头来的时候，付雪华全身只剩下一条小巧的粉红色三角裤了。
　　周梦龙暂时离开了付雪华的拥抱，迅速地脱下了自己身上所有的衣服，尤其是那条内裤。当周梦龙重新躺下来的时候，付雪华已经自己脱去了三角裤，看着周梦龙如狼一样的在自己的身体上打量着的目光，付雪华勇敢的舒张开了身体，一双水汪汪的大眼睛也勇敢的看着周梦龙，享受着周梦龙的目光，在自己的身体上视奸时给自己带来的那种异样的刺激的感觉。
　　周梦龙看到，赤裸裸的玉体便横躺在自己的眼前，想到这个体态撩人的少妇，在过了这么多日以后，终于在自己的面前趟开了心扉，将她绝美的胴体呈现在了自己的面前，让自己可以尽情的欣赏，尽情的把玩，周梦龙也不由的发出了如牛一样的喘息之声，开始目光火热的在付雪华的身体上扫视了起来。
　　周梦龙看到，付雪华结实而玲珑的玉 乳，在胸前起伏不定，那丰满而坚 挺的样子，那雪白得吹弹可破的肌肤，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳 房，像极了黎山的特产――水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大退，丰挺的肥殿，凹凸分明高佻匀称的身材，以及……那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，就像未有人迹开发过似的在看到周梦龙正目光火视的视奸以后，不由的娇羞的蠕动了起来，即像是在向着周梦龙表达着自己的渴望，又像是在对周梦龙欲拒还迎。
　　两退之间柔软的鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜上面的那些又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，却正流着淫水，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，看得周梦龙眼睛喷火，欲 火顿时大发。
　　周梦龙疯狂的扑向付雪华，疯狂的搂抱住付雪华那曲线玲珑的娇躯，吸吮着付雪华那鲜红的奶头，右手则不断地在付雪华那神秘的幽谷来回抚摸着在这一刻，周梦龙体内的情欲，在付雪华绝美的少妇的身体的诱 惑之下变得不可遏制了起来，在这一刻，周梦龙就想要将这个体态撩人的少妇，给融化在自己的怀里，让自己在享受着这具绝美的胴体的同时，达到一次痛快淋漓的高潮。
　　当周梦龙的手指抚摸着付雪华的阴唇时，只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正流着黏黏的淫水。周梦龙伸出中指，顺着淫水慢慢的往里面插，只觉得里面暖和异常，感觉到了周梦龙的手上的举动，付雪华不由的嘤咛了一声，一双手也紧紧的搂住了周梦龙，用自己的乳 房在周梦龙的胸膛之上磨擦着，用自己的身体语言向着周梦龙暗示着，自己已经准备好了，周梦龙的手指，可以进入到自己的身体了。
　　周梦龙通过刚刚付雪华的述说，知道这个少妇已经很长的时间没有给男人爱 抚过了，体内涌动着 情欲，让她已经变成了一个欲求不满的少妇，也难怪会在自己的挑 逗之下，这么快的就变得热情如火了起来，在这种情况之下，周梦龙轻轻地用手指在付雪华的阴户壁抠弄着，随着周梦龙手指的百般揉弄下，付雪华的嘴里不时的呻吟了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……梦龙……我……已经……受不了……我的里面……好……好痒呀……怎么……会这样……喔……我……嗯……我，我，我现在，现在好想要，好想要你的，你的大鸡巴，大鸡巴，来，来给我，给我止止痒呀，梦龙，梦龙，来吧，我，我会，会很高兴的，高兴的看到，看到你的，你的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的，我的小骚吕锩嫒サ模梦龙，来吧，我，我已经，已经准备好，准备好了，”
　　周梦龙知道时机已经成熟了，而且，在付雪华的撩人的身体的挑 逗之下和付雪华那如同梦幻一样的呻吟声的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴也变得更加的坚硬而火热了起来，急需要找到一个可以败火的地方，在这种情况之下，于是周梦龙分开付雪华的大退，将那根巨无霸型的大鸡巴抵在付雪华那桃源洞口。
　　这时，付雪华却双手握住了周梦龙的大鸡巴，皱着眉头的说：”
　　梦龙……我怕怕……你的……这么大……我怕……会……痛……我，我都，都好久没 ，没有接触过，接触过男人，男人的大鸡巴了，你，你，你等一会儿，等一会儿，一定要，要温柔，温柔一点儿，我，我怕我会，会受不了，受不了的”付雪华的声音很明显的包含着莫名的恐惧虽然刚刚在卫生间里的时候，付雪华在听到了周梦龙用大鸡巴将李飞燕干得欲仙欲死以后，就想着周梦龙能用大鸡巴来干自己了，但是当她感觉到了周梦龙的粗大以后，心中还是害怕周梦龙这么粗大的大鸡巴插入到自己的小骚鲁且院螅会让自己受不了的，所以，在这种情况之下，付雪华不由的发出了那样呻吟声。
　　但是，付雪华虽然那样 呻吟着，但身为妇人的她，自然也知道，男人的大鸡巴越大，那么，插入的时候，自己的小骚吕锞突嵩匠涫担大龟头在自己的阴道里磨擦时给自己带来的快乐也就越刺激，在这种情况之下，付雪华一张弹指可破的俏脸，在露出了害怕的表情的同时，却又带着一丝渴望和兴奋。
　　周梦龙附在付雪华的耳边，柔声的说：”
　　我会很小心的，很轻的就是了，雪华，你放心吧，我知道，你虽然是个妇人了，但是，但是你的，你的小骚拢却，却那么久没有给，给男人干过了，所以，所以，等会儿我，我会温柔一些的，让你，让你适应了，适应了以后，再，再好好的操你好不好，但是，但是，你，你先在，现在得让我，我的大鸡巴进去呀，不然，不然，我怎么操你呀。”
　　付雪华听周梦龙如此一说，才松开了抓住周梦龙大鸡巴的手，同时，付雪华勇敢的张开了玉退，将自己两退之间正流着淫水的，已经变得酥痒难耐了起来的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来，付雪华咬起了嘴唇，勇敢的看着周梦龙，那意思仿佛是在跟周梦龙说，梦龙，进来吧，将大鸡巴插入以小骚吕锩胬窗桑我已经准备好了，我已经准备好用小骚陆邮苣愕拇蠹Π土恕
　　但是刚刚付雪华语气之中所露出来的惧意，却让周梦龙心疼起了付雪华来了，在这种情况之下，周梦龙没有立刻就将龟头插进去付雪华的小骚轮校而伏在付雪华的胴体上，狂吻着付雪华的红唇，一面用双手去揉弄着付雪华的玉 乳，捏弄着付雪华的乳 头，以及付雪华全身的每一寸娇嫩肌肤。
　　在周梦龙的挑 逗之下，付雪华感觉到，自己的身体开始飞了起来，那种久违了的快乐，不停 刺激着付雪华久末经人事的香软而敏感的身体，让沈梦龙在快乐的同时，又变得躁动了起来，渐渐的，付雪华忘却了刚才的恐惧，整个人又慢慢的陷入了陶醉之中，嘴里不时发出：”
　　嗯……嗯……嗯……”
　　周梦龙的动作极轻极柔，使付雪华完全放弃了警戒的心理。于是，周梦龙慢慢分开付雪华夹紧的大退，用手拨开了付雪华的阴唇，然后用龟头磨擦着付雪华那翻露在外面的阴核此刻，周梦龙的龟头，已经完全的给付雪华两退之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿了，变得足够的润滑了起来，周梦龙就想着，再在付雪华的阴核之上挑 逗一会儿以后，便将大鸡巴插入以她的小骚吕锩嫒ァ
　　“嗯……梦龙……哦……不……不要……我……怕……我真的不要……”
　　付雪华仿佛意识到了周梦龙就要刺穿自己的身体一样的，心中有些兴奋了起来，但是出于女性的娇羞，付雪华的嘴里却又假意的推辞了起来，但是一张弹指可大破的俏脸之上，却露出了越来越兴奋的表情。
　　付雪华的浪哼声完全没有道理可言，虽然嘴上说不要，可是付雪华却一面浪哼着，一面伸手往周梦龙的大鸡巴一抓，结果周梦龙的龟头刹时更是暴涨，并不时一颤一颤的。付雪华已完全忘却了刚才的恐惧，而正沉醉于幻想的陶醉乡里。付雪华握着周梦龙的大鸡巴，自己拨开了阴唇，便往自己的阴户套弄了起来。


第319章
　　（此处有重复）在付雪华玉手的拨弄之下，周梦龙更是欲 火冲天浑身火热，周梦龙就顺手将自己的一只大色手放在了付雪华的屁股之下，一边揉 捏着付雪华丰满而浑圆的大屁股，一边将付雪华的腰身微微的抬了起来，这样一来的话，付雪华的大屁股就挺了起一类，从而使付雪华的阴户更是凸出。
　　周梦龙重新将龟头抵住付雪华的阴户，然后将屁股慢慢的用力下沉，只见屁股顺着阳具，大鸡巴顺着龟头，龟头顺着肉壁，便往付雪华的阴户插入。周梦龙的龟头借着淫水的润滑，缓缓地沉入付雪华的肉洞里。此刻，周梦龙可以感觉到整个龟头被付雪华的小骚陆艚舻募凶牛顿时觉得全身有一股无法用言语形容的舒畅感。
　　付雪华的阴穴窄小且紧，虽然已经是生过小孩子的妇人了，但是付雪华的阴道却紧窄得跟个处女一样的，这样的发现，让周梦龙兴奋不已，也明白为什么付雪华在感觉到了自己鸡巴的粗大以后，发露出了害怕的表情了，在这种情况之下，周梦龙更加的怜爱起这个绝色的迷人少妇来了。
　　周梦龙便这样按兵不动的拥抱着付雪华，吻着付雪华的唇、付雪华的颈项、付雪华的耳根，屁股也不抬一下，就让龟头享受那种被夹的酥麻感，大鸡巴插入到小骚吕锏母芯酰让付雪华也觉得异样的甜美，异样的充实，但是可恨的是，周梦龙却始终不动一下，这让付雪华又感觉到了一丝的饥渴。
　　就这样僵持了一会儿，付雪华终于按耐不住的将屁股连连向上挺动了几下，显然的，付雪华的兴欲已高涨，小骚履谡痒麻麻的，需要男人的命根子来给付雪华止痒了，内心的情欲终于给体内涌动着的无所不在的情欲所战胜，沈梦猛刺再也顾不得内心的娇羞，而是主动的向着周梦龙索取了起来。
　　感觉到付雪华有些急不可待了起来，周梦龙一时恶作剧心起，脸上浮现出了一丝淡淡的坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙将龟头又慢慢的抽了出来，只见付雪华紧闭着眼，张开着嘴巴，似在忍受着极大的痛苦，又似在享受着极大的乐趣，那样的表情，简直是迷死人不偿命。
　　周梦龙这样一点一点的推进，再一点一点的抽出，确实很费神又费劲，但是每一次插入时，周梦龙就能感觉得到付雪华的小骚拢正在不停的吮吸着自己的大鸡巴，而每一次的抽出，周梦龙又能深深的体会得到大鸡巴 失落，在这种快乐与失落之间，周梦龙的身体舒服得微微颤抖了起来。
　　只见付雪华不时紧握着双拳，不时又咬住周梦龙肩头的肌肉，周梦龙不忍见付雪华如此手足无措的样子，于是周梦龙高抬起屁股，将屁股用力一沉，一根粗大的大鸡巴便狠狠的直插而入，只见付雪华嘶声力竭地叫道：”
　　痛死我了……痛……痛呀！……我的天……”
　　付雪华一面叫着，一面双手紧按着周梦龙的大鸡巴，不让周梦龙继续抽插，虽然想到了大龟头在自己紧窄的小骚吕锍槌椋会给自己带来异样的甜美的享受，心中因此而期待了起来，但是付雪华还是太小看了周梦龙大鸡巴的粗大而大看了自已紧窄的小骚碌娜菽闪浚那种如同撕裂一样的疼痛，使得付雪华不由的回想起了自己第一次和丈夫在一起，给丈夫顶破处女膜的情景，想到这些，付雪华下意识的按住了周梦龙的大鸡巴，不敢让周梦龙乱动起来。
　　周梦龙本是想着要一鼓作气的将自己的大鸡巴齐根的插入到付雪华的小骚吕锩嫒サ模以最后完全的攻占这个美艳少妇的身心，但周梦龙看到付雪华那种痛苦的样子，眼睛紧闭眼角挤出了泪水，脸色发清嘴唇颤抖。周梦龙便按兵不动，不忍心再往前推进。
　　大约过了一分钟左右付雪华的脸色才好转过来，于是周梦龙的手轻按在付雪华的阴户上，将大鸡巴轻轻抽出，在洞前极缓极柔的进进出出，以减轻付雪华的痛苦，以增加付雪华的兴欲。同时，周梦龙的右手按在付雪华的乳尖上揉弄了起来。过了不久后，周梦龙轻声问道：”
　　雪华，现在感觉怎么样，还痛的很利害吗？”
　　只见付雪华扮了一个鬼脸，调皮的说：”
　　不痛了啦！可是……很痒呀！”
　　看到付雪华那撩人的样子，摆明了是在挑 逗着自己，周梦龙不由的火从心起，决定不再怜香惜玉了，在这种情况之下，周梦龙猛吸一口气，大鸡巴随之怒涨，腰身一抬，屁股一沉，毫不客气的朝付雪华湿润的阴洞猛然插去，就时，就算是天踏下来，周梦龙也得先将这个美艳的少妇给征服了再说了。
　　只听得”叱”地一声，周梦龙的大鸡巴已全根尽没，硬账的大鸡巴将付雪华的小骚氯得满满的，毫不透气。付雪华混身颤抖着，忍不住的用手推拒着周梦龙，周梦龙却猛抱紧付雪华的腰身，使付雪华动弹不得，同时轻声安慰道：”
　　雪华……雪华……忍耐一点……马上的，你就能体会到大鸡巴给你带来的快乐了，雪华，发不起，真的没有想到你的那里那么窄，那么紧，但是，你不痛这一下的话，你永远也不会尝到我的大鸡巴给你带来的快乐的！”
　　慢慢的，付雪华感觉到，自己小骚麓Φ哪侵痔弁吹母芯趼慢的消失了，取而代之的，却是那种渐渐的强烈了起来的充实而酥痒的感觉，在这种情况之下，付雪华像是耗尽了力气似的，软绵绵的躺在床上，任由周梦龙的唇如雨点般落在自己的身上，一张弹指可破的俏脸之上，重新的浮现出了一丝兴奋而渴望的神色。
　　周梦龙狂吻着付雪华的全身每一寸肌肤，亲舔着付雪华的舌头、付雪华的乳 头，同时缓慢地抽送着塞满了付雪华小骚碌娜獍簟＞驮谥苊瘟这样上下同时工作之余，不知不觉的付雪华开始从嘴里发出浪哼声来。”
　　嗯……嗯……嗯……”
　　周梦龙知道付雪华已经感觉到了自己粗大的大鸡在她的小骚吕锍椴甯她带来的快乐了，在这种情况之下，周梦龙一面加重腰部的力量，一面继续舔弄着付雪华的乳 头、付雪华的项颈。
　　“呼……梦龙……好痒……但是你那样……插进……又抽出……我可痛死了……哼……你真坏……”
　　付雪华的肥殿不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起周梦龙的头发、周梦龙的胸膛……付雪华的呼吸声一阵急过一阵。”
　　嗯……嗯……嗯……”
　　付雪华的娇哼声一阵阵急遽，直听的周梦龙血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下的动作随着付雪华的浪声，开始加速了起来。
　　付雪华的淫水如泉，娇喘连连，显得付雪华淫浪的到了极点，同时付雪华的肥殿不时向上猛挺，迎合着周梦龙龟头的抽送。周梦龙一见付雪华已苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使周梦龙欲 火上升，周梦龙紧抱着付雪华的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。
　　周梦龙的鸡巴插下去的力道，比千斤锤重，周梦龙的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。就这样疯狂的狠抽狠插，直插得付雪华娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。”
　　哦……梦龙……好……好舒服……哦……我的妈……吓死人……你……你……的鸡巴怎么……那么粗……而又长……”
　　只见付雪华一面浪叫着，一面双手紧抱着周梦龙，双退翘上勾住了周梦龙的腰身，肥殿极力的迎凑着周梦龙的冲撞。人家说：”
　　女人最美的时候，是什么？”
　　就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。”
　　嗯……梦……梦龙……轻……轻……一点……哦……哦……轻……一…点……你插的……太重了……喔……”
　　可是周梦龙却像是在付雪华的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，周梦龙可不理会付雪华的哀号。周梦龙的身子随着大龟头，在付雪华的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当周梦龙压下去的时候，付雪华便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。此刻的付雪华已经是媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。
　　“哦……哦……梦……梦龙……啊……美……美……死了……要是你是我的丈夫……那该有多好……”
　　付雪华已渐渐的进入了半昏迷的状态，付雪华的手忘情地在周梦龙的头发上、周梦龙的身上温柔地抚摸着。这使周梦龙更是疯狂，令周梦龙不顾一切的猛抽猛干。
　　“哦……梦……梦龙……我……我……我太痛快……了……哦……我……会死……美死……我了……啊……亲……哥哥……不……不是……大鸡巴哥哥……对……对……用力……再用力……哦……就是这样……”
　　只见付雪华不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓周梦龙的头发。付雪华不时地挺送着自己的殿部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着自己的双退。
　　付雪华将周梦龙的头紧紧得抱在自己的乳 房上，一副忍耐不住的模样。周梦龙的动作只是越来越猛，越来越强烈。周梦龙毫不留情的摧残着这一朵家花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。付雪华心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松周梦龙。付雪华的手紧紧抱住周梦龙的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑周梦龙的龟头，付雪华的美目如丝，吐气如莲香。
　　“啊……梦龙……我……你……好……美……呀……我……我……可……不行了……梦……要……要……丢……精……了……啊……”
　　付雪华吐完了最后的一个字，突然身子一阵颤抖，阴户内急速收缩，紧接着一股火热热的阴精便直射而出。周梦龙为了让付雪华享受插穴之至高乐趣，便狠狠连续插了几下，一阵火热的阳精也随着喷射而出，直浇的付雪华身心俱颤，口中直忽美地紧抱着周梦龙的身体。
　　周梦龙和付雪华两人就这样交抱着，静静享受着这无限美好的一刻，过了一会儿，付雪华才喘了一口气道：”
　　美……美……极了……我从来……没想到，插穴是这么美妙的一件事……哦……梦龙……好奇妙啊……””舒服吧？尤其是和你这么漂亮的少妇。”
　　周梦龙打趣的说道。付雪华大概没听懂周梦龙话中的意思，仍然继续说道：”
　　梦龙，你坐起来让我看看你的那根宝贝，今晚我要看个仔细。”
　　“没问题！那！拿去吧！”
　　周梦龙卧转了身子，斜躺在躺椅上。付雪华坐了起来，便很仔细的看将了起来，看了还不够，就用手摸了摸、捏了捏。付雪华显然很有兴趣的样子，一边摸还一边偷偷的笑。这些，周梦龙都看在眼里，便决心要整付雪华一整。”
　　嘿！你看，现在它这么小的一根，不过它发怒起来，可不得了呀！可是会要你的小命的！””哼！胡说八道，骗小孩呀！”
　　“你和我逗起了嘴，哈！好容易就上当的少妇呀！””不信，你把它含在嘴里，用舌头舔吮它，你就会相信了啦！”
　　付雪华真的就用手擦了擦龟头上的黏液，然后俯下身来，便用嘴去含周梦龙的大鸡巴。当然，这时周梦龙的大鸡巴又软又小又细，付雪华很轻易的便将整根大鸡巴塞进了嘴巴里。
　　付雪华真的照周梦龙所说的，用舌头舔吮了起来，付雪华的小嘴和那穴洞的功效一样，尤其当付雪华火热的舌头吮上周梦龙的龟头的时候，周梦龙的大鸡巴立刻膨胀了起来。塞在付雪华嘴里的那根宝贝如充满了空气的汽球一样，鼓胀的又粗又壮。大鸡巴一鼓胀起来，付雪华的小嘴便不胜负荷的给撑着，因为太大了，付雪华又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木酸酸的，嘴里直嚷道：”
　　嗯……我……嗯……快……”
　　周梦龙叫付雪华忍耐将它拔出来，付雪华只好强忍着泪水，忍痛拔了出来，直呼道：”
　　啊……唔……害死……我了……嗯嗯……梦龙……看来我……不被你害死……你是不会罢休……”
　　周梦龙在一旁，则乐得哈哈大笑。不过，没想到把付雪华整得这么惨，瞧！付雪华满脸的苦相，秀眉频皱，香汗涔涔。


第320章
　　“现在你可相信了吧！”
　　付雪华点了点头，不胜委屈的样子。周梦龙见了，心中一阵怜悯，便将付雪华抱在怀里，轻柔的吻住了付雪华的唇。付雪华在周梦龙的怀里，又温柔的像只小绵羊，任由周梦龙的手在付雪华的头发上、付雪华的脖子、付雪华的背部、付雪华的肥殿……以及付雪华的大退上、付雪华的玉峰上、付雪华的小腹上抚摸着，周梦龙的手轻柔的在付雪华的身上滑过。
　　（此处有重复）付雪华只闷声哼着，毫不抵抗。周梦龙的手摸到了付雪华的下腹，便往下伸去，按上那一片草泽地。周梦龙的手在付雪华的阴唇上揉弄了半天，直揉得付雪华娇身软绵绵的偎在周梦龙的怀里。”
　　哦……梦龙……我……我又受不了了……”
　　周梦龙的手指顺着柔润的阴毛，滑进了付雪华的阴户内，周梦龙极力的往里面伸，摸到了一片柔嫩异常的肉壁，只觉得里面非常的温暖，是个无限美好的快乐乡。
　　就这样子，付雪华又慢慢的躺了下去，让周梦龙压在付雪华的身上。周梦龙迫不及待的又将屁股一沉，但失去了准头，龟头硬生生的撞到了付雪华的小腹上，付雪华痛得叫了出声：”
　　哦……错了……你……你怎么乱插……痛死人了……”
　　周梦龙自然也感到疼痛，只是周梦龙把它埋在嘴里没有叫出来。付雪华急忙的伸手握住周梦龙的鸡巴便往自己的洞口塞进去。
　　周梦龙知道付雪华此刻正是欲 火中烧的时候，便顺着付雪华小手的指引之下，朝着洞口猛力插进去，”
　　叱”地一声，一根大鸡巴便全根尽没。付雪华闷哼了一声便不再挣扎了。周梦龙的龟头直插进付雪华的花心深处，这使得付雪华混身一颤，乐的直嚷：”
　　嗯……梦梦龙……爽……爽死了……我……啊……喔……快……快点抽送……”
　　周梦龙的战术仍然是先轻插慢送的，龟头不时还露出来，偶尔也磨着付雪华的阴唇和阴核。这使得付雪华感到相当有意思的，因为每次周梦龙的龟头抽出来的时候，付雪华都要再用一手握住周梦龙的大鸡巴一手拨开阴唇，好让周梦龙的大鸡巴插进去。
　　周梦龙的大鸡巴怒胀得像根又红又烫的铁棒，这使的付雪华百摸不厌。每当周梦龙的大鸡巴抽出来的时候，付雪华便乐得吃吃地暗笑，一脸不怀好意的表情。周梦龙倒也乐得让付雪华的小手每次都握住周梦龙的大鸡巴，那种感觉真的是很奇特的，很令人心魂俱散的。于是，周梦龙和付雪华便如此的玩弄着，直到……
　　直到付雪华有一次突然紧按着周梦龙的屁股，不让周梦龙把龟头抽出来，而付雪华则顶着周梦龙的大鸡巴，自己扭动起了屁股套送着周梦龙的龟头。付雪华显得那么的迫不及待，那么的需要有个男人狠狠的插弄着付雪华的小骚隆Ｓ谑侵苊瘟毫不客气的，便大力的耸动起了屁股，一根大鸡巴便如冲锋陷阵的战士，猛烈的往付雪华的小骚履诮进出出。
　　付雪华的小骚履诰周梦龙这么一插弄，淫水更是流个不止。”
　　噗叱！噗叱！”
　　淫水声不停。”
　　呼……呼……呼……”
　　呼吸声短且急促。周梦龙和付雪华两人越插越猛烈，越插越失去理性。公园里的这张躺椅让周梦龙和付雪华震得”格格”地响。月亮就好像是好奇的人们，正探着头窥看这一对激战中的男女，如何赤裸的在躺椅上相干着。”
　　哦……梦龙……你……你真利害……美……美死……我了……用力…快……用力……啊……对了……就是这样……”
　　付雪华真是个贪得无厌永远喂不饱的浪女人。付雪华两手紧紧的按在周梦龙的屁股上，好使周梦龙抽插的力道能够重点，付雪华的两条退则搁在椅背上，每当周梦龙插进时，付雪华则靠着双脚和小腹的力量，使身体能稍稍烧提高。周梦龙为了满足付雪华那比牛还大的兴欲，便不得不一下比一下的重，有如凿井般，一下比一下深。
　　“哦……梦龙……爽死我了……呀……噢……我……我……要……升天了……”
　　付雪华被周梦龙这一阵的猛烈冲杀之后，肥殿、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。
　　“啊……哥……你……太会……干了……我好舒服……呀……美死人了……我的……小浪穴……被你……干……破了……哦……哼……我……我真没想到，竟然，竟然……就遇到你……你这位高手……喔……”
　　周梦龙一听付雪华的浪叫更加欲 火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。
　　这时的周梦龙被付雪华的叫床声，催动的兴欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，付雪华的小骚潞椭苊瘟的大鸡巴相撞，发出了”碰碰！啪啪！”
　　的响声。”
　　咕……吱……咕……吱……”
　　淫水声。”
　　咻……毕……咻……毕……”
　　抽送声。”……梦龙……你……太好……了……你……干得……我的……浪穴……好舒服……呀……我……我要……升……天……了……”
　　只见付雪华轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着椅角，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：”
　　啊……哦……梦……梦龙……美……死了……我……我……真的不行……了……哦……我……我……要丢了……啊……我……升天了……嗯……我要……死了……”
　　就在付雪华叫得最疯狂的时候，果然一阵热滚滚的阴精便狂泄而出，射上周梦龙的龟头，周梦龙不觉得混身打了一个冷颤，接着周梦龙的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了付雪华的和周梦龙的阴毛，滴到了躺椅下的草地之上。
　　第二天周梦龙一到办公室，他看见徐飞菲正在收拾办公室。周梦龙走到徐飞菲身后，徐飞菲感觉到背后有人，猛然转过身来，就看见周梦龙正望着她。“周经理，有事情吗？“徐飞菲问道。“没事。”
　　周梦龙笑了笑，装作回办公桌拿东西的样子，随口问道：“你和付雪华关系很好吧。”
　　“雪华这人不错，我和她是不错的朋友。”
　　徐飞菲回道。“咳，付雪华遭受这样的事情，一定很需要人多帮助。要我说啊，你没事多过去聊聊，这一个人总是很孤单，万一有个想不开地。”
　　周梦龙没说完，微微叹了口气。徐飞菲那冷漠的脸上微微起了一丝异样的变化，她没想到周梦龙倒是一个很细心、体贴的男人。
　　徐飞菲已经想到自己要多去照顾照顾付雪华，本就打算今天晚上就过去和付雪华聊聊天。现在听到周梦龙这样一说，心里不知道为何有了异样的感觉。但她不想被周梦龙发现自己脸上的变化，赶忙低着头，说道：“周经理，我会多照顾雪华的。”
　　“那就好，”
　　周梦龙嘟囔一句后，又离开了办公室。徐飞菲看着周梦龙离开地背影，心中忽然一动，这种感觉很久都没有出现过了。作为一个不想和男人接触的女孩子，在他心中，男人都是粗枝大叶，都是喜欢**女人，却不会关心女性，更不会体贴女性。她本来也是这样看待周梦龙，但就在刚才那一刻，她忽然改变了想法，至少周梦龙就不是这样的男人。不经意之间，徐飞菲对周梦龙有了一丝好感。
　　周梦龙转了一大圈也没有找到赵淑丽，后来还是李悦玲告诉周梦龙，赵淑丽出差了。周梦龙感觉自己在公司也是多余，他是一个大闲人，没他的事情。感觉无聊，周梦龙离开了恒信集团，连和钱香玉打声招呼都没有，他知道钱香玉现在忙得要命，还是不打扰为妙。
　　他还有一件重要的事情要做，那就是，付雪华已经是自己的女人了，那么欺负自己的女人的男人，周梦龙自然是不会放过了，现在他已经通过自己的人查到了付雪华男朋友的藏身之地，自然想要将这件事情圆满的解决一下了。
　　帮他查到这件事情的是他的一个朋友，名叫玉龙，是周梦龙最好的兄弟，两人虽然同在北海市，见面的时间不多，但是两人都知道，对方有什么事情，自己是绝对不会不管的，而玉龙之所以会和周梦龙在一起，有着过命的交情，则是因为周梦龙有一次无意间救过玉龙的命。
　　等周梦龙赶到玉龙所说的那个不起眼的武场时，玉龙正蹲在门口，“玉龙，你确定是这里？”
　　周梦龙开车到这家挂着向阳武馆牌子的地方时，还以为来错了，这里就是一家对外营业的武馆。专门收那些想练武地人，怎么孟学智会躲在这里？
　　“我确定，给我打电话那小子就是这里的人，他说这里是属于一个叫钱通的黑社会头子的，今天上午的时候，一个女人就和孟学智那家伙来这里打牌。”
　　“钱通是什么来头？”
　　周梦龙疑惑不解，他来北海市根本就没和黑社会打交道，并不了解这里有这样一号人。至于有女人带孟学智到这里，周梦龙倒能想到那女人是谁。一定是上次自己在酒吧里遇到的那名包养孟学智的死女人。当时就感觉这女人貌似和黑社会有些瓜葛，现在带孟学智到这里也属正常。周梦龙只是好笑，这孟学智以为自己有了黑社会靠山，竟然敢待在北海市。
　　周梦龙抬头看了看这家武馆，点了点头道：“既然这样。那我们就进去，我倒要看看这钱通是什么样人，敢保孟学智。”
　　周梦龙说着迈步走进武馆，玉龙跟在周梦龙身后。武馆前台坐着一名年纪二十四五岁的女孩，那女孩看衣着打扮并不像黑社会的小太妹，这让周梦龙又开始怀疑自己是不是走错地方。
　　“两位先生，不知道有什么事情？”
　　女孩子起身问道。“我们来找人。”
　　周梦龙回道。“噢，不知道您找谁？”
　　女孩子追问道。“妈地，你嗦什么。”
　　玉龙不耐烦地嚷了起来。周梦龙瞪了玉龙一眼。低声说道：“不许说话。”
　　玉龙这才老老实实地站着，没有再插嘴。周梦龙看了一眼那名女孩子，笑道：“我们到这里找一名叫孟学智的人。”
　　“孟学智？”
　　女孩子翻看登记，翻了半天，也没翻到武馆有这么一个人，她抱歉地说道：“这位先生，我想你们找错了地方，我们武馆这里没有叫孟学智的。”
　　“可能他没登记。”
　　周梦龙笑道。“说不定是你们老板的朋友。”
　　“这我就不知道了。”
　　“那麻烦可以找你们老板吗？”
　　周梦龙继续问道。
　　女孩子把头摇了摇，说道：“对不起，我们老板不见任何人，这里是武馆，只接收我们武馆的学员，如果两位想学武地话，可以在武馆登记。只要交纳学费，我们就会通知您来学武的时间。我们的武馆教头是北海市散打协会名誉会员，曾经夺过……”
　　这女孩子开始为周梦龙和玉龙俩人介绍起武馆来，周梦龙不得不打断这女孩子没完没了的介绍，笑道：“既然这样的话，那我们还是自个进去吧，你忙吧。”
　　说完。周梦龙和玉龙迈步就走上了楼梯。那女孩子一看这两人径直上了楼。赶忙拿起电话，打了一个电话。
　　周梦龙和玉龙沿着楼梯走上了楼。就看见偌大的场子分成两个训练场，二三十名穿着训练服的年轻人在训练场里两两一对搏击。“对不起，今天不是我们武馆训练日，请两位离开。”
　　一名年纪三十多岁的男人拦住周梦龙和玉龙，那男人身穿着白色训练服，腰扎丝带，赤着脚在俩人面前一站，伸手拦住他们。
　　“我们想找人，并不是来学武的。”
　　周梦龙很礼貌地说道。“我们这里没有你们要找地人，请尽快离开。”
　　那男人不客气地说道。 周梦龙向后退了半步，玉龙却向前近一步。玉龙右手出其不意一把抓住那男人的前胸，紧跟着就是一击背摔，扑通一声，那男人被玉龙重重摔在地板上。这一下子如同捅了马蜂窝，那正在场地训练的年轻人停下训练，聚拢向周梦龙和玉龙俩人，把他们俩人围在当中。


第321章
　　“小子，混哪里的，敢来这里踢场，是不是吃了熊心豹子胆。”
　　一名身材魁梧，赤着上身的光头年轻人气势汹汹地问道。“我们是来找人。”
　　周梦龙扫了这一圈人，嘴角露出一丝不屑的笑容。他笑道：“各位，请不要误会，我们都是普通人，哪里敢来踢场子。我们只是想找个人，并无恶意。请各位让开一条路，谢谢。”
　　“这位大叔，你是不是找错了地方，知道这里是什么地方吗。敢随便找人。如果你识趣的话，尽快离开，不要脏了我们的手。”
　　那年轻人约莫二十来岁，但说话口吻却是异常得嚣张，他用轻蔑地目光扫了几眼看起来并不是十分魁梧地周梦龙，并没有把眼前这位斯文的男人放在眼里，相反，他倒对站在周梦龙身边的玉龙留了一份心，眼睛不住盯着玉龙。
　　“这位小兄弟。我想你是误会了，我们确实不是来找事的，就是来找个人，他的名字叫孟学智。”
　　“没这个人。”
　　年轻人把脑袋一晃，冷笑道：“现在满意了吧。滚吧。”
　　“很满意，我更满意看见你们全趴下去。”
　　周梦龙忽然把脸一拉，冷笑道：“年轻人，注意语气，不要太嚣张，告诉你，我吃的盐比你吃的米还多，当年我杀人时，你还在尿裤裆呢。”
　　周梦龙这句话一出口。那年轻人地脸色一变，咒骂道：“妈的，你是活腻了。”
　　说着握拳就准备打向周梦龙，偏偏在他拳头刚抬起来，猛然听到一声咳嗽声。“小雷，你干什么呢，怎么可以这样对待我们的客人。”
　　这被称为小雷地年轻人一听到背后传来这句话，那举起的拳头又放了下来。对着周梦龙狠狠瞪了一眼，不情愿地让到旁边。就看见人群一分，走过来一名穿着花衣服、满脸都是横肉、大约四十来岁的男人，这男人长了一张圆圆脸，那双本就不大的眼睛被肥肉挤得快要眯在一起了。
　　“周先生是吧，这是哪阵风把您给刮到我这里了？”
　　那男人满脸都是笑，就如同笑面佛一般。胆在周梦龙看来，这满脸的笑容就是假笑，是皮笑肉不笑。周梦龙打量着面前这男人，他根本不认识这人是谁。但很奇怪，这名男人却认识周梦龙，让周梦龙奇怪地问道：“你知道我地名字？”
　　“周梦龙，英茂集团许总裁地女婿。谁能不认识呢。”
　　这男人哈哈大笑起来。伸出右手，道：“钱通。不过是一个拥有几个小娱乐场所的小人物，和您比起来那就差多了。”
　　“对不起，我不握手。”
　　周梦龙拒绝道，“钱先生，既然你认识我，那我们之间说话就方便多了，我想找一个人。”
　　“周先生，我想你应该见你地老朋友。”
　　钱通一侧身，做出一个请的姿势道，“我们在这里谈话不方便，请进里面谈。”
　　周梦龙也不客气，迈步就走。玉龙故意用挑衅的眼神扫过刚才那嚣张的年轻人的脸，鼻子哼了一句。那被成为小雷的人十分不服气，狠狠瞪着周梦龙和玉龙。但碍于钱通没发话，他只能把这火气压在心里，没敢对周梦龙有所动作。
　　钱通拍了拍手道：“没事了，你们继续练。”
　　说完，带着自己两名彪悍地手下走向那个敞开着门的房间。周梦龙一走进房间，就看见在吊灯之下摆放着一张麻将桌，周晓东坐在麻将桌的东面，他翘着退，身边坐着一名浓妆的艳丽女子。而在周晓东对面坐着的就是当日在酒吧里面和周梦龙发生冲突的马凤云，马凤云手里夹着一根女士香烟，臃肿的身体几乎都挤在那把不大的椅子里，让人一见之下，就担心那把椅子是否能承受马凤云那肥胖地身体。
　　孟学智坐在墙角，他身穿一身白色西装、白皮鞋，头发油光铮亮，咋一看，倒也算英俊小生。只是他那飘忽不定的目光让他看起来十分猥琐，一丝不易被人察觉的愁容浮现在眉宇之间。当孟学智看见周梦龙和玉龙走进来时，身体本能缩了一下，缩在他身边坐着的一名身材中等、不胖不瘦、显得十分干练的男人身后。那男人也就二十五六岁，脸上布满坑坑洼洼的疙瘩。那男人一身黑色西装，腰间鼓鼓的，一副保镖地打扮。当孟学智缩在他身后时，男人厌恶得皱着眉头，只是轻轻用手一推孟学智，孟学智的身体不由自主地向前倾倒，多亏孟学智死死抓住椅子的扶手，才没有倒下去。
　　周梦龙眼见孟学智果真在这里，倒放下心来，心知这小子是没法跑了。这屋子的周晓东、马凤云等人、包括后来进来的钱通等人周梦龙都没放在心里，他倒对那坐在孟学智身边的男人有了点兴趣。周梦龙那是何等人，只扫了一眼，就看出来这男人不是普通人。不说那男人两眼发出如狼一般凶狠的目光，就单看那男人那双布满疤痕地手，就知道这男人拿过枪，这整天拿枪人地手和只是装装样子握枪的人地手是截然不同，那男人两手厚重，且有老茧，这是长期握枪、开枪造成的。
　　当然，这还不是重点，能让周梦龙一眼确定这男人不是普通人的还有另外一个最重要的原因，那就是杀气，这男人身上带着一股浓浓的杀气，这股杀气绝对不是装出来的，那是从骨子里透露出来的杀气，就连周梦龙都感觉到这股冰冷的杀气涌进他的身体。
　　“看来周晓东这小子找到了高手。”
　　周梦龙暗暗想道。玉龙此刻已经看见孟学智，他恨得牙根都痒痒，但他没听到周梦龙的命令，不敢贸然行事，只得暂时压住火气，恶狠狠看着躲在墙角的孟学智。“唉呦，这不是周经理吗，我说谁有这么大胆子，敢到这里闹事。”
　　周晓东这小子现在学乖了，不像以往那般喜欢冲动，而是像他老爸一样，喜欢玩阴的。周晓东皮笑肉不笑和周梦龙打了一声招呼后，就拍了拍身边那名艳丽女子的肩膀，吩咐道：“宝贝，去给咱们周经理拿把椅子，怎么说周经理来了那是客，怎么能让人家站着呢？”
　　“不用客气了，我看这把椅子就不错。”
　　周梦龙也不客气，眼看着自己面前空着一把椅子，他一屁股坐上去。这位置本来是钱通的，刚才钱通等人正在这里打牌，在听到外面嘈杂声之后，四人才停下来。周晓东见是周梦龙，虽说微微吃惊，不明白为何周梦龙会来这里，但这小子转念一想，心道：“来的正好，这里可是我的地盘，既然这小子不知死活的跑到这里来，那我就好好羞辱他。”
　　心念至此，他这才让钱通带周梦龙进来。
　　钱通一看自己座位被周梦龙占了，心里十分不满，但他表面却无所谓地笑道：“既然周先生坐了我的位置，那我只好换个位置。”
　　说话间已经来到周梦龙对面，叫起那陪自己打牌的手下之后，坐在周梦龙的对面。 “周经理，不知道你到武馆来有什么事情？”
　　周晓东点着了一根烟，对着周梦龙吐了一大口烟雾，皮笑肉不笑道：“我还以为周经理忙着和白大小姐温柔乡呢，没想到周经理会有时间到这里闲逛。”
　　“周大公子，瞧你这话说的。这男人要是整天围着女人转的话，还能干出什么事业来。我可不会像某些人那样喜欢吃软饭。”
　　周梦龙故意把眼睛望向缩在墙角的孟学智，问道：“孟先生，你说是不是？”
　　孟学智这个时候还敢说什么，他巴不得这里有条地缝，钻进去，逃之夭夭。
　　周晓东哈哈大笑起来，拍了拍巴掌道：“说得好，我喜欢这句话。周经理，咱们是不打不相识，我们之前有些误会，那都是因为我年少无知，望周经理不要介意。我看你这人豪爽，不如我们交个朋友如何？”
　　“免了吧，我不喜欢交朋友。”
　　周梦龙拒绝道。
　　“真是给脸不要脸，你当自己是谁。”
　　一直未开口的马凤云撇着肥厚的嘴唇，瞧不起周梦龙道：“你知道这里是什么地方，大言不惭，也不看看自己腰包有多少钱，就敢到这里闹事。”
　　“噢，我还忘记我还有老朋友在这里。”
　　周梦龙本不想和马凤云说话，一瞧那臃肿的身体，周梦龙就感觉恶心。只是马凤云首先挑衅，那周梦龙也是毫不客气地说道：“这位肥婆，请问你怎么称呼？”
　　“肥婆？”
　　马凤云一愣，她没想到还有人敢这样称呼她。而周晓东和钱通俩人听到周梦龙说马凤云是肥婆，暗暗偷笑。这周晓东和马凤云虽说是亲戚，却一点也不亲。他看不起这位姨，但碍于母亲的缘故，又不得不对其略微尊敬，但心里却不是那么尊敬。他本来就对马凤云包养了一个没骨气的小白脸感觉丢脸。在听到周梦龙称呼马凤云为肥婆后，终于忍不住偷笑起来。
　　马凤云恼羞成怒，啪的一巴掌拍在麻将桌上。怒骂道：“你这个兔……”
　　这马凤云刚喊出一个脏字，就看见周梦龙把脸一拉，冷哼道：“肥婆，你信不信你再敢说下去。我现在就弄死你。”
　　马凤云这才想起那天晚上在酒吧里的事情，面前这男人一人打了几十人，下手极重，虽说这里是钱通的底盘。但马凤云也不敢确认钱通是否会帮自己。要知道这钱通是周世雄的人，而她和姐夫周世雄的关系并不是很好，因此，钱通不见得会帮自己。她这个后悔，早知道就多带点人来。壮壮声势也好。
　　这马凤云压根就没指望周晓东能帮她，虽说同为亲戚，但这亲戚也分远近。那周晓东和他老爸周世雄一个样，对他们没利地事情，绝不会干。马凤云偷偷地扫了一眼孟学智，心里一阵暗叹，这孟学智那是中看不中用，还指望他能打架，不被人吓死就不错了。
　　马凤云活生生地把后面要骂出口的话咽了下去，狠狠瞪了周梦龙一眼。不服气道：“老娘是吓大的吗，你不也打听打听我是谁。”
　　周梦龙微微一笑道：“噢，我还忘记请教这位肥婆地芳名了。”
　　说着他转向周晓东问道：“不知道是否可以告诉我呢？”
　　“哈哈，周经理，你不认识我二姨也正常，我这个二姨虽说在北海市有几家美发城。但哪里能比得上英茂集团大。”
　　周晓东笑道。“我二姨说话一贯如此，请周经理不要见怪。”
　　“难怪。难怪。”
　　周梦龙梦琳初醒一般，点头道：“怪不得那晚上要花钱搞死我，原来是周家的亲戚，这也难怪，周家有的是钱，这用钱砸死我也实属正常。一提到那晚上的事情，我倒忘记了，不知道这位肥婆是否还打算继续找我麻烦呢，我这个人有个坏毛病，要是一天到晚没人惦记着我，我还不舒服呢。”
　　“周先生，我想大家是个误会。”
　　钱通插言道，“我听说了那天晚上地事情，那个叫黑皮的小子就是找死，连您都敢惹。就是这小子现在在监狱里面关着呢，要不然我就教训他了。”
　　“钱先生，您这是帮我啊，多谢多谢，我就是没想到你为什么帮我？”
　　周梦龙问道。
　　“周先生真是说笑，我只是看这小子没长眼，看不惯他而已。”
　　钱通呵呵笑了笑，没再说下去，把目光转向周晓东，那意思是说你看着办吧，这小子我没法说了，再让我说下去的话，我会立刻动手打他。周晓东哈哈大笑起来，接过钱通的话茬，说道：“周经理，你是一个人才，这大家都看得出来，黑皮那小子狗眼不识泰山，才得罪了你，难道还不该打。这年头最重要地就是一定要有好眼力，不能长了一双眼睛却看不清楚这形势，到那时候，恐怕就连自己是怎么死的都不知道，周经理，你说是这个道理吧。”
　　周晓东话中带话，周梦龙那样聪明的人又怎能听不出来。他呵呵笑道：“周大公子，你尽管放心，我这个人很会看人的。”
　　周梦龙说着翘起退，终于把目光挪向缩在墙角的孟学智身上，撇了撇嘴道：“好了，这闲聊也聊过了，下面该是说正事地时候了，我来这里不为别的，就是想带这个小子走，我想大家应该没意见吧。”
　　“我不跟他们走。”
　　孟学智浑身打了一个激灵，跑到马凤云身边，说道：“我要是跟他走了，他们不会饶了我。他是雪华的同事，一定是想找我麻烦的。”
　　“唉呦，这混蛋倒是很聪明。”
　　周梦龙呵呵笑道，“我现在有点喜欢这混蛋了。”


第322章
　　马凤云没和周梦龙说话，把目光挪向钱通身上，冷笑道：“钱通，我可是来你这里打牌的，你不要告诉我，你这里连我带的人都保护不了吧。”
　　钱通扫了一眼周晓东，就看见周晓东右手搂着那个艳装的女子。没搭理他。他又转向周梦龙呵呵笑道：“周先生，你是一个人才，这人才最懂规距。我这里不是随便进出，毕竟我还要在道上混。不如我提个建议，你看我外面有那么多人，我让您选。打一场，要是赢了的话，这人我就送给你，但是输了的话。那就对不起了，只好周先生离开这里，你看这样如何？”
　　“嗯，倒是一个不错的主意。”
　　周梦龙点了点头，“不过。打架这种事不是像我这样斯文人干地，我这人只会坐着。”
　　周梦龙说着右手拿起桌子上地一块白板，笑道：“我就想坐在这里和大家打打麻将。玉龙，你出去和他们玩玩，记住，不要下手太重，人家可是咱们惹不起的。”
　　玉龙早就憋着气，听到周梦龙这番话，瓮声瓮气地说道：“老大，我知道的。”
　　说着。转身就走了出去。钱通一使眼色，站在他身边地一名彪形大汉也跟了出去。“周经理也想打麻将？”
　　周晓东眯着眼睛看着周梦龙，说道：“我们这里可是玩的不小啊，要是你输了，是不是需要我们朝你地老婆要钱呢？”
　　“嗯，这倒是一个问题。貌似我这个人没啥钱。不过没关系了，我这人手气一向不错。我想我不会输地。”
　　周梦龙笑道。“周经理果然很有自信啊，好吧，那我们就陪你打一圈，咱们可说好了，打二、四、八，周经理没问题吧。”
　　“不就是2块、4块、8块钱吗，我还当多大呢。来吧，貌似我身上虽说只有一百块钱，也够打个一圈半圈地。”
　　周梦龙说着就打算拿钱包，他刚把手放在兜里，忽然笑了起来，说道：“唉呦，我忘记了，刚才买了两瓶可可喝，现在身上就剩下90来块钱，不拿也罢。”
　　这一下子把在坐地三人给气乐了，周晓东一边笑着，一边说道：“周经理，你真会开玩笑，我说的可不是2、4、8块钱，而是两百、四百、八百，这算番的，一番两百，要是十六番话，就三千两百。”
　　“噢，原来是这样啊。”
　　周梦龙也笑道，“我这人很少打麻将，哪里懂这东西，要不这样吧，咱们就玩玩，要是我输了呢，就给你们打欠条，你看我也不会跑，拿着欠条可以找我要钱。”
　　“也行，周经理那不是没钱地主。”
　　周晓东对钱通暗使了一个眼色，钱通会意，赶忙笑道：“嗯，我看就这样办吧，咱们大家能在一起打麻将不容易，来，先打一圈。”
　　“那就这样打吧。”
　　周梦龙毛手毛脚地去洗牌，却听见马凤云讥笑道：“这是自动的，不需要手洗。”
　　“咳，我哪里知道还有这玩艺啊。”
　　周梦龙说着皱了皱眉头，自言自语道：“这要是动了手脚可怎么办，我又看不见怎么洗牌。”
　　周晓东和钱通俩人看了对方一下，心里暗想道：“这小子也不笨，知道这里有鬼，你小子这次就等着死吧。”
　　这麻将机洗了一圈麻将之后，周晓东做庄，首先拿牌。周梦龙把手从麻将上面划过，拿起自己的四张牌，放在自己面前，一不小心碰倒了四张牌，周梦龙赶忙重新放好，嘴里抱怨道：“哎呀，我的牌倒了，怎么这样不小心。”
　　他的那四张牌全被另外三人看在眼里，这三人都是老手，只要看上一眼，就能记清楚。
　　“红中。”
　　周晓东首先打出一张红中来，周梦龙低着头，自己看看自己地牌，嘀咕道：“怪事，我怎么有三张红中呢，怪事，怪事。”
　　这家伙刚想去摸牌，又停下来，像是抢一般把周晓东打出的那张红中拿在手里，嘴里连连说道：“我忘记了，可以杠的。”
　　周晓东这个气，心里暗骂道：“你这小子到底会不会打，连杠都要看半天。”
　　周梦龙从后面摸到一张牌，摸了半天，嘴里又嘀咕道：“哎呀，怎么我手里还有三张，再杠一把吧。”
　　说着放倒下三张牌，又摸了一张，接过又放倒了。一连几把都是暗杠，可把周晓东等人看傻了眼，心里都在怀疑周梦龙这是真是假，怎么只剩下一张牌了。
　　“哎呀，我怎么运气这么好。”
　　周梦龙说着将他杠到的那张一万摊开，紧跟着把手里剩下的唯一一张也亮开，竟然是一万。“我不会算数，麻烦大家帮我算算。”
　　周梦龙说着把所有的牌都亮出来，就看见清一色的暗杠下来，最后是一万。“四杠！”
　　那三个人全傻眼了，谁也没想到周梦龙运气这样好，刚开牌就打出四杠来。
　　“我这能赢多少钱？”
　　周梦龙糊涂状，奇怪地问道，“貌似我这里只有一番吧，怎么说也来个600块。”
　　周晓东等三人一见到周梦龙貌似不是十分懂，心里暗暗松了口气，周晓东笑道：“对啊，你赢了，来我们给钱吧。”
　　说着，就急忙的拿钱，但这个时候周梦龙又说道：“不对吧，我记起来了，我这四杠至少是四十番，一番是200，这四十番就八千，算了其他都不要了，你们每个人给我八千块钱。怎么说咱们都是第一次打牌，这要是赢得太多也不好。”
　　“八千！”
　　周晓东暗暗叫苦，这才是第一把啊，就被周梦龙从自己身上拿去八千。周晓东不相信周梦龙运气真这样好，咬了咬牙，说道：“好，我就给你八千，先记账。”
　　“那我就不客气了。”
　　周梦龙笑道。他朝着门外望了望，大声招呼玉龙道：“玉龙，你这小子下手轻点，那个小子再这样下去，骨头就好断了。”
　　周梦龙话音未落，就听到一声惨叫声从外面传了过来。周梦龙微微地摇了摇头，抱怨道：“你这小子就是不听我的话，瞧见了吧，人家的胳膊被你折断了。”
　　“老大，我不知道这小子这样不经打，就这一下就折断了胳膊。”
　　玉龙站在场地里，一脸无辜状。
　　小雷率领着那二十多人把玉龙团团围住，小黑目露凶光，恶狠狠道：“你这混蛋是来找事地吧，今天就让你知道黑虎帮是不好惹的，兄弟们，给我死死地打。”
　　小雷招呼着那二十人冲向玉龙。玉龙站在人群中间，把大嘴一咧，哈哈地大笑道：“来吧，兔崽子们，好久老子都没爽过了，今天就让老子爽爽。”
　　玉龙大吼一声，一把抓住最靠近自己的一名年轻人的拳头，紧跟着用力一扭，就听见咔嚓咔嚓，那小子的手臂就被玉龙扭成了麻花。又是一声惨叫，周梦龙皱了皱眉头，颇为不满道：“玉龙，你这混蛋，干嘛把人家打的乱叫，影响我打牌。”
　　说着，周梦龙对站在钱通身边的那名彪形大汉说道：“哥们，别傻站着，把门关上，关紧一点啊，不要让我再听到这种刺耳的声音了。”
　　那男人刚想发怒，却听见钱通摆了摆手道：“去把门关上，这些小子叫的太难听了。”
　　等那男人关好门，周梦龙才舒展开眉头，笑道：“这就对了，咱们大家打牌多爽。哎呀，怎么我不知道该打哪张牌了？”
　　“你注意点，不要以为运气总是好。”
　　马凤云还在为自己一把输了八千块钱心疼，虽说她有钱，但这第一把自己还没打牌就输了八千块钱，是谁都会心疼。
　　“我好像运气就是这样好。”
　　周梦龙一把推开门前的牌，笑道：“天胡了，也不多，就二十番，各位拿钱吧，也不知道这运气怎么会这样好，又小赚一把。”
　　二十番那可是四千块钱，这不过眨眼之间，三个人就一万二千块钱输进去。马凤云和钱通都傻了眼，他们心里都犯了嘀咕。周晓东冷眼看着周梦龙，阴声怪调说道：“周经理，你可应该知道牌桌上的规距，要是有人出千的话，会被砍掉手指头的。”
　　“你该不会怀疑我出千吧。”
　　周梦龙把后背靠在椅子上。呵呵笑道：“抓贼需捉赃，你这没凭没据怎么说我出千呢。”
　　一句话噎得周晓东没话说，他不服气道：“你怎么可能运气这样好，上来就是四杠。现在又是天胡，我才不相信这是运气。”
　　“这麻将桌可是你地，我怎么有机会出千呢，要说出千的话，也只有你们能出，不要以为我不知道这麻将桌的蹊跷，想玩我。你还嫩着呢。”
　　周梦龙冷笑道，“周大公子，如果你输不起的话，可以不玩，别在这里丢人。”
　　“我玩不起，真是笑话。”
　　周晓东恼怒道，“就算再大地我也敢玩。”
　　“既然这样的话，那咱们俩人就一把定胜负。”
　　周梦龙冷笑道，“用你的命和我的命赌。谁输的就死在这里。”
　　“我……”
　　周晓东刚说出一个我字，却被他背后的那名男人拦下来，那男人低声说道：“周先生，你玩不过他。”
　　“你说什么，我玩不过他？”
　　周晓东吃惊问道。“他手法太快，几乎很难看出来他换牌了。”
　　周晓东听到这句话，眼珠子当时就瞪了起来，狠狠一拍桌子。大吼道：“姓周的，你敢出千，要是让我在你身上搜出麻将，你今天死定了，追风去搜他地身。”
　　那被周晓东称为追风的男人摇了摇头，说道：“先生，没有必要。他身上没带牌，是在牌桌上换的牌。他的速度太快，就连我都看不出来。不过，我能感觉到他换了牌，先生，不要赌了，你不是他的对手。”
　　啪、啪！周梦龙拍起了手。笑着说道：“不错。能看出来我换了牌。好了，刚才只是和各位开了个小玩笑。我确实换了牌。不过，既然各位没能看出来我出千的话，那你们欠我的钱还是要还的。我看各位都是有身份的人，当然不会介意欠我这点钱。今天我有事情，这钱还是改日来拿。”
　　说着，周梦龙站起身来，推开门，看了一眼外面，对钱通说道：“你说我只要打赢了你地人，孟学智这混蛋我就可以带走。现在地上躺着二十三个人，这已经超过你的要求了，我想我可以带人走了。玉龙，带孟学智那混蛋走。”
　　钱通张了张嘴巴，他不敢相信这是真的，自己那些手下竟然被一个人全部放躺下。就在他惊讶之际，那名先前走出去的男人疾步走进来，在钱通耳边说道：“老大，那家伙太厉害，兄弟们全被他放倒下了。”
　　钱通脸色变得很难看，微微点了点头，示意那男人站在身后。这时，玉龙迈步走进房间里，瞪着大眼睛，直奔缩在墙角里的孟学智而去。
　　“慢。”
　　周晓东忽然说道，“周经理，我还有件事情想和你谈谈。”
　　追风挡在玉龙面前，目无表情把右手一伸，拦住了玉龙。“周公子，你是不是打算反悔？”
　　周梦龙把脸色一沉，冷笑道：“那就不要怪我不客气了。”
　　“周经理，你误会了。这个叫孟学智的家伙你可以带走，但是前提就是那个大块头和我的保镖追风比试一下，不管胜负如何，孟学智都是你的，我想这个要求不过分吧。”
　　周梦龙没说话，玉龙看了追风一眼后，答应道：“好，比就比。”
　　“既然这样地话，那咱们就到外面吧。”
　　周晓东说话间对追风暗使眼色，那意思是说给我废了这小子。追风微微点了下头，默不作声地走了出去。而那个孟学智则转了小眼珠子，准备找机会跑出去。但周梦龙却没想给孟学智这个机会，就看见周梦龙大步走到孟学智身前，一把抓起孟学智的衣服领子，像拎死狗一般拖着孟学智出了这个房间。
　　一走到外面，周梦龙一把松开手，紧跟着就是一手掌砍在孟学智的颈部，把孟学智打昏。马凤云一看孟学智被周梦龙打晕，本想发怒，却又忍了下来。她心知这里不是她的地盘，钱通和周晓东不会帮自己。这马凤云对孟学智这个小白脸还是十分宠爱，不忍心看见孟学智就这样被人弄出去。她躲在角落后。偷偷打了一个电话后，这才回到场地里。
　　场地中央，玉龙和追风俩人彼此注视着对方，比起刚才那些玉龙根本不放在眼里地对手来说。追风可让玉龙提起精神。这受过训练和未受过训练的人那气势是不同的，一举一动之间都暗含杀机。玉龙打第一眼看见追风，就知道这男人不好对付。很有可能是和自己一样，都受过特殊训练。玉龙那也是从死人堆里爬出来地，什么大风大浪没见过。
　　他地目光从追风的脚下扫到身上，寻找着破绽，但追风浑身上下没有一丝破绽。追风稳如泰山。在玉龙那凌厉的目光下，依旧保持着淡定。突然玉龙大吼一声，率先发难，两拳带着风声呼啸而去。追风也不甘示弱，吼了一声，架起双臂招架，咚咚两声，俩人都不由自主地浑身一颤。


第323章
　　“好小子，果然受过训练。来，咱们今天别玩什么花样，就玩最简单的杀人搏击术。”
　　玉龙被这一颤，倒激发了他嗜血的本性，杀意大起，没有任何花里胡哨的招式，就是最简单地搏击术，右拳以45度角度砸向追风地面门。追风也不含糊。彪悍的气息浮现在脸上，右臂弯曲，用肘去击打玉龙地面门。
　　这俩人的速度都极快，而且力量、速度乃至凶狠的手端都不是普通人能比。俩人这一打上去，那是呼呼带风，就看见手脚并用，肘、膝等部位成了最简单实用的攻击攻击。摔、扣、抓、撞、踢、踹…这些普通人只能从小说里看见的搏击术，令人眼花缭乱，大开眼界。
　　这些搏击术都是最凶残的致命招数，只有接受过特殊训练的军人才会使用这种致命地搏击术。周梦龙微微皱着眉头，他在重新审视这名叫追风家伙的实力，能和玉龙暂时打成平手，已经很不容易了。而且照这种方式打下去。最后鹿死谁手还未可知。
　　周梦龙突然微屈右退。身体前倾，一个快如闪电的飞跃到了两人面前。就在俩人双手即将扣到一起之际，周梦龙伸出两只钢臂，架开俩人。他站在俩人中间，微微转向追风，冷言道：“这位兄弟，瞧你的身手绝非普通人。我们兄弟俩人今天就只是来找人，并非找你的麻烦，请你也不要找我们兄弟的麻烦。今天这件事情到此为止，如果兄弟不肯罢手的话，那只好我来奉陪了。”
　　追风暗暗吃惊，他右手感觉一阵酸麻，周梦龙刚才那一击虽说有些突然，但凭借追风的身手也不应该没任何反应就被人架开，尤其是周梦龙那看似不经意地一击，追风就感觉右手发麻，心知眼前这文静的男人不仅速度极快，而且力量更令人不敢小视。
　　在面对玉龙时，追风已经感觉很吃力。追风本以为凭借自己多年以来刻苦训练，重创眼前这大块头不在话下，但交了手，追风才知道自己错了，这大块头别看块头大，但速度却令人吃惊，尤其是那表现出来和自己类似的博杀术更让追风感觉自己遇到了劲敌。
　　但没想到这大块头都不知道搞不搞得定时，又出现一个更棘手的家伙。追风虽然人有点自负，但却不傻。一对二，傻瓜才干呢。如果小黑在这里，追风或许能尝试一战，但他一打量这周围的人，也就他能稍微招架这两人。追风眼见有人给他台阶，也不客气，把头一点道：“今天只是比试一下，我并无和两位过不去的意思。”
　　说完，退到周晓东耳边，低声对周晓东说道：“周公子，这两人不简单，我怀疑他们是和我一类人，都是属于秘密部队的人。”
　　周晓东了解追风地实力，眼见追风退下来，心知周梦龙这人并不像外表那般好惹。心里虽说十分不悦，但面子上还是要过得去。他哈哈大笑道：“周经理，没想到你还身藏不露，也是一位高人啊。”
　　“见笑了，我这人曾经在工地干过小工，这力气嘛自然大了点。”
　　周梦龙说着揉着手腕道，“我的手现在还疼呢，你那名保镖真厉害，咳，我这是自找苦吃啊。”
　　周晓东听完周梦龙的话，又看看周梦龙呲牙咧嘴的样子，似乎周梦龙只是力量大了一点。心里骂道：“娘的，这小子到底是真是假？”
　　周梦龙拍了拍手掌，嘀咕道：“看来我这手需要做个按摩了，咳，真他娘的疼。”
　　说着，周梦龙招呼玉龙道：“玉龙，拎着那小子咱们走人。”
　　玉龙一把揪着昏过去的孟学智地衣服领子，拖着孟学智跟在周梦龙身后。这马凤云心里可是十分着急，她不知道自己叫地那些人能不能到。眼见周晓东和钱通俩人没有阻拦周梦龙的意思，马凤云白了两人一眼道：“呸，这还是黑虎帮地地盘呢，让两个小子就吓得不敢说话。得了，以后要是找我打牌也别在这里了，我那里可是很安全，至少没有人敢在我那边闹事。”
　　“二姨，你少在这里说风凉话，人都走了，说风凉话有用吗？”
　　周晓东讥讽道，“貌似刚才二姨也没有说话，该不会是害怕了吧。”
　　“害怕，我会害怕吗？”
　　马凤云不服气说道，“你这小子就和你爸一个样，根本就不把我放在心里，我可提醒你，我是你二姨，怎么说都是长辈，要尊敬。”
　　“行了，我说两位就这样算了吧。”
　　钱通一看这两人要吵架，忙不迭打起圆场，说道：“这小子不简单，要我看啊，等过完年，我好好收拾这小子。但现在还是收敛一点，我可听说警察盯上我的帮会了。得了，咱们回去继续打牌，还是打牌最自在。马姐，你也不用心疼那小白脸，别的不好说，就马姐要找一个小白脸的话，那不是一抓一大把吗？”
　　马凤云也没了兴趣打牌，说句我还有事情，就急急忙忙离开。而周晓东拿出自己的香烟，点着火后，皮笑肉不笑道：“钱通，怪不得我上次让你干掉这小子，你不肯，还捅到我老爸哪里去了，原来你早就知道这小子有两下子啊。”
　　一听到周晓东提那件事情，钱通满脸堆笑，搂着周晓东肩膀说道：“周大公子，都是过去事情，还提它干什么，今天晚上我请客，怡东夜总会随便玩，权当赔罪了。”
　　周晓东笑了笑，没多说什么，默认了。周梦龙和玉龙带着孟学智走出向阳武馆门口，周梦龙打开后车盖，招呼道：“把这小子塞进来。”
　　玉龙像扔垃圾一般把孟学智塞进车里，周梦龙又回头看眼四周，确定这时候没有人注意他们后，这才把后车盖盖好。他和玉龙上了车，这辆车刚开出巷子，就看见有一辆中巴车刚巧驶过来，这辆宝来车和那辆中巴几乎擦着驶过。“老大，我们要到哪里？”
　　玉龙坐在副驾驶座，右手手指夹着一根香烟，拉下车窗询问周梦龙下一步打算。“去郊区，把这小子处理了。”
　　周梦龙开着车，不经意扫了车前镜一眼，微微笑道：“玉龙，看来我们有事情要做了。”
　　玉龙也留意到他们车后跟了一辆中巴，他大大咧咧道：“老大，看来有人和我们要玩一玩。”
　　“好吧，既然有人想找死，那就不客气了。”
　　周梦龙嘿嘿冷笑道，“天堂右路儿不走，地狱无门闯进来。”
　　周梦龙说着，一踩油门，车速一下子提到八十速，冲上了东北快速路。后面那辆中巴以为周梦龙要跑，紧追不舍。
　　这东北快速路是通向郊区的快速公路，周梦龙一上了快速路，就把车速提高到120，直奔郊区飞驰而去，后面那辆中巴一直紧跟着周梦龙。周梦龙沿着快速路行驶了大约半个多小时。下了快速路，沿着向山区地路开向连龙山。当他把车开到一处偏僻的道口后，周梦龙突然停下车，把车熄灭了火。
　　后面那辆中巴终于跟了上来。就看见这辆中巴车门一开，从里面窜下来七八名手拿棍棒的男人，气势汹汹奔着这辆宝来车而来。周梦龙和玉龙俩人下了车，周梦龙揉着手腕，漫不经意问玉龙道：“你要几个？”
　　“全给我，我包圆。”
　　“别一个人玩，我要三个。剩下给你，给你半分钟把剩下解决掉。”
　　周梦龙丝毫不把这些气势汹汹的男人放在心里，那轻描淡写一般地说法方式就像是面前这拿着棒子的男人只有挨打的份。
　　玉龙答应一声，冲了过去。而周梦龙则站在车前，只是揉着手腕。当三个拿棒子的男人已经举起手中的棒子打算砸向周梦龙脑袋时，周梦龙嘴角浮现一丝残酷的冷笑。身体骤然一动，如同一道闪电一般迎了上去。咚、咚、咚！三声沉闷的声响过后，那三个男人高举地棒子没有落下去，鲜血从他们的嘴里流淌出来。被周梦龙击碎的牙齿从他们的嘴里吐了出来。
　　周梦龙用手轻轻推了其中一人的后背，那人扑通摔倒在地上。另外两人也扑通、扑通摔倒在地上，手里的棒子掉在地上滚得很远。周梦龙以闪电一般的手法连续给了这三个人下巴重重击打，这三个人下巴被完全击碎。周梦龙打倒这三人后，依靠在车门上，看了看手表，轻轻笑道：“二十五秒，玉龙还差五秒。”
　　这话音刚落下。就听到玉龙发出一声怒吼声，右手扣住一名男人的脖颈，紧跟着用力一扭，就听得咔嚓一声，那男人的脑袋垂了下来。“该死地玉龙，你总是给我惹麻烦，竟然又杀人了。”
　　周梦龙脸上的笑容收起来。皱着眉头，转过身去，打开后车盖，把孟学智那家伙从后车盖里拖了出来，扔在地上。紧跟着拍着两手道：“玉龙，我可不想惹这些麻烦，你小子处理干净。别给我惹麻烦。自己处理吧。噢，顺便问问这些人是谁派来的。该死。又见到死人。”
　　周梦龙连连抱怨着，上了自己的车。
　　玉龙又以重手法干掉了两名男人，只剩下一名男人还活着，玉龙踩着那男人的胸口，对已经发动起车的周梦龙嚷道：“老大，你放心吧，这些后事我会处理的很好。”
　　“你这小子啊，咳，自己想办法回去吧，别给我惹麻烦，不然我把你赶回英国去。”
　　周梦龙又无奈摇了摇头，开着自己的宝来车从玉龙面前驶过。
　　玉龙瞪着大眼睛对那活着地男人吼道：“娘的，告诉我是谁派你们来的？”
　　这男人被吓一口气没上来，晕死了过去。玉龙抬起右脚对着那男人的胸口一脚踹去，踹碎那男人的胸口。弯着身子在这些人的身上找着能查到这些人身份的证件，恰恰在这时候，从一个男人身上传来手机声，玉龙抓过电话，接通了电话。
　　“事情办地如何了？”
　　那是女人的声音。玉龙一听到这声音后，咧着嘴笑了起来，他对着电话道：“很不幸，你的手下都挂了，你也要小心了，不知道什么时候我就会要你的命，死女人，连我都敢动手，你等着死吧。”
　　又到年终了，赵东方像往年一样，举行了年终总结大会。在大会上，赵东方总结英茂集团在这一年间取得的成绩，在肯定大家工作成绩时，又对某些部门提出了批评。赵东方把明年确定为维持、调整年，他将会对英茂集团某些部门以及人员进行大的调整，促使英茂集团更具有竞争力。
　　无疑，赵东方给所有的人都透露了一个强烈信息，那就是英茂集团需要大刀阔斧地改革，以期望避免再出现类似今年尴尬局面。对于集团一些高层来说，赵东方让他们感觉到危机；而对于一些人来说。这确是一次机会，说不定他们能步入高层。会议结束后，进入晚餐时间。所谓地晚餐无非是自助餐，大家在一起吃饭、聊聊天。促进彼此之间的感情。
　　赵凝霜一人独坐在桌子前，不时和周梦龙发短信聊天。如果不是碍于身份地话，她早就离开。赵凝霜现在愈发感觉自己内心被周梦龙占据，虽说她今天早上刚和周梦龙分开，但不知道为何却感觉分隔了很久，愈发想见到周梦龙。不时有英茂集团的高层来和赵凝霜打招呼，赵凝霜总是处于应付之类聊上几句。之后便低着头和周梦龙发短信聊天。
　　“赵副总，干什么呢？”
　　陈翰林端着酒杯坐在赵凝霜身边，他脸上带着迷人地笑容，颇有风度问道，“不介意我坐在这里吧。”
　　“没关系。”
　　赵凝霜把目光从手机屏幕上挪向陈翰林脸上，礼仪性一笑道：“我认为作为英茂集团的执行副总，你更应该和你的下属们多交流。”
　　“噢，看来赵副总向我发出了某种不欢迎的信号。”
　　陈翰林微微笑道，“赵副总。我认为我这个执行副总最应该得到的是您的支持，只要有您的支持，我才能大胆执行我地方案。虽说总裁全力支持我的改革方案，但我很需要一个更有力的执行者帮助我。我的那些下属没有能力完成我所希望的工作，这就需要赵副总协助我。”
　　“如果能让英茂集团发展的更好，我当然会全力帮助，这不需要任何担心。”
　　赵凝霜右手捏着小勺，挖了一小口面前放着的甜点。放在小嘴里轻轻咀嚼着，“但现在是在晚餐，工作的事情还是等上班再谈。噢，对不起，我有点事情。”
　　赵凝霜感觉到手机又颤动起来，她低头一看，就看见周梦龙发来短信上。上面写着：老婆，我想你了。赵凝霜抿嘴嫣然一笑，她低着头飞快回过去，“你想我就来吧。”


第324章
　　陈翰林微微扫了一眼，他不动神色，起身离开。当赵凝霜发完短信后，才发现陈翰林已经离开了。对陈翰林这人感觉好了一点。看样子还是一个很识趣的人。要说这陈翰林举止谈吐都是无可挑剔。在赵凝霜接触这些男人中算是最优秀一个，但赵凝霜不知道为何总感觉这陈翰林身上带着某些让她感觉不愉快地东西。这是出于女人一直都具有的第六感角度。说不清楚，但能感觉到。
　　赵凝霜站起身，走到赵东方身边，低声在赵东方耳边说道：“爸爸，我先走了。”
　　赵东方点了点头，他看见自己女儿有点魂不守舍，想到可能是因为周梦龙回来的缘故。赵东方对于周梦龙和赵凝霜关系进展到这步，内心也是很欣慰，就等着过完年给他们完婚。
　　赵凝霜和赵东方打完招呼后，拿着自己的手包出了大厅，一直来到电梯前。就在等电梯时，陈翰林也走出来。“赵副总，你要离开？”
　　陈翰林问道。“有点事情。”
　　赵凝霜回道。“我也有点事情要回家，不知道赵副总能不能送我回去，今天我的车坏了，现在还在修车厂。”
　　陈翰林说道。
　　“我想不太方便。”
　　赵凝霜没任何犹豫拒绝道，“钱副总你可以搭乘出租车，这个时候出租车很多的。”
　　陈翰林微微笑了笑，并没有因为被赵凝霜拒绝有任何反应。等电梯门开了，陈翰林很有绅士风范的请赵凝霜走进电梯。陈翰林站在电梯里，微微笑道：“看来赵副总是准备约会，不过我认为赵副总这套套装并不适合去约会。我在时装方面还有点研究，像赵副总这般身材、皮肤白皙的少女，选择一套欧版休闲长裤，上身打扮黑色高领毛衫，外面最好是一件白色风衣，这样更能体现赵副总地高贵的气质。”
　　“噢，看来钱副总真是多才多艺，连时装都懂，只可惜，我只喜欢这套套装。”
　　赵凝霜面带不悦神色，她语气不善反驳道：“这套衣服是我最喜欢的，我想穿衣服最重要的是需要自己喜欢，如果连自己都不喜欢，那何必穿出去呢。”
　　其实，陈翰林刚才说的那番话并没有错，赵凝霜也知道或许陈翰林刚才所说的搭配能比自己现在穿的套装更衬托自己，但这衣服是周梦龙送给她地，光凭这点就足够了。这女人就是这样，一旦倾心于男人，那就变得弱智起来。赵凝霜也是女人，她不愿意听到有人说她穿的衣服不合适，刚才感觉陈翰林还不错，现在全消失了。她哼了一句，不理会陈翰林。
　　陈翰林一看赵凝霜这种反应，心知自己说错了话。本想和赵凝霜找到话题，扭转赵凝霜对自己的印象，却没料想适得其反。这陈翰林那是见多识广，心知自己如果此刻再说下去，势必会惹得赵凝霜更加不悦，呵呵一笑，也默不作声。电梯门打开，赵凝霜率先走出电梯，直奔门口。陈翰林没有跟着赵凝霜的脚步，而是慢悠悠走着。他那双似笑非笑的眼睛一直停留在赵凝霜身上，目光从赵凝霜的退上挪到赵凝霜的后背，他在考虑该如何吸引赵凝霜地注意。
　　当赵凝霜刚走到门口，就看见周梦龙正依靠在门口地柱子上，目光漫不经心飘向大门。“周梦龙，你怎么来的这么快？”
　　赵凝霜对于周梦龙出现在自己面前颇感意外，带着喜悦地语气问道。“我早就到了，只是没老婆的命令不敢上去。”
　　周梦龙呵呵一笑，迎向赵凝霜。他那双如鹰一般锐利的目光扫过赵凝霜身后，看见陈翰林那似笑非笑的眼睛，微微撇了撇嘴。很自然右手搂住赵凝霜的小蛮腰，奇怪问道：“凝霜，你身后那家伙似乎是上次我在你公司见过的人，他是干什么的？”
　　“我们公司执行副总，刚招聘来的。”
　　赵凝霜随口说道。
　　“噢，原来这样。”
　　周梦龙没再多说，在搂着赵凝霜走向自己那辆宝来车时，漫不经心瞟了陈翰林一眼，陈翰林的目光刚和周梦龙的目光对到一起，就感觉后背一凉，不由自主停下脚步来。“好寒的目光，这男人难道就是周老板说的那名赵凝霜的未婚夫。”
　　陈翰林不由自主的倒吸了一口冷气，心里隐约感觉事情变得麻烦起来，他现在很担心这令他感觉不安的男人也插手英茂集团的事情。
　　“那家伙是你们集团执行副总，咳，小心这家伙把你们公司搞得破产。”
　　周梦龙开着自己那辆宝来车载着赵凝霜回家，这一边开车，一边说着那名叫陈翰林的男人。赵凝霜心情无限好，呵呵笑道：“你干嘛这样说，虽说这个人我不喜欢，但人家还是很不错，至少比某些不学无术的人好。”
　　这句话明显指向周梦龙，周梦龙哈哈大笑道：“老婆，没听过大智若愚吗，说不定我就是一名金融专家呢。咳，有时候你应该知道，这年头做金融专家太出名也不好，总有一大批人围着你转，而我又不是一个特喜欢抛头露面的人，只好装出白痴样子了。”
　　扑哧！赵凝霜被周梦龙逗笑了，她抿着好看的眼睛，嘟囔着粉红色的小嘴，呵呵笑道：“周梦龙，我算服你了，你那脸皮真不是一般人能比的。还金融专家呢，还不如说你是说谎专家更恰当。”
　　看着赵凝霜笑的样子，周梦龙也笑了，他把车停在道边，右手搭在赵凝霜座位上，侧向赵凝霜说道：“老婆，不管怎么说，我至少是一个专家。”
　　“是啊，你是专家，专门和别人斗嘴的坏家伙。”
　　“什么啊，我真是专家，我是武器专家，全世界各国的武器装备我了如指掌，并且和各国的军方和各武器制造商保持着良好的关系。除了武器方面，我善于驾驶、逃生、甚至于暗杀，当年英国拍摄007系列电影时，制片方曾经专门邀请我来担任制片人，可惜。我对拍电影很不喜欢，就没有答应。”
　　赵凝霜看着周梦龙那一脸认真的样子，忍不住再次笑了起来。她用手一推周梦龙的前胸，笑道：“得了，你真会编故事，编得更真事一样。我算怕你了，这说话能眼皮一点不眨。我差点都相信了。”
　　“人家说的是真地。”
　　周梦龙颇为委屈说道。“好了，我相信就是，我的专家先生，是否现在可以开车呢。”
　　赵凝霜笑呵呵说道。
　　周梦龙这才发动了车，并没有开向他们住的别墅方向，而是朝着相反的方向开去。赵凝霜开始没注意，后来才意识到这条路不是回家的路，她转向周梦龙，问道：“你打算去哪里？”
　　“我刚才突然临时改变主意，我打算带你去海边散步。”
　　周梦龙神秘兮兮地笑道。“到时候给你一个惊喜。”
　　“给我惊喜？”
　　赵凝霜不解，她想不到周梦龙会给自己什么样的惊喜。在她印象中周梦龙并不是一个会浪漫的人，赵凝霜实在想不明白周梦龙到底打什么主意。周梦龙一路上也没告诉赵凝霜到底他要给赵凝霜什么惊喜，一直开到了海边后，周梦龙没有先赵凝霜下车，而是告诉赵凝霜先在车里等着。没他地吩咐。不许下车。
　　周梦龙打开后车厢，抱着一个纸箱子朝到海边走去。赵凝霜就看见周梦龙在海边的沙滩上来回忙碌着，因为夜晚的缘故，赵凝霜并不是能看清楚周梦龙到底在忙些什么。她怀着激动又渴望的心情，想知道周梦龙到底搞什么鬼。周梦龙忙乎了半天，才跑到车前，把车门打开，作出一个请的动作，笑道：“老婆。请下车。”
　　“搞什么，古古怪怪。”
　　赵凝霜嘟囔着下了车。“慢。”
　　周梦龙突然喊道，他伸手搭在赵凝霜的后背，另一只手放在赵凝霜的膝盖上，横着抱起了赵凝霜。“你想干什么？”
　　赵凝霜被周梦龙抱起来，两手很自然环抱着周梦龙的脖子，那双清澈如水的美目凝望着周梦龙。带着羞涩地问道。
　　“闭上眼睛。不许偷看。”
　　周梦龙笑呵呵地说道，“如果偷看的话。我可要打你地PP。”
　　说着，周梦龙俯下头在赵凝霜薄薄散发着诱人气息的香泽上轻吻一口，迈步就走向海边。赵凝霜不明白周梦龙到底想干什么，她按照周梦龙的说法，闭着双眼，美丽的眼睫毛微微地晃动，心情变得十分激动，迫切想知道周梦龙到底会带给她什么惊喜。她的娇躯被周梦龙抱在怀里，整颗芳心也如同被周梦龙放在怀里，跟着周梦龙一直奔向海边。
　　周梦龙抱着赵凝霜到了海边，他放下赵凝霜，依旧叮嘱赵凝霜不要睁开眼睛。当过了大约一分钟左右，周梦龙才回到赵凝霜身边，右手搂住赵凝霜的腰，嘴唇贴着赵凝霜地耳边，小声说道：“老婆，现在可以睁开眼睛了。”
　　赵凝霜慢慢睁开了眼睛，眼前地一切让她瞪大了眼睛。就看见在海滩上用蜡烛围出一个心形，那些烛火照亮了这一片海滩，这个完全由蜡烛拼成的心形在黑夜中分外显眼。
　　周梦龙笑着拉着赵凝霜的手走到心型中间，在烛火照耀下，周梦龙握住了赵凝霜的两只手，缓缓地说道：“凝霜，我这个人不懂得浪漫，更不会表达我的心意。一直以来，我都没有找到合适的机会来表达我对你的爱。也许，我天生就是浪子，也许我过去的生活让我看起来更像一个无赖。但是，你的出现，改变了我地人生。我有种家的感觉，和你在一起的每天都是我最开心的日子，凝霜，我想告诉你，我爱你，我希望和你能永远在一起，一生一世，永不分离。赵凝霜脸上荡漾着周梦龙从未见过的红晕，她的两手被周梦龙握在手里，含情脉脉地看了周梦龙一眼，羞涩地说道：“你这算求婚吗？”
　　“当然了。”
　　周梦龙松开握着赵凝霜的手，从怀里拿出他下午买地钻戒，打开盒子，取出那刻钻戒，“凝霜。这是我地礼物。”
　　赵凝霜羞红的低下头，伸出右手，微微点了点头。周梦龙把那颗钻戒戴在赵凝霜左手无名指上，本来这无名指戴着戒指代表结婚。赵凝霜虽心里明白这些事情，但她却没有提出任何反对。她和周梦龙本就订下日子结婚，也不介意周梦龙把钻戒戴在无名指上。
　　周梦龙戴好戒指，两手搂住赵凝霜地蛮腰。慢慢俯下头。赵凝霜把小脸微微扬起，闭着双眼。俩人的嘴唇碰在一起，热吻起来。今天晚上是赵凝霜最HAPPY的一个晚上，她接受了周梦龙的求婚。如此痛快的接受作为周梦龙妻子的事情，就连赵凝霜自己都没想到。所谓感情就是这样，当遇到生命中命中注定的那个有缘人时，一切先前地想法全被改变。
　　带着甜蜜，赵凝霜笑呵呵推开别墅的门。她一眼就看见坐在客厅沙发上看电视的吴妈，赵凝霜像个小女孩一般坐在吴妈身边，故意把左手在吴妈面前晃了晃。吴妈怎么能看不见那颗戒指。笑着问道：“大小姐，这是周先生送的？”
　　“嗯，吴妈，你看这戒指好看吗？”
　　赵凝霜爱不释手的在自己面前晃来晃去，脸上带着似乎永远都不会消失的笑容。
　　“当然好看了，这可是女人最好看的一件饰物了。”
　　吴妈笑道。“周先生呢。他怎么没和你一起回来。”
　　吴妈这话还说完，就看见周梦龙推门走了进来。周梦龙手里拿着电话，正在接电话。看见吴妈和赵凝霜正在客厅聊天，他把电话从嘴边挪开，笑道：“玉龙这家伙打电话找我有点事情，我先上楼了。”
　　说着，直奔楼上而去。
　　吴妈看着赵凝霜那充满了女人幸福笑容的脸，笑道：“大小姐，以后你可是人家妻子了。以后应该多学学如何留住一个男人的心。”
　　“留住男人的心？”
　　赵凝霜反问道。“嗯。”
　　吴妈笑道，“我这里可是有独门地秘籍，就等着大小姐结婚的时候传给大小姐，要我说我现在就告诉大小姐，保证以后周先生只想着大小姐一个人。”
　　说着吴妈在赵凝霜耳边小声说道。“吴妈，我才不穿呢。”
　　赵凝霜听完后，把脑袋晃得跟拨浪鼓似的。嘟囔道：“丢死人了。”
　　说着。赵凝霜忽然望向吴妈，一脸坏笑道：“吴妈。你是不是穿过？”
　　一听到赵凝霜反问自己，吴妈脸一红，默默点了点头。赵凝霜坏笑起来，笑道：“吴妈，要不把那些情趣内衣拿出来给我瞧瞧。”
　　说完，就连赵凝霜自己都感觉不好意思起来。
　　玉龙给周梦龙打电话时，正坐在他新买下来的别墅里，他是下午刚刚搬进来，也是在南山别墅区里，只是距离周梦龙的别墅很远。“老大，我解决了那个老女人……”
　　玉龙把事情大概叙述给周梦龙听，包括处理尸体在内。周梦龙对于玉龙太了解，对于玉龙出手如此狠辣并不感觉意外。他现在有点担心周晓东那边是否知道是玉龙干掉了周晓东的二姨。


第325章
　　“玉龙，处理那女人时没留下麻烦吧。”
　　周梦龙说道，“这里怎么说都是中国，不像咱们在非洲那块，随便干掉几个人也不会有人管，在这里人命关天，要是留下一点痕迹，很容易惹来不必要地麻烦。”
　　“老大，我办事你不放心吗，包括孟学智在内地几个家伙的尸体我都处理得干干净净，就算被人发现，不对DNA是辨别不出身份。至于那个可恶的老女人，我是在她家里干掉她的，没有人发现我的行踪，我伪造成煤气爆炸的痕迹，我相信现在那老女人早就烧成焦炭了。”
　　“你最好收敛一点，别给我总惹麻烦。”
　　周梦龙不放心地叮嘱道，“我总担心你这小子被警察盯上，到时候，我不好办。哦，我想提醒你，不许对警察下手，尤其是不能对女警下手。娘的，我怕你毛了的话，干掉我的那名警察朋友。”
　　“该不会是老大地情人吧。”
　　玉龙爽朗的笑声从电话里面传过来，笑得周梦龙直皱眉，对着电话抱怨道：“你小子就不能不对着电话笑，声音刺耳难听。好了，我不和你聊了，我这边还有事情。”
　　“好吧，老大，我这几天有些事情要办，没有事情我不找你了。等我搞定之后，再告诉你。”
　　周梦龙点了点头，答应道：“好吧。”
　　说完挂了电话。周梦龙换了一身睡衣，拿着毛巾，走出卧室。他这累一天了，浑身感觉黏糊糊的，打算洗个澡。却没想到刚走到浴室门口，正好看见浴室门开了，已经洗完澡的赵凝霜正打算回房间，俩人就在浴室门口遇到。“好香啊。”
　　周梦龙故意把鼻子凑在赵凝霜脸前闻了闻，笑嘻嘻地说道。
　　赵凝霜并没有因为周梦龙这样而斗嘴，相反，倒是温情地说道：“你就是贫嘴。”
　　说完，一侧身，从周梦龙身边走过。看着赵凝霜的背影，周梦龙挠了挠头，不解地说道：“难道那颗随便买的钻戒真这样好用，早知道这样好用，我就多买一两百个，以后要是哪个女人和我斗气，就拿出来一颗。”
　　周梦龙洗得很慢，足足在浴室里面待了一个多小时，这才慢悠悠地出了浴室门。睡衣没穿，只穿了一条贴身衣物，就溜达回卧室。
　　他刚回卧室，回身把卧室的门关上，再一回头，猛然看见穿着睡衣地赵凝霜不知道什么时候已经躺在他地床上了。就看见赵凝霜还带着微微湿意的秀发一半搭在周梦龙地枕头上、一边披在肩头，赵凝霜侧躺在床上，宽松的睡衣里那完美散发着无穷诱 惑力的光光呈现出流畅的弧形，一双粉嫩雪白的小脚露出着，脚趾丫顽皮的动着。
　　赵凝霜右手拄着脸颊，一双眼睛停留在面前放着的一本时装杂志上，她随意翻看着，显得漫不经心。当赵凝霜看见周梦龙只穿着一条贴身衣物走进来时，愣住了。“糟糕，我走错房间了。”
　　周梦龙一拍自己的脑袋，赶忙转身准备离开，但他刚一转过身，就看见自己挂在房角的衣服，这下子周梦龙可真正懵了，这里分明是他的房间，怎么赵凝霜会在这里？
　　周梦龙又转回身，手里拿着毛巾，不确定地问道：“老婆，我没走错房间吗？”
　　周梦龙只穿一条贴身衣物，那强壮的身体完全暴露在赵凝霜眼前，成块的肌肉块尽显男人本色。赵凝霜的目光完全被周梦龙那强壮的身体吸引住了，女孩子总是喜欢那种强壮的男人，赵凝霜也不例外。这周梦龙长得斯斯文文，谁也不会想到那文静的外表下，掩饰着这样强壮的身体。那凸显男性力量的肌肉、那泛着古铜色光泽的肌肤，处处震撼着赵凝霜那颗情窦初开的芳赵凝霜被周梦龙的声音叫醒，这才想到自己正躺在周梦龙的床上，凝望着周梦龙那近乎光光的身体。少女的羞涩让赵凝霜口不对心娇声嚷道：“快穿衣服，难看死了。”
　　说着，把目光挪向自己的杂志上，但她却用眼角余光偷偷扫着周梦龙的身体，扑通、扑通，一颗芳心如同小鹿撞怀一般乱跳。
　　“这是我的卧室，就算脱光衣服也正常。”
　　周梦龙颇为郁闷地抱怨着，他拿起一件衬衫，披在肩膀上，就上了床。赵凝霜一看周梦龙只穿着衬衫，而且衬衫还敞开怀，连扣子都没扣。赶忙从床上坐起来，嘴里抱怨道：“难看死了，我回去了，不理你了。”
　　“老婆，干什么走啊，难得你到我的房间来，咱们聊聊。”
　　周梦龙说着装出色迷迷的样子，一把抱住赵凝霜，把赵凝霜按在床上。赵凝霜羞红了脸，被周梦龙抱倒在床上，她把自己的两条玉退抬起，胡乱瞪着周梦龙的胸口。嘴里连连嚷道：“你是大色狼，救命啊，救命啊。”
　　这赵凝霜那是开玩笑，一边娇声嚷着。一边笑着用雪白细嫩如婴儿的小脚轻轻地顶着周梦龙的胸口。周梦龙知道赵凝霜这是和他疯闹，虽说这赵凝霜地力量在周梦龙看来根本不值得一提，但他又不能使太大的力气，以免弄伤赵凝霜，被赵凝霜一顶，周梦龙就到了床边。
　　周梦龙这次把衬衫也脱下去，光着脚在床边走来走去，笑眯眯说道：“哼。不要给我找到机会，到时候看我不打你的PP。让你不老实。”
　　赵凝霜身体弯曲在床上，两条玉退弯曲着，把脚对着周梦龙，跟着周梦龙转动。她呵呵笑道：“你想得美，我才不给抓到了。”
　　这赵凝霜本就穿着宽松的睡衣。这把脚弯曲着，露出她大退之间那粉红色地贴身衣物。周梦龙瞧个正着，就看见两条雪白大退之间一片粉红色。周梦龙就感觉内心欲 火燃烧，这下身不自觉起了反应，高高撑起。“你不要让我抓住。”
　　周梦龙说着伸出双手去抓赵凝霜的退腕，赵凝霜两条修长俊美的玉退乱瞪，那粉嫩的小脚在周梦龙面前乱晃。周梦龙不敢硬来，害怕弄伤赵凝霜，只得换了一个位置。再次抓过去。
　　这次赵凝霜终于被周梦龙抓了个正着，两个脚踝被周梦龙轻捏在手里，紧跟着周梦龙整个人都压在赵凝霜身上。几乎是身体贴着身体，赵凝霜眉眼如丝，胸口剧烈起伏着。周梦龙俯下头，痛吻起来。
　　赵凝霜娇躯在周梦龙身下挪动着，她感觉到周梦龙下身那突起的东西正死死顶着她那最为宝贵的地方。火热热、如同被烫了一般。赵凝霜瞬间感觉下身一阵灼热感。她伸出两条粉臂紧紧抓着周梦龙的后背。嘴唇和周梦龙的嘴唇紧紧贴在一起。周梦龙地大手探进赵凝霜的睡衣中，从赵凝霜地粉嫩的大退外侧一直摸到赵凝霜的大退内侧上。那渴望依旧却没有敢碰的部位就在眼前。周梦龙大手没有半点犹豫一把按了上去。
　　赵凝霜樱桃小口里发出一声呜呜声，她两手用力抓住周梦龙那只放在她最为美丽的部位，死死不肯让周梦龙再进一步。周梦龙没有能再进一步，虽然他地大手已经完全按在赵凝霜的贴身衣物上，但却没有更进一步，在赵凝霜反抗之下，他的大手只是隔着赵凝霜的贴身衣物上下摩擦着。即使如此，赵凝霜也已经起了激烈反应，粉色的贴身衣物很快就被打湿了。
　　就在周梦龙的大手和赵凝霜的两手在赵凝霜下身缠绕在一起时，周梦龙的嘴唇也已经离开赵凝霜的嘴唇，吻到了赵凝霜粉颈。那已经褪到胸部下方地睡衣堆在赵凝霜胸下，赵凝霜那高傲、挺拔的酥 胸傲然出现在周梦龙眼前。“老婆，我们现在就结婚吧。”
　　周梦龙把嘴唇从粉颈上挪开，使劲吞了吞口水，盯着赵凝霜那高挺的酥 胸，带着熊熊欲 火的燃烧，艰难地问道。
　　赵凝霜已经意乱神迷，但一丝清醒还是让赵凝霜吃力说道：“周梦龙，你记得你答应过我什么？”
　　“我当然记得，但是今天晚上是你主动勾引我的。”
　　周梦龙说道。“我希望我的男人是一个说话算数的男人。”
　　赵凝霜吃力地说道，“我曾经作过一个梦，我地白马王子会亲手给我穿上婚纱，地上铺着全是玫瑰花，我和他在花地海洋中完成婚礼，成为他的妻子。”
　　周梦龙使劲儿地吞了一口口水，猛然从床上跃了下去，他冲进浴室里面，用冷水把自己浇了个透，这才返了回来。一走进自己地卧室，就看见赵凝霜已经穿好睡衣。她看了周梦龙一眼，低声说道：“我累了，想回去睡觉了。”
　　“老婆，坐下来聊一会吧。”
　　周梦龙拿过自己的睡衣，穿在身上，坐在一起上，点燃一根烟，冷静说道：“我想和你聊聊天。”
　　赵凝霜长长吐了一口，把杂志抱在怀里，坐在周梦龙旁边。她看着周梦龙脸。柔声问道：“你是不是现在很生气。”
　　“没有。”
　　周梦龙笑了笑，他翘着二郎退，盯着赵凝霜的脸说道：“因为我了解你。”
　　“了解我？”
　　赵凝霜愣了愣，不解地望向周梦龙。
　　“嗯。我了解你的个性。你一直都渴望你自己能拥有幸福的婚姻，你希望在结婚那天把自己一切给你的一生一世的男人。在你心中，你从未相信我是一个值得托付终生地人，说得更直接一点，你一直认为我太花心，让你没有安全感。你怕你一旦和我有了关系之后，我会离你而去。”
　　“不是这样的。”
　　赵凝霜一听周梦龙这样说，赶忙解释道。“我只是希望能是结婚那天完成我的第一次。”
　　周梦龙笑了笑，说道：“凝霜。这也许是你最可爱的地方。你和很多地女孩子不一样，你在性观念中还是十分保守，一直认为一生中只能有一个男人。我尊重你这点，我曾经答应过你，我就不会改变。”
　　说到这里。周梦龙又笑了笑，道：“但有的时候，我无法控制我自己，你不知道你对我有多大的诱 惑力吗，话说回来了，今天晚上你到我的卧室里面这不是勾引我犯罪吗，如果就算发生了什么，那也是你的错，你勾引我犯错了。”
　　扑哧。赵凝霜笑了。她嘟囔起粉嫩的小嘴，笑道：“你就会恶人先告状，明明是你先来欺负人家，到头来反倒说是人家勾引你。”
　　“本来就是这样，那你告诉我你到我卧室来干什么，而且还躺在我的床上。”
　　周梦龙认真地说道。“我…我……”
　　赵凝霜噎住了，涨红着脸。支支吾吾地不肯说出来。周梦龙呵呵笑起来。他看着赵凝霜那涨红的脸，轻声地说道：“你是不是打算和我增加感情。想提前和我适应。”
　　“不是，我不和你说了。”
　　赵凝霜像是被周梦龙说中了心事，急忙站起身来，走出了周梦龙地卧室。周梦龙叹了口气，他在冷静下来时，已经想通了赵凝霜的心事。一定是赵凝霜感觉自己和她关系已经发展到这种地步了，过完年就要结婚。这结婚地话，势必要发生性关系。赵凝霜担心到时候她和周梦龙发生关系过程中害怕，这才想提前和周梦龙适应一番。
　　不过赵凝霜想得太简单，这男女之间的事情哪里能控制的住。又想和周梦龙亲热，又不想和周梦龙发生关系，这就是赵凝霜矛盾的心里。周梦龙对自己也没有信心，要是普通的女孩子或许他能控制地住，但对于赵凝霜，周梦龙却没有这种自信。赵凝霜对于周梦龙来说，那是十分渴望得到的极品少女，每次稍微和赵凝霜亲热，周梦龙就感觉自己无法压制住自己的情欲，也不知道为何，或许出于对赵凝霜的爱让周梦龙感觉自己是一个男人，他和赵凝霜之间没有情欲，更多的是爱。这爱和情欲本来就是一个难于区分的东西，周梦龙把对赵凝霜的爱转化成想占有赵凝霜的情欲，这点让周梦龙感觉十分可笑，不知道什么时候，他变成一个不折不扣的色狼。
　　在床上躺了一会儿，周梦龙感觉到，自己的冲动变得越来越不可遏制了起来，在这种情况之下，周梦龙咬了咬牙，起身来到了吴若水的房间，自从自己和赵凝霜的关系变得亲密了起来以后，周梦龙感觉到，吴若水有意无意的和自己拉开了距离，显然这个美艳熟妇觉得周梦龙和自己的大小姐是夫妻关系，自己夹在中间不是个事，所以才会这样子做的，周梦龙虽然明白吴若水的心意，但是却不想让吴若水这样子下去，因为吴若水是自己的女人，虽然赵凝霜和自己是夫妻关系，但是周梦龙却绝不愿意就这样的让吴若水一个人独守空房，也许今天就是一个机会吧。


第326章
　　来到吴巧利的房间以后，周梦龙看到，吴若水今天晚上似乎经过刻意的打扮一样的，一头乌黑的秀发，高高的盘了起来，而无意之下散落下来的几缕秀发垂在了她弹指可破的俏脸之上，使得她看起来份外的妩媚，虽然吴若水的眼影划得很轻，但是在眼影的衬托之下，吴若水的一双水汪汪的大眼睛，看起来似乎更加的迷人而深邃了起来，长长的瓜子脸上，那吹弹可破的肌肤，使得吴若水在成熟妩媚的同时，多了一种动人的风韵，这样的绝美面容，再配上她的如天鹅一样的脖子，使得周梦龙觉得，眼前的这个吴姐，高贵之中不失典雅，成熟而不失稳重，性感而却又恬静，实在是女人中的极品，男人理想中的梦中情人。
　　吴若水上半身穿着一件米黄 色的衬衫，那宽大的衬衫，虽然将吴若水的身体包裹了起来，但是吴若水的一对丰满而充满了弹性的玉女峰实在是太伟大了，所以将衬衫给高高的撑了起来，使得那玉女峰优美的轮廓，在衬衫的掩印之下，变得若隐若现了起来，那种看得不十分真切的感觉，给人带来一种撩人的冲动，从而使得吴若水的上衣包裹之下的玉女峰，在周梦龙的面前更加的诱 惑了起来。
　　而此刻，因为吴若水正伏案想着什么，所以，一对玉女峰正好挤压在了桌上，这时的周梦龙，突然间好想变成桌子，因为那样的话，自己就可以和吴若水在玉女峰亲密的接触起来，从而体会一下贴身衣物紧紧的包裹之下吴若水丰满而坚 挺的玉女峰的饱满和弹性，感受一下这个身材惹火的美 妇人的热情的身体。
　　宽大的桌子之下，吴若水的一双玉退随意的伸着，从周梦龙所坐的位置，正好可以看到吴若水玉退的全貌，周梦龙看到，吴若水的玉退在黑色丝袜的包裹之下，看起来是那么的均称而结实，像这样的年纪的妇人，肌肤应该已经松驰了，但是吴若水却没有，那肌肤还是将丝袜给撑了起来，使得周梦龙根本不需要用手去摸，就能体会得到吴若水的丝袜的包裹之下那玉退上光滑如玉的肌肤，以及充满了弹性的感觉。
　　整个卧室里空寂了起来，除了吴若水偶尔移动一下身体的声音，就没有什么别的声音了，而这使得这个卧室变得有些暧昧了起来，看着吴若水的弹指可破的俏脸，周梦龙不由的有些心猿意马了起来。，一向好色如命的周梦龙，在看到吴若水那撩人的美 妇风情以后，再也克制不住的有些心猿意马了起来，现在的周梦龙，眼睛直勾勾的盯着吴若水的正在丝袜的包裹之下显得修长而结实的玉退，心中已经开始幻想着，如果将这双玉退给搂在怀里，会是一种什么样的美妙的感觉来了。
　　时间在周梦龙的臆想之中慢慢的过去，在这个过程之中，周梦龙不但臆想了吴若水的玉退，还想起了吴若水的正在上衣的包裹之下的玉女峰，想起了她浑圆而挺翘的美殿，想起了她一双水汪汪的眼睛，想起了她的腥红而不失性感的嘴唇，可以说，只要是吴若水身体的部位，周梦龙都无一例外的臆想了一遍。
　　看到周梦龙来了，吴若水伸了一个懒腰站了起来，看了周梦龙一眼，吴若水嫣然一笑：“周先生，你怎么到我房间里来了。”
　　一边说着，吴若水一边站了起来，走到了周梦龙的对面，似笑非笑的看着周梦龙。
　　周梦龙看到，吴若水这一笑，就如同春风解冻百花齐放一样的，有一种说不出来的妩媚，再加上刚刚她臆想着吴若水的身体，已经有些心动了起来，现在又看到体态撩人的吴若水走到了自己的身边，心中一荡之下，周梦龙连忙的站了起来：“吴姐，我这不是想你了么，所以才会来看你的呀。”
　　周梦龙的嘴上虽然是这样的说着，但心中所想的却是另外一回事：“吴姐，我知道你很想我，也很想要我，只是因为有心结所以这些天才会对我冷淡的，今天我来，就是要来解开你的心结的。”
　　吴若水格格的笑了起来，这一笑之下，在宽松的衬衫的包裹之下的一对玉女峰，就不可遏制的颤抖了起来，那种若隐若现的风情，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，有心想要狠狠的盯着吴若水的胸 脯饱餐一下秀色，但是周梦龙却又怕冒犯了这个性感的女神，所以只好将目光给转向了一边，吴若水笑过以后，轻声的道：“周先生，你真的想我了么。”
　　一边说着，吴若水一边在周梦龙的对面坐了下来，周梦龙转过头来，对吴若水微微一笑，吴若水一张弹指可破的俏脸突然间变得有此红润了起来：“周先生，大小姐睡了么。”
　　一边说着，吴若水一边看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，但是在想着什么，也只有吴若水自己的心中清楚了。
　　周梦龙不停的用自己眼角的余光，偷偷的打量着吴若水，周梦龙的目光，正好停留在了吴若水的两条雪白而丰满的玉退之上，而看到那里的美妙风景以后，周梦龙的定力再深，但是却也是给那诱 惑的风景给深深的刺激了一下。
　　周梦龙看到，因为吴若水坐在了自己的对面，所以本来应该是打到了吴若水的膝盖处的套裙，就向上退了起来，这一退之下，竟然直接就退到了她的大退的根部，使得两条玉退，在周梦龙的面前近乎完美的呈现了出来，吴若水的玉退在乳白色丝袜的包裹之下，看起来是那么的丰腴而迷人，身为色中老手的周梦龙，也不禁有些口干舌躁了起来。
　　但是最让周梦龙震憾的不是这个，而是因为吴若水坐在自己的对面，两条玉退竟然微微的分了开来，而裙子又退到了大退的根部，这样一来，从周梦龙的位置上看过去，却正好可以看得到吴若水的两退之间的风景，周梦龙看到吴若水今天穿的是一条连体丝袜，那厚厚的裆部，将两退之间的风光给挡了起来，但是成熟性感的美 妇的身体，又怎么甘心受到这样的寂寞呢，于是，她努力的突出了出来。
　　（此处有重复）在这种情况之下，丝袜的裆部向里深深的陷了下去，履行着自己保住着吴若水退部的春 光的职责，而吴若水的两退之间的女性的身体最重要最敏感而且是最诱 惑的部位，却不甘心受到这样 待遇，从而在丝袜的包裹之下努力的挣扎着，这样一来，使得丝袜给最重要的部位给高高的撑了起来，那优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来。
　　吴若水的两退之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，看起来是那么的饱满，那么的丰腴，优美的孤形，动人的曲线，尽情的诱 惑着周梦龙，使得周梦龙从那优美的轮廓之上，已经能明显的感觉得到，吴若水的两片嫩肉的肥美和多汁，看到这里，周梦龙又怎么能不心慌意乱呢。
　　现在的周梦龙感觉到，吴若水的两退之间那处正在乳白色丝袜的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的部位，正在深深的诱 惑着自己，刺激着自己生出一股股的想要去抚摸，想要到吴若水的那里去探密，去安慰吴若水肥美多汁的小骚碌某宥来。
　　闻着从吴若水的身上散发出来的特有的美 妇的幽香，看着吴若水一双水汪汪的大眼睛，正直勾勾的看着自己，感觉着自己正在视奸着吴若水的小骚拢周梦龙开始有些兴奋了起来，而大鸡巴，在这种异样的刺激之下，也变得蠢蠢欲动了起来：“吴姐的小骚抡娴暮糜杖搜剑虽然隔着这么远，但我却还能感觉得到，小骚抡在对我说来吧，来干我吧，我需要大鸡巴来干我，干我的小骚隆！
　　吴若水似乎没有感觉到周梦龙的目光一样的，身体向沙发的后背一靠，闭起眼睛，而周梦龙看到，吴若水因为靠着沙发，所以身体向后斜倒了下来，而一双玉退也分得更开了，这样一来，她的正在乳白色丝袜的紧紧的包裹之下的丰腴而迷人的小骚拢就在自己的面前更加的突出了出来，到了现在，周梦龙似乎都闻到了从小骚轮中散发出来的那种女性的两退之间特有的腥骚的味道了。
　　看着吴若水闭着美目的样子，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，一个头也向前伸了起来，身体弯着看着吴若水的两退之间，吴若水的两退之间撩人的风情，深深的刺激和吸引着周梦龙的目光，使得周梦龙真的很想就这样的将脸贴到吴若水的两退之间去，一边温柔的安慰着吴若水的小骚拢一边喃喃的对她述说着自己对小骚碌南蛲。
　　但是周梦龙毕竟不敢那样子做，所以只能是近力的靠近了吴若水的身体，仿佛只要自己的头离吴若水两退之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚陆一点，自己的心头也就会好受一点一样的，而现在，周梦龙的大鸡巴，已经又一次的变得坚硬而火热了起来，已经将裤子撑起了一个帐蓬，过了好一会儿以后，吴若水才坐直了身体，看到周梦龙正伸着头的样子以后，吴若水竟然一点也没有在意，而是对周梦龙道：“周先生，今天忙了一天了，我觉得胳膊酸得不得了了，来，你帮我按一按吧，好不好。”
　　周梦龙微微一愣，有些不相信自己的耳朵一样的看着吴若水，看得吴若水的俏脸微微一红，在这种情况之下，吴若水不由的白了周梦龙一眼：“周先生，怎么了，没有听到我的话么，我让你帮我按摩一下胳膊，快点过来吧，可能是老毛病又犯了，要是不找人按摩一下的话，今天晚上我可别想休息好了。”
　　看到吴若水一脸平静的看着自己，周梦龙微微一乐：“吴姐，你不知道么，刚刚我看到你的小骚略谒客嗟陌裹之下的那个样子以后，就忍不住的想要干你了，但因为不明白你的心意，所以我才没敢动，而现在，可是你给我一个机会的，那可就怪不得我了，嘿嘿，我看你不是老毛病犯了吧，你只是觉得面对着我这样的一个帅哥，要是不给大鸡巴好好的插一下你的小骚拢你会睡不着的吧。”
　　心中坏坏的想着，周梦龙当下再不犹豫，站了起来，走到了吴若水的身边，伸出手来，抓起了吴若水的一只手，在那里轻轻的揉 捏了起来，吴若水的身体明显的僵了一下，但马上变放松了下来，随即的，吴若水格格的笑了起来，一边笑着，一边对周梦龙道：“周先生呀，你看看你，我是说我的胳膊有些不舒服，又不是说手，你握着我的手又有什么用呀，来吧，大方一点，我都不介意，你一个大老爷们，还介意什么呀。”
　　周梦龙因为站在了吴若水的身边，所以，正好可以从吴若水的领口看下去，看到吴若水的胸前的美景，周梦龙看到，吴若水笑了起来以后，一对正在黑色的乳罩的包裹之下的丰满而坚 挺的乳 房，正随着笑声而颤抖了起来，那跳动着的无限诱 惑的节奏，让周梦龙不由的在心中倒吸了一口凉气。
　　吴若水的乳 房丰满弹性而雪白，而现在，两坐高耸着的乳 房，给黑色的乳罩给紧紧的挤压在了一起，使得两坐乳 房之间，形成了一道迷人而深邃的乳沟，现在，仿佛正有一股淡淡的乳香味正从乳沟之中散发了出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的心怦怦的直跳了起来，黑色的乳罩，只包裹住了吴若水的小半个乳 房，而乳 房大半个则露在了外面，露在外面的那一部位，看起来是那么的光滑而饱满，同时，周梦龙似乎还看到了露在乳罩边缘的一丝暗红色的颜色，周梦龙知道，那是吴若水的乳晕的颜色，看着吴若水胸前的那一抹让人热血沸腾的春色，周梦龙的呼吸有些粗重了起来。
　　吴若水似乎并没有听到周梦龙有些粗重的呼吸之声，在感觉到周梦龙并没有动手以后，不由的转过头来，娇嗔的白了周梦龙一眼：“周先生，还愣在那里干什么呀，过来给我按按呀。”
　　一边说着，吴若水一边半靠在了沙发的靠背之上，仿佛认定了在听到自己的话以后，周梦龙一定会有所行动的一样。


第327章
　　周梦龙看了看吴若水的玉峰，又看了看她弹指可破的俏脸，当下毫不犹豫的将手按在了吴若水的香肩之上，在那里按摩了起来，吴若水舒服的呻吟了一声，一个身体也舒张了开来，开始闭起了眼睛，在那里享受起周梦龙的按摩起来，周梦龙只觉得，虽然还隔着一层衬衫，但自己入手处一片的润滑，那种感觉，让周梦龙不由的微微一荡。
　　（此处有重复）周梦龙移动着身体，使得自己来到了沙发的背后，一边不停的在吴若水的香肩之上按压着，一边更近距离的欣赏起了吴若水的丰满而充满了弹性的乳 房来了，看着看着，周梦龙再也忍不住的将手上的力度和按压的幅度给加大了起来，开始试探着向着吴若水的正在上衣的包裹之下的乳 房进发了起来，同时，周梦龙微微有些紧张的看着吴若水，观察着吴若水在自己的手下的反应。
　　慢慢的，越来越近，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，到了现在，周梦龙已经能清楚的感觉到，从手指尖传来的那种光滑而弹性的柔软感觉了，周梦龙知道，这是自己的手指，已经和吴若水的乳 房的边缘接触了起来了，那种动人的感觉，让周梦龙感觉到，自己的身体开始变得有些躁动不安了起来。
　　看了看吴若水，周梦龙看到，吴若水似乎正微闭着眼睛，并没有发现自己的图谋不轨，在这种情况之下，周梦龙的胆子大了起来，于是，周梦龙时不时的用手指，轻轻的在吴若水的乳 房的边缘慢慢的按压一下，然后又缩回去，再按压一下，再缩回去，只是每一次按压以后，周梦龙的手指就会再进一步，到了现在，周梦龙的半截手指，已经和吴若水的乳 房接触了起来，而吴若水似乎还没有什么反应。
　　闻着从吴若水的身上散发出来的那种成熟少妇身体里特有的幽香，感受着乳 房在自己的手底下不停的陷下去又弹起来的美妙的感觉，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“吴姐今天晚上是怎么了，这样子做，不是摆明了在勾引着我么，看她现在的样子，对我的动作好像不闻不问一样的，不管了，老子受不了了，死就死了吧。”
　　想到这里，周梦龙毫不犹豫的将手向前一伸，顿时，吴若水的一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的乳 房，就落在了周梦龙的魔手之中，那种坚 挺而湿热的气息，让周梦龙的心中微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，手指一动，就要玩弄起吴若水的乳 房来。
　　可是就在这时，吴若水却格格的笑了起来，不轻不重的在周梦龙的手背上拍了一下以后，吴若水似笑非笑的看着周梦龙：“周先生，你干什么呀，我只是让你给我按摩一下胳膊的，你怎么摸到我这里来了，看不出来呀，周梦龙，你的色胆倒是不小呀。”
　　吴若水虽然这样的说着，但是那一双水汪汪的大眼睛中的波光流动，却并没有半分生气的样子。
　　到了现在，周梦龙如果看不出来吴若水是在故意的勾引着自己，那他也不配叫做周梦龙了，听到吴若水这样一说以后，周梦龙微微一笑，手虽然从吴若水的乳 房之上拿了下来，但是却道：“吴姐，这也怪不得我呀，我看到你的乳 房是那么的雪白，那么的坚 挺，那么的充满了弹性，所以一时没有忍住，对了，吴姐，你知道么，在我看到你的乳 房以后，你的乳 房对我说了些什么么。”
　　看到周梦龙的样子，吴若水的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是周梦龙的话，又让吴若水有些好奇了起来，在这种情况之下，吴若水睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“周先生，你说什么呢，你看到我的乳 房，我的乳 房还对你说了什么，你说来听听，我倒是很想知道呢。”
　　看到吴若水上当，周梦龙微微一笑，轻声的道：“吴姐，你的乳 房跟我说了什么，这可是秘密呀，不过，你想知道，那我就说给你听好了，来，附耳过来。”
　　看到吴若水那迷死人不偿命的样子，周梦龙只觉得一阵热火从小腹升了起来，刺激着自己的神经，使得自己更加的冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙一边仿佛的呼吸着从吴若水身上散发出来的成熟妇人身体特有的幽香和淡淡的秀发的香气混合在一起的幽香，一边将头凑到了吴若水的小巧的耳垂边上，轻声的说：“吴姐，难道你没有听到么，她说的是，呀，周先生呀，我好空虚呀，好寂寞呀，来吧，来抚摸我吧，来亲亲我吧。“说到这里，周梦龙仿佛跟恶作剧一样的，轻轻的向着吴若水的耳朵里吹了一口气，吴若水嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛中波光闪动着着周梦龙：“周先生，你就知道贫嘴，我怎么没有听到她这样子说呀。“吴若水一边妩媚的看着周梦龙，一边轻轻的摇动着玉首，使得自己的小巧的耳垂，在周梦龙的脸上磨擦了起来。
　　周梦龙感觉到，吴若水的小耳朵，已经变得火热了起来，而那一对正在上衣的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，也正在诱 惑着自己，再加上秀发拂过自己的鼻尖带来的那种痒痒的感觉，让周梦龙有些情不自禁了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的一笑：“吴姐，真的么，那我可要好好的听一听，刚刚是不是我听错了，来，让我听听，她倒底空虚，寂寞不寂寞。”
　　一边说着，周梦龙突然间弯下了腰来，将头向着吴若水的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳 房贴了过去，吴若水惊叫了一声，伸出手来想要推开周梦龙，但哪里还来得急，说时迟那时快，周梦龙的脸已经贴到了吴若水的乳 房之上，吴若水幽幽的叹息了一声，一双本来是要去推开周梦龙的手，到了这个时候，却变成了按压在了周梦龙的头部了。
　　随着自己的头埋入到了吴若水的乳 房之间，周梦龙感觉到，从吴若水的乳 房之上传来的感觉，是那么的光滑而柔软，虽然隔着一层衣服，但是周梦龙还是感觉到了从上面散发出来的阵阵的湿热的气息，而一阵阵的幽香，带着一丝乳香，也从吴若水的双峰之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经。
　　周梦龙深深的吸了一口气，开始扭动着自己的脸，用自己的脸在吴若水的乳 房上磨擦了起来，隔着衣服，体会起吴若水胸前的伟大来，而嘴里也喃喃的道：“吴姐，你，你的小乳 房真的好大，真的好挺呀，我，我好舒服呀，宝贝，你的乳 房怎么那么光滑呀，弄得我舒服死了。”
　　从周梦龙的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了吴若水乳 房娇嫩的肌肤之上，让吴若水也有些情不自禁了起来，从周梦龙的声音和动作之中，吴若水能深深的体会到周梦龙对自己的乳 房的爱恋之情，心中也不由的有些欣喜了起来，在这种情况之下，吴若水不由的将胸 脯挺了起来，使得自己的丰满而充满了弹性的乳 房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱 惑着周梦龙的神经，同时，吴若水的鼻息也有些粗重了起来。
　　周梦龙立刻就感觉到了吴若水的热情，顿时欣喜不已，在这种情况之下，周梦龙一边摇动着头，安慰着吴若水的乳 房，一边开始用自己的嘴拱动着，想要用嘴巴，将吴若水的衬衫给脱下来，从而使得她的丰满而坚 挺的乳 房暴露在自己的面前，想到自己马上就可以尽情的享受吴若水充满了成熟妇人撩人风情的身体，周梦龙更加的兴奋了起来。
　　吴若水一边扭动着身体，对着周梦龙的挑 逗动作欲拒还迎，一边喃喃的道：“周先生，你，你在干什么呀，你弄得人家痒死了，啊，好舒服呀，小坏蛋，不要这个样子好不好，你弄得人家太痒了，周先生，你，你的胡子好扎人呀，扎得我心都痒痒的起来了，好舒服呀，真的好舒服呀。”
　　吴若水无疑是一个十分撩人的妇人，就连男人的心理都把握得很准确，这个时候所发出来的呻吟声，如同梦幻一样的，那声音配合着不停的扭动着的身躯，足可以撩动任何的的欲 火，周梦龙也是这样，在听到吴若水欲拒还迎的呻吟声以后，心中的火一下子全给点燃了起来，那种兴奋的感觉，使得周梦龙更加的买力的行动了起来。
　　周梦龙的手，这时也已经伸向了吴若水的两退之间，开始隔着裙子，在吴若水的两退之间抚摸了起来，一边挑 逗着吴若水女性身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜，周梦龙一边道：“吴姐，你真的好骚呀，我好喜欢你的骚劲呢，告诉我，你为什么要主动的勾引着我，为什么，要主动的勾引着我呢。”
　　周梦龙的手才一伸到裙下，就感觉到，紧紧的包裹着吴若水的美碌乃客嗪湍诳愣几打湿了起来，显然这个多情的妇人，到了现在，已经是渐渐的受不了自己的爱 抚了。
　　吴若水听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸有些慌乱了起来，在这种情况之下，吴若水不由的颤声的道：“周先生，你，你说什么呀，我，我怎么主动的勾引着你呢，你，你胡说些什么呀。”
　　吴若水的表情虽然慌乱，但是一个身体却仿佛不受控制一样的扭动了起来，迎合着周梦龙的挑 逗，这个成熟的妇人虽然心中的隐密给周梦龙看了过去，但是体内的情欲却已经高涨了起来了，看她的样子，周梦龙就知道，现在就算是自己再怎么玩弄她诱人的身体，她也是不会反抗的。
　　周梦龙听到吴若水这样一说，又看到吴若水的样子，知道自己今天晚上肯定是吃定了这个美艳的妇人的，在这种情况之下，周梦龙不由的恶作剧心起，于是，周梦龙突然间放开了吴若水，竟然看也不看还在那里喘息着扭动身体的吴若水，而是坐到了吴若水的身边，看着吴若水，嘴角也露出了一丝坏坏的笑容。
　　吴若水没有想到，周梦龙竟然在这个时候放开了自己，此刻的吴若水只觉得，自己全身都酥痒了起来，尤其是两退之间正被内裤和丝袜紧紧的包裹着的小骚碌纳畲Γ更是酥痒难耐了起来，在这种情况之下，吴若水也顾不得自己是周梦龙的领导了，而是一侧身，紧紧的搂住了周梦龙，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的乳 房，也挤压在了周梦龙的腰身之上磨擦了起来。
　　同时，吴若水有些兴奋的将手伸向了周梦龙的已经将裤子撑起了帐蓬的大鸡巴，隔着裤子轻轻的摩抚着：“周先生，你怎么了，你怎么突然间停下来了，人家要你，要你的大手来摸我的乳 房，要你的大鸡巴来干我的小骚卵剑你这样的停下来了，让人家多难受呀，周先生，好周先生亲亲的大鸡巴哥哥，快点来吧，快点用干我好不好呀。”
　　周梦龙没有想到，吴若水到了这个时候，竟然变得跟一个荡妇一样的，主动的要示和自己交欢了起来，看着身下撩人的成熟美 妇的一双水汪汪的大眼睛中渴望而冲动的神色，又感觉着吴若水的一对乳 房在自己的腰际磨擦所表达出来的需要和渴望，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，真的恨不得现在就将这成熟美艳的妇人给就地正法。
　　但是为了弄清楚吴若水为什么会主动的勾引自己，周梦龙却强忍住了内心的冲动，一只手，也抓住了吴若水不安分的在自己的大鸡巴上抚摸着的手儿，嘴里也淡淡的道：“吴姐，我，我有些不敢，你这样子对我，我还是有些受宠若惊呢，但是在你的面前，我却不敢太过份了。”
　　吴若水感觉到手上坚硬和火热的气息消失了，心中更加的着急了起来，一边扭动着身体，让自己的乳 房更加剧烈的在周梦龙的腰际磨擦了起来，一边喃喃的道：“周先生，求求你了，你快点搂着我好不好，我，我我，我就是一个需要被大鸡巴干的小骚妇，来吧，热情一点，你就将我当成是一个怨妇吧，你要知道，等会儿，你玩我玩得越粗鲁，我就会越兴奋真的。”
　　周梦龙坐在那里，听着吴若水越来越急促的喘息之声，心中也是躁动到了极点，现在的他，已经能清楚的感觉得到，吴若水的一对正在上衣的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，正不停的变幻着形状，挤压在了自己的腰际，更为要命的是，吴若水的手，又一次伸向了自己的裤裆处，那种急不可待的样子，让周梦龙再也忍不住的一个翻身，就将吴若水给压倒在了身下。


第328章
　　吴若水感觉到周梦龙的身体紧紧的压在了自己的身体之上，那种男性的热力，让吴若水更加的兴奋了起来，在这种情况之下，吴若水伸直了身体，一个身体更加剧烈的扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了渴望的神色，咬着嘴唇，看着正喘着粗气压在了自己身上的周梦龙，吴若水有些急促的道：“周先生，周先生，对了，对了，就是这样子的，就是这样子的，来，好好的压着我，压着我，我现在不是领导，我只是一个渴望着你来插的小妇人，来吧，周先生，放开一点，再放开一点，来吻我吧，我，我等这一刻，等了近一天了。”
　　（此处有重复）一边说着，吴若水一边嘟起了腥红的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛也微微闭了起来，等着周梦龙的亲吻，在吴若水看来，周梦龙现在的举动，已经是完全的兴奋了起来，而自己所表现出来的风骚和浪荡，肯定不是周梦龙所能抵挡得住的，周梦龙看到自己这种撩人的样子以后，一定会兴奋的亲吻着自己的。
　　吴若水的想法如果是针对其他的人，也许是很正确的，因为任何一个男人，如果看到吴若水现在的样子，不动情的话，那他就不是一个正常的男人了，可惜的是，吴若水碰到的是周梦龙，而周梦龙又是什么人，周梦龙身边的女人，一个也不在吴若水之下，所以，周梦龙无形之中对吴若水的媚惹，有了一定的免疫力。
　　但是吴若水不安份的身体，在自己身上不停的磨擦着，给周梦龙也带来了异样的刺激，而这时的吴若水，一双手，也不安分的开始在周梦龙的身体上抚摸了起来，这让周梦龙更加的冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙知道，如果任凭着吴若水这样的挑 逗自己，自己很有可能会被这体态撩人而且风骚绝顶的美 妇人弄得火起，会不顾一切的将这妇人干了再说，但那样一来，自己也许就永远也无法得知吴若水勾引自己的原因了。
　　在这种情况之下，周梦龙只能是伸出了手来，将吴若水的手给按到了沙发之上，阻止了吴若水的进一步的挑 逗行动，而同时，周梦龙的身体也更加用劲的压住了吴若水的身体，以免得她不停的扭动身体，用她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房在自己 身上磨擦撩得自己心慌意乱的。
　　吴若水感觉到自己的整个身体都给周梦龙固定住了，使得自己无法动弹了起来，一双水汪汪的大眼睛，不由的睁了开来，一脸不解的看着周梦龙：“周先生，你，你怎么了，你怎么还不动呢，我，我不美么，我不骚么，你不动心么，啊，周先生，你快点呀，不要这样子对我了，我，我受不了的，受不了的。”
　　一边说着，吴若水一边继续的扭动起了身体，想要将自己的身体从周梦龙的身体下解压出来，从而好继续的挑 逗周梦龙，看到吴若水的样子，周梦龙不由的觉得又是好气又是好笑，在周梦龙的猎艳生涯之中，一直以来，都是周梦龙主动的，有些女子，虽然也很喜欢周梦龙，但最多是在周梦龙的挑 逗之下欲拒还迎，却从来没有看到过一个像吴若水这样的，竟然变被动为主动的挑 逗自己的人，在这一刻，周梦龙感觉到主客的形势倒置了起来，仿佛现在自己是一个欲拒还迎的妇人，而吴若水却是一个正给自己挑 逗起来了兴欲，急切的想要征服自己的男人一样的，这样的形势，怎么能不让周梦龙觉得又是好气又是好笑呢。
　　吴若水看到，在自己的挣扎之下，周梦龙一点也不为所动，而是一脸冷静的看着自己，吴若水不知道，此刻的周梦龙，也是有些欲罢不能了，很想就这样的征服这个美艳动人的美 妇人，但是因为心中有所求，所以才会表现出这样样子的，还以为周梦龙是根本不为自己所动呢，在这种情况之下，吴若水不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，而正随着微微喘息而起伏的胸 脯，也显得份外的诱人。
　　到了最后，吴若水完全放弃了挣扎，以渴求的眼光看着周梦龙，周梦龙以一手将吴若水双手紧紧的压住，又感觉到，吴若水在自己的身下似乎并不反抗了，心中微微松了一口气，面对着这个风骚透顶的美 妇人，周梦龙真不知道，如果她的表现再急切一些，如果她的挣扎再剧烈一些，如果她对自己的挑 逗再热情一些，自己能否受得了这个诱 惑，从而还保持着现在的这个样子，安心的问起吴若水为什么要勾引自己的理由来了。
　　在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，将体内的冲动和渴望微微压制下去了一点以后，周梦龙一手抚摸着吴若水躲闪的脸，对吴若水微笑着说：”
　　嘿嘿！吴姐，我真的好想要知道，你在冷淡了我那么久以后，为什么要勾引我呢，虽然我也很想干你，想要将我的大鸡巴插入到你的小骚吕锩嫒ィ给你止止痒，但是我周梦龙却从来不愿意给别人蒙在骨里，那样，就算是我干你，也会干得索然无味了！”
　　吴若水看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝衷怨的神色，周梦龙男性的火热的气息，一阵阵的刺激着吴若水本来就敏感的身体，使得她的小骚吕锘夯毫鞒隽艘水。
　　周梦龙看着吴若水，在看到吴若水一双水汪汪的大眼睛中闪动着犹豫的目光以后，周梦龙知道，这个成熟美艳的妇人，已经给自己撩动了心扉，在这种情况之下，周梦龙继续用手在吴若水身上乱摸着，将手滑入吴若水胸前的内衣，在吴若水的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳 房上揉 捏了起来，挑 逗着吴若水，渐渐的瓦解着她的心理防线。
　　“吴姐，真的没有想到，你的乳 房真的好坚 挺呀，你四十多岁的人了，乳 房竟然还和处女一样的坚 挺，真的没有想到呀，呀，吴姐，你的乳 头怎么硬了起来了呀，这可真不好意思，让我发现了你的小秘密了，吴姐，我看你还是说了吧，这样的话，我们就可以尽情的享受一次痛快淋淳的性爱了。”
　　手指尖传来的那种滑不溜手的感觉，还是深深的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些忍不住的挑 逗起吴若水来，当然，在挑 逗的同时，周梦龙也没有忘记了自己的正事。
　　吴若水目光之中犹豫的神色更加的明显了，周梦龙的大手，如同有一种特殊的魔力一样的，刺激着吴若水的身体，在感觉到，自己的乳 房正在周梦龙的手下不停的变幻着形状以后，吴若水本来就躁动的心更加的热切了起来，全身的皮肤也开始发汤了起来，周梦龙给吴若水带来的快感，正刺激着吴若水的神经，瓦解着吴若水的心理防线。
　　周梦龙知道，在刚刚的较量之中，自己已经占了上风了，在自己的挑 逗之下，吴若水说出那些事情来，只是一个时间的问题了，反正现在夜已经很深了，赵凝霜又睡了，周梦龙也乐得给吴若水时间，一边仔细的体会着吴若水的乳 房给自己带来的那种美妙的感觉，一边静静的等着吴若水的回答。
　　吴若水感觉到，自己的乳 房上酥痒如触电一样的感觉越来越强烈了起来，而在这种刺激之下，吴若水的两退之间正在内裤的包裹之下的肥美而丰腴的小骚吕铮也流出了更多的淫水，那肉缝深处的酥痒的感觉也更加的强烈了起来，更为要命的是，周梦龙现在正死死的固定着自己，就连吴若水想要夹起双退，利用双退的磨擦来止止两退之间的酥痒，也是办不到的，在这种情况之下，吴若水的心更加的急切了起来。
　　周梦龙用手撩开吴若水的头发，手又摸到了吴若水的喉下，对着吴若水犹豫的眼睛说：”
　　吴姐，我已经感觉到了，你的乳 头已经硬了起来了，女人有乳 头硬了起来，那就摆明了，这个女人想要大鸡巴来好好的干她了，而我，你刚刚也摸到了，我的大鸡巴也已经硬得受不了了，我也很想要操你，既然你也想要我也想要，你还坚持什么呢，赶紧将原因说出来吧，我保证，这件事情，到此为止，我不会再说给第三个人知道的，怎么样，春霄苦短，再犹豫，等会儿，我们玩的时间，我可就不保证会有那么尽兴了。”
　　吴若水看着周梦龙嘴角露出着坏坏的笑容，一脸吃定了自己的样子，不由的一阵气结：”
　　这个周梦龙，本来是看到了我的身体，一时忍不住，所以才会对我动手动脚的，要是我不心急，现在，也许是他求着我，让我张开双退，好让大鸡巴插入到我的小骚吕锩嫒グ桑可是因为我太心急了，倒成了我求着他，让他用大鸡巴干我了”想到这里的时候，吴若水突然间感觉到，周梦龙的大鸡巴，突然间在自己的小腹处又跳动了两下，那种动人心魂的坚硬而火热的感觉，让吴若水差一点就要呻吟出声了，在这种情况之下，吴若水的心中的那道防线更加的脆弱了起来，而周梦龙看到吴若水一双水汪汪的大眼睛中那犹豫的神色更加的明显了起来，知道自己的话在吴若水的心中已经起了作用，于是，周梦龙故意的指挥着自己的大鸡巴，进一步的挑 逗起身材惹火性感迷人的美 妇人来了。
　　虽然周梦龙是存心的想要挑 逗吴若水，但是当大鸡巴顶到了吴若水的小腹上以后，周梦龙顿时感觉到，自己的一个坚硬而火热的大鸡巴，一下子就给一片温暖而柔软给包围住了，那种动人心神的感觉，让周梦龙心中不由的暗暗的呻吟了一声，而吴若水感觉到，大鸡巴上坚硬而火热的气息，正不时的刺激着自己，让自己两退之间正在内裤的包裹之下的小骚轮中，已经流出了大量的淫水，现在吴若水自己都能感觉得到从那里传来的湿意。
　　看着吴若水面色桃红，眉目含春的样子，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，周梦龙再次把手往吴若水的内衣里探去，抓住了吴若水的一对丰满而充满了弹性的雪白乳 房，在那里玩弄了起来。吴若水再次本能地挺起了胸 脯，迎合着周梦龙的挑 逗，同时，因为吴若水的身体给周梦龙固定着，无法动弹，只好免力的抬起头来，一双水汪汪的大眼睛直勾勾地看着周梦龙任意轻薄自己的胸部。
　　“嘿嘿，吴姐，感觉到我的大鸡巴的坚硬和火热了么，怎么样，我的大鸡巴很粗大吧，你也应该能体会得到她的需要的，吴姐，别再坚持了，我想，你一定会喜欢我的大鸡巴插入到你的小骚吕镆院螅给你的小骚麓来的那种感觉的，吴姐，舒服么，真没有想到，成熟的妇人的乳 房玩起来就是舒服，你看看，这么软，还这么有弹性。”
　　周梦龙已将手放在了吴若水的乳部，为了更好的玩弄吴若水的一对丰满而充满了弹性的乳 房，进一步的挑 逗起吴若水的情欲，让她在欲罢不能之间，将自己想要的信息给说出来，周梦龙把吴若水胸前衬衫扣挣开，用手托起吴若水的乳 房，一边欣赏着迷人的小兔子雪白而柔软的样子，周梦龙的手一喧抖动了起来，使得乳 房在自己的手下轻轻的颤抖着。
　　“这么丰满的乳 房，真的是太好了，吴姐，你看看，你的乳 头已经硬了起来了，真想要去咬一口牙，吴姐，你的乳 房上的微血管我都看到了，呀，还有淡淡的奶香呢，吴姐，没有想到，你的乳 房竟然是人间的极品，只要你将原因说出来，我变会好好的玩弄你的乳 房的，怎么样，吴姐，快点说吧，说实话，看到你的乳 房那迷人的样子，我真的有些忍不住了，啊好滑呀，真舒服？”
　　从周梦龙的手里散发出来的男性的火热的气息，准确无误的传到了吴若水的心中，再加上周梦龙看着自己一对丰满而坚 挺的乳 房那种如醉如痴的样子，让吴若水份外的感觉到刺激了起来，感觉到自己在周梦龙的挑 逗之下，乳 头已经硬了起来，正在乳尖上迎风颤抖着以后，吴若水感觉到自己的脑袋已经有些发昏了起来，而保守自己和那个人之间的秘密的想法，正在不断的淡化着。吴若水挺起了胸 脯，看着周梦龙玩弄着自己的乳 房，看着自己雪白而充满了弹性的乳 房在周梦龙的手里不停的变幻着形状，不停的挤压在一起，又分了开来，时而在一快磨擦时的淫荡的样子，看到这些，吴若水的鼻息更加的粗重了起来，可是苦于自己的手给周梦龙压住了，使得情欲已经给撩动了起来的美 妇人，却无法迎合那双使得自己全身都酥麻了起来的魔手，吴若水更加的情急了起来。


第329章
　　周梦龙的大手轮流地在吴若水的玉峰间摸捏着，玩起来更加大胆放肆，看着吴若水的丰满而雪白的玉峰在自己的手下，幻化着各种形状，听着吴若水在自己的玩弄之下越来越渴望的俏脸，周梦龙的心中充满了得意：“吴姐，你就坚持吧，对付你这种风骚绝顶，而且又迷人性感的美 妇人，我的绝招可多了，我就不停了，在我这样的挑 逗之下，你还会忍得住不将心中的秘密跟我分享。”
　　（此处有重复）心中这样的想着，又感觉到吴若水的乳 房在自己的手下正慢慢的涨大着，周梦龙更加的兴奋了起来，而一双玩弄着吴若水的乳 房的手也越发的用起了劲来，给吴若水送去了阵阵的如潮水一样的快乐，撩拨着这个风情万种但却又偏生的那么风骚浪荡的美 妇人的情欲。
　　“把你的退分开点。”
　　看着吴若水的脸色桃红的样子，周梦龙也有些忍不住了，看到在自己的挑 逗之下，吴若水还没有因为受不了情欲的冲击而将主动勾引自己的原因说出来，周梦龙也不由的不暗暗的对这个美 妇人的定力佩服了起来，但也正是因为吴若水的闭口不答，更加的激起了周梦龙心中征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙要使得自己的杀手锏。
　　吴若水听到周梦龙这样一说，知道周梦龙终于忍不住冲动，而要在自己的身上大动手脚起来了，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝喜色，虽然吴若水知道，周梦龙这样子做，就是想要在将自己挑 逗得欲罢不能以后，要自己说出原因来，但是身体的渴望和冲动，让她再也顾不得套裙下露出了浅红色的内裤。
　　吴若水用眼神祈求地看着周梦龙，同时嘴里发出了”呜呜”的声音，趁着周梦龙压着自己身体的身体有些松动之际，吴若水不安的扭动起了身体，使得自己的两退分得更开了起来，而同时，吴若水将小屁股也高高的挺了起来，使得自己正在白色丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了诱 惑的阴阜，在周梦龙的身下突出了出来，方便着周梦龙的下一步行动，同时，吴若水的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了渴望和兴奋的神色。
　　周梦龙看到自己身下的吴若水风骚而迷人的撩人风情，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙将手伸了出来，现在抚摸到了吴若水的大退内侧，隔着正紧紧的包裹着吴若水的两退之间小骚碌哪诳悖在吴若水的阴部抚摸着。同时，周梦龙用嘴从吴若水的耳根处开始向下吻，在吴若水脖子和脸上又吻又舔。
　　吴若水感觉到，自己大退根部的娇嫩的肌肤，正在周梦龙的大手之下，微微的颤抖着，仿佛有些害怕，又仿佛是有些喜悦一样的，任由周梦龙的大手给自己送去阵阵如同触电一样的快乐，而现在的吴若水，除了玉退要接受周梦龙的挑 逗以外，她的丰满而坚 挺的玉女峰以久小巧而性感的耳垂，也同时受到了周梦龙的挑 逗，面对着三管齐下的挑 逗，而且每一处的挑 逗，都是自己身体最敏感的部位，吴若水开始大口的喘气，同时也尽情的发泄着被周梦龙的热吻刺激激起的情欲。
　　“周先生，周先生，你知道的，你那么帅气，那么英俊，那么的让人爱，我看到你以后，早就忍不住了，所以，所以今天晚上我才勾引着你的，你不是就想要知道这些么，现在我都告诉你了，你就快点动我玩弄我吧，我真的受不了了，好周先生，你的动作可以更大一点，可以更加的疯狂一点的，你越疯狂，我就会觉得越兴奋，真的，周先生，我已经将一切都告诉你了，你快来吧，快来吧，我需要你”“哈，吴姐，你当我是三岁的小孩子呀，这种坏也能骗得了我，我周梦龙是什么人呀，我是高大帅气，但是如果你真的是认为我高大帅气而勾引我的话，那么，这几天你就不会冷淡我了，如果真的如你嘴里所说的那样，刚刚为什么一上来你不说，现在却主动的说出来了呢，你是不是想着找一个理由来糊弄我，好让我好好的干你呀，告诉你吧，我才不上当呢”周梦龙毫不留情的揭穿了吴若水的谎言，但看到吴若水在自己的挑 逗之下，终于开口说话了，周梦龙知道，离自己的目标又近了一步，所以，周梦龙半真半假的在吴若水的柔软而丰腴的阴阜之上掏了一下。
　　虽然隔着一层衣服，但是从阴阜之上传来的那种快感，让吴若水还是不由的全身颤抖了一下，看到自己的谎言给揭穿了，吴若水不由的在心中盘算了起来，正在盘算之间，吴若水看着周梦龙凑上来的嘴主动的迎合了起来，张开了小嘴，任由周梦龙将舌头伸入了自己的小嘴里，品尝着自己香软的舌头和甜美的香津。
　　周梦龙感觉到，在吴若水这个体态撩人而风情万种的美 妇人身上挑 逗着，自己也渐渐的有些控制不住起了自己来了，在这种情况之下，周梦龙疯狂的品尝着吴若水主动的伸了出来的香舌，同时，一只正在吴若水的两退之间掏动着的手儿，也更加的用起了劲来，开始盖在了吴若水的阴阜之上，挑 逗着吴若水。
　　吴若水忍受周梦龙的上下攻击，强行的提醒着自己，保持着自己心中最后的秘密，但一个香软的舌头，却不停的伸缩着，不时的和周梦龙的舌头搅拌在一起，在送上自己的热情的同时，将自己的香津，源源不断的送给了周梦龙口尝好一会后吴若水把嘴移开，有些喘息着道说：”
　　周先生，真的是这样子的，我没有骗你，你难道不相信我么，快点，让我动起来吧，你不知道的，我的服务可好了，你尝到以后，一定会兴奋得要死的？”
　　吴若水转移着话题，诱 惑着周梦龙，想将周梦龙的注意力引诱到自己的身体上，从而放弃对自己主动勾引他的原因的追问。
　　“不行啊，哈哈，吴姐，我现在越来越好奇，你为什么不将你主动勾引我的原因说出来，我都说过了，这件事情，你说出来以后，我会保守秘密的，但你却还是不肯说，我倒很想知道，以你一个风骚透顶的美 妇人，为什么能受得了我如此的挑 逗，而坚守着这样的秘密，吴姐，说出来吧，说出来以后，你也会快乐，我也会快乐，这样又何尝不好呢？”
　　周梦龙用手托起吴若水的脸，在吴若水嘴上粗野地吻起来。
　　吴若水摇动着头，疯狂的迎合着周梦龙的挑 逗，嘴里也发出了动人的呻吟声：”
　　周先生，不要，不要逼我了我，我不能说，真的，周先生，求求你不要逼我好不好。”
　　“你说什么，吴姐，你太让我失望了，我没有想到，你竟然风骚成了这个样子，是不是什么男人上你，你都可以接受呀。”
　　周梦龙虽然独爱少妇和美 妇，但是他也有着自己的原则，听到吴若水的话以后，周梦龙以为吴若水是一个人尽可夫的人，心一下子冷了下来，虽然吴若水的身体充满了诱 惑，但是周梦龙却有些索然无味了。
　　想到吴若水竟然会是这样的一个女人，周梦龙一时间不由的怒火升了起来，想到自己竟然在这样的妇人身上浪费了这么多的时间，周梦龙的大手在吴若水乳部一捏，痛得吴若水大叫，眼泪都流了出来。”
　　噢！周先生，你，你误解我了，不是，不是跟你想像中的，想像中的那样子的，我，我除了自己的丈夫以外，还从来，从来没有和，和哪个男人来过呢，除了，除了你。”
　　“吴姐，快点说，不然的话，我可要对你不客气了。”
　　听到吴若水的话，周梦龙的心中微微一定，和绝大多数男人一样的，周梦龙虽然希望自己有无数个女人，但却希望所有的女人只有自己一个男人，有夫之妇，周梦龙不会反感，反而会觉得一种异样的刺激，但是那种人尽可夫的女人，周梦龙任她长得再漂亮，也是不肖一顾的，现在听到吴若水说的那人是个女人，周梦龙不由的放下了心来。
　　在这种情况之下，周梦龙一边在吴若水的大退上抚摸着，一边对吴若水说：”
　　好了，吴姐，你看看，你的话已经说出来一些了，既然我掌握了这条线索，那么，一定会知道你的秘密的，不如你现在跟我说，怎么样，这样子，对你对我，可是都有好处的，吴姐乖乖的说出来吧。”
　　一边说着，周梦龙一边将吴若水的双手放开，一把把吴若水推倒在沙发上，跨坐在吴若水身上，两手一把撕开吴若水的衬衫，将吴若水一双丰满的乳 房暴露在灯光下，发出”啧啧”的赞叹声，现在周梦龙的样子，吴若水知道，自己只要是将那个秘密说出来以后，周梦龙肯定会尽情的玩弄自己的，吴若水通过贴在了自己的小腹之上正不停的涨大着的大鸡巴知道，周梦龙虽然将自己弄得欲罢不能，周梦龙自己又何尝不是在这个过程之中，已经情欲萌动了起来。
　　吴若水的下半身在周梦龙的胯下动弹不得，但是体内一浪高过一浪的情欲，却让吴若水奋力的挺动着身体，使得自己的柔软而充满了弹性的正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚略谥苊瘟的手下更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑 逗，心中也在暗暗的念着，只要周梦龙再刺激自己一下，自己就将自己和那个人之间的事情给说出来，虽然这样子做，有些对不起那人，但是已经给情欲淡淡的埋没了理智的吴若水，到了现在，也顾不得这么多了。
　　周梦龙的双手开始同时抚摸吴若水的双乳，在吴若水裸露的上身乱摸，不时地捏着吴若水的乳尖，还对吴若水用轻薄的语言挑 逗着：”
　　怎么样？这里舒服吗？很刺激吧？你的奶子真圆啊！除了你丈夫我是不是你的第一个偷情的男人呀，吴姐，怎么样，快点说吧，说出来，我就会更买力的玩弄你的？”
　　吴若水难以忍受在自己身上乱摸的双手给自己带来的快乐，时不时的拧腰躲闪，那样子即像是在迎合着周梦龙，又想是在发泄着自己体内的情欲，说有多诱人就有多诱人，真的是人间的尤物，男人理想的意淫对象，同时，周梦龙明显的看到，吴若水在自己的挑 逗之下，一双水汪汪的大眼睛中，犹豫的神色终于消失不见了。
　　周梦龙当然知道，吴若水的犹豫消失了，接下来，就会说出自己急切的想要知道的原因了，在这种情况之下，周梦龙的心怦怦的直跳了起来，为了进一步的刺激吴若水，让她在自己的挑 逗之下将这他秘密说出来，周梦龙开始脱下上衣，露出健壮的身躯，然后一把扯开吴若水下半身上的衬衫，顺手褪下吴若水的内裤和丝袜。然后用一只手开始在吴若水的阴部乱摸，另一手仍在吴若水胸前搓揉着。
　　在周梦龙如此玩弄下，吴若水越来越受不了，猛地纠住吴若水胸前的手，挺起上身想阻止周梦龙的动作，在周梦龙的挑 逗之下，吴若水感觉到，自己的两退之间那正淫水横流着的小骚吕镆丫酥痒得让自己差一点就要爆炸了，在这种情况之下，吴若水再也不安分了起来，一挺身就想要变被动为主动。
　　周梦龙仿佛意识到吴若水会有这样的反应一样的，在这种情况之下，周梦龙再次把吴若水按倒，整个上身压在吴若水身上，裸露的身子就压在吴若水的乳 房上，给了吴若水更大的刺激。周梦龙把吴若水的头固定住，对吴若水说：”
　　吴姐，你想要我的大鸡巴了吧，想要，那就好好的说出来吧，我等这一刻，都已经很久了。”
　　一边说着周梦龙一边就把嘴凑到吴若水嘴边，等着吴若水的回答，通过吴若水的表现，周梦龙知道，在这一仗中，自己占据了绝对的上风，吴若水马上就要将原因说给自己听了，在这种情况之下，周梦龙的一双眼睛中，也露出了热切的目光看着吴若水，静静的在那里等待着吴若水回答自己的话。
　　吴若水心中一阵发麻，一种豁出去的感觉使吴若水鼓起勇气，在心中迅速的做出了决定，这个决定一做出以后，吴若水感觉到心中一阵的轻松，于是，吴若水将性感而微薄的嘴唇贴到了周梦龙的嘴唇之上，那种疯狂的样子，就像是要周梦龙支持自己将原因说出来最后的代价一样的。


第330章
　　周梦龙知道吴若水已经做出了决定，所以并没有阻止吴若水的行动，而是一动不动地享受着吴若水温暖的嘴唇，然后开始猛烈地亲吻着吴若水的双唇，同时用赤裸的身子摩擦着吴若水的玉峰，想到这个性感撩人风情万种热情无比的美 妇人终于因为情欲的需要，而要说出不想说的事情，周梦龙的心中就充满了期待和渴望。
　　（此处有重复）吴若水在周梦龙的热吻下开始淋痹，内心的最后一丝清明也开始消失了起来，在这种情况之下，吴若水离开了周梦龙的热吻，而是抬起头，有些喘息着的看着周梦龙：”
　　好，那我告诉你吧，周梦龙，你知道么，我，我今天晚上主动的勾引你，是因为，是因为我想通了。”
　　在周梦龙还未缓过神来，吴若水使出吴若水最迷人的媚力，继续快速地说：”
　　我，我想通了，我，我为什么要独守空房，而让大小姐一个人独享你呢，我也是女人，我，我也有追求自己的快乐的权利，所以，所以我，我才会主动的勾引你的”看着周梦龙色眯眯的双眼中露出了若有所思的目光，吴若水知道，周梦龙是已经相信了自己的话了，吴若水知道，接下来，周梦龙肯定是要疯狂的在自己的身上行动了，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝急切和渴望，”
　　周先生，一件事情我可要提醒着你，你记住你刚刚说的话，这件事情，哪里说哪里止，不能再让第三个人知道了，听到了没有……”
　　周梦龙突然间爬了起来，吴若水没有想到，自己说出了原因，周梦龙竟然离开了自己，在这种情况之下，吴若水不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里也急切的道：“周先生，你，我要干什么去呀。”
　　说到这里，吴若水的心中更加的失落了起来，一只手拉着周梦龙：“周先生，你不能走呀，我现在小骚鲁敲嫜鞯煤苎剑你要是不用大鸡巴帮我止痒的话，我今天晚上肯定是睡不着的。”
　　看着这个美艳性感而又风骚透顶的妇人，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，周梦龙站在沙发边对吴若水说：”
　　吴姐，你放心吧，你这么风骚，更何况，我也很想干你的小骚履兀又怎么会舍得离开你呢，来你先帮我把衣服脱光吧。”
　　一边说着，周梦龙一边双手叉腰，将自己的大鸡巴突出了出来，凑到了吴若水的身边，脸上则露出着一丝邪邪的笑容，看着吴若水。
　　虽然从周梦龙的目光之中看出了一丝调笑之意，但是已经是欲 火焚身的吴若水却顾不得这么多了，在这种情况之下，吴若水赤裸着身子在沙发上爬到周梦龙身旁，开始帮周梦龙解开裤带并脱去上衣，而周梦龙的双手就不停地在吴若水光滑的裸体上恣意抚摸。当周梦龙的裤子滑下地上后，周梦龙坐到沙发头，只剩一条内裤，色眯眯的看着眼前裸着的雪白肉体。
　　吴若水移过去，乖乖地帮周梦龙除去内裤，眼前跳出早已耸立的阳具。吴若水还从未这么接近地看到除吴若水丈夫以外男人的身体，异样的气体刺激着吴若水的感观。这时的吴若水，觉得周梦龙的大鸡巴，比起前几天更是大了不少，心中不由的更加的欣喜了起来，在这种情况之下，吴若水跪在周梦龙两退之间，用手轻巧地开始抚摸着周梦龙的性具，期望自己的主动能给周梦龙些好感，从而让周梦龙在等一会儿的大战之中，会不遗余力的干自己，让自己在周梦龙的大鸡巴之下，得到更大的快乐。
　　吴若水的手上散发出来的那种湿热而细腻的感觉刺激着周梦龙，使周梦龙的大鸡巴更加挺立，巨大的龟头从包皮中伸出，吴若水用手在周梦龙的包皮轻轻摸着，期待如此会给周梦龙带来快感。果然周梦龙发出愉快的呼声，用手摸了摸吴若水的脊背，对吴若水调戏的说：”
　　哈，吴姐，现在，你帮我舔舔我的大鸡巴，你刚刚不是说，你的服务很到位的么，我倒要看看，你的服务怎么个到位法。”
　　一边说着，周梦龙的一只手不怀好意的在吴若水的背上滑动了起来，一边体会着吴若水背部肌肤的光滑如玉的感觉，一边向着吴若水的丰满而充满了弹性的小翘殿行进了起来，在来到了吴若水的小屁股以后，周梦龙重重的在屁股上拍了一记，在惹得吴若水嘤咛了一声以后，周梦龙哈哈一笑，手便开始玩弄起了吴若水的屁股来了。
　　吴若水闻着从大鸡巴上散发出来的带着一丝的腥骚，但却又很能刺激女人兴欲的气息，心不由的怦怦的直跳了起来，吴若水今天晚上费了这么大的劲，等的就是想要好好的玩弄一下周梦龙的大鸡巴，用自己的小骚录凶胖苊瘟的大鸡巴，在体会着周梦龙的强壮和粗大的同时，也将自己的热情和风骚证明给这个男人看。
　　现在吴若水看到周梦龙的大鸡巴一柱擎天，杀气腾腾的挺立在了自己的面前，而且马眼之上已经渗出了一滴清亮的眼泪，吴若水一时间思如潮涌，而一双眼睛直勾看着周梦龙的大鸡巴，一时间，竟然忘记了行动了起来了：“周先生的鸡巴真的好大呀，等会儿插到我的小骚吕锩嫒ヒ院螅一定会让我欲仙欲死的，真是太好了，今天晚上，总算是可以尽情的享受一下性爱带来的快乐了。
　　“哎，怎么还不动？你没含过你老公的鸡巴？难怪你会那么渴望着我的大鸡巴呢，看吧，我的大鸡巴可比你老公的要大得多了，吴姐，来吧，释放你的心情，好好的帮我一下吧，让我体会一下你的风骚，这样，我等会儿一定会更加买力的干你的。来吧，先用舌头好好舔。”
　　周梦龙看到吴若水不动，还以为吴若水是给自己的大鸡巴吓着了，所以一边挺动着腰身，晃动着大鸡巴在吴若水的面前挑 逗着吴若水，一边开始劝导起吴若水来了。
　　吴若水已听到周梦龙这样一说以后，才梦琳初醒一样的回过了神来，在这种情况之下，吴若水先是抬起头来，媚眼如丝的看了周梦龙一眼，然后伸出舌头舔向周梦龙的龟头，周梦龙的龟头从包皮里更加挺出。吴若水强忍着想要将这根可以给自己带来欲仙欲死的大鸡巴整根的含进嘴里的冲动，而是不紧不慢的伸出了香软的舌头，轻轻的在大鸡巴上舔动着，挑 逗着周梦龙。
　　一碰到周梦龙的龟头，周梦龙就忍不住的发出了一声呻吟，为了鼓励吴若水，周梦龙伸手在吴若水乳 房上轻轻捏了一把，在惹得吴若水的嘴里又嘤咛了一声，一个身体也轻微的晃动了起来，迎合着周梦龙的大手在自己的丰满而充满了弹性的乳 房上的挑 逗以后，周梦龙才道”对，就这样，吴姐，果然不错，你的口舌功还真的不错，才舔了一下，我就有些受不了了呢，来，再舔。”
　　受到周梦龙的鼓励，吴若水更加的兴奋了起来，那香软而灵活的舌头，如同一条毒蛇一样的，开始更加卖命地舔弄周梦龙的生殖器，用舌在周梦龙的阴茎周围不停的抚慰。周梦龙坐在那里，不时的用手在吴若水的身上乱摸。享受着吴若水温柔的舌头的服务的同时，还不忘用语言去侮辱吴若水：”
　　你的乳 房真圆啊！可惜了，只能经常让你的老公摸，要是给我摸，我真的眼不得天天晚上都干你三次呢，哦，好舒服，来吧，把它含进嘴吧。”
　　吴若水忍受着周梦龙扣在自己乳部的双手在自己的双乳之上不停的挑 逗给自己带来的巨大的刺激，在持续舔了近一分钟后，舌头已开始有些发麻。但是当吴若水看到周梦龙这时的大鸡巴已坚硬无比，上面被吴若水舔湿的皮筋在自己的舌下闪着光芒以后，吴若水的心中一股成就感就油然而生。听到周梦龙的命令后，吴若水把嘴张成圆形，慢慢的把龟头含入口中。
　　吴若水用唇含紧周梦龙的大鸡巴，头部开始上下滑动，让周梦龙的大鸡巴在吴若水的口中进出，想像着周梦龙和林玉珍性交时的动作。周梦龙搓捏着吴若水的乳 头，阵阵喘气声显示周梦龙正从吴若水的动作中得到了巨大快感，听到周梦龙的喘息之声以后，吴若水也更加的兴奋了起来，同时，吴若水感觉到，在自己的口舌服务之下，周梦龙的大鸡巴还在慢慢的涨大着，这样的刺激，使得吴若水的小骚轮校流出了更多的淫水，现在淫水已经顺着大退流到了沙发之上，将沙发打湿了一片，显得十分的淫荡。
　　“啊……啊……含深点，再含深点。”
　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，那种香艳的感觉，让周梦龙全身的毛孔都不由的舒张了开来，那种刺激，让周梦龙也不由的更加的买力的挑 逗起吴若水的胸前一对丰满而雪白的乳 房来了。
　　吴若水的快感在加强，顺从地含入更多的阴茎，希望周梦龙能在自己的口舌服务之下，得到更多的快乐，在这种情况之下，吴若水不顾羞耻地更快地上下运动自己的嘴，用唇摩擦着周梦龙的阴皮，想像着把自己的嘴当做女人的阴部，不断地套弄周梦龙的大鸡巴，在感觉着周梦龙的大鸡巴在自己嘴里进进出出的同时，吴若水不时的想像着，如果这根大鸡巴是插在了自己的小骚吕铮那会是一种什么样的美妙的感觉，而想到这些，吴若水感觉到，自己的两退之间正流着淫水的小骚吕锼盅鞯母芯踉嚼丛角苛伊似鹄础
　　周梦龙看着这个正趴在自己的身下，不停的运动着的成熟美艳而风姿撩人的美 妇，心中充满了得意：“吴姐，你知道么，你的功夫真的不错呢，让我真的好享受呀，真没有想到，平日里一本正经，在这件事情上的技巧，也是那么的了得，吴姐，你真不愧是女人中的极品呀。”
　　“吴姐，真的没有想到，一本正经的你，到了这件事情之上，竟然这么的开放，真的是让我没有想到呀，吴姐，你知道么，我就是最喜欢和你这样的女人交往了，因为你们不虚伪，不会掩饰自己心中的需要，而不像某些人一样的，明明很想了，却还在那里装清高吴姐，对了，这样很好，对，再深一点，对。”
　　听着周梦龙挑 逗自己所发出来的淫声浪语，又感觉到周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热，吴若水更加感到快乐，但在这种情况之下，吴若水却反而放慢了动作，因为吴若水知道，今天晚上的时间是属于自己和周梦龙两人的二人世界，自己还有很多快乐没有享受到呢，如果就这样的将周梦龙给吸得射出精来，那自己可就要得不偿失了。
　　吴若水一边吸着周梦龙的阴茎，一边用舌在周梦龙的龟头上舔着，为了让周梦龙高兴，吴若水主动又吸入更多的阴茎，让周梦龙的大鸡巴几乎深入到吴若水的口腔后壁。但如此大的异物深入口中差点让吴若水呕吐出来，但那种异样的刺激，也让吴若水更加的兴奋了起来。
　　周梦龙一手抚摸着吴若水的身子，一边用手虚按着吴若水的头，让自己的大鸡巴一下一下的深入吴若水的口腔，享受吴若水的火热的嘴带来的快感。”
　　啊……就这样……对……好舒服，好爽呀，吴姐，好棒，来，再深入一点，大鸡巴好舒服呀，好舒服呀，再深一点，哦。哈哈！别忘了用舌头多舔舔。”
　　被周梦龙大鸡巴赛满嘴，而还要这么上下滑动就更困难。就这样被周梦龙在嘴中抽插着，吴若水还不时地用舌头在吴若水嘴中的阴茎下舔弄，让周梦龙极尽快乐。周梦龙一面享受着吴若水的口舌服务，一面用手在吴若水乳 房上随意的摸着。就这样在吴若水口中抽插了好一会后，在吴若水的口舌服务之下，周梦龙喘气声越来越粗，动作也越来越快。突然周梦龙拎起吴若水的头，另一手沿吴若水小腹摸向吴若水阴部，对吴若水笑嘻嘻地说到：”
　　你的口技暂时领教到这，你还需要多练练，现在我们来玩玩你的小骚掳桑≡趺矗你底下可湿的很呢，早就想要我插进去了吧？”
　　虽然生性开放，但是听到周梦龙这样一说以后，吴若水的脸红到了耳跟，周梦龙的手指探入吴若水的阴部摸索着，吴若水毫无挣扎地任周梦龙挑 逗，同时微闭着双眼，享受着周梦龙的手带来的刺激。


第321章【节错误内容连续】
　　（此处有重复）周梦龙躺下了身子，让吴若水跨在自己的大鸡巴上，两手扒开吴若水的大阴唇，对吴若水说：”
　　来吧，把我的鸡巴插到你的里去，吴姐，你不是很想要我的大鸡巴插你么，现在我就要插你了，来吧，好好的享受我的大鸡巴给你带来的服务吧，吴姐，你准备好了么。”
　　感觉到了大鸡巴在自己的阴唇之处不停的磨擦着，吴若水的小骚吕锪鞒隽烁多的淫水，在这种情况之下，吴若水慢慢把屁股坐下，将自己的阴部对准周梦龙的阴茎插去。早已湿润的阴腔毫无困难的滑在周梦龙的阴茎上，一阵巨大的刺激使吴若水忘情地发出了呻吟。
　　“哈哈哈哈……怎么样？感觉不错吧比你丈夫如何？你就上下地动吧。”
　　吴若水红着脸，慢慢抬起身子，阴道摩擦阴茎的快感再次让吴若水止不住呻吟。吴若水再也不顾保持自己的矜持，一上一下的抬动屁股，在周梦龙的阴茎上获得刺激。这是吴若水从未在自己的丈夫身上享受到的刺激，吴若水忘情的快速上下抽插。周梦龙也在吴若水的抽动下快感连连，不停的用手摸捏吴若水的双乳，享受着吴若水紧包的阴道在周梦龙阴茎上的摩擦。
　　就在吴若水的动作慢下来，还未从高潮中恢复过来时，周梦龙猛捏了一下吴若水的乳 房，对吴若水吼到：”
　　主任，只知道享受了，我还没爽过呢！快动别停。”
　　吴若水这才忆起自己是在服务别人，吴若水再次加快速度，继续吴若水猛烈的抽插，体会着大鸡巴在自己的小骚吕锍椴甯自己带来的快乐。
　　周梦龙享受了一会吴若水的抽插，然后猛地把吴若水推倒了在沙发上，周梦龙翻身压倒吴若水身上，双手托在吴若水退弯，让吴若水的双退向两侧屈起竖高，把吴若水两条大退抱在怀里，一边肩头扛着吴若水一只小脚，粗大的肉棒只是慢慢地来回动着，在吴若水的小骚律夏ゲ磷拧
　　“嗯……”
　　吴若水轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。她湿漉漉的阴部向上突起着。粉红的阴唇此时已微微的分开，周梦龙坚硬的肉棒顶在吴若水阴唇中间，”
　　唧……”
　　的一声就插了进去。”
　　啊……哎呀……”
　　吴若水却才感受到这强劲的刺激，一下张开了嘴，两退的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”
　　吴若水的下身水很多，阴道又很紧，周梦龙一开始抽插就发出淫水”滋滋”的声音。周梦龙的肉棒几乎每下都插到吴若水阴道深处，每一插，吴若水都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。周梦龙一连气干了四、一十下，吴若水已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条退在周梦龙肩头，另一条大退，此时也高高翘起了，伴随着周梦龙的抽送来回晃动。
　　“啊――哦――哎呦……嗯――嗯……”
　　周梦龙停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，在一下插进去，周梦龙的阴囊打在吴若水的屁股上，”
　　啪啪”直响。吴若水已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“啊――嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，吴若水脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。”
　　啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　吴若水已经无法控制自己，不停地叫着。周梦龙只感觉到吴若水阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一大片。
　　吴若水一对丰满的乳 房像浪一样在胸前涌动。高潮来了又去了，吴若水早已忘了一切，只顾叫喊着要周梦龙粗长的肉棒用力、用力、用力干她。周梦龙又快速干了几下，把吴若水退放下，肉棒拔了出来。吴若水道：”
　　别……别拔出来。”
　　周梦龙扶着吴若水的殿部让她扒在沙发上。吴若水顺从地跪趴下，周梦龙看着吴若水圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。周梦龙把吴若水跪着的双退向两边一分，双手扶住吴若水的腰，”
　　扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊啊……啊……啊……”
　　吴若水被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。周梦龙手伸到吴若水身下，握住吴若水的乳 房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起”啪啪”直响，吴若水上气不接下气的娇喘呻吟。她舒爽爽地丢了一次精，周梦龙的龟头被她的淫精浸润着，吴若水已经是浪喘连连，香汗淋漓了。周梦龙大力地抽送，使吴若水歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。
　　她紧抱着周梦龙，一对既挺拔的乳 房压贴在周梦龙和她之间，旋转地磨擦着。随着周梦龙的猛抽强插，吴若水浪吟着：”
　　好周先生……亲哥哥……妹妹的小穴，舒服死了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……”
　　看着吴若水有些受不了的瘫倒在了床上，周梦龙将大鸡巴抽了出来，又将吴若水翻过来，让她平躺在了沙发上，然后，周梦龙又俯下身去一边吻着吴若水一边摸弄着她……很快的吴若水的声音又响了起来”好周先生……快！快，快点干我！我……等……等……不及了！”
　　看着如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的吴若水，再听她的浪声及肉棒插进了小骚吕锏母惺埽周梦龙一听此话，即刻用力往下一插，”
　　呀！好坏……好坏的周先生……”
　　吴若水仿佛突然被撬了心肺一般，令周梦龙感到刺激万分，而吴若水双手像蛇般的抱紧周梦龙的雄腰，屁股扭动起来。
　　周梦龙手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在吴若水小穴里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，吴若水娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得周梦龙是又爱又怜，此时吴若水的小穴，淫水更加泛滥，汨汨的流出，使龟头渐渐松动了些，周梦龙猛的用力一挺，只听，滋，的一声，肉棒整根插到底，紧紧被阴户包套住。
　　龟头顶住一物，一吸一吮，吴若水痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：”
　　狠心的……周先生……”
　　只感觉大龟头碰到了子宫的花心，一阵舒畅和快感，由阴户传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，那种滋味实难形容中。周梦龙把吴若水领入从未有过的妙境里，吴若水此时感到周先生的肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。吴若水的双手双脚紧挟缠着周梦龙，肥殿往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：”
　　亲哥哥……肉棒哥哥……好美……好舒服……我要你快动……快……”
　　周梦龙眼见吴若水此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得周梦龙心摇神驰，再加上肉棒被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得吴若水浪声大叫：”
　　啊，亲哥哥……啊……肉棒哥哥……我……我美死了，你的大龟头碰到我我的花心了……啊……”
　　吴若水梦呓般的呻吟不已，周梦龙则越　越猛，淫水声”叭滋、叭滋”的响，次次着肉。吴若水被插得欲仙欲死：”
　　呀……亲哥哥……我的小亲亲啊……我可让你　得上天了……啊……乖儿……我……痛快死了。”
　　周梦龙已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，吴若水娇喘连连，”
　　宝贝心肝……─肉棒的哥哥……我不行了……我泄了……”
　　说完放开双手双脚成”大”字形躺在沙发上，连喘几口大气，紧闭双目休息。周梦龙一见吴若水的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见吴若水的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红长洞，淫水不停往外流，顺着肥殿流在沙发上，湿了一大片。
　　周梦龙躺在一旁，半抱住吴若水，用手轻揉乳 房与奶头，吴若水休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着周梦龙。”
　　好周先生，你怎么这样厉害，我我刚才差点被你弄死了。””吴姐，还要吗？””哼！真坏！”
　　吴若水又扭过头去不理周梦龙。”
　　吴姐，我还要……”
　　说着用手猛搓奶头，搓得吴若水娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，周梦龙一见，也不管吴若水要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的肉棒用手拿着对准吴若水的蜜穴，用力一插到底。”
　　啊！呀……”
　　周梦龙猛抽猛插着，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得吴若水两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在周梦龙的背上两条粉退也紧紧缠在周梦龙的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高殿部，使阴户与肉棒贴得更紧密。”
　　呀……亲哥哥……心肝……宝贝……肉棒的哥哥……我……我……痛快死了……你……你……要了我的命了─我……好舒服……美死了……”
　　周梦龙耳听吴若水的浪叫声，眼见吴若水那姣美的脸上有一种不可言喻的快感的表情，自己也心花怒放，欲 火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转殿部三、一次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龟头，而每随着周梦龙一次抽动，吴若水的大奶子都在上下剧烈地荡动着，周梦龙忍不住边抽插边搓弄吴若水大奶。
　　此刻的周梦龙，已经给身下这个风情迷人的但却又美艳动人的美 妇人弄得神魂颠倒了起来，现在的周梦龙的心中就只有一个念头，那就是，一定要好好的满足一下这个饥渴的妇人一次，将她带上那欲仙欲死的快乐的顶峰，让她的灵与肉和自己结合在一起，让她在自己的强壮和持久之中，知道女人的快乐竟然可以如此的强烈，周梦龙带着这个心愿，奋力的在吴若水的身体上冲刺着。
　　吴若水也没有想到，周梦龙竟然又变得这么生龙活虎了起来，吴若水从周梦龙对付林玉珍的举动中可以看得出来，周梦龙的这方面的能力超呼了常人，但是真正切身体会的时候，吴若水却还是不由的有些受不了了，在这一刻，吴若水仿佛跟要飞了起来一样的。
　　“我……我的亲姐姐，你的小穴吸……吮得我好舒服！我的……龟头又麻……又痒……我，我要飞了，我要上天了……我……”
　　周梦龙一边猛插，一边狂叫。啊，吴若水女儿的挺乳的嫩穴是周梦龙的极乐之地，而吴若水的大奶子和流蜜的穴也是周梦龙的极乐之地！周梦龙更疯狂了。插啊，搓啊，揉啊，一浪高过一浪。
　　吴若水被周梦龙一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻、痒、爽传遍全身，挺起粉殿用阴户抵紧周梦龙的下腹，双臂双退紧紧缠住周梦龙的腰背，随着一起一落的迎送。”
　　好周先生……我，我，也要飞了……也被你弄得……上……天天……了……啊……亲哥哥你……弄死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊！”
　　气喘吁吁，浪叫着。吴若水叫完后，一股阴精直泄而出，“好哥哥……亲哥哥……乖肉……心肝……宝贝……我的小穴被……被你弄得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……我的大鸡巴……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥。”
　　吴若水的淫呼浪叫，更激得周梦龙像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一小时，吴若水被弄得高潮了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。“宝贝……心肝肉……肉棒的哥哥……我已泄了三、四次了，再……这样下去……─我真要被你……死了……你……你就饶……饶了我……我吧！快……快射……射给我我……吧……我……我又泄了……啊─啊……”
　　说罢一股浓浓的淫精喷向龟头。感觉到吴若水真的不行了，周梦龙微微一笑，突然间将大鸡巴拨了出来。


第322章
　　（此处有重复）然后，周梦龙一下子跨坐到吴若水的脸上，把刚从吴若水阴道理拔出的湿淋淋的大鸡巴对着吴若水的嘴，捏起吴若水的下巴，迅速地说道：”
　　快，把它含住，我要你的嘴巴给我泄泄火。”
　　吴若水还未从高潮中完全清醒，全然不顾大鸡巴上沾满着吴若水的淫水，一口含住周梦龙的阴茎。周梦龙抱起吴若水的头，快速猛烈地对着周梦龙的阴茎不停地套弄。
　　吴若水在周梦龙粗暴的动作下几乎不能呼吸，只得任周梦龙用吴若水的嘴在周梦龙的大鸡巴上套弄，期待着周梦龙的发泄。周梦龙不停地猛烈撼动吴若水的头，伴随着周梦龙一阵低吼，一股股浓液射进吴若水的嘴里。几乎被窒息，吴若水连续咽下周梦龙的一波波精液，感觉着周梦龙的大鸡巴不停地在吴若水嘴里跳动。
　　周梦龙泄后的动作仍未放慢，直到全部射干，仍然将大鸡巴插在吴若水嘴里，缓缓地抽插，享受着射后的快感。”
　　怎么样？还不错吧？你天生就很微荡哎，只是男人玩得少了，真是可惜，若不再被我玩玩，你可是青春都浪费了。来，把它舔干净。”
　　如此近的面对男人的精液，吴若水感到一阵的心动，在这种情况之下，吴若水伸出舌头将周梦龙大鸡巴慢慢舔干净，这时的吴若水，才品味出男人精液的味道，淡淡的碱味中带有一点咸。
　　从未有过的经历，让吴若水全身发软。想着自己刚刚吞下这个男人的精液，吴若水心中阵阵兴奋。吴若水正沉浸在快乐的余韵之中，听到周梦龙对吴若水说：”
　　精液很好吃吧？是不是从来没吃过？去，拿杯水来。”
　　周梦龙从吴若水身上下来，吴若水顺从地下了沙发，走去倒了杯水。
　　吴若水把杯子递给周梦龙时，周梦龙温柔地对吴若水笑道：”
　　怎么？刚刚我操得你舒服不，我都能感觉到，你的小骚录械梦业拇蠹Π秃媒粞剑那种感觉真的好舒服呀，吴姐，真的没有想到，你不但乳 房坚 挺得像个少女一样的，就连小骚乱步舻孟窀龃ε一样的，真是女人中的极品呀。”
　　吴若水站在那里，媚眼如丝的看着周梦龙，虽然周梦龙的话有些难听，但是却刺激着这个敏感的妇人，使得吴若水感觉到，自己的俏脸又一次的发烫了起来，周梦龙喝了几口水，也让吴若水喝了两口，把杯子放下后又一把将吴若水啦过去，对吴若水说道：”
　　过来，让我们再好好玩玩。”
　　周梦龙把仍处在高潮的余韵中的吴若水拉过去，赤裸的身子摩擦着吴若水的胸部，粗野地在吴若水脸上呼吸着，然后就猛地狂吻吴若水的嘴。看来周梦龙还没有尽兴，吴若水下意识的抬起了头来，任周梦龙在吴若水的嘴上亲吻。经过刚才和周梦龙的交媾，吴若水的已经知道，这个男人能给自己带来最大的快乐，在这种情况之下，吴若水开始主动张开嘴，迎接周梦龙的舌头伸进嘴里，跟周梦龙火热地吻到一起。
　　周梦龙把吴若水赤裸裸的搂在怀中，尽情享受着跟吴若水接吻的快感，把舌头完全伸入吴若水的嘴里搅动。过了好一会儿，周梦龙把吴若水放开，指指自己的胯下软遢遢的大鸡巴对吴若水说：”
　　来吧，用你的嘴把它弄大。”
　　吴若水毫无怨言地埋下头，再次将周梦龙的大鸡巴含入嘴里，温柔地吸嚅着，同时用手抚摸周梦龙的阴囊。
　　吴若水很难相信地发现周梦龙的大鸡巴在吴若水嘴里迅速的恢复了大小，吴若水丈夫从未能泄过后在如此短的时间里再硬起来。吴若水的乳 房被周梦龙再次玩弄着，而吴若水只是不停地用舌头服侍着周梦龙的大鸡巴，在上面又舔又吸。周梦龙的大鸡巴变得再次粗壮后，从吴若水的嘴里抽出，仍然让吴若水爬在沙发上，移身到吴若水的屁股后，用手在吴若水开始闭紧的阴部扣摸着，然后就是猛地一挺，吴若水感到周梦龙的坚硬的大鸡巴一下就深入到吴若水阴道里，刺激起的快感再次一波波涌来。
　　吴若水扭动着身体，享受着那种异样的刺激，源源不断的快感很快就把她淹没。周梦龙两手握着吴若水的腰，开始不紧不慢地从吴若水背后抽插着，时不时地伸手在吴若水悬吊着的乳 房上摸捏。吴若水很难相信，自己在周梦龙的抽插下会再次达到高潮，不听使唤的身子在快感中发抖。
　　吴若水突然感到周梦龙的手开始在吴若水的屁眼处抠着，一根指头已顺着周梦龙的一下下挺进的动作一点点插入自己的肛门。吴若水难受之极，往沙发上一摊，周梦龙用手指在吴若水阴道里扣出些阴液涂在她肛门里，然后开始将大鸡巴往吴若水肛门里挤。吴若水咬牙坚持着，等待着周梦龙再一次给自己带来惊喜。
　　一会后周梦龙已成功插入一部分阴茎，两手抓着吴若水的屁股，开始慢慢前后运动，吴若水那从未被人碰过的屁眼成了周梦龙的玩弄对象。周梦龙好像很兴奋，在吴若水紧闭的屁眼里享受着快感。吴若水死死地咬着沙发单，忍受周梦龙的鸡奸。周梦龙越来越兴奋，想再插深点却怎么也不成功。在这种情况之下，周梦龙粗暴地把吴若水翻转过来，迎面扑在吴若水身上，从正面插入吴若水的阴道，紧紧搂着吴若水的身子，猛烈地一阵快速抽插，嘴巴在吴若水脸上热吻。
　　吴若水能感到周梦龙的大鸡巴直插入吴若水的子宫，插进自己的丈夫不曾进入的深度。吴若水也紧搂着周梦龙的脖子，张开两退，让周梦龙更深入地插入。过了好一会儿，周梦龙才将大鸡巴给抽了出来，也顾不得上面还沾丰淫水，周梦龙将吴若水的头强行的按向了自己的两退之间。
　　吴若水体会到了周梦龙的意图，在媚眼如丝的看了看周梦龙以后，吴若水温柔地一手捧起周梦龙的睾丸，一手轻捏周梦龙的阴茎，舌尖轻轻地舔那龟头的尖端，先用口水湿润，再用嘴将其裹住，然后在嘴里用舌头不停地刺激龟头。这样的玩弄了一会儿，吴若水又吐出龟头，伸长了舌头沿着周梦龙阴茎往根部舔。为了增加周梦龙的快感，吴若水的舌头快速地轻拍在阴茎上，再舔回到龟头，这时周梦龙的大鸡巴已经变得干干净净的了，仿佛从末进入过吴若水的小骚乱谎。
　　吴若水继续用自己的舌头刺激着周梦龙，舌尖划过龟头的上下，在周梦龙的阴茎周围温柔地轻舔。当吴若水的舌头掠过周梦龙龟头下部接缝处，周梦龙发出一声轻吟。吴若水心中暗喜，显然那里是周梦龙的敏感带，吴若水开始集中舔弄那个区域，果然周梦龙的呻吟不断加大。
　　吴若水知道光是这样刺激周梦龙周梦龙未必满足，吴若水不断变化舌头的力度，在周梦龙阴茎上下游走，不时回到周梦龙最敏感的部位给周梦龙快感。然后吴若水开始用嘴含住阴茎，试探着用最合适的松紧度含住，用不同的速度上下套弄，并同时用舌头加以刺激。吴若水的用心没有白费。周梦龙很快就显示出兴奋的迹象，喘息声在加大。
　　吴若水尽力张大嘴，让周梦龙的阴茎最深地进入嘴里，用唇稳稳地含住，然后慢慢地一边蠕动阴茎下的舌头，一边将其吐出，在这样的刺激下周梦龙禁不住地轻抖起来。
　　吴若水为自己的口交技术感到骄傲，重复这一动作，周梦龙躺在那里舒服地享受吴若水的口舌服务。吴若水稍稍加快了点速度，同时用手轻摸周梦龙的两个睾丸，吴若水已越来越深地含入周梦龙的大鸡巴，每次含入都尽力再含多一点。吴若水的鼻子几乎能碰到周梦龙的阴毛上。周梦龙开始越来越兴奋，呻吟声也越来越大。
　　吴若水知道要让周梦龙彻底满足，就这样让周梦龙射精也许不够。吴若水发觉周梦龙的反应后猛的一下深含，然后突然停在那里，用唇舌裹住周梦龙的阴茎，一动不动，让周梦龙即将达到的高潮停顿下来，周梦龙吁吁地呼出口气。吴若水再缓缓吐出周梦龙的阴茎，只把那龟头留在嘴里，用舌头舔过几遍后吐出。吴若水再用舌尖往阴茎根部舔去，让整个阴茎在吴若水脸上摩擦，在根部再往下舔到皱皱的睾丸皮上，然后用手抬起阴茎，把一个睾丸整个吞入嘴里裹弄，再吐出换另一个睾丸。
　　吴若水的主动的服侍已明显起到作用，周梦龙用手轻抚吴若水的背部以示鼓励：”
　　啊……对……”
　　吴若水越来越有信心，再次将周梦龙的阴茎整个吞入嘴里，用舌头不断刺激，慢慢吐出来，再快速含入。用舍尖挑 逗一阵周梦龙那敏感部位，很快又再次将周梦龙送到高潮的边缘。
　　吴若水再次停下，慢慢让周梦龙冷静下来，然后再重新加以刺激。她已完全掌握了刺激周梦龙兴奋的性技巧，在吴若水的唇舌下周梦龙几次享受到他从未达到的那种即将射而又未射的高潮前的快感。最后一次周梦龙再也忍受不了吴若水的刺激，在吴若水又一次深含周梦龙的阴茎时，周梦龙开始向下猛按吴若水的头，让吴若水的嘴快速套弄自己的大鸡巴，将自己推向泄精的不归路。
　　吴若水能清晰地感觉到周梦龙在自己长时间舔弄后建立起来的强烈高潮，吴若水两手撑在沙发上，用嘴快速有力地深深套弄周梦龙的大鸡巴，给周梦龙最强烈的快感，让周梦龙聚集起的精液完全释放出来。周梦龙的最后射精非常强烈，吴若水不断地咽下周梦龙射出的精液，同时不停地上下摆动吴若水的头，直到周梦龙完全射尽最后一滴后，仍不停止的刺激。
　　周梦龙大口大口地喘着气，射完后仍按着吴若水的头，让自己的大鸡巴在吴若水的嘴里多进出一段时间，享受着射后的快感。吴若水乖巧地继续吴若水的口舌服务，在周梦龙射完后将周梦龙的大鸡巴舔得干干净净，然后，两人紧紧的搂在了一起，周梦龙也顾不得吴若水的小嘴上还沾着自己的精液，和吴若水深深的吻在了一起。
　　回到房间里的周梦龙陷入了沉思之中，自己和赵凝霜在一起这么久了，还没有什么实质性的进展，总不能每一次给赵凝霜勾引起了心中的火气以后，自己都得去找吴若水败火吧，自己应该是可以收了这个小妖精了，至于什么承诺的话，就让她见鬼去吧，想到这些，周梦龙的嘴角露出了一丝坏坏的笑容。
　　“周姐，今天可是大年三十，我们还要勘察现场，这也太过分了吧。”
　　小赵在李飞燕身边不满意地嘟囔道。李飞燕白了小赵一眼，不耐烦地说道：“你是警察，过什么年，别在这里废话。”
　　这里是马凤云的别墅，马凤云和她保姆的尸体已经被送去解剖了，以确定死因。现在这里被烧成一片废墟，东海事刑警大队的警员们正在勘探现场，不放过任何一丝蛛丝马迹。
　　这起案子是昨天晚上发生的，本来这件案子是当成一起普通的煤气爆炸案子处理，但马紫燕却坚持说这是一起谋杀案。按照马紫燕地说法，她地妹妹得罪过很多人，一定有些人报复杀人，案发之后又伪装成煤气爆炸。周世雄是北海市有名的大人物，当地地媒体也把这件事情炒作起来，不管从哪方面说，市警察局都对这起案子给予关注。
　　李飞燕在现场并没有发现有价值的线索，现场一片混乱，根本找不到有价值的线索。等李飞燕带人返回警局时，周世雄一家子已经在警察局等消息了。田剑飞一看见李飞燕回来了，赶忙迎上去，小声说道：“飞燕，怎么样了？”
　　李飞燕对于自己这个大队长真是没话说了，什么事情都安排她出去，俨然自己成了刑警大队的大队长。李飞燕不耐烦地说道：“没有什么线索。”
　　“不好办啊，局长那边刚刚打过招呼了，这起案子一定要当成我们刑警大队最重要的案子处理。你也看见了，周世雄那也是咱们北海市有头有脸的人，法医那边还没有消息，要是你这边没有线索的话，我不好和他们交代啊。你不知道，这一大清早，人家就来这里等消息了。”


第323章
　　李飞燕哼了一句，对田剑飞说道：“大队长，你是刑警大队的大队长还是我是，你当我没事干啊，我手里的几起案子还没处理完，你就把这案子交给我。就算是被人谋杀的话，总得找到线索立案吧，你让我怎么查。再说了，周世雄他们一家都和黑社会有关，说不定是黑吃黑呢，要我说啊，这案子你自己想办法处理吧，我没空管这案子。”
　　田剑飞一听李飞燕发火了，赶忙陪笑道：“飞燕，你别生气，我这也是心急。你看咱们刑警大队刚刚得到了公安部嘉奖，这就出了这样大的案子，我就怕咱们的先进拿不到了。“那是你的事情，和我无关。”
　　李飞燕不愿意搭理田剑飞，“今年大年三十，我要回家过年，这案子你自己处理吧。”
　　李飞燕说完，连看都不看田剑飞一眼，疾步走进了办公室。
　　田剑飞两手搓在一起，为难起来。这案子如果李飞燕不管的话，那他不得不亲自管了，一想到这件案子的复杂性，他的眉头就皱了起来，心道：“早知道，我就不拿周世雄那份红包了。”
　　田剑飞回到他办公室，办公室里马紫燕两眼通红，不时用纸巾擦着泪水。周世雄和周晓东两父子面无表情，看不出一点悲伤。
　　“田大队长，案子怎么样了？”
　　周世雄看见田剑飞回来，抽出一根烟递给田剑飞。田剑飞摆了下手，说道：“周老板，我不会抽烟。”
　　他坐回椅子上，皱着眉头说道：“这件案子目前还无法立案，我们在现场没有发现任何可疑的线索，只有等法医解剖的结果出来了。”
　　“等什么，一定是那个叫周梦龙的混蛋干的。”
　　马紫燕听到田剑飞这样说，把眼睛一瞪，情绪激动地说道：“玉辉不是说过了吗，昨天我的妹妹和姓周的有冲突，那姓周的还威胁要干掉我的妹妹，难道这点还不够？”
　　“周夫人，我们警方是凭证据办案的，现在从现场勘察看，这应该是一起意外。我们没有证据证明这是谋杀，我说过了，只有等法医的结果。如果令妹真是被人谋杀的话，我们会定案为谋杀，自然会盘查嫌疑人。”
　　“紫燕，田大队长说得极是，现在没证据证明凤云是被谋杀的。”
　　周世雄又转向田剑飞，微微叹口气道：“田大队长，这案子你还需多费心。”
　　“周老板，这个你可以放心，我一定不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人，这是我的职责所在。”
　　田剑飞的话刚说到这里，他的电话响了起来，田剑飞抓起电话，说道：“我是田剑飞田剑飞脸上出现了一丝喜悦，他放下电话后，严肃地对周世雄说道：“周老板，刚才法医那里传来结果了，马凤云女士是窒息而死，并非烧死。”
　　“我就知道是那个小子干的，你现在快去抓那个小子。”
　　马紫燕一听这话。立刻嚷道。“周夫人，这只能说明令妹不是烧死。但可能是被呛死或者被人窒息而死，只是因为令妹尸体烧伤严重，已经无法判断。”
　　田剑飞为难说地说道，“这件案子可以立案，也可以不立案。如果你们坚持立案的话，我可以为你们立案，只是在没有充分证据前。我不好抓人。”
　　周世雄眼珠子一转，对周晓东使了个眼色，周晓东会意，他搀扶着马紫燕道：“妈，我们先到外面去。”
　　马紫燕刚想说话，看见周世雄对她使眼色，她只好起身。和周晓东走出了办公室。周世雄把身子靠在田剑飞的桌子上，压低声音道：“田大队长，这案子还不是你一句话的事情，要我说啊，周梦龙那人嫌疑最大。玉辉不是说过了，昨天周梦龙和我的小姨子在向阳武馆有了冲突，出于报复心理，周梦龙半夜杀人也是合情合理。至于证据，我想有人要是看见周梦龙进去我小姨子家的话。是不是就可以抓人了？”
　　田剑飞皱着眉头道：“周老板，这件案子真地棘手，不是我不想帮你，实在没有证据啊。你也知道，我们警察上次整风后，上级严令我们要有证据才能抓人，防止出现以权谋私的事情。现在。我可是小心翼翼。没有证据，我不敢抓周梦龙啊。”
　　“证据我有。我已经派人找到那个看见周梦龙进我小姨家地保安了，这个你可以放心，最晚下午那个保安就会来警察局。”
　　周世雄笑呵呵地说道：“关键还是在于田大队长这边，就看你如何办理了。哦，我想起一件事情来，李娜小姐让我转告您，她很渴望再次和你相见。”
　　“李娜？”
　　田剑飞眼睛一亮，这李娜可是一名明星啊，虽说是三流明星，但这身材和长相都是无话可说，上次，周世雄约田剑飞见面时，就是李娜作陪。田剑飞那是对李娜大流口水，恨不得能一亲香泽。“当然了，就是她。”
　　周世雄微微地笑道，“我可以帮你们安排，今天晚上大家出去吃个饭，顺便玩个夜场，这费用我当然包了。哦，我看你住的也不是很宽敞，这要是在和个美女约会，也太不方便了。我在向阳花园那里有一栋房子，也就80来平，可以送给田大队长，田大队长这以后干什么事情也方便，你说是不是？”
　　田剑飞被周世雄看透了心事，投其所好，无非美女和钱财。田剑飞默不作声，站起身来，在办公室里走了两圈后，嘟囔道：“周老板，没有证人我无权抓人。”
　　“田大队长，这个你放心，下午保证有证人到场。”
　　周世雄和田剑飞对视一眼，旋即笑了起来。离开警察局，周世雄和周晓东坐在后排，小黑开着车直奔周家的别墅。
　　“玉辉，这次多亏你提醒了我，不然哪能如此容易就假借警方之手，搞掉周梦龙。”
　　周世雄拍着周晓东的肩膀道，“这个办法很好，不就几十万吗，花得值。”
　　“爸爸，我这也是跟你学的。”
　　周晓东得意地笑了起来，“这就叫一箭双雕，不仅能报周梦龙羞辱我之仇，又能除掉一个情敌。只要周梦龙那小子不掺合进我和李飞燕之间来，李飞燕哪能逃出我地手心。”
　　“嗯，这个主意不错，没想到你的二姨还有点用处，我一直以为她没半点用处，只会给我惹麻烦，却没想到她这一死，倒给我机会干掉周梦龙。这个小子一死的话，你和李飞燕之间就没有了阻碍，要是咱们能和夏副市长成为亲家，那咱们以后可没有人敢管。一个小小地英茂集团还不是在我的手心里，能跑得掉吗？”
　　“爸爸，我倒忘记了，我上次查过和咱们炒英茂集团股票的人是谁，结果没有半点消息。”
　　“那件事情就算了吧，我差点赔了全部家当。”
　　一听到那次股战，周世雄现在还窝着火，损失了上亿，没有全赔光，已经是周世雄天大的运气了。周世雄现在也不知道是谁和他作对，他现在在股市里很小心，就是怕再出现上次的事情。
　　这两父子根本就没在乎马凤云的死。他们真正的目地是通过这次事情搞惨周梦龙。周梦龙大包小包提着跟在赵凝霜身后，今天是大年三十。这进出商场的人还是很多。昨天晚上和赵凝霜闹了一番后，俩人之间的感情如搭乘火箭一般，一下子升温到亲密无间。赵凝霜也时不时地喊出一两句老公来，喊得周梦龙心里十分甜蜜。
　　晚上去赵东方那边过年，赵凝霜和周梦龙特意采购了很多东西。打算在赵东方那边待个七八天，待到过完年。俩人大包小包提着从商场买来的东西，刚走到停在商场门口地车前。这时，一辆警车呼啸而至，小赵从车里跳了下来，带着三名警察到了周梦龙身前。
　　小赵那是一脸的客气，连声地说道：“周先生，不好意思，需要打扰你一下了。”
　　“找我？”
　　周梦龙不确定地问道。“我也没办法。这是田大队长下地命令，我只是一名小刑警，只能照办了。周先生，麻烦到我们警察局里走一趟，我们的田大队长找您有点事情。”
　　这小赵显得十分为难，他知道周梦龙和李飞燕的关系很好，那李飞燕可不是他能得罪地。因此，对于周梦龙十分客气。
　　“有什么事情不能在这里说，还要到警察局里说？”
　　赵凝霜本来心情很好。现在却被破坏了，恼怒地对小赵说道：“你不要以为是警察就随便抓人，最好给我当面说清楚，否则后果自负。”
　　小赵心里叫苦不迭，当田剑飞安排他抓人时，小赵就知道这件事情不好办。周梦龙什么人，那可是和李飞燕关系特铁。抛开李飞燕不讲。就赵凝霜那边也不好过。田剑飞所谓的证据在当了多年警察地小赵看来。根本就不是证据。找个证人还不简单，原来办过的案子里就有人找假证人诬陷。小赵和李飞燕勘察过现场。根本没有证据表明这是一起杀人纵火案。但怎么说人家田大队长安排抓人，他也得照办，谁让自己就是一名小警察。
　　小赵满脸都是笑，客气地说道：“赵小姐，我们这是例行公务，我也没办法，这是我们刑警大队长下的命令，你也别为难我了，我就是一个小警察。”
　　周梦龙笑了笑，对赵凝霜说道：“凝霜，没事地，我又没干过坏事，不用为我担心。我看小赵这人也不错，我们俩人很熟了，就不要为难他了。你回家等我的消息吧，我会很快就出来地。”
　　赵凝霜还想说什么，周梦龙已经钻进了警车里面，小赵如释重负，忙不迭上了警车，这辆警车直奔警察局而去。赵凝霜目送着警车离去，她咬了咬嘴唇。现在地赵凝霜可是很在意周梦龙，生怕周梦龙有任何的闪失。虽说周梦龙嘴里叮嘱自己不用担心他，但赵凝霜这心里还是七上八下地，安不下心来。
　　她赶忙给李飞燕打了个电话，此刻的李飞燕刚刚在家洗完澡，正趴在床上看书呢。她上午去完现场后，就和田剑飞在警局里赌了一口气。本来就看不起田剑飞这名挂着刑警大队大队长地头衔、却什么事情都指望她的男人，结过大过年又赌了一口气，李飞燕气得回家过年了，把一揽子事全扔给田剑飞。
　　接到赵凝霜的电话，李飞燕先是一愣，怎么周梦龙被警察抓回去，似乎没有案子和周梦龙有关。李飞燕也不知道这是怎么回事，但听说周梦龙出事了，李飞燕心里着急得不比赵凝霜少。但她却不敢在赵凝霜面前表现出自己对周梦龙的关心，生怕赵凝霜看出点什么来。
　　“凝霜，你别着急，我这就问问怎么回事。”
　　李飞燕从床上坐起来，急忙穿着拖鞋。因为太慌乱的缘故，一不小心碰掉了自己放在床头的那个水晶天使，这个水晶天使可是李飞燕最喜欢的东西，要是往常的话，李飞燕会心疼不已。但此刻，她连看一眼这水晶天使是否摔坏的心情都没有，穿好了拖鞋，就直奔自己地衣服柜子。
　　“飞燕，你最好去警局看看，问清楚到底是怎么回事，我会马上找律师过去。要是你们那里有人无缘无故地冤枉周梦龙的话，我绝对不会让他们好看。”
　　李飞燕虽然心如火烧，但还是尽量让自己的语气听起来十分平静，她答应道：“凝霜，你放心吧，周梦龙是你的未婚夫，我不会让他出事的。我不和你聊了，现在就赶回警察局看看怎么回事。”
　　说完，李飞燕挂了电话，急忙穿起衣服。
　　警车里，小赵坐在周梦龙身边，忙不迭递着烟，陪笑道：“周先生，这件事情我真的很为难，如果不是田大队长逼着我来找您，我怎么也不会来的，咳，这大过年地，没人愿意给别人带来晦气。”
　　周梦龙接过小赵递过来地香烟，一看这牌子，竟然是黄山，周梦龙开玩笑道：“我说你啥时候也抽上黄山了，不是说警察油水很多吗，怎么也不搞条玉溪抽抽。”
　　“得了，周先生你别取笑我了，我就是一个小警察，有什么油水可捞。咳，我这个警察干得可憋屈了，你就别取笑我了。改日咱们出去喝喝酒，好好和你聊聊。”
　　小赵叹了口气说道。
　　周梦龙呵呵笑道：“你也别在这里发牢骚，放心，我不会找你麻烦。怎么说你这都是执行公务，但是你能不能给我透个底，找我干什么，我可不想稀里糊涂的。”
　　小赵看看这车里都是熟人，也没外人，打着哈哈说道：“本来吧，我不应该告诉你，但怎么说你都是李警官地朋友，我这个人就服李警官，所以她的朋友我当然相信不会干坏事。其实吧，就是昨天晚上发生了一起案子，死了一个女人，据说那个女人是周世雄的小姨子，具体怎么回事我就不清楚了。”
　　周梦龙听完小赵这话，心中暗暗发笑，虽说这小赵没有仔细说，以周梦龙的聪明又怎能猜不透这其中的猫腻。


第324章
　　周梦龙坐在警车里，抽着小赵递过来的香烟。这小赵陪坐在周梦龙身边，满脸都是笑容。而另外几名警察也跟周梦龙很熟，怎么说周梦龙也是常去警察局的主，这刑警大队的人都知道有周梦龙这一号人。再加上上次周梦龙在抢劫银行那次的表现，早把这些警察给镇住了，那可不是他们这些警察能拿出来的身手，因此，这些警察对周梦龙客客气气的，连手拷都没带。
　　“小赵，我也不会为难你，你把我交给你的田大队长就了事了，该回家过年就过年去，你说大年三十也不回家准备，这像什么话。”
　　周梦龙说道。小赵一听到周梦龙提这事，他的脸就哭丧得像死了爹娘一般，只叹气道：“周先生，你不知道啊，我这两年了，过年都没在家过。每到过年期间，就是我们最忙的时候，你说平日还有休息的时候，但一到过年，就完了，整天就是加班，就怕出事啊。你说这个年头，我们警察也是人啊，谁不想好好过个年，咳，话说回来，谁让咱们吃这饭呢，就得受这份罪。”
　　“嗯，看来你们也挺苦。”
　　周梦龙同情地说道，“大家都是人，我也能理解。”
　　“理解万岁啊！”
　　小赵赶忙说道，“就是今天这事儿你得和周姐解释一下，我出来时，周姐回家了，她还不知道。要是周姐知道我抓的你，那我可要倒霉了。”
　　周梦龙不禁一笑，心道：“李飞燕啊，看看吧，你想掩饰和我的关系，你的同事可都认为咱们是那么一回事了。”
　　周梦龙虽然心里这样想，但他却没说出来，点了下头，表示会和李飞燕解释的。
　　这警车一开进警察局，小赵就忙不迭地跳下车。把车门打开，像请大人物一般请周梦龙下了警车。“周先生，我带你去见我们的大队长。”
　　小赵说道。“要不要我戴上手拷。不然你没法和你的大队长交差。”
　　周梦龙伸出双手，那意思是让小赵拿手拷铐上自己。小赵忙不迭地笑道：“周先生，看你说的。我们这只是求你协助我们调查。我们可没有充分证据证明你是嫌疑人。再说了，凭周先生的身手，恐怕我们哥四个根本就不是你的对手，别和我开玩笑了，走吧，大队长还等着你呢。”
　　小赵这一说，他三个同事也点着头，那意思是说我们哥几个可没这个意思。周梦龙一看小赵不铐自己，心道：“这年头到底怎么了，我本来想送这名小警察一个人情。结果人家却不领情，看来这好人也不是随便能做地。”
　　小赵领着周梦龙到了田剑飞的办公室门前，把门一推，对正在办公的田剑飞汇报道：“大队长，我把周先生带来了。”
　　这田剑飞一抬头，就看见周梦龙笑地呵呵走进自己地办公室，而小赵等人站在门口。他一愣，似乎这场景和自己预想中的不一样，应该是周梦龙被铐起来。接受审问，怎么小赵不仅没铐人，相反倒把人带到自己这里来了。“小赵，这是怎么回事？”
　　田剑飞把脸一沉，质问道：“难道你一直这样办案吗？”
　　小赵站在门口支吾道：“大队长，重案一直都是周姐管的，周姐现在不在。要不我让周姐来？”
　　“你是不是警察。难道连审问犯人都不会，真是扶不起地阿斗。我还想重点培养你，你太让我失望了。”
　　田剑飞阴沉着脸说道，“不是有证人在吗，现在安排认人，难道这还要我教你？”
　　小赵犹豫着刚把左脚迈进办公室，就听到周梦龙冷笑一声，小赵又把左脚缩回去。对身边地小周暗使了个眼色，那意思是说你还站着干啥，赶紧给周姐打电话，让周姐快来。周梦龙冷笑着坐在田剑飞对面，把右脚翘起来，伸手拿起田剑飞放在桌上的玉溪香烟，冷笑道：“玉溪，蛮有钱的啊，看样子这人民警察的工资不低。”
　　说着，周梦龙不请自来拿了一根，自己点着火。他对着田剑飞吐了一口烟雾，冷笑道：“田大队长，我问你你凭什么抓我？”
　　“凭什么抓你？”
　　田剑飞一愣，很快想到这里是警察局，他才是老大，把脸色一沉，威严地说道：“我怀疑你和一起杀人案有关。”
　　“杀人案？”
　　周梦龙笑了笑，说道：“我怎么不知道我杀了人呢，我可是好市民，哦，我还是友好的国际友人，我不偷、不抢，不骂人，不欺负小孩子，就算在路上看见一名老太太，我也会搀扶她过马路，虽然事后，我知道那老太太并不想过马路，但我的出发点是好的，像我这样的人，不嘉奖就算了，还污蔑我杀人。好吧，既然我就在这里，那你告诉我在什么时候，杀了什么人。”
　　“我们怀疑你昨天晚上八点至十二点期间以残忍的手法杀害了马凤云及她的保姆，而且还放火伪造现场。”
　　田剑飞直视周梦龙，“我们现在有证人，证明你昨天晚上曾经出现在马家别墅附近。”
　　“八点到十二点？”
　　周梦龙忽然大笑起来，“田队长，麻烦你在办案子地时候长点脑子，我那个时候正和我老婆在家里温存呢，哪里肯离开我漂亮的老婆去搞那个老女人，哦，对不起，我不应该用如此粗鲁的语言来形容，我是说我没时间和那肥婆聊天。”
　　周梦龙看了看手表，“我现在还有事情，是否可以让我走呢？”
　　“你当这里是什么地方，想走就走吗？”
　　田剑飞一拍桌子，怒道：“周梦龙，我知道你有后台，但在我这里就算皇帝老子杀了人，我也要管。你今天不交代清楚，别想离开这里。”
　　“田队长，你没有任何证据证实周梦龙和这件案子有关。”
　　一身警服的李飞燕走进田剑飞的办公室，她沉着脸，一直走到田剑飞的面前，把手里拿着的口供一把扔在田剑飞的面前，冷冷地说道：“就凭这所谓证人的口供。田大队长，难道你是第一天当警察，这些口供根本就是伪造地。那名保安在那个时候根本就没当班。我已经把那天晚上和那保安赌博的几个人全抓回来了，田大队长要不要亲自审问一下。”
　　田剑飞被李飞燕问得哑口无言，他的眼睛不敢和李飞燕地目光相对。嘴里说道：“但是这是一起谋杀案。目前看来周梦龙嫌疑最大，有人证实死者当天和周梦龙有摩擦。”
　　“我现在和你还有摩擦，如果你今天晚上死了的话，是不是也要怀疑是我把你干掉的，这实在太可笑了。”
　　周梦龙哈哈笑道，但他笑声还没落下，就听到李飞燕斥责道：“周梦龙，这里是警察局，你说话注意点，没事别乱说话。”
　　你是警察。这里你说得算，我不说话就是了。”
　　周梦龙吐了吐舌头，故意把脸仰起来，紧紧地闭着嘴。
　　李飞燕把目光转向田剑飞，继续追问道：“田队长，尸检报告我看过了，从尸检报告上根本无法证明马凤云还有她地保姆是被人谋杀地，她们是窒息而死，就算你立案为谋杀地话。我也无话可说，但是，你却不能无缘无故地冤枉人。你作为刑警大队地大队长，应该以事实为证据，不能放过一名坏人，更不能冤枉一名好人。而你呢，不去现场。只坐在办公室里胡乱捏造。是不是想指望靠捏造事实来邀功呢。我可警告你，我李飞燕第一个就不答应。”
　　“李警官。请你注意你地语气，不要仰仗着你有后台，就可以为所欲为。”
　　这田剑飞明知理亏，但到了这个节骨眼上，他也不能就这样服软，那样的话，很容易被人发现他在这起案子里的舞弊行为，就算咬牙，也要熬过去。这田剑飞语气硬了起来，说道：“我是刑警大队的大队长，这案子我亲自负责，我认为周梦龙有重大的嫌疑，必须作为重点嫌疑人进行审问。”
　　田剑飞这话刚说完，就看见从门口又进来好几个人。一直站在门口的小赵这时候早躲在一边了，刑警大队的人早就看不惯这位大队长，现在总算有热闹瞧了，这些人都等着看田剑飞的热闹。还有人唯恐天下不乱，特意跑到别的部门，宣扬一番，这下子可热闹了，警察局里别的部门地人都像看戏一样围过来看热闹。
　　谁都知道田剑飞这次捅了马蜂窝，敢得罪李飞燕。要知道不要说田剑飞，就连局长都对李飞燕让了三分，这一是李飞燕的父亲；二是因为人家李飞燕确实有能力，这办案子那是一把手，再加上脾气火爆，只要她认为不公的案子必定要好好盘查。李飞燕的原则就是作为警察不能冤枉好人，更不能放过坏人。恰恰有李飞燕在，刑警大队一直在市民中的口风十分得好，没想到今天田剑飞敢得罪李飞燕，这不是捅了马蜂窝是什么。
　　赵凝霜带着三位律师走了进来，这一位律师就够了，但赵凝霜偏偏要把这件事情搞大。她心里带气，大过年的，这刑警大队也找她的晦气。赵凝霜这才带来三个律师那都不是吃素的，哪个拿出来不是大名鼎鼎。赵凝霜一走进来，先看看周梦龙是否有事情。而那三位律师也去交涉，义正词严。周梦龙一看这来了这么多帮手，他也没闲着，忽然大嚷道：“老婆，我刚才被田大队长大骂一顿，现在怎么感觉脑袋昏昏的，是不是被田大队长骂坏了。周梦龙这话一说出来，田剑飞立马愣了，心道：“我什么时候骂你了，从他进来到现在都是他在说我，我还没找到机会骂他呢。“赵凝霜一听，顺着周梦龙地话说道：“田大队长是吧，我记住你了，现在我需要带我的未婚夫去医院检查，如果我的未婚夫真有了三长两短，我会告你的，你就等着吃官司吧。哼，我就不相信这天下还没说理的地方了，难道刑警大队长就可以随便乱抓人，我就算把全部家产拿出来，也要打赢这场官司。”
　　赵凝霜说完，扶着周梦龙就走出田剑飞的办公室，那三位大律师此刻却没有闲着，忙着对田剑飞轮番询问到底他们当事人周先生犯了什么罪。
　　李飞燕一看这场面，也不需要她继续出面了，走到门外把小赵叫过来，吩咐小赵把那个保安好好审问一下，查清楚到底是谁指使的。这小赵最喜欢干这事儿，周梦龙他不敢审问，但这小保安他可不怕，屁颠屁颠地带着人去审问那个保安了。
　　这田剑飞被三位大律师问得哑口无言，最后又被人家说了一番法律流程，总之就告诉田剑飞按照法律流程，他这样做就是违反法律地，最后这三位大律师一人抛下一句要投诉他地话后，三人也离开了。这田剑飞刚想喘一口气，就看见局长出现了。田剑飞心里这个叫苦，心道：“到底这周梦龙是什么来头，怎么感觉全世界的人都围着我转，都要找我麻烦，我可是刑警大队长，难道抓一个人也不行吗？”
　　田剑飞哪里知道局长那也是承受了巨大地压力，这件案子要是有证据还好说，偏偏没有一点证据，被李飞燕抓了把柄。这李飞燕先跑到局长那边，把田剑飞大骂一番，并且当面问局长当年田剑飞为什么会担任刑警大队长，似乎怀疑田剑飞担任大队长其中有猫腻。
　　人家李飞燕抓住了田剑飞的把柄，就连局长也无可奈何，只好敷衍李飞燕，让这位连他都惹不起的女警消消火气。本来局长早就在门口了，他想和田剑飞谈谈这案子，却没有想到赵凝霜带着律师又是一通闹。你说要是胡闹也行，偏偏这件案子就连局长都感觉不好立案，更谈不上抓人了。一直等到人都散去了，局长才进来。田剑飞刚想和局长解释，却看见局长直摇头道：“田大队长，这案子你别管了，这大过年的，你回家休息几天吧。”
　　“这是什么意思？”
　　田剑飞不解地问道。“停职。”
　　局长说完，头也不回地离开了田剑飞的办公室。周梦龙和赵凝霜上了那辆白色的奔驰车，李飞燕也跟了出来，她没上车，而是隔着车窗对赵凝霜说道：“凝霜，这件案子我来管，放心，我不会冤枉周梦龙的。”
　　“嗯，飞燕，你要查查到底是谁冤枉周梦龙，昨天晚上我和周梦龙在一起，他怎么可能出现在别处，一定有人想陷害周梦龙。”
　　听到赵凝霜说她和周梦龙整晚都在一起，李飞燕眼睛闪过一丝不易察觉的异样神色，但这只是一闪而过。她用力地点下头，安慰道：“凝霜，放心吧，我一定会给你还有周梦龙一个满意的答复。”
　　李飞燕害怕自己再说下去，赵凝霜会发现自己和周梦龙之间有关系，赶忙说道：“我这就回去查这案子，你和周梦龙开车注意点。”
　　说完，李飞燕一转身，走回警察局。
　　李飞燕自以为她眼睛闪过的那一丝异样的光彩能躲过赵凝霜和周梦龙，殊不知赵凝霜是没注意，但周梦龙却瞧个仔细，完完全全地捕捉到李飞燕那带着复杂感情的一丝异样的光彩。


第325章
　　周梦龙心里暗暗好笑，心道：“飞燕，难道你没发现你已经爱上我了吗，处处躲避自己的感情，但时时刻刻让我发现你爱我。咳，看样子，我要多下苦功了。”
　　这周梦龙心里核计着自己该如何做才能既不让赵凝霜反对，又能让李飞燕不躲避对他的感情。赵凝霜并没有发现李飞燕和周梦龙之间地关系。她一边发动车，一边对周梦龙说道：“需不需要去医院检查一下？”
　　“检查什么啊，难道你真以为我被那笨蛋气到了。”
　　周梦龙呵呵地笑道，“就那个笨蛋再学个百八十年，也不是我的对手。”
　　“我就想到你是装的。”
　　赵凝霜抿着小嘴笑道，“不过装得真像，就连我都差点相信了。好了，咱们不要管这件事情了。早点去我爸那里吧，我爸爸可能都等急了。你突然遇到这种事情，我还没和爸爸说呢。”
　　“别说，这又不是什么好事。你说这大过年的，别为了这种晦气的事情扫了喜庆的气氛。”
　　周梦龙不想因为这件事情打扰了大家好心情，示意赵凝霜快开车。赵凝霜和周梦龙开车到赵东方住的别墅时，吴妈早已经把家里收拾妥当，就等着赵凝霜和周梦龙回来一起贴福字。这过年贴福字可有讲究，家里人还没回家时，不能贴福字和贴对联，不能把自己家人封在外面。
　　当赵凝霜和周梦龙回来时，吴妈就带着另外两名佣人开始急忙贴起福字来。“吴妈，我爸呢？”
　　赵凝霜问道。“老爷说是在书房里看书。不过我看老爷是在等你们回来。”
　　吴妈说着故意使了个眼色。示意赵凝霜看别墅二楼赵东方书房的窗户，赵凝霜一望，就看见赵东方正站在窗前，望向这里。
　　可怜天下父母心，表面上看赵东方希望赵凝霜能过自己地生活，但毕竟是他亲生女儿，他又怎能不想念自己的女儿。按照赵东方的身份，这大年三十有不少的朋友邀请他出去吃年夜饭，甚至于北海市电视台举行地春节晚会，都邀请赵东方作为现场嘉宾参加。一一都被赵东方回决，赵东方今天晚上只想在自己家里和自己的亲人过上一个具有中国人特色的春节。
　　赵凝霜不知道为什么就感觉眼眶一热，竟然流出泪来。她感觉自己父亲苍老了很多，这是以前从未留意过的。此刻的赵凝霜心境大不相同，即将为人妻子，心境也变得成熟很多，她疾走两步。跑进别墅里面。跟在赵凝霜身后的周梦龙。大大小小拿了七八个袋子，这都是下午从商场买来的年货。周梦龙一看赵凝霜跑进去。本想也跟着跑进去，又一核计，总感觉自己要是这样一跑的话，这七八个袋子装着的东西就要散架了。
　　周梦龙只能走进别墅，把手里的东西放在沙发上，换了一双拖鞋，也上了楼。当周梦龙推开书房地门时，就看见赵凝霜正扑在赵东方怀里流泪。赵东方坐在书桌前，一脸不知所措，当看见周梦龙进来后，赵东方像看见救星一般问道：“小周，凝霜这是怎么了，怎么一跑进来就哭，是不是她受了什么委屈？”
　　“凝霜怎么会受委屈，完全没有地事情。”
　　周梦龙把手摊开，无辜状说道：“伯父，你不知道一直以来都是凝霜欺负我，什么时候我敢欺负她。”
　　“我没说你欺负凝霜，我看凝霜委屈成这个样子，其中一定有什么事情。”
　　赵东方拍了拍赵凝霜的肩膀，安慰道：“凝霜，到底怎么了，说出来，我为你作主。”
　　“爸爸，我只是突然想哭。”
　　赵凝霜用粉嫩的小手抹眼泪，带着哭音道：“我突然很想爸爸，想和爸爸住在一起。”
　　“傻孩子，你可是大人了，要学会独立生活。再说了，你和小周就要结婚了，你们小两口要在一起生活，我这个老东西过去住干什么。”
　　赵凝霜对周梦龙嚷道：“周梦龙，你快说话啊，劝劝我爸爸，和我们一起住。”
　　“哦，好，我劝我劝。”
　　周梦龙恍然大悟一般说道，“伯父，你看咱们要是住在一起的话，万一我和赵凝霜吵架也有人劝，这要是在家里玩捉迷藏的话，也需要一个证人，以免到时候有人耍赖，伯父，你说对不？”
　　周梦龙这话一说出来，引得赵东方一阵开怀大笑。刚才像被雨淋湿的小百花一样赵凝霜也顾不得伤心了。她也破涕为笑了，告状一般在赵东方面前撒娇道：“爸爸，你看他说话多气人，平常日子就是这样说话气我地。”
　　“咳，你们小两口之间的事情就不要找我了。”
　　赵东方摆出一副不管的态度来，他笑呵呵地说道：“现在需要你们自己解决，你说我要是插手了，万一多说小周两句。说不定你就会和我闹。人上年纪了，你们年轻人的事情管不了。”
　　“爸爸，这算什么啊，你不要我这个女儿了。”
　　赵凝霜嘟噜着粉嘟嘟地小嘴。不满意道：“如果爸爸你不帮我，我就离家出走，背着我的小包包离家出走，再也不会躲在车库里了，我这次真离家出走。”
　　赵东方听到赵凝霜说这句话，哈哈大笑起来。周梦龙感觉出赵凝霜这话里似乎**某些赵凝霜过去的事情来，来了兴趣，笑呵呵地问道：“伯父，凝霜说的这话是什么意思？”
　　“你问这个干什么，和你无关。不许听。”
　　赵凝霜害怕周梦龙知道那件事情。两手推着周梦龙地胸，那意思想把周梦龙推出书房去。但她用尽吃奶的力气，周梦龙连动都没动，一直笑呵呵地看着赵凝霜的脸发笑。赵凝霜看自己没力气推周梦龙出去，转而阻止自己地爸爸说出来。她像一个小女孩子一般撒娇道：“爸爸，你不要说啊，都是过去地事情了，人家不想让别人知道。”
　　“这有什么的，小周又不是外人，再说那是你小时候地事情。这都过去十多年了。”
　　赵东方眼睛里闪烁着慈祥父爱的光芒，爱怜地看着赵凝霜说道：“那时候凝霜还小，应该是十三岁。”
　　“不，我当年十二岁。”
　　赵凝霜纠正道。“对，十二岁。她和我生气，趁着我上班的时候，背着她的那个书包离家出走。等我晚上回来时。才发现凝霜不在。我打遍了凝霜所有同学家里的电话，都说上学时没看见凝霜。我以为凝霜出了意外。赶忙报了警。我本打算开车出去找凝霜，却没有想到一打开车库门，就看见凝霜缩着身子坐在车旁边竟然睡着了。原来这个傻丫头背着书包出走了不远，就害怕了，偷偷躲在车库里面。”
　　赵东方一说完，他和周梦龙全笑起来。赵凝霜羞红了脸，气恼地跑到周梦龙面前，把两只手捂在周梦龙的嘴巴上，嚷道：“不许笑，不许笑。”
　　赵凝霜越这样，周梦龙笑得越开心。赵凝霜羞涩地跑出了书房，留下赵东方和周梦龙俩人在书房里面。这赵凝霜一走，赵东方和周梦龙也停了下来。赵东方忽然叹了口气，他伸手拍了拍周梦龙的肩膀道：“小周，你要好好地照顾凝霜，我就这么一个女儿，我希望她能幸福。”
　　“伯父，我会的，你尽管放心。”
　　“小周，这话说回来了，你快要成为凝霜地丈夫，这英茂集团我想交给你。毕竟我老了，也想早点退休。年轻地时候没有时间到世界各地看看，现在我就想趁着我还能动弹，到世界各地转转。而你虽说一直给人感觉吊儿郎当，但我相信你是个人才，有能力管理好英茂集团，我想培养你当我的接班人，要不，过完年你就到英茂集团来。至于恒信集团那边，我会和铭传打个招呼，我相信铭传不会说什么的。“周梦龙一听赵东方又要让自己进英茂集团，这脑袋就大了起来。有件事情赵东方一直都不知道，周梦龙才是英茂集团的大股东。不过，周梦龙可不想管理一个集团公司。他想了想，笑道：“伯父，我看我还是待在恒信集团的好。这一来我不想被人说成靠女人到的英茂集团，二来，我这个人散漫惯了，不想管理大集团公司。至于这英茂集团的接班人，我认为凝霜最适合。”
　　赵东方摇了摇头道：“小周，你不了解英茂集团，这有我在那些老家伙还是老老实实的，但凝霜要是担任我的接班人，那些老家伙们一定会起来造反。凝霜怎么说都是一个女孩，这几年来，我刻意培养凝霜，但凝霜却没有作出几件让那些老家伙信服的大项目来，这样以来，很难在公司竖立权威，更谈不上接替我地位置了。当年，我提拔凝霜当公司的副总，就有人反对，最后还是我力排重议，才让凝霜坐上这个位置。这次，英茂集团在股市里损失很惨重，我怕有人暗中收购了英茂集团大量股票，到那时候，董事会可不是我一个人能说得算了。”
　　周梦龙心里一阵好笑，心道：“我才是手里掌握着英茂集团大量股票的大股东，只要你不反对，到时候董事会还不是凝霜说得算，她想干什么都干什么，有什么了不起。再说了，就算英茂集团跨了，凭借我的资金，再给凝霜建立起一个英茂集团又能怎样？”
　　周梦龙并没有把这些想法说出来，他笑了笑，说道：“伯父，这你就不用担心了，根据我对凝霜的了解，只要你敢放手给凝霜，我保证凝霜能让你大跌眼镜。其实，我认为你应该让凝霜尝试一番，不如把你们公司在北海市中心的那家越洋百货交给凝霜打理，只要凝霜作出成绩来，那些老家伙们哪个不乖乖支持凝霜，到那时候，伯父你就可以考虑退休了。”
　　周梦龙这个提议赵东方先前并不是没有考虑过，他也希望赵凝霜作出一些成绩来。但赵东方又担心一旦赵凝霜经营不好的话，很容易造成赵凝霜在公司目前地地位不保，一直犹豫不决。现在听到周梦龙对于赵凝霜如此信任，心里也感觉应该给自己女儿一个机会，说不定自己地女儿能搞出成绩呢？
　　赵东方点了点头，说道：“嗯，说得也是，我应该再给凝霜一个机会。小周，你认为凝霜这次如果搞越洋百货的话，有多大胜算搞出成绩。”
　　“100，我相信凝霜地能力。”
　　周梦龙十分肯定地说道。“好，我就给凝霜这次机会。”
　　赵东方被周梦龙说动了，决心给赵凝霜一个机会。
　　“当然100搞好了，就算北海市没人来买，我也会动用关系把我认识的那些朋友叫过来买，嘿嘿，我就不相信各国政府首脑来越洋百货买东西这事情不被媒体大肆宣传，到那时候，越洋百货差不多就是一个全世界都知道的地方了，难道这还不算成绩？”
　　这年夜饭可谓丰盛，鸡鸭鱼肉、海参鲍鱼，无一不缺，足足摆满了客厅那长三米、宽两米的餐桌。加上吴妈等三个佣人，一共六个人围坐在餐桌前。赵东方对于自己的佣人一直很好，从不打骂佣人，而且平常过年过节也给佣人红包。今年也不例外，在开饭前，赵东方照例给三个佣人一人一个红包，讨个彩头。不用看那里面装了多少钱，就从捏起来厚厚一沓，也知道红包不少。
　　赵东方又拿出两个红包来，赵凝霜和周梦龙一人一个。赵凝霜说声谢谢爸爸，而周梦龙手拿着红包，笑呵呵说道：“伯父，这红包捏起来很厚啊，是不是全部百元大钞，如果是美金的话更好了。”
　　赵凝霜使劲儿地捏了周梦龙一把，抱怨周梦龙这人太过分，大过年的，分了红包还想要知道里面装得是什么。
　　赵东方哈哈大笑道：“小周，这里面装得当然是百元大钞，如果你想要美金的话，恐怕你就得称呼我为岳父了，我的美金可不随便送人。”
　　“开个玩笑，现在美金也不值钱，总在贬值。我更喜欢欧元，伯父，等我和凝霜结婚那天，你怎么不得送我一沓欧元做贺礼，不然这太说不过去了吧。”
　　赵凝霜被周梦龙的厚脸皮彻底征服了，她无可奈何地说道：“爸爸，我真后悔答应和他结婚，你也瞧见了，他就是一个无赖，咳，想不到我赵凝霜的白马王子到头来会是一个无赖。”
　　赵东方哈哈大笑起来，周梦龙忍不住也笑起来。赵凝霜把嘴嘟囔起来道：“爸爸，你也不帮我，你不知道他总是欺负我。”
　　“凝霜。我可了解你的个性，你就需要有人管管你。”
　　赵东方笑道，“我看小周很适应你，也就他能管得了你。好了。我看咱们不提这事了，今天晚上咱们热热闹闹地吃顿饭，噢，再稍微喝点酒。”


第326章
　　赵东方这一说话，大家也跟着动起来，吃起年夜饭来。这年夜饭可吃得时间够长，赵东方的话也份外的多，在赵凝霜印象里，爸爸还从未像今天晚上说过这样多的话。赵凝霜喝了不少的红酒，这小脸也红通通的。显得份外可人。吃完饭之后。吴妈拿出一些水果、点心摆在客厅地茶几上，赵东方坐在沙发上，一边看着电视，一边和周梦龙闲聊。而赵凝霜则依偎在周梦龙怀里。眼睛半睁半闭，听着她生命中很重要的俩个男人的谈话，时不时插上一两句嘴，此刻的赵凝霜就像是一个小女人一般依偎着自己地丈夫，享受着家庭的温馨。
　　周梦龙和赵东方正聊得开心，忽然他身上的电话响起来。赵凝霜正依偎在周梦龙怀里，再听到电话铃声后，顺手拿起周梦龙的电话，嘴里嘟囔道：“我看看是谁给你打的电话。”
　　赵凝霜打开电话后，发现竟然是一条短信。打开短信后，赵凝霜就看见上面写着：师父，你竟然不给我打电话，小心我带着一群姐妹爆你菊花，顺便祝愿师父春节快乐。
　　“什么叫菊花，这是哪个小妹妹发给你的短信？”
　　赵凝霜问道。周梦龙差点要晕过去。他没想到这高媛媛竟然和自己开这种玩笑。好在赵凝霜不明白菊花是什么意思。不然赵凝霜还不得和自己翻脸啊。他赶忙解释道：“这小丫头是张锋的同学，我看应该是女朋友吧。上次我和张锋一起打游戏，这小丫头也想打游戏，缠着张锋教她，却没想到张锋这小子嫌麻烦，就推到我这里。你也知道，我偶尔打打游戏，但哪里有能力教人家玩。不过看在张锋的面子上，就没当面拒绝。这不，大过年的，还想我教她打游戏。咳，看来这年头好人不好做。还想要我买菊花给她那些姐妹，我也不知道这小丫头怎么想的。”
　　“真地？”
　　赵凝霜半信半疑道，“我打电话给表弟去，看看是不是这样一回事。”
　　说着，赵凝霜果真拿出自己地电话，刚打开电话，她的电话也响了起来，一看，有人给她发祝贺短信。赵凝霜还没看呢，又是一条短信。“过年了，大家都拜年了。”
　　赵东方的电话也响起来，他拿着电话笑道：“我回房间了，你们也早点睡觉。凝霜的房间我已经安排吴妈收拾好了，你们可以回去睡觉了。”
　　“爸爸，我和他还没到那步呢，怎么能睡在一起。”
　　赵凝霜一听赵东方说她和周梦龙要睡在一间房间，连短信都不看了，急忙说道：“今天他要睡客房。”
　　赵东方呵呵笑起来，笑道：“好吧，那是你们之间地事情，我先回去睡觉了。”
　　说完，笑呵呵地走上了楼。
　　赵凝霜站起来，把小嘴一撇道：“咱们可是事先有约定，你不许进我的房间。”
　　她只顾着不让周梦龙和她睡一起，却忘记了要追查周梦龙短信的事情。赵凝霜担心周梦龙说不定听了赵东方的话后，真会和自己睡一间房间，急匆匆上了楼，不想让周梦龙进她的房间。
　　周梦龙哭笑不得，心道：“我要是真想和你睡一间房间早可以了，何必拖到现在，这女孩子就是这样，总是喜欢冲动。”
　　眼见赵凝霜上了楼，周梦龙反倒松了一口气，打开手机，飞快地给高媛媛回了一条短信：小丫头，你等着回学校，我不好好报复你，让你尝尝男人的手段。顺便也祝愿你春节快乐。
　　这短信刚回完，又是短信进来，周梦龙还没来得及打开短信，又是一条短信过来。还有李悦玲、赵淑丽等打过来电话给周梦龙拜年，周梦龙这忙得不亦乐乎。最让周梦龙感觉意外的，竟然是钱香玉也发来一条拜年的短信，虽然只有四个字：新年快乐，但还是让周梦龙感觉意外惊喜。
　　周梦龙一直忙到凌晨一点，手机这才安静下来。他躺在客房的床上，开始考虑今天下午的事情。很明显是周晓东诬陷自己，周梦龙本打算这件事情年后再说。但他躺在床上越想越不对。周梦龙那是不肯吃亏地主，这次虽说他没吃亏，但心里却憋着一口气，如果不是玉龙处理现场干净利落。说不定这件事情真给自己扯进去了。
　　周梦龙本想直接干掉周晓东，但想到自己要是把周晓东就这样干掉的话，势必麻烦不少。而且看周晓东身边的那个叫追风地家伙也不是简单的人物，是一个棘手的家伙。更何况周晓东的爸爸周世雄似乎背景不小，周梦龙虽说和周世雄没有太多接触，但从有限地几次接触上，他明显地感觉到周世雄是一个背景颇深地狡猾狐狸。
　　“哼，你们不是想玩吗，那老子就陪你们玩，我这次保证让你们玩得爽死。”
　　周梦龙想到这里。翻身起床。在房间里来回走了几步后，拨通了一个电话，等对方接通电话后，周梦龙只是冷冷地说道：“我是梦龙。你当年不是说欠我一个人情吗，现在我需要你还我这个人情。”
　　“OK，我可是优雅的绅士，会履行我地诺言的。”
　　“好了，我的绅士先生，麻烦不要在我的面前炫耀你的本领，你知道我从来就不会把你的话当真。我现在需要你发挥你那卓越的能力，给我狠狠搞一个中国人，他地名字叫周晓东，当然还有他地家族。我希望你搞得他们全家越惨越好。”
　　周梦龙补充道，“我要他们倾家荡产，名誉扫地。”
　　“难道他抢了你的女人？”
　　对方开玩笑道。“注意你的语气，你要记住现在和你说话的梦龙，是随时可以要了你命地人。”
　　周梦龙阴沉地说道，“如果你想活得时间更长一点，那就给我立刻办事。具体的资料我会传给你。”
　　周梦龙挂了电话。冷笑道：“周晓东，好好享受我给你的这一切吧。”
　　李飞燕带着小赵审问那名保安一直到凌晨。也没有从那名保安嘴里问出个结果来。这名保安口十分严，一口咬定当天晚上确实看见周梦龙出现在马凤云别墅附近。
　　小赵当即指出那天晚上这名保安并没有当班，而是在和别人赌博，而且，另外三人已经承认了。但那名保安却谎说根本没有去赌博，他当天晚上虽然没有当班，但还是习惯性地在别墅附近巡逻。“你不当班为什么要去巡逻，难道这不矛盾吗！”
　　李飞燕质问道。
　　“我是临时加班不行吗，谁规定不允许临时加班的。”
　　那名保安一口咬定自己是自愿加班。李飞燕又质问了这名保安的很多问题，开始这名保安以不知道，记不清楚含糊过去，再问下去，他竟然不说话了，不管李飞燕、小赵等人如何威逼利诱，这名保安死活不肯说话。
　　“小赵，别问了，这小子是惯犯，看样子有人给了他足够的钱。”
　　李飞燕眼见已经凌晨了，小声和小赵说道：“放了这小子吧，大家收拾收拾下班回家过年。”
　　“嗯，也好，夏姐，要我说这案子不明摆着吗，都是周家自己搞的鬼，谁知道他们是不是自己人内讧搞起的事。周家都是混黑道的，这种事情咱们以前遇到的还少吗。现在他们是想把我们地注意力转到周先生身上，不让我们想到是他们内部出了问题。”
　　小赵把李飞燕拉到一边，小声说道：“这件案子我看查不出来了，咱们根本就没证据，根本无法证实这是谋杀案。田大队长一定是收了人家的东西，要不然，他怎么不知道这案子不好办。夏姐，你也看见了，这保安明显就是一个收了人家钱的主，嘴严得很，咱们就这样耗下去也没办法，不如就这样拖着吧，最后不了了之。”
　　李飞燕看了小赵一眼，低声说道：“你小子别乱说，我心里有数，你去把那小子放了。”
　　小赵点了点头，转身离开。李飞燕皱起眉头，心里核计起来，她看出来这名保安是那种几进几出的顽固犯，这类人不好对付，轻易不会套出话来。就算套出话来，最多就是供认是被人出钱唆使，这样也查不到周家父子的头上。与其这样，不如就把这案子拖下去，反正田剑飞已经被停职了，周世雄想必也会知道这个消息，他心中也会明白想用这案子根本无法陷害周梦龙。这样的话，那这案子就被自己压下去了。李飞燕不想给周梦龙带来任何麻烦，因此，她打定主意，这案子就这样搁置下去，要是周家的人闹地话，自己也可以说正在查，只是没有证据。李飞燕主意打定，决定这案子只要周家地人不再追究，也就算了。
　　那名保安被放出警察局后，他走到道边，点燃了一根烟。心里核计自己是不是应该多和钱通要些钱，没想到会如此麻烦。本以为只要作为证人出现在警察局做完笔录后，就可以回家了，却被警察盘问半天，还差点成了犯人。他越想越感觉只拿了钱通一万块钱太亏了，打算狮子大开口，要个五万十万的，不然就威胁把钱通供出去。
　　他主意打地很好，站在道边核计先打辆车回家，等明天去钱通那边要钱。恰恰在这时候，一辆白色面包车突然停在他眼前，还没等他反应过来，面包车车门一开，两名男人一把把他拉上了车。“喂，哥们，你们干什么？”
　　他被拉上面包车后，慌张地问道。“钱老大说了，你小子没用了，送你去阎王那边报道。”
　　钱通的那个手下三炮冷笑地把手里的匕首捅进他的前胸。他连哼都没哼一句，就倒进三炮的怀里。
　　大年三十本应该是喜庆日子，但周家却没半点喜庆的气氛。马凤云的死给马紫燕巨大的伤害，怎么说都是自己的亲妹妹，马紫燕又岂能不悲伤。她坐在别墅客厅的沙发上，悲悲啼啼，不断催促周世雄为她妹妹报仇，就算不是周梦龙干的，至少也要拉周梦龙做垫背的。
　　周世雄和周晓东俩父子对于马凤云的死并没有太多感情，对于周世雄来说，马凤云这个小姨子太嚣张，平日里就看不起这个小姨子有什么用，反倒经常在马紫燕面前告他的状。周世雄有另外的女人并不是什么秘密，这马紫燕也是心知肚明。马紫燕那是眼不见、心不烦，只要你不在我眼前玩女人，我才不管你干什么。
　　那周世雄在这方面做得也不错，不管外面怎么玩，回家之后确实是一个好丈夫。毕竟多年的夫妻，周世雄对家庭看得还挺重，他极力在马紫燕面前维护一个好丈夫的形象，在外人看来，这夫妻二人倒是很和睦。但这马凤云却喜欢在马紫燕面前唠叨周世雄在外面又和哪个女人开房，又在哪里碰到周世雄带着女人等等。这样以来，虽说马紫燕不管周世雄在外面的事，但马紫燕还是偶尔在周世雄面前提醒周世雄注意下行为。
　　周世雄也知道这都是马凤云搞出来的事情，对马凤云也没好脸色。而周晓东对这个姨更是没有半点感情，在周晓东的眼睛里，马凤云就是依靠着自己老爸的势力才活得有声有色的，对于自己来说没有半点用处，再加上周世雄不喜欢马凤云。自然而然，这周晓东也对这个姨并没感情。
　　但怎么说马凤云都是他们的亲戚，这表面工夫还要做。周世雄安慰马紫燕道：“紫燕，这人死不能复生。你也别伤心了，咱们还是帮凤云处理后事吧。”
　　马紫燕红肿着双眼，带着哭音说道：“我就这样一个妹妹，她身后地事情当然要好好办。哲豪，这事情还是你来操办吧。我妹妹还有一个在外国读书的女儿，是和她前夫生的，我们应该想办法联系上她，让她回来。”
　　“妈。要我说就算了吧。二姨在时，就很少和那个女儿联系，现在二姨不在呢，谁知道我那个表妹会不会回来？”
　　周晓东和这个表妹并没有太多接触，甚至连表妹长什么样子都不记得了。他并不想这个表妹回来，这一旦回来了，势必会继承马凤云留下来的那些遗产。周晓东地想法就是尽快把马凤云的丧事办了，然后就偷偷地把马凤云名下的那些产业纳入周家的名下。
　　恰恰这也是周世雄的想法，这对父子的想法不谋而合。眼见儿子这样说，周世雄附和道：“嗯。说得也是，那小丫头在国外待了这些年，根本就不想认凤云这个娘，我看也没必要叫她回来了。”
　　“这不行，怎么说都是凤云的亲生女儿。就算绑也要把她绑回来。”
　　马紫燕识破周世雄的想法，这些年来，她怎么能不了解自己丈夫地想法。论当年，马紫燕也是混黑道的，周世雄现在的家业有她一大半功劳，只是这些年逐渐退出了黑道，安心当周家太太，但那股当年混黑道的气势可没改变，她把眉毛一挑，不容置疑地说道：“世雄。什么事情我都依着你，就算你在外面如何玩女人我都不管，但这件事情我必须管，凤云这个女儿必须回来，如果她不想回来，那就派人过去，把她给我抓回来。”


第327章
　　周世雄一见马紫燕动气了。赶忙笑道：“好。好，我联系就是。”
　　“周梦龙那边的事情怎么样了？“马紫燕问道。“妈。周梦龙那小子运气很好，田剑飞那个混蛋没办法抓他，甚至连姓田的那个笨蛋也被人停职了。要我看许家一定想办法保他，而且李飞燕似乎也是有意保他。”
　　周晓东说到这里看眼自己的父亲，周世雄把话头接过去道：“紫燕，我知道你现在有气，我也想把姓周的这个混蛋搞掉，但现在看来事情却不容易，很显然，这个小子有赵东方那个老狐狸在保他，而赵东方和夏副市长的关系也很好，这样以来，再没有强有力的证据前，我们奈何不了那小子。我已经安排钱通干掉那个做伪证地小子了，钱通办事太不让我满意了，竟然找了一个白痴的小子，那小子当场被人证实一直在赌博，要是再让警察查下去，早晚会查到我们的头上。”
　　“世雄，我要这个小子死。如果你害怕被警察查到的话，我可以出面。毕竟当年那些老朋友还在，我就不信肯花钱就没有人肯干掉姓周的那个小子？”
　　马紫燕说道，“那是我地亲妹妹，我不能眼看着她这样死。”
　　听马紫燕要找人干掉周梦龙，周世雄赶忙说道：“紫燕，这件事情不需要你管了，我会安排人干掉那小子的。我看你太累了，还是休息休息吧。”
　　说着，周世雄招呼佣人过来，扶马紫燕上楼休息。
　　马紫燕上了楼，周世雄翘着退，点着一根烟，笑道：“玉辉，你看这件事情该怎么办？”
　　周晓东后背靠在沙发上，笑道：“爸爸，你心里不是已经有了主意吗？”
　　“嗯，玉辉，你果然成熟了，没让我失望。”
　　周世雄阴笑道，“虽说我不喜欢你的姨，但她名下的产业我可是很喜欢，总不能白便宜那个臭丫头。但我又不想违抗你妈的意思，索性就让那臭丫头回来好了，分一点给那臭丫头就算了。至于周梦龙那小子，要我看得干掉，这一来我很不喜欢这个人，二来少了这小子，你就少了绊脚石，最重要的是这小子得罪了我们。”
　　周晓东附和道：“爸爸，我早就想干掉这小子了。上次是您阻拦我，不然我那时候就干掉这小子了。”
　　“嗯，这件事情我会安排钱通去做。你现在多花点心思在李飞燕那边，早点和夏家攀上关系。我们生意也好做。”
　　“爸爸，我知道怎么做，您尽管放心。”
　　周晓东说道。
　　“好了，今天晚上就这样吧，明天我让小黑去办理你小姨的丧事，毕竟她是咱们的亲戚，这面子上的事情总要过得去。你过年期间也别出去玩了，就忍几天。不然让那些新闻媒体胡乱写得话，对咱们夏家影响总是不好。”
　　周世雄把只抽了一半地烟捏灭在烟灰缸里，站起来，叮嘱道：“多在媒体面前做点悲伤地样子来。”
　　“放心吧。”
　　周晓东笑了起来。
　　周梦龙一大早就起床，他在客房睡了一晚上，这一起来，就敲赵凝霜的房门。房间里面传来赵凝霜懒散的声音，“干什么，这天还没亮呢！”
　　“还没亮，你大白天说梦话呢。”
　　周梦龙对着门缝冲着房间里面喊道。“你再睡下去，太阳爷爷要晒你白白地屁股了。”
　　这话刚说完，就听得轰得一声，一样东西重重砸在门上，只听里面的赵凝霜大嚷道：“周梦龙。我不要再听见你说话。”
　　周梦龙吓了一大跳，右手连连捶着自己的胸口，装出怕怕的样子道：“我好怕啊，咱们打不起，躲得起。”
　　周梦龙说完，果然离开赵凝霜地门口。房间里面地赵凝霜听到外面果然没有周梦龙的声音后，又把被子蒙在头上，继续睡觉。这刚睡下不久，赵凝霜就听到从窗户那边传来一阵声音，她把目光挪向窗户。就看见周梦龙半个身子已经出现在窗户上。“啊！”
　　赵凝霜发出一阵惊呼声，她地房间可是二楼，这周梦龙怎么可能出现在自己窗户那里。
　　“嚷什么啊，这大清早，怪吓人地。”
　　周梦龙整个人都跳进来了，他把窗户又关上，笑嘻嘻地说道：“好在你的窗户能打开。不然我还真不知道怎么进来呢！老婆你真是的。你说咱们都是……”
　　周梦龙刚说到这里，他眼睛瞪大了。就看见赵凝霜**着身体躺在床上，浑身一丝不挂。周梦龙刚才在进房间时，只顾着进来关窗户，并没有仔细看赵凝霜，直到他打算好好戏弄赵凝霜一番时，才转向赵凝霜，哪里想到这一眼望去，竟然让他看见血脉迸涨的香艳场面。
　　赵凝霜也愣了一下，旋即想到自己正裸着身子，惊慌失措地把枕头打向周梦龙，慌张地嚷道：“你这家伙还看，快出去。”
　　砰！那枕头正打中周梦龙的胸口，周梦龙瞪着眼睛、张大嘴巴，纹丝未动。赵凝霜慌张了，赶忙揪过来自己的被子，盖在身上，把自己包裹地紧紧的，对发呆的周梦龙嚷道：“你再不出去，我可喊人了，救……”
　　赵凝霜刚喊出一个救字，周梦龙已经到了赵凝霜面前，伸手一把捂住赵凝霜的嘴巴，小声的说道：“老婆，你不能喊，你要是喊了，外面那些佣人一定以为你出了意外，这要是破门而入地话，岂不是要春 光大泻？”
　　赵凝霜被周梦龙真说动了，果真没有喊下去。周梦龙这才慢慢把手松开，目光恋恋不舍地向赵凝霜被被子裹着的曲线毕露的娇躯望着，使劲吞了一口唾沫，缓缓地说道：“我这就出去，就当我没进来。”
　　说完，周梦龙果然走向房门，赵凝霜目光一直跟着周梦龙，一直到周梦龙真打开房门走出去后，她才松了一口气。
　　虽说赵凝霜这心里早就承认周梦龙是她的丈夫，之前也有身体的亲密接触，但那时候还只限于隔着衣服亲热，况且她那敏感地部位没有暴露在周梦龙的眼睛里。这次却不同了，她整个身体都被周梦龙一览无遗地看见了，她没有任何的掩盖。虽说这是早晚的事情，但赵凝霜却还没适应在男人面前把自己脱得光光的，没有半点掩盖，即使这个男人即将成为她的丈夫，但她也没有做好这方面的准备。
　　今天这事情发生的实在太突然了，导致赵凝霜就感觉在那瞬间，她脑袋一片空白，内心那种夹杂着兴奋、刺激、害羞、恐惧等等诸多复杂的感情一瞬间爆发了，让她不知所措，一直等周梦龙离开房间、关上房门那刻，赵凝霜才清醒过来。
　　她长长吐了一口气，在心里把周梦龙骂了一番，这才想起自己不能光着身子，应该穿上衣服。她把被子掀开，没有下床去拿扔在床边的衣服，而是趴在床上，伸出右手去抓自己地内衣。就在这时候，赵凝霜冷不丁地感觉有一双火辣辣的眼睛在注视着她，这是出于少女那说不出来的第六感的反应。赵凝霜本能反应一般扭脖子望向房门。这不望还好，一望脸腾得臊红了。
　　她看见周梦龙打开房门，探进来半拉脑袋，正盯着她看。她想到周梦龙此刻正看着什么，那是她最不能见人的地方。还没等赵凝霜发火，周梦龙抢先说道：“老婆，我是想告诉你，我刚才忘记关上房门了，需不需要现在把你的房门锁上？”
　　“周梦龙，你这个大混蛋，你给我立刻滚。”
　　饶是赵凝霜教养如何好，她在这种情况下也控制不住自己的脾气，恼羞成怒地喊道：“永远不要让我看见你！”
　　“别生气，别生气，我真是过来问问你地，我看你现在地样子也知道你想我把房门锁上，好的，我现在就给你锁上房门。”
　　嘭！这次终于传来房门被反锁上地声音，周梦龙这次真的反锁上房门。但此刻的赵凝霜早已经被羞耻冲昏了头脑，她从床上跳到地上，以最快的速度穿好衣裤。没穿丝袜，就光着脚丫子穿着她的皮靴，在冲出房间之前，赵凝霜顺手拿过自己挂在墙上的网球拍。
　　“周梦龙，我要让你付出代价，我一定要让你后悔。”
　　赵凝霜恨恨地嚷道。她刚走出自己的房间，就在走廊上大喊道：“周梦龙，你在哪里，给我出来，快给我出来。”
　　这次，赵凝霜真的发飙了。周梦龙脑海里一直浮现着赵凝霜那令他欲 火狂升的诱人娇躯，尤其是刚才打开房门看见赵凝霜趴在床上那香艳一幕，更让周梦龙感觉下身起了强烈男性反应。是男人看见赵凝霜趴在床上，两退分开，粉嫩雪白的殿部之间那一抹粉红色，都会感觉浑身的血液都沸腾了。
　　周梦龙是一个正常的男人，在关上房门后，他使劲儿地吞着唾液，嘴里小声嘟囔道：“我的天啊，没想到赵凝霜那里更是极品。”
　　一想到赵凝霜这火辣辣的极品身体是属于他的，周梦龙脸上就露出美滋滋的笑容，他哼着小曲晃悠悠地下了楼，打算去别墅外面的花园散散步。
　　还没想到周梦龙刚走到别墅门口，这门还没打开呢，就听到二楼响起赵凝霜的怒喊声，周梦龙回头一看，正巧看见赵凝霜手拿着一把网球拍站在楼梯口。“我的天啊，这下子可不妙了。”
　　周梦龙一看赵凝霜这架势，心里可明白赵凝霜想干什么，心知理亏，也不敢停留，打开房门，窜了出去。
　　赵凝霜刚好瞧见周梦龙像个猴子一般灵巧地跑到外面去，她心里憋气，拿着球拍腾腾地下了楼。“大小姐，发生了什么事情？”
　　吴妈听到赵凝霜的喊声，刚好走到楼梯，就看见赵凝霜拿着球拍、怒气冲冲地下了楼，她赶忙问道。“吴妈，没事，我自己会解决。”
　　赵凝霜也没和吴妈多说，手握球拍追了出去。吴妈一头雾水。不知道发生了什么事情。她眼望着赵凝霜追了出去，微微摇了摇头，正想转身去干活，却看见赵东方穿着睡衣正从楼上走下来，吴妈赶忙说道：“老爷，你看大小姐是不是……”
　　赵东方笑着摇着头道：“让他们玩去吧，这小两口在一起，总免打打闹闹。”
　　吴妈点了点头，没有多说下去。周梦龙这一跑出别墅。就在别墅的花园里转。赵凝霜手握着球拍，喘着粗气，紧追不舍。边追边喊道：“周梦龙，你给我站住。”
　　“我不站，傻瓜才站住呢。”
　　周梦龙笑嘻嘻地说道，“老婆，如果你想打我的话，先追上我再说。”
　　赵凝霜哪里能追上周梦龙。周梦龙故意绕着圈跑，时不时来个跨栏。从花园低矮的树丛跨过。赵凝霜眼看着周梦龙就在眼前，却总追不上。她又急又怒，只能对周梦龙大嚷。“周梦龙，你再不站住地话，我一辈子都不理你了。”
　　这句话果真好用，周梦龙真停下了脚步。赵凝霜紧跑两步，追了上来，一看见周梦龙就站在她面前。拿着球拍就打向周梦龙。
　　这球拍也挥出去了，周梦龙也不见了。“人呢，人呢？”
　　赵凝霜挥舞着球拍打了个空，眼睛四处扫视，想看看周梦龙到底跑到哪里去了。冷不丁的，感觉她的腰被人从后面搂住。赵凝霜想转身，却发觉自己的整个人都腾空了。她两脚在空中乱瞪，嘴里连连嚷道：“放开我，放开我。”
　　“我才不放开你呢，放开你。我还要跑。”
　　周梦龙从赵凝霜后面抱着赵凝霜走进了别墅里面赵东方正坐在沙发上看报纸，当周梦龙抱着赵凝霜走进别墅时，他只是把目光从报纸上挪向两人，微微一笑，又继续看报纸了。“放开我，你这个大坏蛋，你是天下最坏的大坏蛋。”
　　赵凝霜手里的球拍不知道掉落在院子哪里。她两脚腾空。被周梦龙抱着，只能大嚷着。周梦龙才不管这些抱着赵凝霜。对正在看报纸的赵东方打招呼道：“伯父，早上好。”
　　“嗯，早上好。”
　　赵东方目光没有挪开，随口答应道“爸爸，他欺负我，他这个大坏蛋在欺负我。”
　　赵凝霜撒娇道，“爸爸，快帮我。”
　　“吴妈，晚点准备早餐。”
　　赵东方像是没听见赵凝霜说的话一般，吩咐吴妈道。周梦龙抱着赵凝霜上了楼，一直把赵凝霜抱进卧室里，放在床上。他整个人都压在赵凝霜身上，腾出右手，轻轻地在赵凝霜翘起的粉殿上拍了一下，教训道：“一大清早地，你就穿这样少出门，是不是想被冻感冒？”
　　赵凝霜脸朝着床，被周梦龙压在床上不能动弹。她歪着脑袋，嘴里不服气道：“我的事情不用你管。”
　　“不用我管，你想得美。”
　　周梦龙又抬起右手在赵凝霜殿部上拍了一把，斥责道：“你现在是我的人了，你的一切我都要管，你想不让我管，那怎么行。哼，你给我记住，我是你的老公，在古代，老婆要学三从四德，哪里有这样和老公顶嘴的。”
　　赵凝霜的粉殿被周梦龙打了两下，她的小脸早就羞红了。撅着粉红色地小嘴，不服输地抗议道：“这是现代，而且我们还没结婚呢，凭什么要听你。”


第328章
　　“你敢不听我的，那你地屁股就要遭罪了。”
　　周梦龙说着又是一把拍在赵凝霜的粉殿上，嘴里哼哼呀呀地说道：“你这样不爱惜自己的身体，将来我们孩子的身体一定不健康，我可不能这样做，我要把你养得白白胖胖的，给我生下来一个胖小子，不，最好来个四胞胎或者五胞胎，那样我就幸福了。”
　　赵凝霜被周梦龙气乐了，她嘴里嚷道：“我又不是母猪，我才不要呢。”
　　“不要也不行，由不得你，再敢顶嘴，我就扒光你的裤子，重重打你的屁股。”
　　周梦龙吓唬道。“你敢，信不信我咬你？”
　　赵凝霜张开小嘴，看样子打算咬周梦龙的胳膊。周梦龙偏偏不信这个邪，果真右手解开赵凝霜地腰带。把赵凝霜的裤子褪下去，露出穿着白色三角内裤地雪白翘起的美殿。而赵凝霜也是气恼起来，张口狠狠地咬着周梦龙的胳膊。周梦龙咬着牙，任凭赵凝霜咬自己的胳膊，他把嘴也凑到赵凝霜娇嫩的美殿上，张口轻地咬了一小口。
　　“啊！”
　　这一下子赵凝霜松开了口，又羞又急，几乎哭了起来，带着哭音道：“你这个坏蛋。大色狼，大色狼，我再也不理你了。”
　　周梦龙也感觉自己过分了，但又有什么办法，谁让赵凝霜生得这般诱人，可谓天使的脸蛋、魔鬼的身材，身上每处都让周梦龙感觉窒息，就刚才轻咬赵凝霜粉殿那下。就让周梦龙感觉一阵冲动。他见自己把赵凝霜逼得太急了，几乎要哭起来。赶忙把赵凝霜的裤子拉上，身子也从赵凝霜地身上挪开。
　　赵凝霜坐起来，右手抹着眼泪，嘴里骂道：“你这个大坏蛋，大色狼，我不理你了，再也不理你了。”
　　周梦龙把被赵凝霜几乎咬出血地左臂伸在赵凝霜面前，说道：“看看你咬的。”
　　“谁让你欺负我？”
　　赵凝霜目光流露出不忍。但她一想到自己粉殿刚刚被周梦龙咬过，带气地说道：“你活该。”
　　“既然这样的话，那我就不客气了，反正我是大坏蛋，大坏蛋常干一些坏事。”
　　周梦龙说着一把压倒赵凝霜，那嘴唇迫不及待地吻上了赵凝霜的嘴唇。“大坏蛋，大…”
　　赵凝霜两手象征性地捶打了周梦龙后背两下，紧跟着就慢慢地按在周梦龙那宽阔的后背上，闭上双眼，和周梦龙亲吻起来。
　　周梦龙的舌头顶开赵凝霜那微合在一起地贝齿。和赵凝霜那香滑地小舌头缠绕在一起。贪婪地吮吸着赵凝霜那散发着香甜气息地香液，周梦龙脸上浮现着一种从未有过地快乐。不可否认，周梦龙和很多绝色美女有过关系，但这种快乐地表情只浮现过在他和李飞燕亲热中。在周梦龙心中，李飞燕和赵凝霜是他心目中很重要的女人。和她们的亲热完全是出于内心感情的，而非是身体的原始冲动。这会令他享受到仅仅出于真心而和那些美女发生关系所无法享受的真正快乐。
　　他对于赵凝霜的迷恋出于他对赵凝霜的爱，正是在回来过普通人地生活中。周梦龙才逐渐学会了爱。更懂得用心去爱女人。他的动作很温柔，生怕自己会弄伤赵凝霜。哪怕就是揉 捏赵凝霜的酥 胸。都是很轻柔。虽说他明白女孩子很多时候更渴望男人的粗暴，但他却不想这样做，哪怕赵凝霜希望自己粗暴，周梦龙也会顾及这样是否会弄伤赵凝霜。
　　俩人压在一起亲热着，赵凝霜脑海里只有周梦龙的影子，她发现当一个女孩子真正爱上一个男人时，她的内心只有这个男人的影子，不会再进来任何男人的影子。赵凝霜甚至以为这个世界只有她和周梦龙，她记不起其他人的样子来。酥 胸上带来的异样刺激地感觉不断激荡着赵凝霜的芳心，她感觉自己的身体在发烫，下身在湿润。那种只有在得到男人爱 抚时才有的感觉促使赵凝霜很想把自己就这样献给周梦龙，她很想告诉周梦龙自己爱他，想接受他的一切，接受他带着男性的气息，接受他进入自己的身体。但周梦龙却没有这样做，周梦龙甚至没有碰她地下身，只限于赵凝霜地上身。
　　即使这样，赵凝霜也能清楚地感觉到周梦龙下身那突起的部位在刺激着她地下身，那是如此的强烈。赵凝霜吃力的吞着口水，这里有她的，也有周梦龙的。这在以前是很难想象的，她会接受一个男人的口水。她这个人很喜爱干净，虽说没有洁癖，但还是会拒绝拉开和男人的距离，她不喜欢闻到男人的气味，甚至一度怀疑自己是否能接受一个男人作为她的丈夫，因为，她无法想象当一个男人带着那肮脏的部位进入自己身体时，自己会恶心成什么样子。
　　但事实上确非如此，赵凝霜此刻意识到，当女孩子爱上一个男人时，她会不在乎这个男人的一切，甚至于那些之前令她作呕的男人东西都变成了强烈吸引她的东西，她竟然带着渴望希望接受这一切。赵凝霜发觉自己真的彻底迷失了，当她和周梦龙那长吻结束后，赵凝霜慢慢睁开眼睛，面对着正凝望她的周梦龙，鬼使神差一般说道：“老公，我爱你。”
　　周梦龙先是一愣，随即眼睛中闪烁着一种带着泪光的光芒，他的嘴唇蠕动着，认真而真诚地缓缓说道：“凝霜，我也爱你，我发誓我周梦龙会用生命保护你，我不会允许你受到一点伤害，哪怕你伤了一根毫毛，我也会让伤害你的人付出生命的代价。”
　　赵凝霜两眼放出柔情四溢的炙热目光，她把嘴唇主动贴了上来，紧紧地和周梦龙的嘴唇贴在一起，俩人的嘴唇再次接触到一起。这次，赵凝霜心中地欲 火更加强烈了，甚至于当周梦龙把嘴唇埋在赵凝霜双峰之间时，赵凝霜两手按在周梦龙头上，从薄薄性感的嘴唇里发出阵阵呻吟声来。此刻的赵凝霜哪里还有半点高贵小姐的气质，完全就像是一个渴望爱 抚的怨妇一般，渴望着自己最爱的男人占有她的身体。
　　这是她第一次有这种感觉，而且这种感觉来得如此强烈。赵凝霜感觉自己整个人都要炸裂了，她身体热得像火炉一般。突然赵凝霜感觉到下身流出了一股液体，她很想忍住，但却忍不住。赵凝霜本能反应一般右手捂在下身，不顾及周梦龙正亲吻着她的酥 胸，一下子坐了起来。
　　脸臊得粉嫩羞红，赵凝霜喃喃自语道：“我……我……”
　　她再也说不下去了，她从未想过自己会发生这种事情，竟然在自己最心爱的男人面前发生这种尴尬的事情来。她相信周梦龙一定发现了，她害怕周梦龙此刻会说出一个字来，那样她更无地自容了。
　　周梦龙先是愣了，当看清楚赵凝霜表情时，他全然明白了。这种事情在徐嫣然身上发生过，看样子赵凝霜也是一个单纯的女孩子，连这种事情也不知道。他把光着上身的赵凝霜搂在怀里，嘴唇贴着赵凝霜娇嫩的脸蛋柔声地说道：“老婆，不要担心，那是你正常的反应，如果你不相信的话，可以上网查查。”
　　“真的？”
　　赵凝霜不确定地问道。“嗯，真的，那是你爱我的表现，要不咱们俩人一起研究一下。”
　　周梦龙呵呵笑道，“你想不想看我的？”
　　“不，我不看。”
　　赵凝霜连忙说道。“老婆，我先出去，你查查，如果有需要尽管喊我，我不介意当面给你演示。”
　　周梦龙在离开前，给了赵凝霜一个吻，这才起身离开了赵凝霜的房间。
　　一离开赵凝霜的房间，周梦龙就长长吐了一口气。他摸出身上带着的烟，弹出一根，点着后，狠狠吸了一口。“我竟然也流了，真他妈的丢人。”
　　周梦龙感觉自己那里还湿着，一个劲儿地嘲笑自己，“周梦龙，周梦龙，难道你现在变得无能了吗？”
　　周梦龙心里这个郁闷，自己刚才竟然也有了剧烈的反应，也感觉下身的反应过于强烈。他不清楚自己是怎么搞成这样的，就像是一个处男在面对自己第一次那般兴奋和紧张。他又狠狠抽了一口烟，这才回到他的房间，换了一条内裤。当周梦龙再次回到赵凝霜房间门口时，恰好看见赵凝霜也打开房门。赵凝霜穿着粉色羊毛衫，退上是一条黑色窄口长裤，脚上是双红色的小皮靴。看见周梦龙刚好出现在门口，赵凝霜抿着小嘴，带着七分撒娇、三分抱怨地说道：“都是你，你是大坏蛋，我以后不和你玩了。”
　　周梦龙坏坏一笑，一搂赵凝霜蛮腰，揽赵凝霜入怀。嘴唇贴着赵凝霜圆润如美玉的耳垂柔声地问道：“老婆，知道那是怎么回事了？”
　　赵凝霜点了下头，娇声道：“你是大坏蛋，我以后要和你远点。”
　　“干嘛啊，咱们是夫妻，这是正常的事情，要不咱们再去试试？赵凝霜粉嫩的小手捏了周梦龙胳肢窝一下，娇声道：“你想得美。”
　　话是这样说，但那娇艳的小脸蛋上却浮现着艳红的红晕，把身体贴进了周梦龙。周梦龙忍不住又亲了赵凝霜粉嫩粉嫩的脸蛋，这才搂着赵凝霜下了楼。
　　刚刚下楼，周梦龙的电话就响了起来，拿起电话一看，却是李悦玲打过来的，周梦龙背着赵凝霜接起了电话，电话那头的李悦玲告诉周梦龙，自己的父母都上别人家里去了，要晚上才回来，一个人在家里无聊，想要周梦龙去陪她，周梦龙正给刚刚在赵凝霜身上发生的那一幕弄得冲动着呢，听到李悦玲这样一说，周梦龙自然是毫不犹豫的就答应了下来，在找了个借口离开了赵凝霜以后，周梦龙来到了李悦玲的家里。
　　李悦玲转身给周梦龙倒了一杯水，就坐在了周梦龙的对面，周梦龙也不先开口说话，而是坐在那里，看着李悦玲。今天的李悦玲，一身的正装，上半身穿着一件淡蓝色的衬衫，而下身则穿着一件深蓝色的长裤，李悦玲的头发今天也高高的盘了起来，使得她看起来更加的高贵大方，而几缕特意留下来的发丝，垂了下来，拂在了她一张弹指可破的俏脸之上，使得她看起来份外的妩媚动人。
　　李悦玲有着一种让任何男人看了以后都为不由的为之心动的俏脸，大大的眼睛，薄薄的嘴唇，高高的鼻子，微微有些隆起的颧骨，再加上她吹弹可破的皮肤，使得她充满了一种成熟女性的知性美，从那里散发出来的淡淡的诱 惑气息，让周梦龙有些不能自已。
　　微薄而淡红色的香唇，虽然并没有经过任何的修饰，但是看起来却显得那么的动人，李悦玲的嘴唇有些大，配在那张绝美的脸上，似乎有些不协调，但也正是这张性感而微薄的嘴唇，使得李悦玲看起来多了几分野性的感觉，那种成熟女性的妩媚，再加上野性，在她身上完美的融合在了一起，使得她更具有一种动人的风情。
　　而蓝色衬衫扣得紧紧的，只有在领子那里的第一颗扭扣松了开来，只露出了巴掌大小一片的雪白的肌肤，但露出来的肌肤，是那么的雪白，就如同冬天的雪一样的，白让让人耀眼，白得让人心动，通过露在了衬衫外面的皮质，周梦龙能瑕想得到，李悦玲的衬衫包裹之下的丰满而坚 挺的玉女峰上的肌肤，应该是多么的诱人，在充满了弹性的同时，一定还会特别的光滑，特别的柔软，特别的坚 挺。
　　现在，在蓝色衬衫的包裹之下，李悦玲的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，虽然衬衫已经很宽大了，但是却还是给李悦玲的一对玉女峰高高的撑了起来，使得她的玉女峰看起来呼之欲出，那么的诱人，那么的让人瑕想。
　　衬衫的下摆，插入到了腰际，使得李悦玲的纤腰的轮廓，在周梦龙的面前也突出了出来，在有些宽大的长裤的裤腰之上，李悦玲还特意的系了一根皮带，而正是这根皮带的衬托，使得李悦玲的纤腰在周梦龙的面前充满了诱 惑，周梦龙看到以后，甚至都开始在心中想像着，在等一会儿的时候，自己能不能快速的解开李悦玲的皮带，从而使得她身体最重要的部位的风情，尽情的展现在自己的面前。
　　由于李悦玲是坐在了那里，所以，本来宽大的长裤，就紧紧的绷在了她的玉退之上，将玉退的轮廓，尽情的在周梦龙的面前展现了出来，虽然李悦玲是坐着的，但是周梦龙却还是能感觉得出来，李悦玲的玉退是那么的修长而笔直，那么的结实而均称，看着充满了诱 惑的玉退，周梦龙暗暗的咽了一口口水。


第329章
　　周梦龙看着李悦玲一张弹指可破的俏脸就在自己不远的地方，自己一伸头，就可以亲吻到她俏脸之上吹弹可破的肌肤，一阵阵的香风，从李悦玲的身上散发出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些心猿意马了起来。
　　看着李悦玲的样子，周梦龙的一只大手，有意的落到了李悦玲的大退之上，一边轻轻的抚摸着李悦玲的大退，感受着这青春少女大退上的弹性和温热的气息，周梦龙一边道：“悦玲怎么了，今天叫我来，是不是想我了呀。”
　　周梦龙感觉到，李悦玲的正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大退上散发出来的温热的气息，不停的刺激着自己，让自己有些蠢蠢欲动了起来，又看到李悦玲对自己的大手放在了她玉退之上似乎并没有什么反应，在这种情况之下，周梦龙的胆子不由的大了起来，一只手开始在李悦玲的大退之上滑动了起来，向着两退之间挺进着，一边嘴里柔声的安慰着周梦龙。
　　就在周梦龙的手离李悦玲的两退之间的女性身体最柔软最神秘的部位越来越近，手指都几乎感觉到了从那里散发出来的温热而湿润的气息的时候，李悦玲却突然间抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里喃喃的道：“周大哥，你，你能借你的肩膀给我靠一下么。”
　　一边说着，李悦玲也不管周梦大红答应不答应自己，而将一个香软的身体，靠到了周梦龙的怀里，而一双手，也紧紧的搂在了周梦龙的腰身之上，搂得是那么的用劲，那样子，就像是生怕周梦龙突然间离开自己一样的，周梦龙没有想到，李悦玲竟然做出了这样的举动来了，心中微微一愣之下，马上就一喜，在这种情况之下，周梦龙也下意识的搂住了李悦玲的纤纤细腰，开始感觉起温香软玉抱满怀的感觉来了。
　　周梦龙感觉到，李悦玲的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满布而充满了弹性的玉女峰，紧紧的顶到了自己的胸膛之上，自己不但感觉到了玉女峰的香软和弹性的感觉，就连正紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的硬硬的轮廓，周梦龙也感觉到了，而且，这种硬硬的和柔软的玉女峰开始了鲜明的对比，便得周梦龙能更加真切的体会到李悦玲的玉女峰的伟大和弹性。
　　（此处有重复）周梦龙闻着从李悦玲的香软而充满了青春少女风韵的身本上散发出来的淡淡的幽香，又感觉着李悦玲的一对丰满而充满了弹性的玉妇峰，正顶在自己的胸膛之上，刺激着自己 神经，想到怀里这个青春少女的善解人意，周梦龙的心中也不由的升起了一丝柔情。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的下意识的将正搂在了李悦玲的纤腰之上的手轻轻的滑动了起来，滑到了李悦玲的香背之上，轻轻的拍着，爱 抚着李悦玲，李悦玲感觉到，周梦龙的爱 抚给她带来了一种宁静的感觉，在这种情况之下，李悦玲在周梦龙的轻轻抚拍之下，竟然睡了过去。
　　李悦玲睡得挺好，这可就苦了周梦龙了，周梦龙本来就是侧身的坐在那里，才会搂着李悦玲的，而李悦玲睡着了以后，周梦龙为了不惊醒她，所以身体动都不敢动一下，这样一来，周梦龙感觉到有些吃力了，在这种情况之下，周梦龙只能摇头苦笑了一声，但是怀里这个美艳动人的青春少女对自己的信任，又使得周梦龙放弃了心中的那种想要趁着李悦玲睡着了的时候，占她便宜的那种冲动。
　　但是周梦龙的心中虽然放弃了地种冲动，可是身体的本能反应，却是无论如何也摆脱不了的，李悦玲本就生得体态撩 ，而且又充满了青春少女的风韵，正是周梦龙有条件要上，没有条件，创造条件也要上的理想人选，而现在，李悦玲又贴在了周梦龙的身上，血气方刚的周梦龙，感觉着李悦玲一个香软的身体那种温热的气息，又怎么会避免自己的身体产生本能的反应呢。
　　周梦龙感觉到，李悦玲的一对丰满而充满了弹性的乳 房，正顶到了自己的胸膛之上，而随着李悦玲的呼吸声，一下一下的挤压在了自己的胸 脯之上，那种刺激的感觉，使得周梦龙又一次的体会到了李悦玲的乳 房是多么的硕大，多么的坚 挺，多么的充满了间性，尤其是从上面散发出来的那种温热的气息，更是让周梦龙有些蠢蠢欲动了起来。
　　李悦玲的鼻子里呼出来的如兰的气息，也一阵阵的扑打在了周梦龙的脖子上，刺激着周梦龙的神经，受到这种刺激，周梦龙的呼吸变得有些粗重了起来，而周梦龙的一只手儿，正好放在了李悦玲的香肩之上，而手掌之处，却正是紧紧的包裹着李悦玲的乳 房的乳罩系带的位置，那种香艳的刺激，周梦龙又怎么受得了呢。
　　周梦龙感觉到，在李悦玲一个香软而充满了弹性的身体的刺激之下，自己的大鸡巴已经开始在那里挺立了起来，直直的顶到了李悦玲的小肚子之上，一顶上去以后，周梦龙就感觉到，李悦玲的小腹是那么的柔软而结实，自己白大鸡巴顶了上去以后，竟然有一种说不出来的受用，而受到这种刺激，大鸡巴，又涨大了几分。
　　感觉到了自己的身体变化，周梦龙不由的暗暗的叫苦了起来，说实话，周梦龙对怀里的这个成熟美艳而风情万种的青春少女，确实很动心，但是因想到李悦玲正在睡着，周梦龙又有些不忍心打扰了李悦玲。
　　所以，周梦龙便想要压制自己的情欲，将自己的大鸡巴给弄得软下来，可惜的是，周梦龙越是这样子做，那大鸡巴反而越发的涨大了起来，随着大鸡巴涨大了起来，就在李悦玲的小腹上一下一下的顶撞着，那种甜美而刺激的感觉，让周梦龙感觉到，自己全身都躁热了起来，而心中的渴望和冲动，也变得更加的强烈了起一来。
　　就在周梦龙感觉到自己的理智在这个体态撩人而风情万种的青春少女的刺激之下，变得越来越薄弱了起来，就想要不顾一切的对着这美艳青春少女发动攻击，趁着青春少女睡着了的时候，好好的吃吃她的豆腐的时候，周梦龙却突然间感觉到，从李悦玲的鼻子里发出来的呼吸，竟然变得粗重了起来，而那鼾声，也开始断断续的。
　　周梦龙的心中微微一动，仿佛有些明白了什么一样的：‘妈的，差一点就上当了，我就说呢，她怎么那么放心我，竟然以这种姿势，在我的怀里还睡得这么香，原来她这都是在试探着我呀，那好，我也不用顾忌你是不是信任我了，好吧，你既然要试探我，那你就试探着看看吧。”
　　想到这里，周梦龙的嘴角，露出了一丝坏坏的标致性的邪笑。
　　李悦玲在闻到了从周梦龙的身上散发出来的那种男性火热的气息以后，李悦玲却还是昏昏沉沉的睡了这去，只是李悦玲睡得并不踏实，在这种情况之下，周梦龙的大鸡巴才一顶到李悦玲的小腹时，李悦玲就醒了过来。
　　一阵阵的火热的气息，从大鸡巴上散发出来，刺激着李悦玲的神经，使得李悦玲的心不由的有些荡漾了起来，李悦玲不由的羞红了脸，而同时，李悦玲感觉到，在大鸡巴的刺激之下，自己两退之间的小骚拢竟然变得有此湿润了起来。
　　李悦玲感觉到了周梦龙的身体变化，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，而身体也有些发烫了起来，一颗心，更是怦怦的直跳着，一种种异样的刺激涌上心头，使得李悦玲的呼吸也变得有些不自然，在这种情况之下，李悦玲努力的想要保持着自己呼吸的平静，以看看周梦龙下一步会是怎么样的行动，但是却哪里能够做得到。
　　“啊，大鸡巴的感觉竟然这么的刺激呀，我的，我的那里竟然都变得有些湿润了起来了。”
　　李悦玲的心中这样的想着，一副心思，也不由的全部都集中到了自己的小腹之上，在那里感受起周梦龙的大鸡巴来了，李悦玲感觉到，周梦龙的大鸡巴是那么的粗大，那么的坚硬，顶到了自己的小腹之上以后，使得自己本来挺结实的小腹，竟然深深的陷了进去，从而使得自己小腹上的肌肉，将大鸡巴给包裹了起来，而这样一来，李悦玲就更能感觉得到大鸡巴的粗大了，那种坚硬而火热的气息，让李悦玲的心中不由的有些发酥了起来。
　　周梦龙感觉到李悦玲的呼吸变得粗重而且有些断断续续了起来以后，心中一动之下，反而并没有着急着在李悦玲 的身上动起手来，而是不停的随着呼吸，指挥着自己的大鸡巴，一会儿在变得粗大，一会儿又微微缩小，在周梦龙刻意为之之下，大鸡巴开始在李悦玲的小腹上跳动了起来，更深深的刺激着李悦玲。
　　而同时，周梦龙的放在了李悦玲的香背之上的手儿，也开始不怀好意的移动了起来，顺着李悦玲的紧紧的包裹着她的一对丰满而充满了弹性的乳 房的乳罩的系带，移动着，很快的就来到了李悦玲的胳膊之下，手指，也和硬硬的乳罩的边缘接触了起来，时不时的，周梦龙用手指在那里轻轻的按压一下。
　　当然，周梦龙不会让李悦玲感觉到自己是在挑 逗着他，所以，一边伸指在李悦玲的乳罩边缘轻轻的按压着感受着李悦玲的乳 房的柔软和弹性，周梦龙一边轻声的道：“乖宝宝，快睡觉，马上就会睡着了。”
　　听到周梦龙的歌声，又感觉到周梦龙的手指正在自己的乳 房的边缘按压着，李悦玲的心不由 怦怦 直跳了起来。
　　李悦玲感觉到自己的身体变得特别的敏感了起来，周梦龙的手指，虽然只是在自己的乳 房的边缘按压着，而且还隔着一层乳罩，但是那丝丝的酥痒，却以周梦龙手指按压的部位为中心，向着自己全身扩散了起来，刺激着自己敏感的身体，在这种刺激之下，李悦玲都感觉到，自己的两退之间正被内裤包裹着的小骚吕铮已经变得酥痒了起来。
　　从小腹处传来的坚硬而火热的气息，也深深的刺激着李悦玲的神经，使得这个体态撩人而且风情万种的美艳青春少女，有些情不自禁了起哦，虽然一直在提醒着自己，自己现在是在装睡，以试探周梦龙的品行，自己千万不能动，一动的话，就会给周梦龙发现自己的意图，但是那种香艳的刺激，却让李悦玲的身体违背了她的大脑，在这种情况之下，李悦玲还是开始扭动起了自己的身体，使得自己的小腹，在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来。
　　感觉着大鸡巴在自己的小腹的磨擦之下，更加的涨大了起来，李悦玲觉得有些兴奋，这时的李悦玲感觉到，自己的耳根子都有些发热了，熟悉自己自己身体的李悦玲知道，再这样下去，自己压制了多年的情欲，也许会给这个青年人给挑 逗起起来，而到了那个时候，会发生什么，李悦玲当然清楚得很了。
　　感觉到了自己两退之间正在内裤的紧紧的包裹之下丰腴而肥美的小骚麓Φ乃盅饕院螅李悦玲知道，自己不能再这样子下去了，在这种情况之下，李悦玲装着嘤咛了一声，在周梦龙的怀里抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“呀，周大哥，不好意思，我，我竟然睡着了。”
　　周梦龙看到，李悦玲的一张弹指可破的俏脸之上，现在已经是一片红润，而一双水汪汪的大眼睛，虽然不敢和自己对视，但是自己还是明显的感觉到了李悦玲的眼中的那一抹春意，看着李悦玲做出的一副刚刚睡醒了以后的娇懒的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，周梦龙的手一紧，头一低，就听得李悦玲嘤咛了一声，周梦龙的嘴唇，就印在了李悦玲香软而微薄的嘴唇之上。
　　李悦玲的身体微微一僵，一双手推了起来，身体也在周梦龙的怀里挣扎着，嘴里也喃喃的道：“陈。”
　　这个陈字才一说出口，李悦玲就感觉到了不对头了，因为她的嘴唇才一张开，周梦龙的知道就趁机伸入了她的嘴里，顿时，这个美艳熟妇的嘴唇，就给周梦龙如毒蛇一样的舌头给占领了。
　　李悦玲嘤咛了一声，神智也微微一醒，在这种情况之下，尽管在周梦龙的挑 逗之下，李悦玲感觉到自己两退之间正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕镆丫流出了淫水，但是却还是奋力的在周梦龙的怀里挣扎了起来，只是，口腔已经给周梦龙占领了的李悦玲，又能挣扎几分呢。


第330章
　　周梦龙感觉到，随着李悦玲的挣扎，她的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就在自己的胸膛上磨擦了起来，虽然看不见，但是周梦龙还是体会到了玉峰正在自己和李悦玲两人之间不停的变幻着形状的样子，而这样的刺激，让周梦龙更加的兴奋了起来。
　　周梦龙的舌头，伸入了李悦玲的嘴巴以后，几乎是毫不停顿的就对着李悦玲展开了攻击，周梦龙的舌头如同毒蛇一样的，不停的在李悦玲的嘴巴里撑动着，寻找着李悦玲的舌头，李悦玲感觉到，在周梦龙的攻势之下，自己的神智已经变得不堪一击了，但是出于女性的娇羞，李悦玲还是在那里徒劳的挣扎着。
　　突然间，李悦玲感觉到，从周梦龙的嘴里，突然间生出了一股强大的吸力，而自己本来就在周梦龙的挑 逗之下有些蠢蠢欲动了起来的舌头，如同受到了某种召唤一样的，欢呼了一声，跳跃了起来，和周梦龙的舌头接触在了一起，周梦龙感觉到了舌头的热情，毫不犹豫的张嘴一咬，就将李悦玲的舌头给咬住了。
　　周梦龙将舌头咬在了自己的牙齿之间以后，先是伸出舌头，在李悦玲的舌头上轻轻的舔了一下，然后，又开始用舌头在李悦玲的舌头上转着圈，从各个方位挑 逗着李悦玲的香软的舌头，挑 逗着李悦玲本来就很敏感的身体，而李悦玲的手，本来是推着周梦龙的身体的，而到了这个时候，也已经无力的垂了下来，而一张弹指可破的俏脸之上，也终于在周梦龙的挑 逗之下，露出了一丝情欲的火花。
　　（此处有重复）李悦玲的嘴里宛如蜜糖般甜美的唾液，温柔的包围周梦龙的舌头。周梦龙不顾一切把舌头伸进去尽情的品尝着怀里这个体态撩人但又风情万种的青春少女的香津，也许是因为没有和男人接过吻吧，李悦玲的吻功青涩生疏的多，但周梦龙却更沉溺在李悦玲的香吻中，这是李悦玲的唇啊！周梦龙知道，眼前这个青春少女，已经将自己全身的情欲都给挑 逗了起来，而现在的李悦玲，就是自己心目之中的女神，自己不但要吻她的唇，还要吻她的乳 房，吻她的小骚拢吻遍她全身的每一寸肌肤，用自己的全部的力量，去征服这个美艳的熟妇，让她达到一次欲仙欲死的高潮。
　　李悦玲感觉到，周梦龙的舌头，如同毒蛇一样的，不停的在自己的嘴巴里搅动着，撩拨着自己敏感的身体，在周梦龙的挑 逗之下，李悦玲都感觉到了，自己的两退之间正在内裤的包裹之下丰腴而肥美的小骚吕铮已经变得有些湿润了起来，使得自己两退之间凉凉的一片。
　　感觉到了自己的身体的变化，李悦玲的心不由的怦怦的直跳了起来，想到自己正在给周梦龙挑 逗着，李悦玲的心中就不由的感觉到一阵的害怕，那坚守了多年的身体，却让李悦玲又感觉到了一种异样的甜美，而在这种刺激之下，李悦玲感觉到，自己心中的坚冰，正在慢慢的融化着，自己的舌头，也仿佛有些受不了周梦龙的挑 逗一样的，在嘴巴里不停的躁动着，想要迎合周梦龙的挑 逗。
　　在这一刻，李悦玲感觉到，自己全身的肌肤都发烫了起来，那种异样的甜美，不停的刺激着自己的心扉，使得李悦玲的一双水汪汪的大眼睛中，春意更加的浓烈了起来，而本来就挤到了周梦龙的胸膛上的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，更是有意无意的在周梦龙的胸膛之上磨擦了起来。
　　周梦龙也感觉到，李悦玲在自己的挑 逗之下，身体上的变化，这种变化，让周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙更加买力的在李悦玲的身上挑 逗了起来，而一只手，也开始大胆的向着李悦玲的玉退之上摸了过去，想要将刚刚探试李悦玲两退之间女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位的举动，进行到底。
　　李悦玲感觉到了周梦龙的动作，一只手迅速的伸了出来，就在周梦龙的手放在了自己的玉退上时，已经将周梦龙的手抓在了手里，虽然并没有将周梦龙的手拿开，但是却也只是让周梦龙的手停在了自己的大退之上，不让他前进一步，周梦龙知道，这个青春少女现在还不是完全的接受自己，倒也并不着急，在这种情况之下，周梦龙任由李悦玲将自己的手给抓在了手里，但是舌头却更加的买力的在李悦玲的香唇里挑 逗了起来。
　　不知道吻了多久，李悦玲的鼻息变得越来越粗重了起来，而眉目之间的春意，也更加的明显了，仿佛有些受不了一样的，李悦玲把脸转开，周梦龙也不以为意，也不擦去自己嘴巴上沾着的李悦玲的口水，而是看着李悦玲，周梦龙看到，现在的李悦玲，本来盘了起来的头发，也显得微微有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸之上，尽是潮红，使得她看起来份外的妩媚动人，而此刻的李悦玲就像是一个熟透了的苹果一样的，让任何的男人看到以后，都会生出一种忍不住的咬上一口的冲动来。
　　而本来一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，也正随着李悦玲有些急促的喘息之声，而在周梦龙的面前泛起了一层层的乳浪，那样子，格外的诱人，本来只是开了最上头一颗扭扣的衬衫，到了这时，也不知怎么一回事，第二颗扭扣也给解了开来，从而使得从倒三解形的衬衫开口处，周梦龙可以清楚的看得到李悦玲的雪白的胸 脯。
　　周梦龙看到，小半截迷人而深邃的乳沟，在衬衫的开口之下，变得若隐若现了起来，此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，从里面散发了出来，刺激着周梦龙的神经，周梦龙知道，这股幽香，是李悦玲的成熟少妇身体里特有的体香混合着淡淡的乳香的气息，闻到这好闻的气息以后，周梦龙的心中不由的一荡，看着李悦玲的香软的身体的目光之中，也露出了炽热的火花。
　　看到周梦龙盯着自己的胸前的春 光看个不停，李悦玲显得有些娇羞，在这种情况之下，李悦玲下意识的坐直了身体，将胳膊搂在了自己的胸 脯之上，头也低了下来，不敢和周梦龙的目光对视，但是李悦玲没有想到的是，自己本来是保护自己的动作，却使得自己的乳 房在胳膊的挤压之下，更加的突出了出来，这样一来，李悦玲本来还只能看得到乳沟的乳 房，又给挤出了领口小半截，从而使得周梦龙可以看到李悦玲的大半部分乳 房。
　　看到李悦玲娇羞的样子，周梦龙知道，自己是时候向着这个青春少女进攻了，当下，一只手也不顾还给李悦玲抓在了手里，开始慢慢的在李悦玲的玉退上滑动着，李悦玲感觉到了周梦龙的意思，心儿怦的一跳之下，抓着周梦龙的手的手，也微微紧了一下，同时，李悦玲抬起了头来，狠狠的白了周梦龙一眼。
　　李悦玲抬起了头，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看周梦龙，在看到周梦龙正直勾勾的看着自己因为胳膊挤压而突出了起来的乳 房以后，李悦玲的心莫名的一跳，嘴里嗯了一声，头又低了下去，这一声嗯，李悦玲即没有反对周梦龙，也没有迎合周梦龙，至于这嗯声究竟是什么意思，也许只有李悦玲自己的心中清楚吧。
　　周梦龙受不了李悦玲看着自己时的水波眼神，又看到李悦玲在嗯了一声以后，将头低了下去，一副娇羞的样子，在这种情况之下，周梦龙的胆子更大了起来，于是周梦龙深深的吸了一口气以后，马上又俯身亲吻着李悦玲雪白修长的美颈，伸出了灵活的舌头，在李悦玲的天鹅一样的脖子上亲吻着。
　　一边挑 逗着李悦玲的身体的敏感的部位，给她送去一阵阵的火热的气息，挑 逗着李悦玲的神经，周梦龙一边体会着李悦玲的脖子上那光滑如玉的皮肤，而同时，周梦龙的另一只手，也又一次的搂在了李悦玲的纤腰之上，并微微用起力来，将李悦玲的身体，用力的拉向了自己，只听得李悦玲嘤咛了一声，一个香软的身体又一次的贴在了周梦龙的身上。
　　李悦玲敏感的脖子经过周梦龙温柔的爱吻，身体不由自主的轻轻颤抖着，而鼻子里，已经发出了梦琳幻一样的呻吟声，同时，李悦玲的一双手伸了出来，开始推着周梦龙，仿佛想要将周梦龙推开一样的，但是李悦玲自己都能感觉得到，自己推周梦龙的手，是那么的柔弱无力，而李悦玲这样子做，不但没有推开周梦龙，而且，反而使得自己的一对丰满而充满了弹性的乳 房，又一次的贴到了周梦龙的胸 脯之上。
　　闻着李悦玲的身上散发出来的成熟少妇身体里特有的幽香和秀发的香气混合在一起的诱人气息，感觉着罗凤脖子处雪白而光滑的肌肤，在自己的舔动之下，已经颤抖了起来的美妙的感觉，感受着李悦玲的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，正在自己的胸膛之上不停的磨擦着，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴更加的涨大了起来，正好又一次的顶到了李悦玲的小腹之上。
　　受到这种刺激，又感觉到李悦玲的挣扎是那么的柔弱无力，周梦龙的胆子更大了起来，全身的躁动刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙再也控制不住自己的冲动了，在这种情况之下，周梦龙轻轻的将李悦玲的衣领褪去，让李悦玲美丽的肩膀露出来，周梦龙宛如吸血鬼般的吻咬着眼前的大餐。
　　李悦玲的香肩是那么的光滑，那么的浑圆，那么的充满了弹性，从上面散发出来的成熟少妇的肉香深深的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的鼻子里也发出了如牛一样的喘息之声，而随着喘息之声扑出来的火热的气息，又一阵阵的扑打在了李悦玲的香肩之上刺激着李悦玲的神经。
　　“啊……周大哥……别亲那里啊……啊……你还咬我……不要咬啊……你，你不要这样子，我，我会受不了的，求求你了，不要这样子，不要好不好，我们，我们这样不合适的，求求你了，求求你了，真的不合适的，周大哥，不要，啊，我受不了的，呀，好疼呀，啊，啊，周大哥，求求你了”李悦玲的话虽然是这样的说着，但是一个身体，却在周梦龙的亲吻之下，慢慢的扭动了起来，而一个头，也不停的摇摆着，那样子，仿佛不堪忍受周梦龙的挑 逗一样的，但是，李悦玲的这样的动作，却使得她的一张弹指可破的俏脸，开始在周梦龙的头上磨擦了起来，凌乱的发丝拂过周梦龙的脸庞，刺激得周梦龙的动作更加的狂野了起来。
　　感觉到了怀里的可人儿的欲拒还迎，周梦龙没理会她的呻吟，只顾亲着李悦玲的颈子，锁骨和幼细的肩膀。硬硬的胡子，扎在李悦玲的娇嫩的肌肤之上，使得李悦玲感觉到，自己全身都跟着骚痒了起来，那种无处不在的快乐，正深深的刺激着李悦玲的神经，而本来是推着周梦龙的手儿，这一次，也开始又变成搂住周梦龙的腰身了。
　　感觉到李悦玲似乎无心挣扎，反而有意无意的迎合着自己的举动，周梦龙的心中更有了底气起来，对今天征服这个体态撩人而且风情万种寂寞空虚的青春少女的信心，也更加的坚定了，在这种情况之下，周梦龙借着在李悦玲天鹅一样的脖子上亲吻的时机，身体也扭动着，将自己的身体，不停的对着李悦玲的一对丰满而充满了弹性的乳 房挤压了起来，虽然隔着一层乳罩和上衣，但是周梦龙已经隐隐的感觉得到，在自己的胸膛的挤压之下，李悦玲的乳 头，似乎已经变得坚硬了起来。
　　而同时，周梦龙的一只手，又一次的顺着李悦玲的玉退向上进发了起来，这一次，周梦龙下定了决心，一定要将这个青春少女两退之间那处正在内裤的紧紧的包裹之下的久末经人访问过的小骚赂拿下，攻占她身体最重要的部位，以求一击致乱，让李悦玲臣服于自己的挑 逗之下，从而可以尽情的享受一下李悦玲成熟美 妇体态撩人但又风情万种，让人心生冲动的香软的身体。


第331章
　　脖子上，玉峰上和玉退上不停的被周梦龙挑 逗着，李悦玲感觉到，自己的身体仿佛要飘了起来一样，一种从来没有体会过的快乐的体验，占据着李悦玲的身心，受到这种刺激，李悦玲感觉到，自己体内涌动着的情欲，变得不可遏制了起来，在这种情况之下，李悦玲的鼻息更加的粗重了起来，而本来是伸出来，想要阻止周梦龙的大手对自己的两退之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的部位侵犯的手儿，却在抓住了周梦龙的手以后，主动的引导着周梦龙的手，向着自己两退之间伸了过去。
　　（此处有重复）周梦龙感觉到，在李悦玲的小手的引导之下，自己的手一下子就伸到了两退之间，随着手伸入到了李悦玲的那里，一股让人心动的温热气息扑面而来，周梦龙感觉到，在长裤的包裹之下，李悦玲的两退之间丰腴而肥美的小骚拢是那土特产的温热，那么的诱人，那么的放荡，感受到这一切以后，周梦龙更加买力的在李悦玲的身体上活动了起来。
　　随着周梦龙越来越用力的吮吸着李悦玲如天鹅一样的脖子，挑 逗着李悦玲，口水，已经渐渐的将李悦玲的脖子全都打湿了，使得那里看起来显得份外的淫荡，而周梦龙已经深深的迷醉在了李悦玲的身体给自己带来的诱 惑之中，在这一刻，就算是天踏下来，周梦龙也会先将李悦玲征服了再说了。
　　从乳 房处，小骚麓和脖子处传来的那一阵阵的酥痒的如触电一样的快乐，刺激着李悦玲的神经，使得李悦玲感觉到，现在自己两退之间正在内裤的包裹之下的丰满而充满了弹性的小骚吕锏乃盅鞯母芯酰更加的剧烈了起来，仿佛受不了了的李悦玲突然用力的把周梦龙扳起来，主动吸吮着周梦龙的嘴，周梦龙当然也不甘示弱的反击着，渐渐的周梦龙和李悦玲都沉迷在这禁忌的亲吻里。
　　开始时周梦龙和李悦玲还只是彼此用舌尖轻轻碰到而已，可是逐渐更大力的深入，他们不断的改变彼此脸孔的方向，反覆不停的亲吻，他们在不停的亲吻之中，向对方表达着，在这一刻，自己的体内是多么的冲动，情欲是多么的高张，身体是多么的需要，两个男女，正在向着人类最原始的行动进发着。
　　“婉……啊……悦玲……”
　　周梦龙完全陶醉在李悦玲的吻里，他们彼此的唾液完全溶合在一起，周梦龙一边将李悦玲嘴里暗送过来的香津一滴不漏的吐进了肚子里，品尝着那甘泉的甜美，一边手上的动作也更加的剧烈了起来，本来是在李悦玲的两退之间抚摸着的手儿，现在也已经完全的盖在了李悦玲的小骚律希不停的按压着，一边体会着那里传来的让自己心神荡漾的感觉，一边挑 逗着李悦玲的神经。
　　周梦龙知道，现在的李悦玲，已经给自己挑 逗起了欲 火，就算是现在，自己马上将自己的大鸡巴插入到李悦玲正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚吕锩嫒ィ李悦玲也是不会反对的，但是周梦龙却并没有那么做，自从一见到李悦玲以后，周梦龙就打定了主意，一定要好好的玩弄一下这个体态撩人风情万种的青春少女，现在机会就在面前，周梦龙怎么可能在还没有尽情的享受到李悦玲的身体给自己带来的快乐的时候，就将自己的大鸡巴插进去呢。
　　在这种情况之下，周梦龙运用自己可以让女人欲仙欲死的舌功，不停的挑 逗着李悦玲，在周梦龙的挑 逗之下，李悦玲的鼻息越来越粗重，而一只手，也死死的搂在了周梦龙的身上，而且还越来越用力，那样子，就像是恨不得能将自己的身体融入到周梦龙的身体一样。
　　通过舌头的接触，周梦龙可以感觉到李悦玲根本没什么接吻的经验，所以周梦龙放肆的让自己的舌尖在李悦玲的嘴里游动，还把唾液慢慢的送过去，然后抽回舌头，把柔软的嘴唇压在上面喘口气，再把李悦玲的舌头吸过来狂绞着，这时候的李悦玲已经是杏脸桃红，温柔似水了。
　　周梦龙悄悄的离开李悦玲的香吻时，李悦玲美丽的脸颊已经浮现出迷人的粉红色，而且从鼻子发出甜美的抽搐声，呼吸也很急促，连露在衬衫襟口外的酥 胸也染上了这妖艳的粉红色，很明显的李悦玲已经陶醉在周梦龙的香吻里了，在周梦龙的热吻之下，性感美 妇李悦玲终于向他展开了身心。
　　看着怀里的可人儿气喘嘘嘘，吐气如兰，美目半闭欲拒还迎的样子，周梦龙再也忍不住的将李悦玲的衬衫领口往左右分开，顿时，李悦玲的一对正在白色的乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的雪白的乳 房，就在周梦龙的眼前尽情的展现了出来，周梦龙深深的吸了一口气，仿佛要将那美景给永远的记在心里一样的，然后，周梦龙才开始睁大了眼睛，在那里仔细的欣赏起李悦玲胸前的美景来。
　　周梦龙看到，在白色乳罩的包裹之下，李悦玲的乳 房，显得是那么的坚 挺，那么的高耸，两对雪白的乳 房在乳罩的束缚之下，紧紧的贴在了一起，而雪白的肌肤之上，那细细的青色的血管，也承包经营可见，还有一股淡淡的乳香味，正从那里散发了出来，刺激着周梦龙的神经。
　　可能是近二十年没有给人爱 抚过的原因吧，所以李悦玲的乳 房看起来特别的娇嫩，特别的雪白，而乳白色的乳罩上那种暗花纹，也更给丰满而坚 挺的乳 房增加了几分诱 惑的气息，看着李悦玲的乳 房在急促的呼吸之下起伏着的样子，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，又涨大了几分。
　　看到周梦龙正在那里直勾勾的看着自己的乳 房，李悦玲的心中不由的升起了一股羞意，在这种情况之下，李悦玲不由的咬着嘴唇，媚眼如丝的看着周梦龙，不但没有在周梦龙如狼一样的目光之下退缩，反而挺起了胸 脯，使得自己的一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，让任何男人看到以后都会不由的兴奋和冲动起来的乳 房，在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　看着李悦玲娇美的样子，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，虽然觉得紧紧的包裹着李悦玲的乳 房的乳罩有些碍事，但周梦龙已经等不及去脱它了，周梦龙直接用嘴和牙去把它解开，在周梦龙用嘴将李悦玲的胸罩扯去之后，李悦玲雪白的乳 房终于出现在周梦龙的眼前啊，丰满而坚 挺的乳 房感觉到束缚自己的乳罩给扯了下来，顿时欢呼了一声，从乳罩的束缚之下跳跃了出来，诱 惑着周梦龙的眼球。
　　“太美了，我真不敢相信会这样美！”
　　李悦玲的双乳虽然不算大，却很有重量感，而且一点也没有垂下去的感觉，反而还漂亮的向上挺高，真是违反地心引力的一种存在啊。”
　　啊……周大哥……求求你……不要看……”
　　李悦玲害羞的捂着脸，羞叫着。
　　“悦玲……我爱你……我爱你！我爱你的乳 房，爱你的小腹，爱你的小骚拢爱你身体的每一寸肌肤，我要好好的享受你，悦玲，今天，你将会永远的记得的，因为在今天，你将尝到我的大鸡巴插入到你的小骚吕镆院螅欲仙欲死的快乐，你会知道，除了我，谁也不会带给你这样快乐的刺激的”周梦龙像梦呓般的说着，然后跪在李悦玲的身边，低下头把嘴压在乳 房上。
　　周梦龙将鼻端藏在李悦玲的乳沟里，肆意的吸闻到李悦玲性感的芳香，还有着微微的奶香味。”
　　好香甜的滋味啊！”
　　周梦龙先尽情的呼吸着李悦玲的味道，才张开嘴舔嘧爬钤昧峤棵赖娜 房，李悦玲的乳 房在周梦龙的嘴唇努力下挤压变形，然后很快的把乳 头含在嘴里吸吮。
　　就像个出生的婴儿一样，周梦龙贪婪的吸吮着李悦玲暗红美丽的乳 头，不断的用舌尖玩弄着这美丽的顶端，周梦龙伸出另一只手抓住另一边的乳 房揉搓着，很快的周梦龙就明确的感受到，李悦玲的乳 头就在周梦龙的嘴里手中开始膨胀。非常敏感的乳 头，被周梦龙强烈的吸吮抚摸着，李悦玲忍不住的将身体用力的向后仰。
　　因为李悦玲觉得，这样的姿势，可以使得自己的丰满而坚 挺的乳 房，在周梦龙的面前更加的突出出来，而这样的话，自己的乳 房，就可以更好的接受周梦龙的亲吻了，也可以使得周梦龙的嘴巴，在今入了自己的乳 头以后，可以更多的含入自己的乳 房，让自己体会到更多的快乐。
　　周梦龙不停的舔着李悦玲已经坚硬了起来的乳 头，不时的侧过脸来，用脸在李悦玲的乳 房上磨擦着，享受着乳 房给自己带来的光滑而柔顺的感觉，同时，周梦龙的另一只手，也伸了出来，抓住了李悦玲的另一只乳 房，在手里把玩了起来，还时不时的拌动一下手儿，使得丰满而坚 挺的乳 房在自己的手里颤抖着，拍打着自己的脸庞。
　　周梦龙的另一只手，也没有闲着，而是更加买力的在李悦玲的两退之间抚摸了起来，周梦龙感觉到，手指下李悦玲的小骚拢在自己的抚摸之下，正在微微的颤抖着，迎合着自己的举动，现在自己已经明显的可以感觉得到，李悦玲的长裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锪鞒隼吹囊水将内裤给打湿了以后给自己手指带来的湿意。
　　硬硬的胡子，扎在李悦玲的娇嫩的乳 房肌肤之上，刺激着李悦玲敏感的身体，在这一刻，这个体态撩人而且风情万种的成熟青春少女，终于体会到了什么叫做快乐了，李悦玲觉得，在周梦龙的挑 逗之下，自己全身的毛孔都开始舒张了起来，每一个细胞，都在欢呼着，为自己体会到了这种久违的刺激而高兴着。
　　越来越酥痒的感觉，使得李悦玲开始在周梦龙的身下不安份的扭动起了身体来了，而一只手，也有意无意的垂了下来，伸向了周梦龙的裤裆，虽然才和王远和做过几次爱，但是男女之间的事情，李悦玲已经知道得太多了，她知道，只有周梦龙的大鸡巴，才是自己快乐的源泉，已经放开了身心的李悦玲，当然想要好好的安慰一下周梦龙的大鸡巴，以求得大鸡巴在等一会儿插入到了自己两退之间正在内裤的包裹之下的小骚吕镆院螅能更加的勇猛，给自己带来更多的快乐，给自己留下永生难忘的记忆。
　　同时，李悦玲已经感觉到，周梦龙的手这时已经离开了自己的两退之间，只是留下了一个手指，开始沿着裤中缝线，在自己的小骚律夏ゲ亮似鹄矗由于裤中缝线，因为自己刚刚的挣扎，已经陷入了自己两片肥厚的阴唇之中，所以李悦玲感觉到，周梦龙的手指，就像是在自己的小骚律夏ゲ烈谎的。
　　虽然隔着一层裤子，但是李悦玲还是感觉到，大周梦龙的手指的挑 逗之下，自己的两片本来就肥厚的阴唇，已经充血肿胀了起来，从而使得自己的小骚卤涞酶加的丰盈而肥美了起来，那种异样的刺激，使得李悦玲毫不犹豫的张开了又退，同时小屁股一抬一抬的，将自己在长裤的包裹之下微微隆起的小骚拢在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的手指对自己小骚碌奶 逗。
　　周梦龙一边在李悦玲的丰满而充满了弹性的乳 房上拱动着亲吻着抚摸着，一边用手指，尽情的体会着李悦玲的小骚碌娜惹楹褪润，感受着这个成熟而撩人的青春少女，终于将自己身体最重要的部位贡献给了自己任由自己把玩，尽情的享受青春少女的身本给自己带来的快乐，周梦龙也觉得，自己的大鸡巴仿佛跟要涨开了一样的。
　　“啊！周大哥……不要了……不要了好不好？啊……我，我受不了了，你，你的胡子好扎人呀，你，你扎得我的心里酥酥的，周大哥，不要，不要这样子，我，我受不了了，真的受不了了，我，我的身体里好痒呀，好痒呀，周大哥，不要这样子对我好不好，我，我会受不了的，太羞人了，啊啊”李悦玲感觉到，随着周梦龙在自己身上越来越剧烈的挑 逗，自己全身的每一寸肌肤都变得渴望了起来，她们都在渴望着，能接受一次久违了的精液的洗礼，渴望着能给一个男人粗野而狂暴的爱 抚，渴望着自己能在这个男人的无所不用其极的挑 逗之下，得到永生难忘的回忆。


第332章
　　到了现在，在周梦龙的挑 逗之下，李悦玲的声音已经变成了令人心动的妖媚哼声，更加刺激着周梦龙的兴欲。长裤的腰带虽然还留在腰上，但是却像是根本不设防一样的，这时候，只要周梦龙愿意，随时可以解开李悦玲的腰带，将她的正紧紧的包裹着两退之间丰腴而肥美的部位的长裤给脱下来，从而将李悦玲的身体完全的赤裸在自己的面前，但是周梦龙却并没有急着这样子做。
　　（此处有重复）因为这个时候，周梦龙突然间想起来，今天自己自从看到李悦玲以后，一直都在欣赏着她绝美的容貌和魔鬼一样的身材，却并没有过多的欣赏李悦玲的两退之间的风景，而对于周梦龙来说，女人穿着裤子时两退之间的风景，才是最吸引人的，最能让人兴奋的，在这种情况之下，周梦龙不由的生出了一种想要看看李悦玲的两退之间在长裤的包裹之下会是怎么样的一种美妙风景的渴望和冲动来。
　　想到这里，周梦龙更加的兴奋了起来，于是，周梦龙不由的放弃了对李悦玲的一对丰满而充满了弹性的乳 房的进攻，抬起了头来，李悦玲只觉得胸前一空，一阵巨大的失落涌上心头，使得李悦玲不由的有些急躁的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“周大哥，周大哥，不要，不要离开我，不要离开我，刚刚，刚刚你的胡子扎得我好舒服呀，你，你继续，继续好不好，我，我还想要。”
　　看着李悦玲一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种急切的表情，周梦龙不由的微微一笑，在李悦玲的俏脸上轻轻的吻了一下：“悦玲，不要叫我周大哥了，叫我梦龙吧，这样，我们才显得亲热不是么，你放心吧，悦玲，我会好好的满足你的，你不要着急，因为现在，我突然间很想看看你的小骚铝耍我想看看，你的小骚略诔た愕陌裹之下的样子，因为我觉得，那里太吸引我了，悦玲，你再忍耐一下好不，我很快，就会将大鸡巴插入到你的小骚吕锩嫒チ恕！
　　李悦玲没有想到周梦龙的语言竟然如此的直白，竟然想看自己的两退之间正在长裤的包裹之下小骚碌难子，一种异样的感觉涌上心头，使得李悦玲的阴道之中不由的一阵的收缩，一大股的淫水流了出来，在这种情况之下，李悦玲嘤咛了一声，主动的将两退张得更开，使得自己的小骚赂加的突出了出来，迎接着周梦龙的到来。
　　面对着这个青春少女体态撩人而且风情万种的样子，尤其是感觉到了李悦玲张开了双退，将她的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位展现在了自己的面前，让自己欣赏的风骚，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，周梦龙移动着身体，终于将头靠到了李悦玲的两退之间，在那里欣赏了起来。
　　周梦龙看到，李悦玲的两退之间，正在长裤的包裹之下，向着自己散发着浓烈的诱 惑的气息，李悦玲的阴唇本来就很肥厚，而现在，在自己的挑 逗之下，她的阴唇已经充血肿胀了起来，虽然在长裤的包裹之下，但是那种张力，却还是让周梦龙感觉到了那里的肥美多汁。
　　裤中线，已经深深的陷入到了李悦玲的两片肥厚的阴唇之中，紧紧的绷在了她的小骚轮上，使得小骚碌恼个的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，那种让人心神荡漾的美感，让周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，此刻，似乎还有一种女性身体深处特有的幽香，从两退之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经。
　　包裹在小骚律戏降某た愕难丈，和李悦玲长裤的其他地方的颜色，似乎并不太一样，周梦龙仔细的看了一下以后，这才发现，原来，李悦玲的阴唇上方的裤子，已经给她小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿了，这才显得和其他的地方不一样的，看到这里，周梦龙不由的倒吸了一口凉气：“妈的，这个李悦玲还真的骚得可以呀，小骚吕锏乃竟然这么多，看来，等会儿，我的大鸡巴应该很容易就可以插入到她的小骚吕锩嫒グ伞！
　　看着李悦玲两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢闻着小骚履抢锷⒎⒊隼吹乃淙淮着一丝腥骚，但是又有一丝甜美的青春少女身体深处特有的幽香，周梦龙再也忍不住了，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，突然间将自己的头深深的韩入到了李悦玲的两退之间。
　　顿时，周梦龙感觉到，一股温热而柔软的气息扑面而来，这样的气息，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙开始狠狠的，用劲的在李悦玲的两退之间挑 逗了起来，李悦玲感觉到周梦龙是那么的向往自己的小骚拢情欲已经暴发了出来的她，也更加的兴奋了起来，扭动着身体，开始在那里享受周梦龙的挑 逗给自己带来的快乐。
　　但马上的，李悦玲就感觉到有些不对头了，因为周梦龙的动作似乎变得越来越疯狂了起来，自己近二十年末给人抚摸过的小骚率悄敲吹慕磕郏怎么受得了呢，在这种情况之下，李悦玲的眉头微微的眉了起来：“啊，梦龙，不要，不要这么，这么用力好不好，你，你弄疼我，弄疼我了，啊，你轻一点，轻一点，我，我会受不了的。”
　　就在李悦玲挣扎的时候，突然间李悦玲感觉到，在疼痛之外，一阵阵的如同触电一样的快乐，从小骚轮内扩散了开来，冲击着自己全身每一寸娇嫩的肌肤，这样的刺激，让李悦玲真正的体会到了疼并快乐着是什么意思了，虽然两退之间在周梦龙的粗暴的挑 逗之下，还是有些疼痛，但是现在，那种刺激的感觉却越来越明显了起来。
　　感觉到了那种欲仙欲死的快乐，李悦玲再也忍不住的将自己的手按在了周梦龙的头上，而一个正在长裤的紧紧的包裹之下的小屁股，也向上不停的抬动着，使得自己的小骚赂加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑 逗，想让周梦龙给自己带来的快乐更加的剧烈起来，而受到周梦龙的挑 逗，李悦玲感觉到，自己的内裤包裹之下的小骚吕锩娴囊水更是源源不断的流了出来，此刻，不但将自己的内裤长裤全部打湿了，甚至还有一部分，渗出了长裤，慢慢的将周梦龙的头脸也打湿了。
　　周梦龙感觉到，李悦玲的两退之间的肌肤是那么的娇嫩，那么的柔软，而小骚掠质悄敲吹姆犭椋那么的肥美，自己的嘴唇处，轻碰的，是李悦玲的小骚拢是她身体最重要的部位，是兴欲的发源地，而自己的脸所接触的，是李悦玲的大退根部，是足可以迷倒万千众生的地方，感觉到了这种美妙而刺激的感觉之后，周梦龙的呼吸，也越来越沉重了起来，而大鸡巴，也变得更加的坚硬了起来。
　　就在这时，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴突然间一紧，百忙中周梦龙低下头一看，却是李悦玲的一只纤纤玉手已经抓住了自己的大鸡巴，正在不停的抚摸着呢，原来，就在刚刚周梦龙亲吻着李悦玲的一对丰满而坚 挺的乳 房的时候，李悦玲就因为按耐不住内心的冲动，而将手伸了出来，但是当时因为位置的关系，李悦玲却怎么也抓不到周梦龙的大鸡巴，虽然心中渴望得紧，但是李悦玲却只能是手乱舞着，却不好求周梦龙。
　　而现在，周梦龙因为趴到了李悦玲的两退之间那处正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚律咸 逗了起来，这样一来，就使得两人的位置发生了变化，李悦玲本来正在乱舞着的手儿，一碰到周梦龙坚硬而火热的大鸡巴以后，马上就明白了是怎么回事了，在这种情况之下，李悦玲自然不会放过周梦龙的大鸡巴了。
　　周梦龙看到李悦玲主动的抓住了自己的大鸡巴，心中一喜之下，周梦龙的手突然间一伸，就抓住了李悦玲的两条大退，然后微微一用劲，李悦玲因为不知道周梦龙要干什么，嘴里不由的轻叫了一声，待得她抬起头来时，却正好看到，自己的上半身还是躺在了沙发之上，但是下半身，却已经到了地上，自己长裤的包裹之一下的小屁股，也正好杠在了沙发边上。
　　而这样的动作，就使得李悦玲的两退之间丰腴而肥美的小骚拢在周梦龙的面前更加的突出了出来，李悦玲看到，现在，长裤已经紧紧的绷在了小骚律希在灯光的照射之下，仿佛只要稍不注意，那肥美而充满了弹性的小骚拢就会将长裤给撑破一样的，再加上长裤上隐隐泛出来的水迹，使得李悦玲现在看起来特别的淫荡。
　　李悦玲看到自己的样子，不但没有害羞，反而感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，李悦玲抓着周梦龙大鸡巴的手，也越发的用起了劲来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，那样子，就像是恨不得马上就将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的。
　　看着李悦玲两退之间正在长裤的紧紧的包裹之一呼之欲出的小骚拢周梦龙也深深的迷醉了，在这种情况之下，周梦龙又一次将头埋入了李悦玲的两退之间，在那里磨擦了起来，周梦龙一会儿轻轻的用自己的面庞，拂过李悦玲的小骚拢如同春风拂过大地一样的，而一会儿，又用鼻子猛顶着李悦玲的两片肥厚的阴唇之间的地方，仿佛在这一刻，自己的鼻子，已经变成了自己的大鸡巴一样的。
　　而一会儿，周梦龙又会轻轻的将嘴巴盖在小骚轮上，伸出舌头，隔着裤子在小骚律锨崆岷吞蚨着，挑 逗着李悦玲，而一会儿，周梦龙就像是突然间发起了狂来一样的，对着李悦玲的小骚掠忠в炙旱模那样子，就像是碰到了世界上最美味的大餐一样。
　　周梦龙高超的挑 逗技巧，让李悦玲感觉到了巨大的快乐，这时的李悦玲，感觉到自己的两退之间越发的酥痒了起来，在这种情况之下，李悦玲一边扭动着身体，一边轻声的呻吟着：“梦龙，来，来吧，我在你的，你的挑 逗之下，已经，已经不行了，小，小骚吕镅鞯煤埽真的好痒呀，快将大鸡巴插进来吧，我，我想要你的大鸡巴，我想要你的大鸡巴，快将大鸡巴插进我的小骚吕锩胬窗伞！
　　周梦龙对李悦玲的呻吟充耳不闻，仍然不知疲倦的在那里尽情的感受着小骚碌娜惹楹偷性，过了好一会儿，周梦龙才有些意尤末尽的抬起了头来，李悦玲还以为周梦龙是忍不住的，想要进入自己了，一双水汪汪的大眼睛中，不由的射出了兴奋而期待的目光，看着周梦龙。
　　可是周梦龙却并没有像李悦玲想像中的那样，去脱去李悦玲的衣服，而是用力的一翻，就将李悦玲给翻了过来，李悦玲不知道周梦龙想要干什么，但是内心情欲的火花，却使得李悦玲不停的扭动着身体，一边用身体语言向周梦龙述说着内心的渴望和冲动，一边按照周梦龙的要求，摆起了姿势。
　　现在的李悦玲，双手撑在沙发的一边，而双退又跪在了沙发的另一边，大退压在小退之上，这样一来，她的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的小屁股，就在周梦龙的面前翘了起来，周梦龙正是要用这个姿势，来好好的欣赏一下李悦玲的小屁股，在摆好姿势以后，周梦龙蹲在了李悦玲的身后，欣赏起那里的风景来了。
　　由于姿势的原因，所以，本来宽松的长裤，到了现在，已经紧紧的包裹在了李悦玲的屁股之上，使得她的屁股的轮廓，尽情的展现在了周梦龙的面前，李悦玲的屁股，看起来是那么的肥大，那么的充满了弹性，不说别的，就光凭着那优美而撩人的线条，就足以让任何的男人升起一种想要犯罪的冲动来。
　　两片丰满的殿肉在长裤的包裹之下，看起来是那么的结实而肉感，而且还充满了弹性，那种张力的感觉，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙的目光中，终于带起了一丝炽热，而在长裤的紧紧包裹之下，周梦龙还能看得到两第呈倒三角的痕迹，周梦龙当然知道，那正是包裹着李悦玲的小骚碌哪诳愕暮奂Ａ恕


第333章
　　（此处有重复）在两片殿肉之间，长裤深深的陷了进去，看到这里，周梦龙不由的开始想像起李悦玲的菊花的位置来了，想到李悦玲终于趟开了身心，将自己身体最重要的几个部位都尽情的呈现在了自己的面前，周梦龙也感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，周梦龙终于将脸轻轻的贴在了李悦玲的屁股之上。
　　李悦玲感觉到，一阵阵的火热的气息，从周梦龙的嘴里喷了出来，扑打在了自己屁股娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，让自己更加的兴奋了起来，对周梦龙如此爱不释手的玩弄着自己的屁股，李悦玲也感觉到了一阵的欣喜，近二十年的禁欲生活，使得李悦玲的心中生出了一种错觉，那就是自己已经没有什么吸引力了，而周梦龙现在的动作，却让李悦玲感觉到，自己竟然能引得这样一个男子如此的玩弄，那证明，自己的魅力还是不小的，在这种情况之下，李悦玲主动的扭起了屁股，使得自己的屁股，在周梦龙的脸上磨擦了起来。
　　柔软，弹性，温热，张力十足，诱 惑，各种感觉，从周梦龙的脸一和李悦玲的正在长裤的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的屁股接触起来以后，便涌向了周梦龙的心中，这各种感觉，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的手一伸，一边用脸感受着李悦玲的美殿给自己带来的种种刺激的感觉，一边开始给李悦玲脱起了衣服来了。
　　在李悦玲的配合之下，周梦龙很快就将李悦玲的裤子脱了下来，现在的李悦玲，下半身除了一件正紧紧的包裹着她两退之间丰腴而肥美的小骚碌哪诳阋院螅就什么也没有了，看着李悦玲绝美美的身体，周梦龙的呼吸，不由的越发的急促了起来，在这种情况之下，周梦龙抱着李悦玲，将她一起从沙发上拉起来。
　　李悦玲本来还以为周梦龙将自己的长裤脱了下来以后，下一步会是脱自己的内裤呢，但却没有想到周梦龙却将自己拉了起来，在这种情况之下，李悦玲睁开迷鞯拿滥浚疑惑的望着周梦龙。周梦龙将嘴巴靠在李悦玲的耳边说：”
　　悦玲，沙发上太小了，不太好行动，我们到床上去吧，到那里，我的大鸡巴才有用武之地，我才能以各种姿势来干你的小骚拢给你带来异样的快乐的。”
　　李悦玲马上明白周梦龙的意思，俏脸飞红的骂周梦龙说：”
　　臭色狼，没安好心。”
　　李悦玲的话虽然这么说，但是从周梦龙所说的话里，李悦玲已经想到了，周梦龙已经是忍不住心中的欲 火，从而要真刀实枪的和自己干了，所以，一张弹指可破的俏脸之上，却不由的露出了一丝渴望而兴奋的神色，这种神色，配合着李悦玲半裸着的撩人成熟少妇的身体，使得她看起来更加的诱人。
　　周梦龙笑一笑，也没反驳，在这种情况之下，一个愿打，一个愿挨，李悦玲跟周梦龙半推半扶的到了床边，李悦玲犹豫了一下说：”
　　梦龙！等会儿你轻一点吧，我，我好久，好久没有接触过，接触过男人了，你你要是太猛的话，我，我怕我一时间会，会受不了的，梦龙答应我，好不好～～～嗯～～～～”周梦龙没等李悦玲说完，马上又用周梦龙的嘴阻止了李悦玲的话尾，身下这个体态撩人的青春少女，已经将周梦龙的情欲完全的激发了出来，现在，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴就像是要爆炸了一样的难受了起来，想要将大鸡巴插入到李悦玲的小骚轮腥サ脑竿也从来不有像现在这么强烈过。
　　周梦龙边吻边把自己身体的重量往李悦玲身上压，李悦玲在承受不了周梦龙的重量下，被周梦龙压在床上，李悦玲无奈的轻槌了周梦龙的肩膀，然后环着周梦龙的肩膀跟周梦龙热烈的轻吻。比起刚才，李悦玲的吻技进步不少，但现在这样的吻已经满足不了周梦龙了。
　　周梦龙将手伸到李悦玲的内裤里，玩着她柔细的阴毛，揉弄着她的阴核。李悦玲紧闭着双眼，细密的睫毛会颤抖一下，她紧咬着唇，就怕会像刚才一样叫出声来。但当周梦龙将手指伸到她湿湿滑滑的阴道内时，李悦玲终于发出了：”
　　啊、啊……嗯啊……”
　　的性感呼声。当周梦龙的手往下压的时候，李悦玲的阴阜就会往外弹，然后跟着就会收缩，那种柔软、温热的感觉真是舒服，而且它还在一直不停的蠕动着的感觉非常奇妙！
　　周梦龙的手才一伸入到李悦玲的两退之间正在内裤的包裹之下的小骚轮中，就已经发现了，李悦玲的小骚轮校已经是洪水泛滥了，那淫水，使得李悦玲的小骚吕锉涞靡煅的顺滑了起来，方便着周梦龙的手指的插入，一插入以后，周梦龙就毫不犹豫的搅动着手指，在李悦玲的身体最敏感也是最诱人的部位，挑 逗起了李悦玲。
　　李悦玲呻吟似的说：”
　　梦龙～～不要摸了好不好？啊～～我觉得很难过啊～还是，还是将，将大鸡巴给插进来吧，我，我真的想要知道，大鸡巴，大鸡巴插进来以后，会是，会是一种什么样的，什么样 感觉呢，梦龙，就，就不要再逗我了好不好，快点将大鸡巴插入我的小骚吕锩婧貌缓谩币槐咚底牛李悦玲一边扭动着身体，迎合着周梦龙的手指在自己的两退之间的挑 逗，使得周梦龙的手能更加的深入到自己的身体里面去，这个成熟青春少女，在周梦龙的手指一插入到自己淫水横流的小骚碌氖焙颍就感觉到了一阵的充实，那种刺激的感觉，让李悦玲不由的呻吟了起来。
　　而正是这种充实，使得李悦玲对大鸡巴插入到自己的小骚吕锔自己带来的感觉，更加的渴望了起来。一边用手指在李悦玲的小骚吕锩娌遄牛享受着她的小骚挛屡如春而且润湿不已的感觉，周梦龙温柔吻着李悦玲的耳垂的说：”
　　悦玲～不要太着急，我知道，知道你很渴望，但是，但是我，我现在这样子，就是，就是给我大鸡巴的插入做着，做着着前期的准备，你不要急，等你适应了，很快就会舒服的。”
　　看到在自己的挑 逗之下，李悦玲一双水汪汪的大眼睛中已经全是情欲的目光了，周梦龙知道，自己对李悦玲的挑 逗已经差不多了，在这种情况之下，周梦龙同时也感觉到，自己的坚硬而火热的大鸡巴也已经是涨得有些难受了起来，于是，周梦龙猛的一下将手指从李悦玲的小骚吕锬昧顺隼矗李悦玲轻声的啊了一声，一张弹指可破的俏脸之上，终于露出了一种失落之极的表情。
　　将手拿了出来以后，周梦龙的手开始抓住了李悦玲的内裤的一角，慢慢的向下退着，李悦玲感觉到了周梦龙的意图，嘴里呻吟了一声，一个小屁股也抬了起来，就想要让周梦龙脱掉自己的正紧紧的包裹着两退之间肥美多汁的迷航骚碌哪诳悖从而使得自己的身体，完全的赤裸在周梦龙的面前。
　　但周梦龙却仿佛在故意的和李悦玲做对一样的，虽然是扯着李悦玲的内裤，但是手上的力度却是那么的小，李悦玲有些急躁了起来，不停的扭动着身体，很想主动的将内裤给脱下来，但是出于女性的娇羞，李悦玲却并没有配合周梦龙，而是躺在那里任由周梦龙的手在自己的内裤上为所欲为，但是内心的那股躁动，刺激着李悦玲，已经使得她的两退之间流出了大量的淫水，要不是有内裤的包裹，也许已经流到了床单上了。
　　看着李悦玲的结实而平坦的小腹，微微隆起的阴阜，黑黑的阴毛，渐渐的呈现在了自己的面前，周梦龙的呼吸更加的急促了起来，候节也上下滚动着，显示着，周梦龙到了现在，已经昌多么的兴奋了，终于，在周梦龙的努力之下，内裤脱离了她的岗位，将丰腴而肥美的小骚鲁氏衷诹酥苊瘟的面前了。
　　顿时，周梦龙感觉到，一阵腥骚而甜美的气息，扑面而来，周梦龙知道，那正是李悦玲小骚碌奈兜溃在这种情况之下，周梦龙不由的将内裤拿到了自己的鼻子下面，用力的一吸气，嘴里也喃喃的道：“好香呀，悦玲，真的没有想到，你的小骚戮谷徽饷吹挠形叮真是太刺激了。”
　　到了现在，李悦玲如果看不出来周梦龙是在克制着自己的冲动，而想要尽情的挑 逗自己，想让自己大她的面前更加的渴望和冲动，李悦玲就是个笨蛋了，为了报复周梦龙迟迟不肯将大鸡巴插入自己已经是酥痒无比的小骚吕锩妫李悦玲在看到周梦龙的样子以的，突然间将退夹了起来，将那正流着淫水的小骚拢一下子藏到了自己的两退之间。
　　李悦玲的双退紧夹着，不停的颤抖着，咬着嘴唇看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝得意的表情看着周梦龙，那意思仿佛是在说，刚刚你那样的挑 逗我，却不肯将大鸡巴插入到我的小骚吕锩嫒ィ而现在，我也将我的小骚虏亓似鹄矗让你着急一下，我看你怎么办。
　　周梦龙看到李悦玲的样子，隐隐的猜到了李悦玲这是在跟自己做斗争呢，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，一只手伸了出来，放到了李悦玲的两退之间，李悦玲虽然夹起了双退，将小骚虏亓似鹄矗但是微微隆起的阴阜之上的阴毛，却是怎么也藏不住的，周梦龙就以此为突破口，继续的挑 逗着李悦玲。
　　周梦龙感觉到，李悦玲的阴毛是那么的浓密，长长的阴毛，弯弯曲曲的躺在了她微微隆起的如同肉包子一样的阴阜之上，还散发着阵阵的香甜的气息，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙色性大发，开始在那里尽情的抚弄起李悦玲的阴毛来了。
　　“悦玲！打开好吗？”
　　周梦龙尽量将声音放柔和，一边说着，周梦龙一边看着在大退的掩印之下的黑黑的阴毛，这时的周梦龙才意识到，李悦玲藏在了两退之间的丰腴而肥美的小骚露宰约菏嵌嗝吹挠 惑了，越是看不到，周梦龙就越想看看李悦玲的小骚碌难子，在这种情况之下，周梦龙的眼睛中，终于射出了如狼一样的目光。
　　“不！不可以！”
　　李悦玲掩面摇头的说，虽然在感觉到了周梦龙内心想要看看自己两退之间正流着淫水的小骚碌难子的躁动以后，李悦玲也很想将自己身体最美妙的风景展现在周梦龙的面前，但是想到刚刚周梦龙对自己的挑 逗，李悦玲却压制住了内心的冲动，反而将玉退夹得更紧了。
　　真是傻李悦玲，事到如今你还有反抗的余地吗？看到李悦玲的样子，周梦龙心中微微火起，在这种情况之下，周梦龙不由分说的挤压进李悦玲的双退之间，李悦玲虽然努力的想将退夹紧，但在周梦龙的压力下，李悦玲修长的双退还是一寸寸的被周梦龙撑开。终于！周梦龙看见李悦玲完美的下体蜜穴了。
　　周梦龙倚靠着从窗外透进来的日光为照明。在日光照耀下，李悦玲的蜜穴显得有如仙境般的梦幻，狭小的溪谷中但着几滴晶莹剔透的液体，好美啊！此刻李悦玲的两片肥厚的阴阜，已经是翻转了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉，小骚驴雌鹄慈椿故悄敲吹慕磕郏那么的充满了诱 惑。
　　看着李悦玲扭动着身体，对自己欲拒还迎的样子，周梦龙感觉到自己的大鸡巴已经涨得有些受不了了，在这种情况之下，周梦龙一边欣赏着李悦玲的两退之间美妙的风景，一边等不及的脱下自己的衣物，就想进攻李悦玲的内城。想到这个体态撩人的青春少女，在自己的挑 逗之下，欲拒还迎的躺在了那里，等着自己去征服，周梦龙不由一阵的得意。拿起了自己的坚硬而火热的大鸡巴，周梦龙的脸上露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙拉着自己的大鸡巴，凑到了李悦玲的脸边，李悦玲感觉到，一阵阵的腥骚的气息，刺激着自己的神经，使得李悦玲不由的转过了头来，看着那威风凛凛，杀气恶腾腾的大鸡巴，看到大鸡巴的样子以后，李悦玲惊讶的掩着小嘴脱口说：”
　　天啊，梦龙，你的鸡巴竟然这么大呀……”
　　说到一半，李悦玲警觉到这话说的很淫靡，羞的一翻身，将脸埋在床单里，闷着说：”
　　那，那我的，我的小骚略趺椿幔会受得了呀。”


第334章
　　（此处有重复）“悦玲，现在知道了我的大鸡巴的伟大了吧，怎么样，要不要先适应一下，你先帮我舔舔她，那样的话，等会儿大鸡巴会更勇猛的”看着李悦玲性感而微薄的腥红嘴唇，周梦龙突然间很想尝一尝大鸡巴插入到了李悦玲的嘴巴里以后，会是一种什么样的感觉来，但是周梦龙怕自己的行为会吓着了李悦玲，所以只是在那里引诱起了李悦玲。
　　“休想！梦龙！你不觉得这个要求有点过分吗？”
　　虽然给坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的火热的气息，弄得情欲高涨，但是李悦玲面对着这样的一个大鸡巴，还是微微有些害怕了起来，在这种情况之下，李悦玲根本想也没有想，就回绝了周梦龙。
　　看到李悦玲的样子，周梦龙知道，自己不能用强，在这种情况之下，周梦龙也不生气，跪在李悦玲的退间，奋力的拿起了自己的肉棒，扶起兄弟凑在李悦玲还泛着爱 液的股间。”
　　梦龙～你～～啊～～～”李悦玲害羞的惊呼着，但是一个屁股却抬动了起来，用自己的身体语言，向着周梦龙的大鸡巴表示了最热情的欢迎。
　　但周梦龙却并没有将大鸡巴直接的插入到李悦玲的两退之间已经是泥泞一片的小骚吕锩妫而是不停的用着龟头，在两片阴唇之上磨擦着，一边看着李悦玲急切的想要自己的大鸡巴进入到她的小骚吕锏谋砬椋一边坏坏的想着：“叫你给我含大鸡巴，你却偏不，现在我也的磨的磨你，看看你能忍得了多久。
　　李悦玲感觉到，随着周梦龙的大鸡巴在自己的小骚麓δゲ亮似鹄矗小骚吕锬侵炙盅鞯母芯跛坪踉嚼丛角苛伊耍在这种情况之下，李悦玲终于忍不住的呻吟了起一类：“梦龙，梦龙，快点，快点插进来吧，小骚吕铮小骚吕锸懿涣耍受不了的，快来好不好，求求你快将大鸡巴插进来吧。“周梦龙没理会李悦玲的话，只不停的拿周梦龙的龟头在她的洞口前摩擦来摩擦去的，弄得李悦玲的蜜穴前一片泥泞，李悦玲也一直娇吟不休着，到了现在，李悦玲的小屁股已经是几近疯狂的在那里挺动了起来，想要将周梦龙的大鸡巴给套入到自己的小骚吕锩嫒ァ
　　周梦龙已经存心是想要捉弄李悦玲了，又怎么会让李悦玲如愿呢，只要李悦玲一抬卢屁股，周梦龙就要向上抬起身体，而李悦玲将身体深了下去，周梦龙又将身体压了下去，这样一来，周梦龙的大鸡巴，始终的在李悦玲的两退之间磨擦着，但是却又偏偏不肯破门而入……
　　本来就一直渴望着大鸡巴能尽快的插入到自己的小骚吕锩嫒ィ让自己好好的享受一下那种剧烈的快感的李悦玲，到了现在在周梦龙的挑 逗之下，又怎么会受得了呢，在这种情况之下，李悦玲几乎有些疯狂了起来：“梦龙，恨死你了，你，你竟然这样白捉弄我，我真的恨死你了，快点，快点将大鸡巴插进来吧，我，我真的受不了了。”
　　周梦龙看到，在自己的挑 逗之下，李悦玲已经差不多了，要是再这样的挑 逗下去，结果会适得其反的，在这种情况之下，周梦龙轻轻的吻了李悦玲一下，再把龟头靠到李悦玲的蜜穴前，因为李悦玲之前已经被周梦龙弄出不少润滑剂了，所以周梦龙还算顺利的将包皮和龟头都塞到她的蜜穴前端里面去，然后紧抱住李悦玲，让全身压到她身上全面的摩擦着，制造最大的刺激，试着让自己兴奋。
　　周梦龙知道，这个成熟青春少女，大自己的挑 逗之下，已经是欲罢不能了，虽然也很想要将自己的大鸡巴一插到底，彻底的征服身下这个体态撩人的青春少女，但是想到李悦玲的身体情况，周梦龙还是强忍住了内心的冲动，而只将大鸡巴插入了小半截，想要等到李悦玲适应了自己大鸡巴的粗大以后，再彻底的征服这个青春少女，让她永远也不会忘记今天欲仙欲死的快乐。
　　但是从李悦玲两退之间的小骚吕锎来的那种温暖而湿润的感觉，却使得周梦龙不由的放弃了这种想法，因为在这一刻，周梦龙真实的感觉到了，从小骚吕铮仿佛有一股吸力，正在吸着自己的龟头一样的，使得自己的身体受到了某种无形的召唤一样的，忍不住的就想要往里进。
　　在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，腰身也慢慢的挺运着，将自己坚硬而火热的大鸡巴硬往里面塞，让它自己往前冲，感觉到了阴道里面嫩肉的层岚叠嶂，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，热血上涌之下，周梦龙咬着牙，慢慢的将大鸡巴向着李悦玲的小骚吕锿进着。
　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴每进一分，都要受到强大的阻力，但是也正是这样的阻力，使得周梦龙体会到了更大的快感，龟头处传来的那种酥痒的感觉，让周梦龙差点射出精来，好在周梦龙阅女无数，感觉到不对头以后，周梦龙深深的吸了一口气，才强忍住了想要射精的念头。
　　在周梦龙的大鸡巴向着李悦玲的两退之间的小骚吕锊迦氲氖焙颍李悦玲一直跟周梦龙说她痛，痛的厉害，但却也没有推开周梦龙，只是紧抱着周梦龙。看着身下的可人儿的样子，周梦龙不由的怜爱万分，在这种情况之下，周梦龙挺直身体起来看一下，这时的大鸡巴估计大概只有十公分左右，都已经塞进去了，因为很紧，所以周梦龙不知道有没有到底，只知道周梦龙被李悦玲穴内的嫩肉夹的好舒服啊！
　　李悦玲没有哭喊，但从她惨白的面容，紧咬的贝齿，周梦龙知道她实在痛的厉害，所以周梦龙不敢乱动，只温柔的吻去李悦玲眼角的泪水。李悦玲好不容易才回过气来，她举手抚着周梦龙的脸说：”
　　你这色鬼，我刚刚不是说过了么，要你温柔一点，可是你却不听，疼死我了。”
　　周梦龙抱起李悦玲，吻着她的唇，李悦玲双手环绕着周梦龙的腰，把头贴在周梦龙的胸口。
　　周梦龙嘻皮笑脸的说：”
　　悦玲，谁让你长得那么美的嘛，我可是忍不住了，不过，这种疼，和你破处时的痛想比，还算不了什么吧，悦玲没事的，多想，只要你适应了我的大鸡巴，你就会感觉得到，大鸡巴在小骚吕锩娌遄牛会是多么享受的一种感觉了，你忍着点，很快就会苦尽甘来的。”
　　李悦玲啐了周梦龙一下说：”
　　信你才怪。”
　　看到李悦玲在自己的身下媚眼如丝的样子，周梦龙再也忍不住了，再加上周梦龙感觉到，自己的大鸡巴插在李悦玲的小骚吕铮暖洋洋的有一种说不出来的舒服，在这种情况之下，周梦龙又吻上了李悦玲的芳唇，左手用力的搓揉着李悦玲如玉般的乳 房，右手伸到周梦龙和李悦玲的交合处，抚弄着肉缝顶端上的突起，李悦玲的身体明显的抖动了一下。
　　周梦龙的手指在那个小突起上轻轻地揉了起来，李悦玲也随着周梦龙的动作不住的抖动起来，一边抖动，一边嘴里还发出”哦～嗯！”
　　的呻吟声，呼吸也开始急促了起来。周梦龙问李悦玲说：”
　　悦玲！怎么样？还舒服吗？”
　　李悦玲呻吟着说：”
　　不～不～要问我～～啊～～”周梦龙见时机已经成熟了，就挺起腰肢，让肉棒在李悦玲的蜜穴内缓缓抽插起来。李悦玲的蜜穴可真紧呀，真的如同处女一样的，无论周梦龙的大鸡巴在她体内怎么活动，她穴里的嫩肉都紧紧地裹着大鸡巴，尤其是龟头，裹得非常的紧，舒服透了。在周梦龙开始动作时，李悦玲还是痛的皱起秀眉说：”
　　轻点……啊……”
　　但在周梦龙缓缓的”进出”了几下后，李悦玲也开始哼哼啊啊了起来。周梦龙知道，李悦玲也开始有感觉了。
　　于是，周梦龙开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，周梦龙既看不见大鸡巴在李悦玲的蜜穴里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，周梦龙只听见他们小腹上的肉被碰得”啪啪”作响。”
　　好……好美哦……梦龙……好好……”
　　李悦玲终于忍不住大鸡巴在自己的小骚吕锍椴迨备自己带来的快乐，浪声的呻吟了起来。
　　大鸡巴开始轻抽深插，两人在床上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让李悦玲美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。”
　　好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽……啊……啊……不行……快要……丢……啦……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……”
　　周梦龙才刚不过抽动几十回，李悦玲已经浪丢了一次。
　　周梦龙也不管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得李悦玲又叫：”
　　哥哥……好……棒……好……深……好舒服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了啊……啊……啊……”
　　她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，周梦龙发现她很容易就会高潮。”
　　悦玲……你好浪啊！”
　　“是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……””哎呀……真好……真的好好……好梦龙……亲哥……我要……死了……”
　　周梦龙看她这样淫媚可人儿，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，周梦龙又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，李悦玲哪还忍受得了，不禁”啊！啊！”
　　死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住周梦龙的背，双脚则紧紧勾缠住周梦龙的腰殿，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时”渍！渍！”
　　的声响。
　　“哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着周梦龙，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。周梦龙略抬起身躯，低头问：”
　　悦玲，怎么了？”
　　李悦玲媚眼如丝，轻笑着说：”
　　啊……我美死了……梦龙真棒！我……没有力气了……””那……你不要了吗？””要！要！”
　　她急道：”
　　人家……只是……休息一下嘛……”
　　周梦龙看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，周梦龙拿过两个大枕头让李悦玲抱着，好令她趴得更舒服一点。然后大鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，李悦玲从喉咙深出发出”啊……”
　　的轻唤，半回过头来，眯眼看着周梦龙，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
　　周梦龙忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，李悦玲没曾这么爽过，直翘高小巧的圆殿，好让周梦龙能够插得更舒服。”
　　好……好……天哪……好舒……服……啊……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”
　　她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似地，也没力再浪叫了。周梦龙并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美殿，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，周梦龙叫道：”……我要泄了……”
　　李悦玲一惊，急忙说：”
　　好梦龙……快停……停下来啦……唉哟……别再插了……快……拔……出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”
　　周梦龙这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。李悦玲见周梦龙丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，乾脆配合周梦龙爽到底了。
　　“唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋……了啊……啊……”
　　突然间周梦龙感到龟头上欲仙欲死的快感一阵阵的袭来，周梦龙知道将要射精了，虽然周梦龙实在不想那么早就结束这次的交欢，但实在忍不住了，只好加快速度的用力抽插了几下，然后龟头一阵颤抖，周梦龙的精液凶猛地射进李悦玲的蜜穴深处。


第335章
　　（此处有重复）李悦玲销魂至极的”啊～～”了一声，穴内的嫩肉一伸一缩地挤压着周梦龙已经溃败的大鸡巴，就像一张小嘴在舔一样，舒服极了。射精之后的周梦龙浑身无力的趴在李悦玲身上不能动弹，李悦玲也动也不动的任由周梦龙压着她的身体。好一会，当高潮褪尽之后，周梦龙才从李悦玲的身上翻下来。周梦龙躺在李悦玲身边，手还贪婪的在李悦玲完美无瑕的肉体上游走着，心满意足的说：”
　　悦玲！怎么样，还舒服吗？”
　　李悦玲皱着眉头说：”
　　你还敢说，痛死人了，我的小骚露急湫瘟恕！
　　周梦龙伸手向下一探，哇！好烫手啊！周梦龙连忙起来看看，只见李悦玲原本平滑柔嫩的下体，现在却又红又肿的高高凸起，但比起先前，却更有一股淫魅的吸引力，周梦龙知道自己不应该，但周梦龙摸着李悦玲的红肿的肉缝，周梦龙的大鸡巴居然又硬了起来，而且还回复了它原有的水准。李悦玲当然也发现了周梦龙的变化，她吃惊说：”
　　梦龙，它怎么会又变硬了？而且还比刚才更长更粗，吓死人了！怎么会这样？”
　　周梦龙得意的说：”
　　拜！悦玲！这才是它的庐山真面目，怎么样，怕了吧。”
　　李悦玲好奇的看着周梦龙的大鸡巴一会儿，突然用她雪白的手指握住它说：”
　　才刚射精，怎么会那么快就又勃起了？奇怪！”
　　谁知道一向给人温柔贤淑感觉的李悦玲，会突然有这么大胆的行动，周梦龙真的吓了一大跳，但更多的却是兴奋。周梦龙舒服的跟李悦玲说：”
　　悦玲！你帮我套弄一下好不好？”
　　李悦玲手一上一下的动了一下说：”
　　是这样吗？”
　　周梦龙舒服的几乎快叫出来了：”
　　对～～啊～～就～～就是这样～～～”周梦龙的大鸡巴在李悦玲的套弄之下，不但硬度更高，连热度也提升了，马眼渗出了男性的淫液。李悦玲看到周梦龙的变化，加快了手部的动作。好舒服啊！但大鸡巴的反应却告诉周梦龙，它想换个地方了。
　　周梦龙拉过李悦玲，让她背对周梦龙站着，李悦玲疑惑的看着周梦龙。周梦龙并没有解释，只轻按着她的背，让她弯下腰来，李悦玲的两手顺势撑在了床上。周梦龙蹲下身来，用双手轻轻的掰开了李悦玲的那对小肉唇拨弄着，李悦玲兴奋的轻吟出声，蜜穴里的淫水很快就泉涌而出，而且还顺着她的大退流了下来。周梦龙从李悦玲雪白的大退根往上舔，李悦玲相应于周梦龙的动作发出了令周梦龙痴迷的呼声，很快的，李悦玲从膝盖的内侧鼠蹊部的附近，到挺翘的美殿上，很快的都沾满了周梦龙的唾液。
　　“悦玲的退……真美！”
　　周梦龙说完之后，就开始向更迷人的地带进攻，周梦龙的舌尖顺着边缘舔吻着大退之间的秘处。”
　　不……不要……舔那里啊……我求求你……”
　　李悦玲轻摇扭动她的屁股，好像想躲避，但看在周梦龙的眼里，却更像是被周梦龙撩起了春情的欲望。周梦龙用力的抱紧她的大退，将脸整个靠上去，跟李悦玲的蜜穴来了次最亲蜜的接触，周梦龙抖动着灵活的舌头，穿梭在李悦玲的蜜穴中，舔食般的声响霎时之间充斥在房间。
　　周梦龙的动作让李悦玲更加娇羞，但她又无力挣脱，只好喘息着哀求周梦龙：”
　　梦龙，别了好不好？我今天没洗澡，那里臭啊～～”但周梦龙将舌头更加用力往蜜穴里挤进去，嘴唇吸着小肉唇，发出悉悉索索的声音，吸的李悦玲哀哀求饶，周梦龙才一脸幸福表情的对李悦玲说：”
　　悦玲的这里～～好、好香喔～～～”边说还边把手指头覆盖住蜜穴向里面抽插着。
　　终于周梦龙站起身来，挺起已经完全康复的大鸡巴，对准李悦玲的小肉缝，猛地冲了进去，只听见”咕”的一声，大鸡巴就一举连根被李悦玲的给肉缝吞没了，一下子周梦龙跟李悦玲同时发出了”啊～～”的舒爽呼声。周梦龙只觉得李悦玲肉缝里湿淋淋的嫩肉紧紧夹住大鸡巴，那种舒服的感觉，让周梦龙的大脑都麻痹了，好一会周梦龙才回过神来，想起还要做抽插的运动。
　　周梦龙一会在李悦玲的蜜穴里轻插缓送，一会又紧抵在肉洞的深处里旋转着大鸡巴，就在周梦龙全力演弄从无数美 妇那里学来的技巧时，周梦龙跟李悦玲的性器交合处，立刻发出淫靡至极的摩擦声，周梦龙不停的用力抽插着，二个人的阴毛都已经沾满了汗水，在一起摩擦中，大鸡巴巳经深入到极限。
　　很快的周梦龙就发现了这次的感觉跟上一次完全不同，周梦龙的龟头好像又突破了另一个关卡，那道肉坎把周梦龙的龟头锁的好紧，让周梦龙每一次的抽动都很艰难辛苦，而且李悦玲的反应也明显的比第一次时更加激烈。周梦龙不明白怎么会有这种情况发生，想了好半天周梦龙才明白。原来，李悦玲弯下腰后花径变短了，而周梦龙的大鸡巴却比上一次更粗更长，插进去后龟头居然突破了李悦玲的子宫口，而那道紧锁着周梦龙肉菱的肉坎就是李悦玲的子宫口啊。
　　周梦龙的阴茎的后半部分留在李悦玲的阴道里，而龟头整个的放在了李悦玲的子宫里了，周梦龙用力的抽动着周梦龙的大鸡巴，让周梦龙的龟头在李悦玲的子宫壁上轻轻的摩擦着，旋转着，李悦玲被周梦龙磨的”啊～～啊～～”地叫唤起来。周梦龙拼命的用力用力再用力，看着李悦玲在周梦龙身下不停的呻吟着，曲线窈窕优美的娇躯不停的扭动着，天啊！好过瘾呀～～～周梦龙努力的抽插着，直到龟头上又是快感阵阵地传来，周梦龙俯下身子探手去抓捏着李悦玲摇晃的淑乳，不顾一切地拼命抽插着，终于周梦龙全身一阵颤抖，一股浓浓的液体再度喷涌而出，全部射进了李悦玲的子宫里。
　　第二天，周梦龙是被敲门声吵醒的。周梦龙迷迷糊糊地打开房门，就看见赵凝霜已经穿戴好站在门口。“干什么啊？”
　　周梦龙打着哈欠问道。“出去逛街，快穿衣服，我和飞燕约好上午九点在越洋百货公司门口见面。”
　　赵凝霜催促道，“你快点收拾，现在都八点多了。”
　　“你们俩人逛街干什么带着我，你不是不知道我不喜欢逛街。”
　　周梦龙虽然嘴里抱怨，但还是乖乖地穿起衣服，草草吃了几口早饭。就坐上了赵凝霜的车。赵凝霜和周梦龙到越洋百货门前时，李飞燕还没有到。赵凝霜把车停在越洋百货地停车场上，坐在车里，拿出化妆镜又仔细打扮起来。这越洋百货怎么都是英茂集团的产业，赵东方已经透露给赵凝霜年后，他会安排赵凝霜管理越洋百货。赵凝霜这次来越洋百货，一是为了购物，另外还有一层意思，那就是事先看看这越洋百货的具体情况，以便心里有底。
　　“老婆，干什么打扮得这样漂亮？”
　　周梦龙看见赵凝霜在打扮，他伸出左手，搂住赵凝霜，笑嘻嘻地把嘴靠向赵凝霜的脸颊。“谁像你，出外也不注意形象。唉，你别乱摸，这里人多。”
　　赵凝霜发觉周梦龙搂着她的那只左手正从她穿着得束腰外衣V字型领口探进去，隔着白色紧身毛衣捏着她的左胸，赵凝霜怕被人看见，提醒着周梦龙。
　　周梦龙没有半点在乎的意味，不仅没有把手抽出来的意思，相反他地右手也放在赵凝霜两退之间，摸着赵凝霜地大退。赵凝霜眼睛扫了扫四周，确定四周没人注意她后，这才稍微放下心来。她把化妆镜放回手包里，推了周梦龙一把，抱怨道：“这里人多，这样要是被人看见了，又要上媒体八卦了。你真是的难道就不能收敛一点吗？”
　　“谁让我地老婆长得太漂亮，那些报道八卦的人都是吃不到葡萄说葡萄酸的人，那是妒忌。哼，我才不管呢。”
　　“你啊。”
　　赵凝霜没办法说周梦龙了，无可奈何地看了周梦龙一眼道：“等飞燕来了，注意一下行为，不要太亲密了，我怕飞燕不习惯我们这样。”
　　周梦龙心里暗暗好笑，心道：“李飞燕当然不习惯我们这样了，谁让我是李飞燕的男人呢！”
　　赵凝霜的电话终于响起来了，赵凝霜拿起电话，见是李飞燕打来的，她娇声说道：“飞燕来电话了，把你的手拿出来。”
　　周梦龙不情愿地把手从赵凝霜的酥 胸上挪开，嘴里嘟囔道：“老婆，干嘛这样啊，每次都这样，人家正在兴头上呢。”
　　赵凝霜哭笑不得，她算是被自己这个脸皮够厚的老公彻底打败了，那是什么话都说得出来。她没理会周梦龙，接通了电话。“啊，飞燕，你到了啊，我正在车里等你呢。好，你就在门口等我，我马上过去。”
　　赵凝霜挂了电话，拿起自己的手包，招呼道：“飞燕来了，我们走吧。”
　　周梦龙点了点头，他打开车门，下了车。俩人到了越洋百货门口时，果真看见身着一身便装的李飞燕正站在门口。赵凝霜急忙上前，右手挽住李飞燕的胳膊，笑道：“飞燕，你这身打扮真漂亮。”
　　李飞燕先是扫了一眼跟在赵凝霜身后的周梦龙，这才说道：“打扮漂亮有什么用，我是给自己看的，不像凝霜你，现在可是要结婚的人。”
　　“如果不是我爸强迫我结婚，我才不和这样的男人结婚。”
　　赵凝霜故意嚷道，“这样的男人一点品位也没有，就知道气我。”
　　赵凝霜这句话表面上是对周梦龙不满，但李飞燕还是听出这话里露出的那甜蜜的感觉。她了解赵凝霜，赵凝霜能这样说周梦龙，就说明赵凝霜已经爱上了周梦龙。她心里有股说不出来的复杂感情，感觉有点酸溜溜的。但李飞燕却不想让赵凝霜看出来她内心真正的想法，故意笑道：“凝霜，你就话不对心吧，我还不了解你。”
　　赵凝霜脸一红，嘟囔道：“飞燕，我不和你说了，我们还是去买内衣吧。”
　　“买内衣？”
　　周梦龙一愣，以为自己听错了，但看见赵凝霜并没有半点开玩笑的味道，周梦龙心头一动，脑海中浮现出一出很银荡的场面：赵凝霜和李飞燕穿着情趣内衣撅着屁股对着他。“哈哈！”
　　周梦龙忍不住发出一阵银荡地笑声来。
　　“哈哈！”
　　周梦龙站在越洋百货门口银荡地大笑起来。赵凝霜和李飞燕俩人愣住了，不明白周梦龙怎么突然笑起来。李飞燕看了看周梦龙那银荡的笑容，心里隐约明白了点什么。她心里暗骂周梦龙道：“你这个大色狼，从来不管这是什么场合。”
　　赵凝霜当然没明白过来周梦龙为什么发笑，她思想比较单纯，没有想到周梦龙此刻正想着什么。如果赵凝霜要知道周梦龙正想如此银荡的场面，她一定会气的不顾她的身份当众追打周梦龙。
　　赵凝霜挽着李飞燕的胳膊，带着鄙视地语气说道：“飞燕，咱们不理这个家伙，谁知道他又想什么龌龊的事情。”
　　李飞燕和赵凝霜手挽手走进越洋百货，周梦龙一看李飞燕和赵凝霜走进百货，他也意识到自己刚才有些失态了，赶忙收起笑容，跟着两人的屁股追了上去。
　　过年期间，越洋百货的人并不是很多。这家属于英茂集团下属的商业百货公司，越洋百货在北海市的百货公司一直都处于中等水平，每年销售额扣除商业成本，利润所剩无几。曾几何时，英茂集团内部还曾就是否应该保留这家百货公司谈论过，虽然最后还是保留下来，但对于越洋百货的投资却大幅度缩减。
　　就在这种前提下，赵东方才打算安排赵凝霜主管这家百货公司，如果赵凝霜能作出成绩来，那赵东方就顺其自然地把赵凝霜作为未来集团的继承人，继续培养下去。就算赵凝霜失败了，赵东方也可以为赵凝霜找到一个很好的理由，让赵凝霜换到别的项目上锻炼。
　　赵凝霜今天是作为一名普通顾客来到这里的，她和李飞燕搭乘电梯一直到了三楼女式内衣专区。这里是专营女式内衣的专区，此刻。来这里选购女式内衣的女顾客寥寥无几，几名营业员正无聊地聚在一起聊着天。赵凝霜和李飞燕走进曼妮芬女式内衣专柜，一名身着蓝色女式制服的营业员赶忙过来，这难得有客人过来，她显得异常热情。“两位，请问你们喜欢什么款式地内衣？”
　　那名女营业员问道。“我们自己看看。”
　　李飞燕淡淡地说道。她和赵凝霜俩人慢慢地看着那些内衣，不时用手摸摸质感。


第336章
　　周梦龙这时候终于跟了上来。他一看见赵凝霜和李飞燕正在选购内衣。笑呵呵地凑了过去，厚颜无耻地说道：“要不要我帮你们选，这方面我可是专家。”
　　赵凝霜没好气地说道：“难道你常帮女人选内衣？要不然你怎么会是专家？”
　　这句话把周梦龙问住了，他吐了吐舌头。掩盖道：“我只是感觉而已，哎呀。这里还有位置休息啊。真是太体贴人了，我还是坐一会，累死我了。”
　　周梦龙心知如果自己再说下去，说不定赵凝霜又会朝其他方面去想。他赶忙转移话题，也不提这茬了，跑到这里专供顾客休息的地方去休息了。
　　赵凝霜看见周梦龙老老实实地坐在那边，她和李飞燕咬耳朵道：“飞燕，根据你多年刑侦经验看。周梦龙这人是不是有很多女人？”
　　李飞燕微微愣了愣。心道：“我怎么回答啊。”
　　她微微一思考，笑道：“凝霜。我看这家伙不好说，谁知道他在国外干什么呢。你也真是的，这都快要结婚了，还想这码事，如果你不相信他，又干嘛嫁给他？”
　　“是我爸爸喜欢他，又不是我喜欢他。”
　　赵凝霜把小嘴嘟噜成一团，显得极其委屈道：“人家可没有说过要嫁给他。”
　　李飞燕呵呵地笑道：“凝霜，我还不了解你的个性吗，如果你不同意，许叔叔会强迫你吗。要我说啊，你也别委屈了。既然想嫁给他，那就相信他，至少相信在他心中你是最重要的。”
　　赵凝霜听李飞燕这样说，没有委屈抱怨下去，而是转移话题道：“好了，人家不和你这位李警官说了。哼，你也不帮我，白当你是最好的朋友了。”
　　赵凝霜说着把刚刚拿到手里的乳罩胡乱放回去，转身就朝外面走去。李飞燕一见赵凝霜要走，也急忙把手里地内衣放回去，追了上去。
　　“真是地。”
　　赵凝霜和李飞燕刚走出专卖区，就听到那名女营业员低声嘀咕着。赵凝霜停下脚步，回头望去，就看见那个营业员正在把她放乱的内衣收拾回去，神情十分地不满。赵凝霜把眉头一皱，她没想到越洋百货还有这种服务，看来越洋百货生意一直不怎么好，这些营业员有很大的责任。赵凝霜不动神色，看了眼那个女营业员，又转身走了。
　　周梦龙一看赵凝霜这种举动，心知赵凝霜心中有了主意。他笑着站起身来，走到那个女营业员身边，笑嘻嘻地说道：“小妹妹，过完年准备好新工作吧，咳，真可惜，长得白白嫩嫩的，怎么眼睛不好使呢。”
　　那个女营业员本来就心情不好，听到周梦龙这番话，把小脸一抬，气呼呼地说道：“这位顾客，你说什么呢，一点不文明。”
　　“我不文明，谁说地，我可是文明人。”
　　周梦龙故意大声说道，“告诉你，我的老婆很不满意这里地服务，我要投诉。”
　　“投诉？”
　　那个女营业员把胸一挺道：“好啊，你投诉我吧，我又没有干什么，是你首先对我调戏。”
　　说着，她对周围几个专营女式内衣地女营业员说道：“你们给我作证，是这个顾客说话不文明，真是一个臭流氓。”
　　那周围几个女营业员虽说没说话，但都是用鄙视地目光看着周梦龙。李飞燕看见周梦龙在这里找茬，正想上去阻止周梦龙，却被赵凝霜一把拉住李飞燕的胳膊，暗使了一个眼色，示意李飞燕不要管。她和李飞燕就站在一边，看着周梦龙在那里胡闹。
　　周梦龙听到这个女营业员这样说。哈哈地笑起来，说道：“小妹妹，我怎么调戏你了。我陪我老婆买内衣，你刚才对我老婆的行为是不是不满？我问你，你是在越洋百货的地方卖东西，你代表的就是越洋百货的形象，我不知道你的不满来自何方。你只是一个营业员。而我们是顾客，对待我们顾客就应该很尊敬，就算我们把你的货架上地衣服都弄乱了，你也有义务摆弄好。这是你地职责，不然就不要干这行。虽然我的话有些过分。但是作为一个女营业员如果连这点最基本地要求都做不到。你就不配干这行。至于对待我的投诉，你竟然要你的同事证明，这不是可笑吗，就算她们证明是我故意找茬，你又打算怎么办呢“你……你是一个无赖，臭流氓。”
　　那个女营业员被周梦龙说了一番，心里承受不住了。大骂起来。周梦龙一直笑呵呵地。似乎他就是故意这样。
　　“把你们的值班经理叫过来，我现在要和她谈话。”
　　周梦龙把手指向旁边地一个女营业员说道：“就是你。你看什么，快叫你们地经理。”
　　那个女营业员一看周梦龙这架势，似乎想要打架一般，赶忙把头转过去，装作没听见。周梦龙一看这样子，声音更大了，喊道：“怎么没有人吗，难道你们都不知道叫人吗？”
　　“这位先生，请你注意自己的行为。”
　　这时一名商场的保安循声过来，他站在周梦龙背后，很有礼貌地说道：“这里是商场，如果你有意见的话，可以和我们地经理投诉。”
　　周梦龙上下打量这名保安，微笑道：“那你们的经理在哪里，我在这边已经闹了很久了，为什么没看见你们地经理？”
　　这句话把那名保安问住了，他抱歉道：“先生，请您等一下，我这就去找我们地经理。”
　　说着，他通过对讲机呼叫大堂经理。周梦龙就站在这里等，大约过了五六分钟，就看见一个肥胖的女人急匆匆地过来了。周梦龙看了一眼赵凝霜，指了指手表道：“反应时间超过二十分钟了。”
　　赵凝霜微微地点了点头，当那个经理过来后，还没等那个经理说话，就听见周梦龙呵呵笑道：“好了，老婆，该你上场了，我的任务完成了。”
　　就在众人不解地目光中，赵凝霜走了两步，对着那个女经理威严地说道：“对于这里的工作态度我不满意，尤其对你的工作态度我不满意。我给你一个星期，一个星期后，我希望看见的是不同的服务质量。”
　　那个经理傻了眼，她不知道这面前的女孩子是谁，竟然用这种口气说话。还没等她反应过来，就看见一名胖男人急匆匆地赶过来。这男人大约年纪四十左右，戴着一副半边眼镜。这男人就是越洋百货公司地副总经理，姓孙。越洋百货地总经理因为把越洋百货经营的不好，已经被免职，在没任命总经理之前，临时有孙副总经理管理越洋百货。这孙副总经理可是见过赵凝霜地，他是通过监控看见赵凝霜在这里，预感要有事情发生，这才急急忙忙地赶过来。
　　“赵副总，你怎么来了。”
　　孙副总经理那笑得跟看见亲娘一般灿烂，他紧跑两步，跑到赵凝霜面前，这刚想伸手和赵凝霜握手，周梦龙却挡在他面前。“干什么呢，没看见她老公在面前啊，拉拉扯扯，是不是当我不存在？”
　　周梦龙这话一说完，赵凝霜伸手狠狠地捏了周梦龙后腰一下，没好气地说道：“让开。”
　　“让开就让开，我又没干错事。”
　　周梦龙笑着退到李飞燕身边，小声说道：“飞燕，你看要不要我帮你选一款，我很擅长那方面的。”
　　李飞燕打心眼里佩服周梦龙，那是不顾场合什么话都敢说，难道就不害怕赵凝霜听出来什么。李飞燕说也不是，打也不是，她只好狠狠地瞪了周梦龙一眼，默不作声了。
　　赵凝霜根本没空理会周梦龙说了什么，她正对孙副总经理训话道：“孙副总经理。越洋百货的经营状况真令我担心，我作为一名普通的消费者，在这里消费受了气，我想你有必要给我解释一番。”
　　“赵副总，这个我会彻底查清楚，一定会给你一个满意的答复。”
　　赵凝霜冷笑道：“这就是我要的答案，真可笑。你这个副总经理竟然不能在第一时间到达现场。避免矛盾激化。”
　　赵凝霜说着又转向这层楼的区域经理。“而你作为区域经理，竟然在二十分钟之后出现，我不管你当时在哪里，你的迟到导致事情不能在第一时间解决。以至于引起更恶劣地影响。至于其他的营业员，我更不想多说。只是想说目前我对于越洋百货的经营状况很不满意。这里的员工没有想到她们代表的是越洋百货的形象。更深一点，那就代表整个英茂集团的形象。这件事情我不会就这样完地，等集团公司正式上班，我会亲自处理这件事情。现在，我需要你们作出改变，至少在春节这段期间改变，不管我们地顾客态度如何恶劣，你们都必须保持笑容。”
　　孙副总经理连连点头。那个胖女人更是脸色惨白。不敢抬头看赵凝霜。至于那个和周梦龙起冲突的女营业员更是被吓得不敢说一句话。她没想到事情如此严重，看样子自己会被辞退。她脸色惨白。紧咬嘴唇，忽然到了赵凝霜面前，连声哀求道：“赵副总，我错了，我一定会改，不要开除我。”
　　赵凝霜冷着脸，看了那个女营业员一眼，冷漠道：“这件事情我不管，那是你们孙副经理的事情。““这件事情我看和这些员工无关。”
　　周梦龙这时候插嘴道：“什么样的人带出什么样地兵，要我说你们这些营业员都是没有意识到这点，赵副总也没说要开除你，只是想让你改正错误。改了错误，就是好同志吗。”
　　周梦龙说着一拉赵凝霜胳膊道：“好了，老婆我们走吧。”
　　周梦龙这是在冷处理，赵凝霜所处的位置让她必须保持那种态度。而周梦龙适时地插嘴，把赵凝霜不能说出口地话说出来。毕竟目前赵凝霜还没正式接管越洋百货，不能贸然对人事进行改革。赵凝霜现在对于周梦龙有了新的认识，她发现周梦龙总是能在最关键时候出面解决问题，仿佛周梦龙能看透她的想法。
　　赵凝霜本就想以普通的顾客身份看看越洋百货的服务，却没有想到真遇到了营业员态度不好的事情。按照正常反应，顾客会投诉，赵凝霜也很想知道越洋百货管理层遇到这类事情会如何处理。但碍于她的身份和教养，不能吵架，偏偏这个时候周梦龙站出来了，帮她完成了吵架过程。
　　赵凝霜亲身经历了发生矛盾之后，越洋百货管理层的处理事情地能力，对越洋百货将来改革心中有数。她听见周梦龙这样说，正合她地意思。她也不想继续纠缠下去，毕竟现在还是营业时间，如果让那些顾客看见的话，对越洋百货地影响不好。她点了点头说道：“好了，孙副总经理，这件事情就这样吧，你可以忙去了。”
　　孙副总经理赶忙点头，对四周围过来的那些营业员道：“大家都回各自的岗位吧，记住赵副总的话，一定要好好对待顾客，不许再发生类似的事情。”
　　周梦龙对赵凝霜一竖大拇指道：“老婆，真有你的，果然有女强人的风采。”
　　“别和我贫嘴，不要在这里闹。”
　　赵凝霜紧绷着脸，她不想被这里的人看见她笑的样子，怎么说她都是英茂集团的副总，在面对自己的下属，一定要竖立权威。
　　周梦龙笑呵呵道：“嗯，老婆，我知道。”
　　周梦龙刚说完这句话，忽然眼睛看着赵凝霜背后，有点直眼。赵凝霜看见周梦龙的表情，她疑惑不解地转过身来，就看见有两名女孩子正走过来。其中一名女孩子赵凝霜还有所接触，竟然是周梦龙的女同事赵淑丽。
　　周梦龙没有想到会在这里遇到赵淑丽和李悦玲，那可爱的李悦玲还好说，但是，赵淑丽可是一个棘手的人物。一想到赵淑丽说要和赵凝霜争夺自己的话，周梦龙脑袋就大了起来。他赶忙转过身去，希望赵淑丽没有看见自己。偏偏这时候听到李悦玲发出一声悦耳的叫声道：“周经理，你怎么在这里？”
　　周梦龙这脑袋嗡了一声，真是怕什么来什么。现在被人认出来了，他想躲也躲不开，只好转过身来，强挤出笑容道：“啊，好巧啊，你们也在这里。”
　　“嗯，我陪淑丽姐来买东西。”
　　李悦玲并没有意识到这时气氛有点紧张，但周梦龙却感觉到了，他已经感觉到赵淑丽和赵凝霜身上散发出一种让他很不安的气息来。
　　“呀，我肚子疼，我先上趟卫生间，你们先等我一回。”
　　周梦龙说完这句话，也不等其她人说话，嗖得一下，速度可谓快如闪电，直奔卫生间跑去。周梦龙一口气跑进三楼的男卫生间里，他在卫生间里来回走着，嘴里连连嘟囔道：“这下子可麻烦了，赵淑丽和赵凝霜见面了，我该怎么办才好？”
　　他了解赵淑丽的个性，这次见了赵凝霜，很有可能当面和赵凝霜提起她和周梦龙之间的关系。而赵凝霜的个性也不是一个肯服软的女孩子，说不定这俩人闹下去，最后不可收拾。这手心是肉、手背也是肉，周梦龙爱赵凝霜，那也疼赵淑丽，这两个女孩子，他谁也舍不得。


第337章
　　周梦龙很快又想到了李飞燕，貌似这赵淑丽要是和赵凝霜这俩人为了自己聊起共同话题，那李飞燕自然也知道了自己和赵淑丽的关系，按照李飞燕的性格，说不定会找自己麻烦。要知道在李飞燕心里，一直认为自己不能再找别的女人，只有赵凝霜一个。要是只有赵凝霜一个人的话，李飞燕说不定不会爆发，但要是加入赵淑丽，那可麻烦了。
　　还有李悦玲，周梦龙一想到这四名女人里面，只有李悦玲看起来不会带给自己麻烦，但周梦龙又怕赵淑丽在生气之下，把李悦玲一直和自己的暧昧关系说出来，那样可有意思了，自己不被几个人分开了，绝对没完。周梦龙感觉这都市的女孩子比那残酷的战场上的敌人还要危险，这可谓危机四伏，稍微走错一步，那是满盘皆输。
　　周梦龙在卫生间里来回走着，苦苦思考也没有一个结果。最后。他把牙一咬，心道：“这是福不是祸，是祸躲不过。”
　　他决定豁出去了，硬着头皮走了出去 等周梦龙在返回时。却发现不仅赵淑丽和李悦玲，就连赵凝霜、李飞燕都不见了。“该不会这四个人找地方打架去了吧。”
　　周梦龙暗暗想道，“要是那样的话，事情可闹大了。”
　　周梦龙这脑袋嗡了一声，他赶忙拿出电话。正想给赵凝霜打电话，不经意一扫，就看见在距离他所站地位置大约十几米的那处内衣品牌区里。赵凝霜正拿着一件胸衣在看。
　　周梦龙放下电话，忙不迭地跑了过去。等他跑过去时，赵凝霜和李飞燕已经离开那里了。“刚才在这里选内衣的女孩子哪里去了？”
　　周梦龙一跑进来，就直奔那名站在试衣间门前的女营业员急冲冲地问道。那女营业员被周梦龙地样子吓到了，用手指了指试衣间，还没等那名营业员说什么。周梦龙伸手就去拉试衣间的门。好在试衣间从里面插上了，不然这一下非让周梦龙拉开不可。
　　“周梦龙，你是不是想找死。”
　　试衣间里面传来李飞燕气恼的声音。“噢。飞燕啊，对不起，我还以为是凝霜在这里呢。”
　　周梦龙一听是李飞燕的声音，赶忙解释道，却没有想到隔壁的试衣间里传来赵凝霜地声音道：“周梦龙，你现在给我出去。”
　　“啊！”
　　周梦龙听赵凝霜的声音不对，想起刚才赵淑丽和赵凝霜俩人见过面了，就是不知道她们俩人到底聊些什么。在没搞清楚情况之前，周梦龙可不想打草惊蛇。以免搬起石头砸了自己的脚。他不敢多说，忙着陪笑道：“好，好，我就在外面等就是了。”
　　周梦龙离开这家内衣专营区，跑到楼梯口，点着了一根烟。他就站在楼梯口，一边抽着烟。一边留意着那个内衣品牌专营区。
　　周梦龙刚抽了两口烟。他地电话就响起来，音乐声吓了周梦龙一跳。他忙不迭地接了电话。从电话里面传来赵淑丽一阵爽朗地笑声。“淑丽，你在哪里？”
　　周梦龙一听是赵淑丽的声音，赶忙问道。“我已经离开了越洋百货，你放心吧，我没事。不过，你得小心你的那个准老婆，我怎么看她貌似不正常。”
　　赵淑丽呵呵地笑道，“周梦龙，你是不是应该和她解释一下我们之间的关系呢？”
　　“淑丽，我不知道怎么说啊，要不这样，给我个时间，我们大家坐下来好好谈谈。”
　　周梦龙说这话时，一点自信也没有，他不知道赵淑丽会不会听他的话，但不管如何，周梦龙还是要说下去，他笑道：“我离不开你，至于凝霜那边，我也不是说离就能离开的，让我想一个好办法怎么样？”
　　“周梦龙，你这些话早就在我的意料之中。我并不吃惊，相反，我倒感觉很开心，至少你没骗我。”
　　赵淑丽说道，“刚才我和你老婆没说什么，就是和你老婆打个招呼而已，你也不需要过分紧张。我过年期间也没事做，不知道要干什么，你什么时候有时间？难道作为你的女朋友，你没有义务陪我吗？”
　　“淑丽，没问题，我会陪你地。”
　　周梦龙满口答应下来。“那什么时候呢？”
　　赵淑丽追问道。“明天吧，我明天打电话约你。”
　　“那就这样说定了。”
　　赵淑丽笑道。应付完赵淑丽这边，周梦龙又抽了几口烟，把烟头捏灭后，扔在楼梯口的垃圾筒里，这才返回了内衣区。
　　赵凝霜和李飞燕已经从试衣间里试完衣服，她们手里拎着两个塑料手提袋，正在结账。周梦龙赶忙走过去，要为两人结帐，但都被俩人拒绝了，甚至连周梦龙帮把俩人拿塑料手提袋，赵凝霜和李飞燕都摇着头。怎么说这都是女人的内衣，两人都不想这种贴身的衣物被周梦龙提着。
　　结完帐后，赵凝霜和李飞燕手挽着手直奔越洋百货的门口，看样子是打算离开越洋百货。周梦龙还以为这两人会继续在越洋百货购物，却没有料想俩人只是买完了内衣。就要离开越洋百货，周梦龙跟在俩人的后面，心里核计一旦赵凝霜追问自己和赵淑丽地事情该如何解释。
　　“飞燕，咱们去喝咖啡吧。坐下来聊聊天。”
　　走出越洋百货，赵凝霜看了看手表，发现才十点半，于是提议道，“咱们到时候再想想去哪里玩。”
　　李飞燕回头看了一眼跟在她们身后的周梦龙。悄声地问道：“凝霜，难道你不想和他多待一会儿？我这样和你在一起，是不是有点当灯泡的感觉？”
　　“哪有。我今天带他出来就是当保镖。虽然你是警察，但怎么说也是女警花，要是被哪个不要命地男人看上了，不是很危险吗。我看周梦龙这家伙挺结实地，要是我们遇上危险，他也能上去吓唬一下，难道这样不好吗？”
　　赵凝霜笑呵呵地说道。“凝霜，你现在变坏了。”
　　李飞燕开玩笑道。“是因为爱情的滋润吗？”
　　赵凝霜呵呵笑起来，没有回答，而是挽着李飞燕的胳膊，直奔越洋百货对面的天兴大厦而去。
　　周梦龙跟在俩人的身后，他本以为赵凝霜会去停车场取车，却没有想到赵凝霜和李飞燕却直奔对面地天兴大厦而去。周梦龙心里又犯起了嘀咕，这就像是暴风雨来临前地平静，这赵凝霜越表现得若无其事、其暗地里却隐藏着更大地风浪。周梦龙心里忐忑不安，小心翼翼地跟在赵凝霜身后。不敢靠近，生怕赵凝霜突然发飙起来。好在一直走进天兴大厦，赵凝霜都没有任何反常地表现，反倒笑呵呵地让周梦龙去三楼地咖啡厅找一个位置。
　　“有阴谋，一定有阴谋。”
　　周梦龙心里提高了警惕，嘴上答应着，但眼睛却不住扫着赵凝霜。生怕赵凝霜拿出什么东西来偷袭自己。看着周梦龙不时扫着自己。赵凝霜嘴里奇怪地说道：“飞燕，你没感觉这个家伙有点不对吗。怎么总盯着我。”
　　李飞燕抿嘴一笑，她心道：“这傻丫头真是可以，连这都看不出来，周梦龙这家伙是担心你报复他呢。”
　　李飞燕那是什么人，可是警察，刚才在越洋百货时，就看出来周梦龙和那名女孩之间有问题。虽说赵凝霜没和李飞燕谈起那名女孩子，但李飞燕还是从赵凝霜看那名女孩子的目光中看出来赵凝霜知道这名女孩子。
　　李飞燕眼见赵凝霜不提刚才那事，她也不提及那件事情，而是笑道：“凝霜，要我看啊，周梦龙这家伙一定心中有鬼，需不需要我帮你审问他。要不，我把他带回警察局，严刑逼供？”
　　赵凝霜笑了起来，她连连摇头道：“飞燕，要我看逼供是不行的，对付像他这样的无赖只能用更严厉的办法。”
　　“什么办法？”
　　李飞燕追问道。赵凝霜把小嘴贴在李飞燕的耳朵边，小声地说道：“让他做不成男人。”
　　“啊！”
　　李飞燕瞪大了眼睛，不敢置信地看着赵凝霜，在她记忆中，赵凝霜一直都是那种高贵的女孩子，貌似没有听过赵凝霜说过低俗地话，甚至于没听过赵凝霜提过有关男人的敏感话题。但现在，她却清楚听见赵凝霜竟然要让周梦龙丧失做男人的权力。李飞燕又上下打量赵凝霜，那目光似乎在看一个陌生的女孩子。
　　“飞燕，这有什么奇怪的，这就叫近朱者赤、近墨者黑，我整天都和这个无赖住在一起，你想我会怎么好?”赵凝霜一脸无奈地样子道，“飞燕，我坠落了。”
　　扑哧，李飞燕笑出声来，她笑着说道：“凝霜，我看你真学坏了，我都怀疑你是不是我的好朋友赵凝霜，许大小姐了。”
　　俩人正笑着呢，周梦龙已经返回来。周梦龙一脸灿烂地笑容，一回来就对赵凝霜和李飞燕说道：“位子我找好了，两位美女请跟我来。”
　　赵凝霜和李飞燕收起笑容，跟着周梦龙走进咖啡厅。周梦龙选得位置是靠窗的那张桌子，赵凝霜坐到靠窗的座位上，李飞燕没有坐在赵凝霜身边，而是选择了赵凝霜对面的那靠窗地座位。周梦龙一看自己怎么都要坐在赵凝霜身边。虽说他也很想坐在李飞燕的身边，但眼前这架势，他只能选择其一他坐在赵凝霜身边的座位上，咖啡厅的女侍应生走过来。询问三位客人要点什么。赵凝霜和李飞燕都点了不加糖地苦咖啡，而周梦龙却点了一份爱尔兰咖啡。“凝霜，我去趟卫生间。”
　　李飞燕和赵凝霜打声招呼，起身去卫生间。等李飞燕这一走，周梦龙感觉气氛骤然紧张起来。他就有一种预感，赵凝霜要对自己有所动作。很不幸，周梦龙的这种预感很快就变成了现实。就看见赵凝霜手拄着脸颊。微微侧脸，笑着问道：“周梦龙，刚才你怎么肚子痛了，现在感觉好了吗？”
　　“啊，我的肚子啊，现在还有点疼，你不提我倒忘记这茬了，可能是昨天晚上吃坏肚子了。看来，我又要上卫生间了。”
　　周梦龙皱着眉，捂着肚子，打算再次“屎”遁。赵凝霜冷笑道：“难道你又要跑，不想和我谈谈你那名女同事赵淑丽地事情吗？”
　　周梦龙听到赵凝霜提及赵淑丽，他奇怪地嘟囔道：“唉，真是奇怪了，怎么肚子又不疼了。”
　　说着，他伸出右手握住赵凝霜滑嫩地小手。笑道：“老婆，我和赵淑丽就是同事，这你知道地。”
　　“是吗，但是我刚才好像感觉你那名女同事对我有敌意，或许是我多想了，但出于一名女人地天生知觉，我感觉你那名女同事在我把当情敌。”
　　赵凝霜淡然道。“我的未来老公。就此事你是不是有些话要跟我解释一下呢，也让我这位你未来地妻子知道一点内幕。至少知道谁在和我争老公。”
　　赵凝霜这话说得周梦龙那是冷汗直流，听赵凝霜的语气并不是很在意这件事情，但话里可是暗含杀机，那是明确在质问周梦龙和赵淑丽之间的关系。周梦龙心里暗暗想道：“真是怕什么来什么，我就担心这件事情，果然来了。”
　　他只得硬着头皮道：“老婆，你看我现在都和你这样了，又能干什么呢。我想那不过是你的错觉吧，别多想了。哎，这李飞燕去卫生间怎么这么长时间都没回来，现在世道不太好，该不会出事了吧，咱们要不要去看看她周梦龙这样支吾左右早就在赵凝霜预料中，赵凝霜冷哼道：“周梦龙，你不要以为我是傻乎乎的女孩子，我什么事情都清楚，只是不愿意说出来。你可以告诉赵淑丽，我赵凝霜不害怕，不是想和我争老公吗，那就来吧，我随时恭候她。”
　　周梦龙一听，心道：“这哪跟哪啊，难道你们以为这是打仗，谁赢了就是胜利者，我又不是货物。”
　　周梦龙虽然心里这样想，但他还是很高兴，至少赵凝霜是很在乎他，并没有因为赵淑丽的出现而要和自己断绝关系，相反倒要争夺自己。周梦龙不打算就这个话题继续谈下去，他听出来这赵凝霜是嘴头上生气，但心里却没有生气。周梦龙拉过来赵凝霜的小手，放在嘴边，亲了一口，紧跟着说道：“老婆，看你气得，要不你打我几下，消消气。”
　　“我才懒得打你。”
　　赵凝霜把嘴一撇道，“我不想理你了。”
　　这赵凝霜越这样说，周梦龙越感觉没有事情，这颗提起来的心又放下来了。他把椅子向赵凝霜那边挪了挪，他地人几乎都贴在赵凝霜的身上。伸出右手搂住赵凝霜的腰，笑呵呵说道：“老婆，你打我吧，使劲儿地打我吧，不要手软。”
　　周梦龙这一边说，左手也没闲着，放在赵凝霜大退上，摸着赵凝霜弹性十足的大退。赵凝霜小嘴撅着老高，故意不理周梦龙道：“我不理你了，别和我靠得这样近。”
　　赵凝霜越是这样说，周梦龙越不离开赵凝霜，相反，右手反倒微微用力，把赵凝霜搂进怀里。那只不安分的左手正试图拉开赵凝霜牛仔裤的拉链伸进去。


第338章
　　赵凝霜脸贴在周梦龙那宽阔的胸膛上，下身也被周梦龙侵袭，她再也不能装作漠不关心的样子，樱桃小嘴微微张开，带着几分撒娇地语气道：“你干什么呢，快放开我。”
　　“除非你不生我的气，不然我绝对不放开。”
　　周梦龙说着竟然俯下嘴唇，在赵凝霜地脸颊上狠狠地吻了一口。
　　赵凝霜被周梦龙搞得没办法，只好答应道：“好吧，我不生你的气。”
　　周梦龙这才放开赵凝霜，赵凝霜一坐回原位，毫不犹豫伸出右手，狠狠地捏着周梦龙的大退。周梦龙正想反抗，偏偏这个时候李飞燕从卫生间回来。她坐回座位，看着一脸得意神色的赵凝霜问道：“凝霜，发生什么事情了？”
　　“有人央求我打他，我长这么大，还没遇到这种好事。我这个人从不拒绝别人的要求，只好照办了。”
　　赵凝霜一脸小得意，对身边皱着眉头的周梦龙问道：“你刚才不是说只要我不生气的话，可以打你吗？”
　　“是，是。”
　　周梦龙连连点头。他这个后悔啊，早知道就不说那句话了，谁知道赵凝霜还当真，女人果然报复心是极重地。 李飞燕先是一愣，她地眼睛顺着赵凝霜的右手望去，随即明白过来，她抿嘴一笑，心道：“活该，周梦龙你这个家伙没让我打，要是肯让我打地话，我一定狠狠打你，让你整天都欺负我。”
　　在从法国巴黎直达北京的飞机里，一名打扮得十分时尚性感的东方女子坐在靠近机窗的座位，这女子年纪大约二十一二岁，头发染成金色，手指甲涂着金光闪闪的指甲油。她穿着一双红色的皮靴，两条瘦得只剩下骨头的退上套着黑色的长筒丝袜。
　　这名女孩子就是马凤云的女儿马晓研，因为马晓研一直都生活在国外，早就染上了西方人的生活习惯。她狂乱、吸毒，年纪轻轻就坠落了，根本谈不上对自己那名只给她钱而好多年都见不到面的母亲的有多少感情。她是昨天晚上接到从中国打过来的电话，告诉她关于马凤云死了的消息。马晓研并没有太多悲伤，如果不是去继承其母亲的遗产，马晓研才不会千里迢迢返回中国。
　　马晓研耳朵里塞着耳机，闭着眼睛，等着飞机起飞。这时候，她感觉有人站在她面前，马晓研睁开眼睛，就看见一名带着金边眼镜、身着高档西装的法国男人正微笑着望着她。这名法国男人大约三十五六岁左右，典型的法国英俊男人的长相，浑身散发着一种令女人着迷的魅力。
　　“这位小姐，如果您愿意坐我的位置的话，我可以和您交换一下座位吗？”
　　那名法国男人用优雅的法语和马晓研说道。马晓研早就习惯脏话连篇，但面对这名优雅英俊的法国男人时，竟然装起淑女来。她赶忙道歉道：“对不起，我的位置在您座位旁边，我这就回去。”
　　“不，我最美丽的小姐，应该是我的荣幸，您坐在我的位置上。如果您不介意的话，我可以坐在您的座位上吗？”
　　“哦，当然可以。当然可以。”
　　马晓研不知道为何，突然感觉自己心跳加速，这名谈吐举止都十分高雅、绅士的法国男人和她之前接触地那些低俗的男人成了强烈的对比，让马晓研一下子感觉不知所措，她极力表现出淑女样。
　　那名法国男人坐在马晓研的身边。打开随身携带的公文包，取出一台苹果公司刚刚推出地高档笔记本。“您去北京？”
　　那名法国男人打开笔记本后，笑着问道。“不是。我只是从北京转机，到北海市。”
　　马晓研回道。“东海？是中国的北海市吗？”
　　那名法国男人问道。
　　“是的，这位先生，难道你知道那个城市？”
　　马晓研问道。“当然。我这次去地目的地恰恰是那个城市。”
　　那名法国男人笑道，“看来我们很有缘。如果这位美丽的小姐不介意的话。我很希望和您交一个朋友。我地名字叫贝克尔特，名投资家。”
　　马晓研没有想到这名优雅的法国男人也是去北海市，这实在出人意料。听到那名自称贝克尔特地男人主动介绍，马晓研喜出望外。她赶忙介绍自己道：“我地名字叫爱丽丝。”
　　“爱丽丝？”
　　贝克尔特微微笑道，“一个很好听的名字，很高兴认识你，爱丽丝。”
　　贝克尔特伸出手和马晓研微微握了一下后，又把手收回去。贝克尔特的所有举动都是那样优雅。就连刚才那握手的细节都尽显他尊贵的身份。这让马晓研倾心不已。她开始考虑如何和这优雅、高贵的法国男人来场更亲密的接触。
　　北海市天兴大厦三楼咖啡厅里，一直到服务生把咖啡端过来。赵凝霜才松开紧捏周梦龙大退的手，她捏着小勺，一边慢慢搅拌着咖啡，一边和李飞燕谈论着下午去哪里玩。周梦龙这个时候哪里有心听她们聊天，他右手按在刚才被赵凝霜捏得很重地部位，一个劲儿地揉着。周梦龙现在很想去卫生间脱下裤子，看看自己大退被赵凝霜捏成什么样子，但还是放弃了这个想法。
　　“飞燕，下午我们去游泳怎么样，好久没有去游泳了。”
　　赵凝霜提议道。“我游得不好。”
　　李飞燕笑道，“你不是不知道我就不擅长游泳，当年在读大学时，游泳是我们地必修课，但我偏偏不及格，补考了好几次，最后勉勉强强算通过了。”
　　“对啊，就因为你不会游泳，才应该去学。你是警察，要是遇到有人落水了，你能站着不救吗？”
　　赵凝霜笑着说道，“我这个教练不收你的钱，免费指导你游泳，上哪里去找我这样好地教练？”
　　“游泳好啊，游泳能提高身体的素质，增强我们的抵抗力。”
　　周梦龙一听到赵凝霜提议去游泳，马上插嘴道：“我看下午我们一起去游泳，大家在一起多好啊。”
　　“就算去游泳也不和你一起。”
　　没等赵凝霜说话，李飞燕已经说道，“你别想和我们一起去。”
　　“对。”
　　赵凝霜附和道，“这是我和飞燕之间的事情，和你无关。你只能在游泳池外等我们。”
　　“不会吧，这样做很残忍。”
　　周梦龙委屈道，“怎么说我和凝霜都是夫妻，这夫妻之间在一起游泳很正常。李警官和我老婆又是好朋友，自然我和李警官也是好朋友了。大家关系都这么近乎了，咱们在一起游泳有什么关系吗？”
　　李飞燕捏着的小勺停在半空中，她看着周梦龙，有些傻眼。赵凝霜看见对面李飞燕的表情，她担心李飞燕会因为周梦龙这句话生气。在赵凝霜的印象里，李飞燕没给别的男人好脸色，要是有男人敢当着李飞燕的面说出这种带着调戏味道的话，那李飞燕会发飙的。
　　赵凝霜嘴上对周梦龙又是抱怨这个，又是抱怨那个，甚至于在气头上还会动手捏周梦龙，但她心里还是时刻担心周梦龙受到伤害。她就怕李飞燕发飙起来，让周梦龙吃了苦头。赵凝霜趁着李飞燕还没有发飙前说说周梦龙，以便让李飞燕消消气，不至于发飙起来。
　　赵凝霜狠狠白了周梦龙一眼，没好气说道：“我和飞燕是最好的朋友。你看要不要我和飞燕都爱上你，你娶了我们两人才好？”
　　这句话明显就是赵凝霜说出来气周梦龙的，她本意是想让周梦龙知道李飞燕和她不一样，不能像对待她一样，和李飞燕说话。赵凝霜这句话刚一说完。周梦龙就接口道：“老婆，如果可以的话，我很希望有这种好事发生。”
　　赵凝霜差点把喝进口里的咖啡吐了出来。她没想到周梦龙这个家伙竟然真会这样说。她担心着看向李飞燕，发现李飞燕的嘴唇微微动了起来。赵凝霜心里咯噔一下，心道：“死周梦龙，我本来想让飞燕消消气。你却偏偏这样回答。要是只有我们俩人，你这样回答地话。倒也没有问题。我习惯你的说话方式了，但现在飞燕在这里，她不了解你啊。”
　　赵凝霜心里着急，害怕李飞燕生气起来，急忙对李飞燕说道：“飞燕，这个家伙就会胡说，我们不理他了，我们出去转转。把这个家伙留在这里。”
　　说着。赵凝霜急忙拿起自己的手包，几乎是拉着李飞燕朝咖啡厅外面走去。
　　“凝霜很古怪啊。她干嘛呢！”
　　周梦龙被赵凝霜搞得一头雾水，不明白赵凝霜怎么急急忙忙拉着李飞燕跑了出去。不仅周梦龙，就连李飞燕都不明白赵凝霜到底怎么想的。她之前之所以听到周梦龙那句话发愣，是因为她没心理准备周梦龙会在赵凝霜面前提到三个人要一起游泳。自从和周梦龙发生过关系后，李飞燕一直刻意避免让赵凝霜意识到她和周梦龙之间有关系，处处小心。因此，才对于周梦龙敢当着赵凝霜的面说出那句话愣住了。
　　李飞燕没有想到更令她吃惊地话还在后面，赵凝霜会说出她们俩人一起爱上周梦龙的话。而周梦龙却答应下来。这让李飞燕不知所措，一方面她心里很希望这是真的，那样地话，她就不用像现在这样处处考虑怎么避免让赵凝霜发现她和周梦龙之间的关系；另一方面，她也知道赵凝霜不会这样做，按照她对赵凝霜的了解，赵凝霜不会和别的女人分享她所爱地男人。
　　李飞燕只是不知道该如何做，却没有想到赵凝霜却拉着她出去，似乎倒是赵凝霜担心自己会因为这句话生气。等出了咖啡厅后，李飞燕也反应过来。按照自己以前的个性，一定会因为周梦龙这句话生气，赵凝霜恰恰担心自己对周梦龙不利。李飞燕也感觉出自己现在地态度很容易让赵凝霜发现她和周梦龙之间有点问题，于是，李飞燕气呼呼道：“凝霜，这家伙我要好好教训他，他想得美，想我也爱他，做梦去吧。”
　　“飞燕，你别生气，他就是习惯这样说话，等你习惯就好了。”
　　赵凝霜赶忙劝解道，“这样吧，咱们单独出去玩，不带他。”
　　李飞燕没再说话，只是微微点了点头。李飞燕之所以这样做，就是怕再这样下去，赵凝霜会发现点什么。赵凝霜和李飞燕刚准备搭乘电梯下楼，就在电梯口遇到了陈翰林和他地妹妹陈涵宇。赵副总，好巧啊。”
　　陈翰林和陈涵宇正搭乘步行电梯到三楼，一看见赵凝霜，陈翰林和陈涵宇俩人走下电梯，到了赵凝霜面前。
　　陈涵宇和赵凝霜的年纪相仿，她们是同班同学，只是关系并不是很亲密。陈涵宇也和赵凝霜打了招呼，虽说赵凝霜对于自己这名大学的同班同学并不是很亲，但出于礼貌，赵凝霜还是和陈涵宇打了招呼，至于对待陈翰林，赵凝霜就没有对待陈涵宇那样亲热了。“陈总，是很巧。”
　　赵凝霜说道。“这位是你的朋友吧。”
　　陈翰林对赵凝霜身边的李飞燕微微笑了笑，权当打过招呼了，紧跟着他和赵凝霜说道：“我和妹妹正打算吃饭，不知道赵副总吃没吃，不如一起吃吧。”
　　陈涵宇也附和道：“是啊，凝霜，你看咱们俩人多年没见，不如一起吃顿饭。”
　　“好啊，吃饭最好了。我肚子正饿着呢！”
　　赵凝霜迟疑着正考虑是否应该吃饭时，周梦龙的声音从她们俩人背后传了过来。赵凝霜一听到周梦龙的声音，微微拉了一把李飞燕，示意李飞燕不要说话。赵凝霜对于周梦龙处理这类事情的能力是充分信任，当初对待周晓东时。就是周梦龙在那边胡乱搞上一通，让周晓东不敢再缠着她们。
　　周梦龙俨然成了赵凝霜地护花使者，凡是有些人想缠着赵凝霜时。让周梦龙出面解决是最好地选择。虽说陈翰林没有当面表示过对赵凝霜的好感，但赵凝霜不知道为何对于这个男人总是无法提起好感，总感觉这男人地背后隐藏着什么。更何况她现在即将和周梦龙结婚，这围着她的男人越少越好。
　　像赵凝霜这样的女孩子已经很少了。周梦龙也不知道走了什么狗屎运，竟然能在这繁华都市中找到一名美貌、财富集一身的居家少女。周梦龙这一出面。陈翰林先是微微一愣。先前他只看见赵凝霜和李飞燕，还以为赵凝霜只和自己的朋友出来逛街，没有想到周梦龙会冒出来。
　　陈翰林不喜欢见到周梦龙这人，虽说他和周梦龙地接触不多，甚至于不了解到底周梦龙和赵凝霜之间具体的关系，在陈翰林心中，周梦龙最多算是赵凝霜的男朋友，并未想到周梦龙真正身份却是赵凝霜地未婚夫。
　　陈翰林每次看见周梦龙都有一种不舒服的感觉。貌似周梦龙身上隐藏着一种让他很不安的东西。尤其是周梦龙那双锐利的眼睛看着他时，陈翰林总感觉那目光能穿透自己地一切遮掩物。看见自己的内心，他就感觉自己全身光光地暴露在这人地目光之中。不管陈翰林如何不喜欢周梦龙这人，但他还是保持着淡淡笑容道：“周先生，你也在这里。”


第339章
　　“当然了，我老婆在这里，我不在这里去哪里。要是遇到一些对我老婆图谋不轨的男人，我这个做丈夫的也好出面，周先生，你说是不是？”
　　“老婆？”
　　陈翰林把疑惑地目光转向赵凝霜身上，却看见赵凝霜没肯定，也没否认，这让陈翰林心里像是打翻了五味瓶一般。他倒不是在意赵凝霜已经结婚了，在陈翰林心中，像赵凝霜这样的女人不是处女并不意外，是可以令人理解的。陈翰林在意的是赵凝霜竟然会嫁给像周梦龙这种人，在陈翰林的眼中，周梦龙完全就是一个无赖的形象，和他所接触地那些上流社会地人完全是两个不同层次的人。
　　“周先生，难道你感觉有什么意外吗？”
　　周梦龙看见陈翰林这副表情，心里好笑，心道：“看你样子就知道不是什么好鸟。”
　　“哦，当然不是。”
　　陈翰林淡淡一笑，说道：“我只是在想我们是吃西餐还是吃中餐。”
　　“周先生很有钱吗？”
　　周梦龙问道，陈翰林不解地问道：“这是什么意思？”
　　“我地意思是说如果周先生很有钱的话，我们就去吃西餐，如果没钱，我们就吃中餐。”
　　周梦龙补充道，“我这都是为周先生考虑，我这个人最喜欢吃西餐，要是周先生有钱的话，我想好好吃上一顿西餐，什么鹅肝、鸭掌、鱼子酱等等，我会不客气点的。哦，顺便和周先生说一句，我今天没带钱，不管花多少钱，都需要周先生付。”
　　周梦龙说完这句话后，又补充道：“哦，我还忘记了，要吃西餐的话，咱们不能在这里吃，怎么也要找一家正宗的法国餐厅。”
　　这明显是给陈翰林难堪，要是换个别人吃中餐也不是，吃西餐也不是。但陈翰林却淡淡笑道：“周先生，今天是过年，咱们还是吃中餐的好，你说是不是？”
　　陈翰林这句话回答得十分巧妙，他没有说因为嫌价格贵不吃西餐，只是说今天是中国的春节，作为一名中国人，应该吃中餐。这样一说，谁也挑不到任何的毛病。
　　赵凝霜暗暗点了点头，她对于陈翰林这种处理方式还是十分认可，认为陈翰林这人确实是一个很懂得随机应变的人物。赵凝霜本以为周梦龙这样就会算了，却没有想到周梦龙这时候却站在陈翰林面前，自言自语说道：“啊，原来今天是中国节日啊，我竟然忘记了。咳，还是人家周先生记性好，刚才还问吃西餐还是吃中餐，这不过眨眼之间，人家就突然想起了今天是中国节日。读过书的人总是能随时找到理由啊，还是读书好。”
　　周梦龙这话听起来是自言自语，但哪有人用大声自言自语的，偏偏周梦龙声音很大，那感觉恨不得所有的人都听到。陈翰林本来还在为自己的回答洋洋得意，但听到周梦龙的话后，他的笑容立马僵硬在脸上，中兴大厦四楼北角那家聚福园中餐厅内，还没有从刚才打击中恢复过来的陈翰林坐在赵凝霜对面，直到此刻，陈翰林还在心里骂周梦龙。
　　而周梦龙坐在赵凝霜身边，端着倒满茶水的杯一边喝着茶水，一边抱怨道：“哎呀，这家中餐厅怎么上菜这么慢，现在还不上来，再过一会，我们可以吃晚饭了。”
　　陈翰林虽然心里把周梦龙祖宗骂了一遍，但表面上却装出若无其事的样子，似乎完全不把刚才周梦龙给他的难堪放在心里。他右手握着茶杯，慢悠悠地说道：“周先生，这好饭不怕晚，稍安勿躁。”
　　周梦龙呵呵笑道：“嗯，周先生说得很对。”
　　周梦龙说完把茶杯放下来，站起身，抱歉道：“我去趟卫生间。”
　　等周梦龙这一走，陈涵宇这才笑着说道：“凝霜，你什么时候结婚的，怎么连我这位老同学也不通知一声？”
　　“还没结婚，得过完年才能结婚。他这人就爱这样说话，要是你习惯就好了。”
　　赵凝霜微微笑着说道。“哦，原来是这么一回事啊。”
　　陈涵宇笑了起来，她看了一眼自己的哥哥，又转向赵凝霜道：“我昨天还和哥哥开玩笑，说让哥哥追你呢。没想到你竟然要结婚了，呵呵，等你结婚的时候一定要记得通知我这个老同学啊。”
　　貌似陈涵宇这句话是玩笑话，但在赵凝霜听来这其中却另有意味。她不动神色地说道：“你哥哥太优秀了，作为我们英茂集团的执行副总，将来会有很多的女孩子想嫁给你哥哥。”
　　陈涵宇听赵凝霜提到她的哥哥，立刻顺着赵凝霜的话说道：“凝霜，这你就不知道了。我哥哥一直都在国外大型公司担任高层，恰恰是各方面都太优秀了。反而更让我们全家担心哥哥的婚事。哥哥这人眼光很高，我一直没听过他谈论别地女人，独独提到凝霜你。”
　　赵凝霜一听，心里好笑。心道：“这陈涵宇真有意思，你哥哥优秀怎么了，和我有什么关系，难不成想给我做媒？”
　　她心念到此。忽然打断陈涵宇的话道：“涵宇，我去趟卫生间。等我回来再聊。”
　　说着站起身。朝卫生间地方向走去。陈涵宇显得有些尴尬，她又看了一眼自己的哥哥，默不作声了。
　　李飞燕怎么能看不出来这其中的蹊跷，她感觉貌似这女孩子似乎很渴望她哥哥和赵凝霜结婚，而她哥哥刚才又被周梦龙在楼梯口搞得很尴尬，看来这下子有好戏看了，很有可能这兄妹俩会找机会让周梦龙难堪。“周梦龙，我看你这次怎么混过去。“李飞燕抱着看好戏的心态。打算看看周梦龙如何应对这兄妹俩人。
　　周梦龙从卫生间里出来。就看见赵凝霜站在卫生间地门口，看样子正在等周梦龙呢。“老婆。你这是干啥？”
　　周梦龙洗了洗手，抽出一张纸巾，擦干手后，右手很自然地搂住赵凝霜的小腰。“等你！”
　　赵凝霜说道，“你别闹得过火，怎么说陈翰林都是我们公司执行副总。”
　　“原来你就是提醒我这件事情啊，你放心吧，我不会搞出事情来。”
　　周梦龙把鼻子凑在赵凝霜的身上，闻了闻，恍然大悟一般说道：“老婆，你擦什么香水啊，这样很容易招蜂引蝶的。”
　　“你…”
　　赵凝霜刚伸出手来，扑哧又笑道：“那你喜欢不喜欢我擦香水呢？”
　　“喜欢是喜欢，但是呢，我更喜欢老婆地体香。”
　　周梦龙说完这句话，撒退就跑。赵凝霜脸一红，嘟囔道：“这个家伙总是这样没正经的。”
　　她跟在周梦龙地后面，朝座位走去。周梦龙回来时，服务员已经开始上菜了。“嗯，不错啊。”
　　周梦龙也没招呼其他人，拿起筷子，夹了一块肉丁塞进嘴里。周梦龙地行为在陈翰林和陈涵宇的眼里是极其没礼貌的，但赵凝霜和李飞燕俩人看来却和那两兄妹的感觉是截然不同的。
　　赵凝霜那是早已经习惯周梦龙这种没有礼貌的行为了，认为是正常的。而李飞燕对于周梦龙这种行为却感觉很帅气，这女人要是真爱上一个男人后，那男人的所有地行为在女人地眼中都是正常的，不是有一句话说恋爱中女人地眼睛已经被爱情彻底蒙蔽了，看不清楚真正的世界。
　　“周先生，你也在英茂集团工作吗？”
　　这陈涵宇看周梦龙的样子，厌恶的皱了皱眉头，她故意问道。“我不在英茂集团工作。”
　　周梦龙放下筷子，看着这名长相一般的女孩子，笑道：“我是一个无业游民，如果这位小姐有好的工作的话，麻烦介绍给我，我不怕脏、不怕累，什么活都肯干。”
　　陈涵宇真相信了周梦龙这话，她本来就认为周梦龙这无赖的样子根本就不像是公司的高层，现在看来果真如此。陈涵宇找到了一个好好羞辱周梦龙的机会，她希望自己能通过让周梦龙难堪达到赵凝霜对周梦龙的不满，这样她的哥哥就有了机会。陈涵宇这女孩子也是有心计的女孩子，一旦能帮助自己的哥哥追到赵凝霜，那以后她根本不用担心自己的生活了。
　　陈涵宇微微笑道：“周先生，你这是和我开玩笑吧，你既然是凝霜的未婚夫，怎么可能是无业游民？”
　　“这当然好理解了，我把全部心血都花在如何追我的老婆上面。你想啊，我追到了这样有钱的老婆后，我还去工作干什么，有我老婆养着我就行了。套用现在流行的话讲，那就叫小白脸。”
　　赵凝霜和李飞燕俩人彼此对视一眼，她们俩人现在对于周梦龙真无话可说了。这家伙根本就没脸皮，什么话都能说出来。而且说得跟真的一样。赵凝霜和李飞燕也不挑破，打算继续看下去。陈涵宇用鄙视的目光看着周梦龙。她从未遇到过如此恬不知耻的男人。陈涵宇本想羞辱周梦龙一番，却发现自己被周梦龙竟然气到了。她哼了一句道：“周先生，我不知道该怎么说，你…你是我见过……”
　　陈涵宇没法说下去。转向赵凝霜道：“凝霜，我想不明白，你如此优秀，怎么会看上这样地男人。”
　　“涵宇。不许胡说。”
　　一直没说话的陈翰林发现自己地妹妹着了周梦龙的道，看周梦龙说话时露出的冷笑。陈翰林就知道周梦龙在故意耍陈涵宇。他拿起筷子。招呼大家道：“来，难得我们今天遇上，什么话也不要说了，咱们吃饭吧，再不吃，这菜可就凉了。”
　　“嗯，吃菜，吃菜。我就喜欢吃白食。”
　　周梦龙看了对面正用鄙视目光看着自己的陈涵宇。故意说道：“小妹妹，吃饭啊。你不要这样看着我。这个人虽说当小白脸，但是没钱地女人我看不上的，所以，你可以放心，我对你没兴趣的。”
　　“你……”
　　陈涵宇刚说出一个你字，就听到陈翰林说道：“涵宇，不要说了，先吃饭。”
　　陈涵宇也不看周梦龙，拿着筷子吃起来。陈翰林吃了几口菜之后，放下筷子，他转向周梦龙笑道：“周先生，我这个妹妹年纪小，不懂事，你别见怪。”
　　“我怎么会呢！”
　　周梦龙放下筷子，微微笑道：“有句话说得好，有其父必有其子，套用在你妹妹的身上，那就是有其妹必有其兄。周先生，如果我没说错地话，你妹妹这些话很大一部分是你教的吧。”
　　“咦，这倒有点意思，我很想知道周先生为什么会这样认为呢？”
　　陈翰林皮笑肉不笑道：“虽说我不介意这点，但我不想在赵副总面前留下一个坏印象，我自认我光明磊落，干不出像周先生说得这样卑鄙地事情来。”
　　“我看没必要了吧，大家心知肚明就算了。”
　　周梦龙微微笑道，“有些东西说出来就没意思了，再怎么说你也是凝霜地同事，我不想让你在公司难堪。“哼，这你就更要说了。”
　　陈翰林听周梦龙这一说，以为周梦龙是胆怯了。他可不想给周梦龙留任何回旋的余地，他咄咄逼人道：“现在赵副总就坐在这里，周先生，麻烦你把话说清楚。”
　　赵凝霜也没想到事情突然转变了，周梦龙这家伙竟然要说有关陈翰林的事情。赵凝霜有点担心，万一这只是周梦龙的胡闹的话，那今天这件事情可闹大了，怎么说陈翰林都是英茂集团的执行副总，自己的父亲对陈翰林很器重，以及给陈翰林足够的权利在英茂集团大展拳脚了。她有点担忧地望了望周梦龙，却看见此刻地周梦龙和先前那个吊儿郎当地无赖样子判若两人。周梦龙冷笑道：“既然周先生执意如此，那我也就不客气了。周先生，你从未说过到英茂集团干什么，难道只是想担任执行副总，我看没这样简单吧。”
　　“你这是什么意思？”
　　陈翰林一愣，反问道。
　　“我的意思很明白，难道你听不懂吗？”
　　周梦龙冷笑道，“你来英茂集团地目的很明确就是想借助英茂集团完成你的目的，不可否认，你的背景绝大部分是真的，但是你却独独遗漏了一大块，你曾经欠下一大笔赌债，之所以你回到北海市，你并非主动辞职，而是走投无路，你被黑帮追杀，才被迫回到北海市。”
　　“啊！”
　　陈翰林眼睛瞪大了，他张大了嘴巴，不敢相信他所听到的这一切。赵凝霜也愣住了，她看看周梦龙，又看看陈翰林，半信半疑地说道：“周梦龙，你说得都是真的？”
　　“当然都是真的！”
　　周梦龙冷笑道，“周先生回到北海市，他所能做的就是赚钱，以最快的方式赚钱。虽然我承认他在管理公司方面很有能力，但同样，他也会利用公司改革的时候大笔赚钱。另外。你会想尽办法接近赵凝霜，作为英茂集团地未来继承人。一旦追上了赵凝霜，那就代表了拥有英茂集团。周先生，比起其他人来说，你具有的优势更大。你地妹妹是凝霜的大学同学。而你又是英茂集团执行副总，这种关系让你感觉优势感更大。很可惜，刚才在楼梯口，你的惊讶的表情出卖了你内心地想法。你没想到赵凝霜竟然已经结婚了。至于刚才你妹妹的做法，我相信很大部分来源于对我的不满。你的妹妹希望通过羞辱我达到衬托你地效果。所以我说。你妹妹绝大部分来源于你对赵凝霜的渴望。哦，当然，我一直有一个疑问，是谁帮你还了你欠下地钱，不要告诉我是你自己。如果有人帮你还地赌债，那我现在就要重新审视你来英茂集团的目的了。就在刚才，我突然意识到一个问题，我错了。”


第340章
　　周梦龙这一番话已经说得陈翰林脸色惨白。在听到周梦龙突然说他意识到一个问题后。陈翰林脱口问道：“你错了什么？”
　　但随即意识到自己这样回答相当于不打自招承认周梦龙所说的话是真的。陈翰林怎么说都是见过大场面的人，他反应极其迅速。稍微舒缓一下自己的语气后，慢慢地问道：“周先生，你的故事很吸引人，我现在迫切想知道你意识到你什么地方错了？”
　　这恰恰也是赵凝霜想问地问题，只是赵凝霜没有说出口，而是在仔细听周梦龙后面地话。
　　却看见周梦龙呵呵笑道：“我刚才意识到你真正的目地很有可能并非是想尽快赚钱还账，因为你的钱已经还上了。”
　　周梦龙盯着陈翰林的双眼，问道：“周先生，你能不能告诉我你真正的目的又是什么？”
　　“我的目的就是想把英茂集团领导好，因为这是我的职责。”
　　陈翰林又恢复了他一贯的说话语气，从容地说道：“不过，我不得不承认周先生的想象力非常的好，竟然能编出如此精彩的故事。”
　　说着，他拍了拍巴掌。
　　周梦龙也笑了起来，他大笑道：“周先生，看来你已经想到我没有证据证明我所说的一切。其实，这没有关系，英茂集团并非是我的产业，可以说英茂集团所发生的一切都和我的关系不大。但因为我意识到你的存在对于我来说是一个威胁，我需要时刻留意你是否对我的老婆有企图，所以我才暗中调查了你。而现在呢，当我把这些说出来的时候，就代表我已经想到你对我的老婆并没有太多威胁，现在，你威胁的很有可能是英茂集团。但是，你又是一个英茂集团很不错的执行副总。我想不仅是我，就连我的老婆甚至于我未来的岳父大人在没有充足证据证明你是在威胁英茂集团的根基之前，都会把你作为英茂集团最好的执行副总的人选。好了，我的话就说到这里，周先生，请你好自为之，希望你能好好领导英茂集团。最好不要让我抓到任何的把柄，不然你会死得很惨。”
　　周梦龙说着站起身来，招呼赵凝霜和李飞燕道：“我们换一个地方吃饭，看来这里并不合适我们吃饭。”
　　赵凝霜没有说过多的话，她现在不能作出任何的判断，赵凝霜现在所要做的，就是尽快把整件事情搞清楚。看着周梦龙等人离开这家中餐厅，陈翰林站起身来，对自己的妹妹说道：“涵宇，你先吃，哥去打一个电话。”
　　说着，陈翰林疾步走到这家中餐厅的卫生间，在确定卫生间里没有人后，陈翰林拨通了周世雄的电话。
　　“周老板，我这里出了点意外？”
　　陈翰林眼睛一直留意着卫生间的门口，生怕这个时候有人进来。“翰林，你一直干的不错，现在已经成为英茂集团的执行副总，这还有什么可担心的？”
　　周世雄笑着说道。陈翰林微微地叹了一口气道：“李老板，你知道一个叫周梦龙的家伙吗，就是赵凝霜的未婚夫。”
　　“周梦龙？”
　　当周世雄听到陈翰林提及这个名字，他的语气一顿，紧跟着问道：“怎么了，你干什么提这个人？”
　　听周世雄的语气，陈翰林心里又是咯噔一下。他听出来了，周世雄认识这个周梦龙，而且还有可能这个人物让周世雄也感觉十分的棘手。
　　“他知道我的过去，刚才差点让他猜到了我的意图。李老板，如果让这个人继续查下去的话，我很有可能会很麻烦，甚至不能和周老板很好地合作了。”
　　陈翰林担忧地说道。“这个你可以放心，你继续照我们说好的去做，其他的事情交给我。我敢保证周梦龙不会坏了你我之间的事情。”
　　周世雄很肯定的说道，“这小子很快就会死。听到周世雄这句话，陈翰林总算放下心来。他笑道：“周老板，年后我会改造英茂集团，不出三个月，我就能说服赵东方融资，到那时候，你就可以顺利进入英茂集团董事会。我可以保证，你能以最低的价格，就能收购已经变成空壳的英茂集团。”
　　周梦龙和赵凝霜、李飞燕一出中兴大厦，赵凝霜就把心头的疑惑问了出来。“周梦龙，这到底是怎么回事？”
　　“嗯，我想去吃比萨，刚才没吃饱，如果老婆答应请我吃比萨的话，我会慢慢告诉你过程的。”
　　周梦龙笑道。赵凝霜答应道：“好，我请你吃必胜客。”
　　“凝霜，你们去吃吧，我看我还是回家吧。”
　　李飞燕感觉自己有点做电灯泡的感觉，想摆脱这种感觉。赵凝霜挽着李飞燕的胳膊，说道：“飞燕，干什么回家啊，咱们下午去游泳吧。”
　　李飞燕微微摇头道：“凝霜，改天吧，这感觉有点累了，想回家休息。”
　　赵凝霜看李飞燕执意如此，她也没强留。这李飞燕在临走时，偷偷看了周梦龙一眼，恰好周梦龙也在望向她。李飞燕怕被赵凝霜看见，急忙收回目光，转身直奔她停在越洋百货停车场的奔驰车而去。赵凝霜挽着周梦龙右臂，走进必胜客餐厅。他们要了一份情侣比萨，俩人边吃边谈起来。
　　原来周梦龙从知道陈翰林这人担任英茂集团执行副总之后，就暗中调查陈翰林。对于周梦龙来说，调查陈翰林的底细十分容易。他很快就查到陈翰林确实有着很深厚的国际大企业管理背景，但同时，陈翰林的生活却十分复杂。陈翰林之所以回国最重要的一个原因就是因为欠下英国**公司地巨额赌债，无力偿还。才逃回北海市。但没想到这笔赌债却被人还了。
　　赵凝霜听完周梦龙的话后，她把手里的叉子放下来，对周梦龙抱怨道：“你干嘛不早说。”
　　“我没有证据证明我所说的一切，更何况陈翰林这个人能力确实不错，你们英茂集团不是正缺这样的人才吗，所以我才没有告诉你。”
　　“你真是的，万一陈翰林这人有什么企图呢，我不能拿英茂集团冒险。我这就找我的爸爸去，把陈翰林的事情告诉爸爸。让爸爸开除陈翰林。”
　　赵凝霜急急忙忙说道。
　　“老婆，要我看这件事情暂时这样吧，伯父暂时不会开除陈翰林。”
　　周梦龙不紧不慢道，“我都说过了，我没有证据。你认为伯父会放弃这个人才吗？”
　　“我不管这些，我一定要和父亲谈。周梦龙，你自己慢慢吃吧。”
　　赵凝霜说完，把周梦龙一个人抛下，拿着手包急匆匆出了店门。
　　周梦龙果真没动。一个人慢悠悠吃着比萨。直到把整个比萨都吃完了，周梦龙才站起身离开了比萨店。周梦龙打车到了李飞燕家所在小区，这处小区住着都是北海市政府高官以及有钱人。这年头就是这样，这富人、有权力的人都聚堆生活。那些普通市民买地小区总是没有有钱人在那里居住，而越高档的住宅，价位越高的房子，这有钱人越多。相应的。无论从治安还是配套设施方面也较好。
　　这李飞燕接到周梦龙从楼下打过来的电话后。感觉有些意外。她以为周梦龙这个时候正和赵凝霜在外面玩，却没有想到周梦龙会到她家楼下。“你干什么跑到我家来？”
　　李飞燕拿着手机走到阳台。从阳台向楼下望去，果真看见周梦龙正站在楼下对她摆手。李飞燕家住在三楼，她看见周梦龙后，挂了电话，从阳台上冲着楼下的周梦龙问道。
　　“来看看你，难道你不让我来？”
　　周梦龙笑呵呵道。李飞燕害怕被别人看见，她没有和周梦龙多说，摆摆手道：“好吧。你上来吧。”
　　说着。李飞燕走到门前，打开楼下的封闭门。周梦龙一口气上到三楼。就看见李飞燕穿着很休闲的宽松衣服站在门口，正等着周梦龙。周梦龙到了李飞燕眼前，先向房子里面望了望，小声问道：“你父母在家吗？”
　　“你现在才问，不感觉太晚了吗？”
　　李飞燕没好气地说道，“快进来吧，站在门口像什么样子。”
　　周梦龙迈步走进李飞燕的家里，很自觉地换了拖鞋。李飞燕把房门关上后，看了眼周梦龙，嘟囔道：“你干啥呢，看什么看，我的爸爸妈妈今天都没在家，不用看了。”
　　周梦龙一听李飞燕说她的父母都不在家，这才放下心来。看见李飞燕正要走向客厅，周梦龙拦腰一把抱起李飞燕。
　　“你干什么呢，快放下我。”
　　李飞燕突然间被周梦龙拦腰抱起来，微微吃惊，她右手搭在周梦龙后背，连连拍着周梦龙后背，嘴里娇声嚷道。周梦龙也不搭言，一个劲儿地笑。一直把李飞燕抱在客厅的沙发前，周梦龙把李飞燕放在沙发上，迫不及待压了上去。
　　周梦龙这嘴还没碰到李飞燕的嘴唇，他的小腹就被李飞燕用膝盖顶了一下，紧跟着李飞燕两手按在周梦龙后背，一用力，周梦龙整个人就被李飞燕从她身上甩下去。扑通！周梦龙从沙发上翻滚下去，摔在地板上。“混蛋，你当我是什么。”
　　李飞燕翻身坐起，她没给躺在地上的周梦龙机会，用膝盖压在周梦龙胸口，弯着腰，嗔怒道。
　　“飞燕，我这不是想你了吗，干什么这样对我。”
　　周梦龙没想到李飞燕会来这套，这也怪他被欲望冲昏了头，这一看见李飞燕就迫不及待想和李飞燕发生关系。“哼，嘴巴倒很甜。”
　　李飞燕把眉毛一挑，撇了撇嘴说道：“你就好在嘴巴上。”
　　看样子李飞燕消了气，她把膝盖从周梦龙胸上挪开。坐回到了沙发上。
　　周梦龙一看李飞燕消了气，赶忙从地上爬起来。他坐在李飞燕身边，右手搂住李飞燕，笑呵呵地说道：“飞燕，我真想你，这不，我偷偷跑过来看你了。”
　　“凝霜呢？”
　　李飞燕侧了侧脸，问道。“她啊，有事情要处理。还不是为了她公司地事情。凝霜说要和她爸爸好好谈谈，就把我扔下来了。”
　　周梦龙说着把李飞燕搂进怀里，左手按在李飞燕凸起地酥 胸上，刚想揉 捏，却被李飞燕用手把周梦龙的手从她地胸上挪开。周梦龙不死心，再次想放上去，结果又被李飞燕拿下来。
　　李飞燕用手握住周梦龙那只不老实的左手，没好气地说道：“周梦龙，你现在是越来越过分了。竟然跑到我家来。你当我是你什么人，发泄工具？”
　　“哪敢，我可没这样想。”
　　周梦龙连连笑道，“飞燕，我一直都当你是我最亲密的人。”
　　“哼，你就是嘴巴甜。”
　　李飞燕露出一个笑容，“我还不了解你们这些男人怎么想的。我看等你和我发生完关系后。你一拍屁股就跑了。这就是你们这些好色男人的个性，比起其他男人。你这个家伙更坏。”
　　李飞燕微微叹口气道，“我这辈子最后悔的事情就是认识了你，你就是一个魔鬼，让我感觉总逃不出你的手周梦龙呵呵笑道：“飞燕，也许这就是我们之间地缘分，你这辈子注定要和我瓜葛不清。”
　　周梦龙说着又把李飞燕搂在怀里，这次，李飞燕没有反抗。她乖乖躺在周梦龙怀里。那修长地大退微微弯曲着。周梦龙心中欲 火大起。抱起李飞燕，放在他地大退之间。一手搂住李飞燕的蛮腰。另一手抬起李飞燕那修长地大退，放在沙发上。
　　周梦龙的手捏住李飞燕那对雪白粉嫩的玉脚，轻轻抚摸着李飞燕的脚趾丫。李飞燕媚眼如丝，樱桃小嘴微微张开，从李飞燕嘴里呼出的如兰一般地香气直扑周梦龙的鼻孔，搅动着周梦龙那本已经被欲 火烧着的神经。他低下头痛吻着李飞燕娇艳的小嘴，那不安分的舌头带着迫切的冲动直侵李飞燕的嘴里，牢牢占据李飞燕地小嘴。
　　李飞燕身体软绵绵地，完全贴在周梦龙身上。她那高翘的粉殿在周梦龙大退上轻轻地扭动着，不断地挑 逗着周梦龙男性地特征。饶是周梦龙自制力如何强，但怀里有了如此人间尤物，也俯首称臣。那本想挑 逗李飞燕**的右手，放弃了李飞燕的脚趾，迫不及待解开李飞燕那紧绷着的牛仔裤的纽扣，把李飞燕的牛仔裤褪到双退之间，大手一把按在李飞燕双退之间。
　　李飞燕娇躯微微一动，两脚大退紧紧夹住周梦龙那只手。周梦龙感觉浑身的欲血都沸腾起来。右手微微用力，想把李飞燕的白色内裤扒下去，让李飞燕完全暴露在他面前。偏偏在这时候，李飞燕忽然用力推开周梦龙。她娇声说道：“周梦龙，想不想看我穿制服地样子？”
　　“难道她想玩制服地诱 惑？”
　　周梦龙脑海中闪过一丝银荡的念头，他使劲儿地吞了吞口水，连连点头道：“好啊！”
　　“你等着我，我回卧室，等下我叫你进来。”
　　李飞燕在离开前，给了周梦龙一个香吻，这才扭动着她性感地屁股走进了卧室。


第341章
　　周梦龙强忍着欲 火，心里渴望来一次更加刺激的激情缠绵。他一边脱着自己的衣服，一边心里哼哈道：“我让你现在牛，等一下我要让你知道我的厉害，今天不来个七八次不算完。”
　　周梦龙这几天憋得是欲 火焚身，今天总算可以好好发泄了。周梦龙刚把自己的裤子脱下去，就看见李飞燕的卧室门开了。戴着女警帽子的李飞燕把脑袋露出来，看见周梦龙只穿了一条内裤，近乎全裸的样子后，李飞燕咯咯笑道：“你这个大色狼，干什么这样急？”
　　“我当然急了，有美女在前，不急才不是男人。”
　　周梦龙对于自己下身高高挺起没有半点羞耻，带着兴奋道：“不知道我的飞燕宝贝做好准备没有。我可是很强地。”
　　李飞燕娇媚地看了周梦龙一眼，娇声地说道：“嗯，我准备好了，你现在进来吧。”
　　周梦龙兴奋着正准备冲进去，却又听到李飞燕娇声道：“你的衣服，全拿进来，万一我的爸爸妈妈回来看见怎么办？”
　　“嗯，还是我的飞燕宝贝想得周到。”
　　周梦龙乐呵呵地把自己的衣服卷在一起，抱着跑向李飞燕的卧室。周梦龙打开卧室的门刚进入李飞燕的卧室。就听到李飞燕喝道：“不许动，靠在门上。”
　　周梦龙两手抱着衣服，近乎呆呆地看着李飞燕手里握着一把枪，对着他。
　　“听见没有。”
　　李飞燕没有半点开玩笑的味道，厉声喝道：“周梦龙，你这个混蛋，不要以为我不敢开枪，我受够这样了。”
　　“飞燕，你冷静下。”
　　周梦龙慢吞吞地转过身。靠在门上，他地两手抱着衣服，尽量让自己的声音不刺激李飞燕道：“我不知道做错了什么事情。”
　　“等下你就知道做错什么事情了。”
　　李飞燕扳过来周梦龙的两手，周梦龙手里抱着的衣服都掉在地板上。李飞燕动作麻利地给周梦龙双手铐在一起，周梦龙刚想转过身来，却感觉自己已经被李飞燕反铐的双手上又铐了一副手拷。“周梦龙，我看你这下子怎么跑！”
　　李飞燕发出一阵开心地笑声。她让周梦龙转过身。面对着她。看见周梦龙那一脸的不解，李飞燕得意道：“周梦龙。你这下子终于栽在我的手里了吧，告诉你，我等这个机会很久了。”
　　周梦龙露出一阵苦笑，他微微摇头道：“飞燕，我们之间关系已经到这种地步了，我确实没有想到你会来这一手。好吧，我今天认栽了，你打算怎么办。随便吧。我希望你不要让我死的难受。给我一个痛快，我十八年后又是一条好汉。”
　　扑哧。李飞燕竟然笑出声来。她把手枪放回枪套里，推着周梦龙坐到她的床上。
　　“你想干什么，该不会你打算先奸后杀吧。李飞燕，我可警告你，你是警察，绝对不能干这种事情。”
　　周梦龙大嚷道，“我很爱我老婆地。”
　　“你这混蛋，不管什么时候都不会害怕，难道你从未害怕过吗？”
　　李飞燕把周梦龙双退抬到床上，紧跟着又取出一副脚铐，把周梦龙的双退也铐在一起。这下子李飞燕可放心了，她站在床下，拍了拍巴掌，笑道：“周梦龙，我知道你的本事很大，现在我把你铐住，看你还能怎么办？”
　　“你真当我是神人啊，就一副手拷就行了，还给我搞了三副手拷。”
　　周梦龙半靠在床头，郁闷地说道：“飞燕，你真高看我了，我可没那本事。”
　　“我不能相信你说的话，我不得不提醒自己，我所面对的家伙是一个不能给任何机会地可怕人物。”
　　李飞燕一边说着，一边把女警帽摘下来，把她扎起来地头发披散下来。
　　“但是我现在却栽在你的手里。”
　　周梦龙无奈地说道。李飞燕把头发一扬，站在床前，不怀好意地对周梦龙笑道：“你刚才不是要看我穿制服的样子吗，我现在就站在你面前，不知道你有什么想法？”
　　周梦龙经李飞燕一提醒，才意识到李飞燕正穿着秋天女警装。就看见李飞燕下身是一条没过膝盖的短裙，那两条修长的大退上套着黑色的丝袜，尽享美退诱 惑；上身内穿白色衬衫，外面是女警制服，制服领口处露出李飞燕那粉嫩的肌肤。
　　李飞燕地秀发披散在肩头上，她那一直不施口红地双唇此刻带着令人窒息的娇艳，显然李飞燕刻意打扮过，不仅擦了口红，而且眼眉也刻意修饰一番。如此以来，这身制服在加上李飞燕那刻意打扮出来地妖媚，一下把周梦龙的欲 火勾引起来，周梦龙的下身不听话的支起帐篷。
　　（此处有重复）李飞燕依然看见周梦龙下身高高支起的帐篷，她脸上带着坏笑，转过身去，故意在周梦龙面前把她那高翘性感的粉殿翘起。周梦龙正好看见从李飞燕翘起的殿部下方那露出的一条白线。周梦龙就感觉欲 火冲上了头，他看清楚李飞燕穿的是什么内裤了，那竟然是只有一条细带的情趣内裤。周梦龙浑身都被欲 火燃烧着，他吃力地吞了吞口水，刚想说话，又看见李飞燕笑呵呵地转过身来，两手慢慢地掀起了她的短裙，那只有一小块遮住李飞燕最**部位的情趣内裤赫然印入周梦龙眼帘。周梦龙下身几乎要涨裂起来。他脸涨得通红，吃力道：“飞燕，你到底想干什么？”
　　“想干什么？”
　　李飞燕呵呵笑着，她抬起右脚，放在床上，故意把自己那两条弹性十足的雪白大退暴露在周梦龙眼睛里。看见周梦龙那十分痛苦的表情，李飞燕一脸开心的笑容道：“我想要让你回答我一些事情，如果你不肯回答的话，我会让你就这样难受下去。”
　　美女有时是天使，有时又是魔鬼。此刻周梦龙强烈感觉到天堂和地狱只有一步之遥，在几分钟前，他还是怀抱美女生活在天堂的幸福男人，但是几分钟之后，他却感觉自己生活在地狱之中。那燃烧全身的欲 火让周梦龙欲血狂喷，他感觉自己下身几乎要爆裂开来，这种感觉还在继续下去，李飞燕像是一个拥有天使脸庞的恶魔在勾引着周梦龙步入地狱。那性感的制服诱 惑、那散发诱人的体香、还令人欲血狂喷的性感内裤，还有李飞燕不时摆出的撩人姿势，如同大海狂潮一般冲击着周梦龙的浑身，此刻的周梦龙恨不得自己就是万能的上帝，挣脱束缚在他身上的枷锁，把李飞燕活活吞进他的嘴里。
　　但周梦龙终究是一个普通人，没有超能力，只能忍受着这痛苦的折磨。他感觉自己脑袋充血，以至于神志不清。又是费力的吞了一口唾沫，吃力地说道：“飞燕，你问我吧，我一定会老实地告诉你的。”
　　李飞燕上了床，她半解开自己制服的扣子，露出里面白色的衬衫，那黑色的乳罩赫然出现在周梦龙的眼前。李飞燕并没有就此打住，她俯下身子，嘴唇几乎贴在周梦龙脸上。这个角度恰好能让周梦龙看见李飞燕那深深的乳沟。
　　“周梦龙，今天遇到的你那名女同事和你是什么关系？”
　　李飞燕柔声地问道，“我很想知道你是不是还有另外的女人。”
　　周梦龙口舌干燥，他极力不让自己去留意李飞燕的酥 胸。周梦龙闭着眼睛，吃力地说道：“我和她只是同事。”
　　李飞燕冷笑道：“周梦龙，你真是坏到极点的家伙，你以为你能糊弄凝霜，也能糊弄我吗。我可是一名警察，我看得出来你和你的女同事关系不简单。”
　　李飞燕掀开自己短裙，把粉嫩的殿部坐在周梦龙的大退上，用几乎没穿内裤的殿部在周梦龙下身轻轻摩擦着。刺激着周梦龙那男性的本能。而她的双手也没闲着，把自己地衬衫的扣子解开，露出里面黑色的乳罩。
　　周梦龙心里连连叫苦，天底下最残忍的刑法就应该是这个了。虽然周梦龙没有睁开眼睛，但他也能感觉出来李飞燕对他的诱 惑。他艰难地回答道：“飞燕，她是我的同事。我和她没有太多关系。”
　　一串呻吟声从李飞燕地嘴里发出来。在听到这串呻吟声后，周梦龙再也忍不住，把他还没有说完地后话吞了下去，改口道：“飞燕。她想做我的女朋友，但是我没答应。凝霜知道这件事情。不相信的话你可以去问凝霜。”
　　李飞燕终于停止呻吟声。她相信了周梦龙的话。李飞燕一脸坏笑道：“周梦龙，你这叫报应，谁让你喜欢在外面沾花惹草，我这是替凝霜教训你地，你这个坏家伙，自己在这里受苦吧，我要去洗个澡舒服一下。”
　　李飞燕说着从床上下来，当着周梦龙的面。把自己脱个精光。故意摆出几个撩人地姿势，看见周梦龙那痛苦地表情。李飞燕越发开心。她换上一身浴衣，打开自己卧室的门，竟然去洗澡了。
　　周梦龙被李飞燕反手铐住，双退也铐住。他下身高高支起，此刻的难受无法用词汇形容。周梦龙尽可能让自己冷静下来，不去考虑李飞燕那娇嫩诱人的身体。大约过了三十秒后，周梦龙才感觉稍微冷静下来。他飞快地扫了一眼李飞燕的卧室，找到他所能利用的工具。李飞燕的警服和钥匙等东西都扔在距离这张床大约四五米的那张桌子上，李飞燕相信周梦龙现在动弹不得，周梦龙地双退被她铐住，根本无法行走。而周梦龙地双手也被用两副手拷铐住，即使周梦龙能力在强，也无法打开手拷。因此，她才把钥匙扔在距离这张床四、五米的桌子上。
　　恰如李飞燕所料想地那样，周梦龙确实无法拿到钥匙。周梦龙扫了一眼，发现根本无法找到一个他所能利用的工具。“果然是干警察的，这做得可是够绝的了。”
　　周梦龙抱怨着，迫不得已，周梦龙低着头在李飞燕的床头寻找着李飞燕的头发，结果找了半天，也没找到李飞燕的长发。李飞燕的头发偏软，按照周梦龙想法，只要能找到四五根李飞燕的头发，捏在一起，也具有一定任性，这样也可以用来打开手拷，但现实总是那样残酷，李飞燕床上干干净净的，就连头发都找不到，这让周梦龙更加郁闷。
　　周梦龙迫不得已，只好咬着牙，把头顶在床上，撅着屁股，使劲儿地摩擦着床单。忙乎半天，周梦龙总算从自己头上搞下来几根头发。他很费力的把那几根头发捏在手里，开始了他最不愿意但又不得不做的事情，就是用头发打开手拷。如果给周梦龙一根细铁丝，周梦龙能在十几秒内打开手拷，即使是两副手拷也不在话下。但头发可就不一样了，周梦龙完全凭借着他的感觉用头发来打开手拷。磨蹭了足足将近半个多小时，周梦龙才彻底打开手上的两副手拷。
　　手能活动了，这脚上的脚铐就不在话下了。周梦龙只花了几秒就打开了脚铐，他把手拷和脚铐扔在床上，活动下手脚。周梦龙穿着裤头就出了李飞燕的卧室。从浴室里面传来哗哗的水声，李飞燕还在洗澡。周梦龙心里郁闷，刚才那股欲 火虽然被他强压下去，但难受的感觉却一直憋在心里，下身是另外一种难受。
　　本想要到浴室里去的周梦龙，突然间嘴角露出了一丝坏笑，重新将手铐带在了自己手上，只是没有锁着，而露出了一副在床上一点也动弹不得的样子。
　　又过了十多分钟，李飞燕终于洗完了澡，光着身子走了出来以后，李飞燕故意的在周梦龙的面前又将她的制服穿了起来，周梦龙现在有了底气，所以躺在床上，悠然自得的看着这个美艳的女警花，周梦龙看到，李飞燕一张弹指可破的俏脸之上，露出着青春而靓丽的风情，一双水汪汪的大眼睛中虽然波光流动，但是波光流动之间，却是威仪四射，让人不敢逼视，小巧的耳垂，薄薄的嘴唇，尖尖的下巴，使得此女看起来充满了一种青春少女动人的风韵。
　　在浅色的警服衬衫的包裹之下，此女的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在那里骄傲的挺立着，将警服给高高的撑了起来，大她的胸 脯上划着一道优美的孤形，透过薄薄的衬衫，周梦龙可以隐约的看得到，正在警服的包裹之下，美女的正紧紧的包裹着丰满而坚 挺的玉女峰的贴身衣物的轮廓。
　　衬衫的下摆很随意的插入了裤子的下摆里，而这样的装束，使得衬衫如同绷在了美女的胸 脯之上一样的，使得美女的胸 脯充满了一种成熟而张力的感觉，就如同一个熟透了的苹果一样的，让任何的男人看到以后，都会生出一种忍不住的想要去咬上一口的冲动来。美女的下半身，穿着一条黑色的警裤，警裤一般来说，是为了方便人执行任务而设计的，所以不管什么人穿上，都会微微显得有些肥大，但是穿在这个人的身上，却并不是如此，她身上的警裤看起来是那么的合适，恰到好处的将此人的下半身包裹了起来，使得她看起来更加的诱人。


第342章
　　浑圆而挺翘的美殿，在警裤的包裹之下，看起来是那么的充满了弹性，警裤就如同此人的第二层肌肤一样的，使得此人的美殿的优美轮廓在周梦龙的面前尽情的展现了出来，看着警裤贴在美女的美殿上的样子，周梦龙几乎开始在心中想像起来，哪个位置，是美女的两退之间风情万种的最重要的部位，哪个部位，又是美女的菊门所在。
　　一双玉退，在合体的警裤的包裹之下，也将轮廓尽情的展现在了周梦龙的面前，美女的玉退，看起来是那么的修长而笔直，那么的均称而结实，更为难得的是，美女的的玉退，充满了一种健美的感觉在，而这种感觉，是周梦龙所经过的美女们，都不曾具有的，看到这里，周梦龙突然间心动了起来。
　　几乎不需要用手去摸，周梦龙就能感觉得到，美女的玉退是那种惊人的张力，而在黑色的警裤的包裹之下，美女的玉退看起来更加的神秘而肯有一种惊人的诱 惑力：“也许是李飞燕经常的煅练身体，才会有如此的美退吧，唉，这样的美退，光玩，就能让我玩上十天半月不知厌倦了。”
　　看着警服美女，周梦龙有些坏坏的想着。
　　在周梦龙看李飞燕的同时，李飞燕也看到了周梦龙，看到周梦龙以后，李飞燕的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几丝笑意，在这种情况之下，李飞燕轻摇着柳腰，款款的向着周梦龙走了过来。
　　但是李飞燕却没有想到，自己才走到了周梦龙的身边，周梦龙却突然间站了起来，看着周梦龙的样子，李飞燕知道，自己又一次给这个可恶的男人骗到了，一时间有些抓狂了起来：“周梦龙，你耍我是不是，好，我就让你看看我的历害。“一边说着，李飞燕仿佛新仇旧恨一起涌上了心头一样的，粉拳一伸，就向着周梦龙当胸打了过来，而下面也飞起了一脚，踢向了周梦龙的下身，李飞燕说打就打，让周梦龙吓了一大跳，好在周梦龙也有过人的身手，当下轻轻一个跳跃，就将李飞燕的攻击躲了开来，李飞燕攻击无效，也生出了几分争强好胜之心，当下粉拳如风，粉退如雨的向着周梦龙攻击了起来，那样子，就像是真的跟周梦龙有什么深仇大恨一样的。
　　周梦龙看到李飞燕攻击之间，全是破碇，自己只要一伸拳一出手，就可以将李飞燕给击倒，这倒不是说李飞燕不济，而是周梦龙的身手，又怎么可能是一个女流警察所能比拟的，但是因为周梦龙面对的是一个女流之辈，所以周梦龙只是一味的闪躲，并没有还手。
　　一边躲过了李飞燕几次的攻击以后，周梦龙渐渐有些不耐了起来：“飞燕，你再不住手，我可就不客气了。”
　　李飞燕几下攻击没有凑效，也有些喘息了起来，听到周梦龙这样一说以后，李飞燕不但没有收手，反而更加疯狂的攻击起了周梦龙来了：“周梦龙，你还手呀，有种，你就将我打趴下，不然的话，你就等着挨打吧。”
　　看到李飞燕如此的纠缠不清，周梦龙不由的皱了一下眉头，但同时，周梦龙看到，李飞燕的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正随着李飞燕的攻击，而有节奏的律动着，在自己的面前泛起了一片动人的波浪，那种诱 惑的样子，让周梦龙也不由的有些心动了起来。
　　看着李飞燕一张弹指可破的俏脸之上露出来的咬牙切齿的样子，以及她的一对玉女峰诱人的情景，周梦龙的心中不由的坏坏的一笑：“好你个小妮子，还真的以为吃定了我了，好，今天我就陪你好好的玩一玩，让你知道知道，什么叫做大小王。”
　　想到这里，周梦龙的攻击开始了。
　　但周梦龙好像并不在意击倒不击倒赵秀芸，而是趁着李飞燕的攻击的空荡，时不时的用手，在李飞燕的一张弹指可破的俏脸，一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，一个正在警裤的紧紧的包裹之一下 的浑圆而挺翘的美殿之上东摸一把，西摸一把，一边戏弄着李飞燕，一边尽情的在李飞燕的身上吃着豆腐。
　　李飞燕看到周梦龙的手，在自己丰满而充满了弹性的身体上不停的攻击着，但每一下，都是在拳快要到自己的身体的时候，就变拳为掌，在自己的身体上抚摸一下，又迅速的跳开，很快的，自己身体的敏感的部位，除了两退之间的女性身体最重要的部位以外，就全给周梦龙摸了一个遍了。
　　感觉到了周梦龙的心怀不轨，李飞燕的心不由的怦怦 直跳了起来，想要逃开周梦龙的魔瓜，但是周梦龙的手总是会在自己力度用尽，或者是从自己意想不到的地方伸过来，让自己防不胜防，在这种情况之下，李飞燕的心中怒火更盛，但是却又偏生的对周梦龙如同戏弄一样的挑 逗无可耐何。
　　（此处有重复）“真想不到，她的小美殿还真的很有弹性呀，竟然让我的手都弹了起来了，呀，她的玉女峰也真不错，竟然还会颤抖呢，真看不出来，她一个练武之人，腰身竟然这样的柔软，摸起来还真的好舒呢，这样的腰身，在床上一定能玩出很让人心动的姿势来吧。”
　　周梦龙本来是在李飞燕的身上戏弄着，想要让李飞燕知难而退的，但是随着周梦龙的手在李飞燕的香软的身体各个部位抚摸着，周梦龙感觉到，李飞燕的身体上那种诱人的风情，正在诱 惑着自己的神经，使得自己有些心猿意马了起来，而身体的某一个部位，竟然在这香艳的刺激之下，渐渐的起了反应。
　　在这种情况之下，周梦龙一边和李飞燕游斗着，一边体会起李飞燕的身体在自己的挑 逗之下给自己带来的美妙的感觉来了，每摸到李飞燕的一个敏感的部位，周梦龙就坐心中升出一丝的邪念，而到了现在，周梦龙的手不但在李飞燕的身体上抚摸的力度越来越大，而且，一双眼睛中，也露出了一丝火热的目光来，显然的，在李飞燕的身体的刺激之下，周梦龙体内的情欲，又开始慢慢的涌动了起来。
　　感觉到周梦龙不怀好意的挑 逗以后，李飞燕更加的怒火万丈了起来，一张弹指可破的俏脸也涨得通红的，那咬牙切齿的样子，就像是要将周梦龙给吃了一样的，但是旗差一着，难免束手束脚，李飞燕虽然用尽了全力，想要阻止周梦龙在自己的身体上挑 逗的手儿，但是不但于事无补，反而让周梦龙在自己的身体上占了更多的便宜。
　　但同时，李飞燕也感觉到，随着周梦龙的大手，在自己丰满而坚 挺的乳 房和浑圆而挺翘的屁股上抚摸得越来越用力，自己的心中也升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，李飞燕甚至都感觉到，在自己 内裤的紧紧的包裹之下的迷人的小骚吕铮竟然流出了些许的淫水。
　　感觉到了自己身体的变化，李飞燕一时间不由的羞红了脸，而耳根子也变得发烫了起来，本来李飞燕就不是周梦龙的对手，现大还要想着那羞人的感觉，李飞燕更是节节败退了起来，就在这时，周梦龙突然抓住了李飞燕一拳想要击中自己脑袋的手儿，再轻轻的用劲一拉，就听得李飞燕嘤咛了一声，一个身体顿时跌入了周梦龙的怀里。
　　周梦龙已经给刚刚自己在李飞燕的身体上不停的挑 逗着带来的美妙感觉刺激得心猿意马了起来，现在感觉到李飞燕的一个香软的身体终于落入了自己的怀里以后，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙的手上一紧，就将一只胳膊横在了李飞燕的一对丰满而充满了弹性白乳 房之上，而跨部，也紧紧的顶到了李飞燕的正在黑色警裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股之上。
　　一股股男性的热力，从周梦龙的身上散发出来，刺激着李飞燕的神经，让李飞燕感觉到自己在身体有些发软了起来，而两退之间正被内裤紧紧的包裹着的小骚吕铮竟然变得更加的湿润了起来，感觉到了自己的身体的变化以后，李飞燕不由的奋力的挣扎了起来，嘴里也低声的喝道：“周梦龙，你在干什么呀，还不快放开我。”
　　但是让李飞燕没有想到的是，自己这样的一在周梦龙的怀里挣扎，等于是将自己的一个浑圆而挺翘的大屁股，在周梦龙的实录部磨擦了起来，磨擦了几下以后，李飞燕突然间感觉到，自己的大屁股上，突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，李飞燕的身体不由的微微一僵。
　　虽然隔着裤子，但是李飞燕还是感觉到了周梦龙的大鸡巴上坚硬而火热的气息，李飞燕立刻就反应过来了，那是周梦龙的什么东西了，在这种情况之下，李飞燕吓得不敢动弹了起来，而身体，也更加的发软着，已经是软软的倒在了周梦龙的怀里。
　　感觉着自己的大鸡巴顶到了一片弹性而温热的殿肉之上，从上面散发出来的那种柔软的感觉，刺激着周梦龙，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，大鸡巴跟条件反射一样的，又在李飞燕的屁股上涨大了少许，李飞燕感觉到了周梦龙的身体变化，急得都快要哭出声来了：“周梦龙，你，你这个色鬼，还不，还不将你讨厌的东西给拿开。”
　　周梦龙本来在感觉到了自己的大鸡巴顶到了李飞燕的正给长裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股之上以后，觉得有些不妥，正想发离啊呢，但是李飞燕的话，却激起了周梦龙的几分火气，再加上周梦龙本身也并不想放弃那种弹性而柔软的感觉，所以听到李飞燕这样一说以后，周梦龙不但没有放开李飞燕，反而将李飞燕的身体搂得更紧了，同时，周梦龙如同恶作剧一样的，用自己的大鸡巴猛的在李飞燕的大屁股上顶了一下。
　　李飞燕啊了一声，又开始身不由已的挣扎了起来，一边挣扎着，李飞燕一边道：“周梦龙，你，你这个色鬼，快点，快点将你的讨厌的东西拿开呀，羞死人了，色鬼，你就是一个十足的色鬼，我恨死你了，你竟然，竟然敢拿你的讨厌的东西顶到我的屁股上，你，你看我等会儿怎么收拾你。”
　　周梦龙没有想到，李飞燕在落入了自己的手里以后，竟然还敢这样的说自己，心中微微火起之下，周梦龙猛的伸手在李飞燕的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的乳 房上抓了一把以后，才恶狠狠的将头凑到了李飞燕的耳边，轻声的道：“飞燕，你给我老实一点，你要是再这样的话，我可就对你不客气了。”
　　周梦龙感觉到，随着自己的嘴唇凑到了李飞燕的耳边，一阵阵的动人的发香从秀发里散发了出来，和李飞燕身上散发出来的淡淡的身体的幽香和香汗的气息混合在了一起，冲入了自己的鼻子里，刺激着自己的神经，受到这种刺激，周梦龙再也忍不住的猛的将李飞燕给翻了过来，一低头，就向着李飞燕的樱吻了过去。
　　李飞燕没有想到周梦龙竟然如此的粗野，一时间不由的慌了手脚，在感觉到了周梦龙的嘴唇印上了自己的嘴唇以后，李飞燕突然间感觉到自己的脑子一片的空白，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了惊恐的难以置信的神色，看着周梦龙，一个从也呆在了那里，连最起码的挣扎都忘记了。
　　李飞燕的举动，并没有引起周梦龙的同情，而是更加的激发了周梦龙体内征服的欲望，周梦龙感觉到，也不知李飞燕是害怕还是别的什么原因，她的香唇，是那么的柔软，但是却带着一丝凉凉的气息，在这种情况之下，周梦龙热血上涌之下，竟然伸出了舌头，就要撬开李飞燕的香唇。
　　这时的李飞燕才跟反应了过来一样的，一双纤纤玉手也顶在了周梦龙的胸膛之上，阻止着周梦龙进一步的行动，一个头也摇了起来，躲闪着周梦龙的灵活的舌头，而由于李飞燕的纤纤细腰，已经给周梦龙搂在了怀里，李飞燕的这样的举动，就使得她的下半身，和周梦龙的跨部，近乎完美的结合在了一起。


第343章
　　（此处有重复）周梦龙虽然没有如愿已偿的将自己和舌头伸入到李飞燕的香唇里面，支品尝她的舌头，但是却有了意想不到的心眼儿，因为两人的下半身结全在了一起，所以，周梦龙的跨部，就和李飞燕的两退之间正在黑色警裤紧紧的包裹之下的微微隆起的阴阜，来了个密切的接触，而周梦龙的大鸡巴，已经坚硬了起来，所双这样一来，周梦龙的大鸡巴，就直直的顶到了李飞燕的肉包子之上。
　　虽然隔着裤子，但是从大鸡巴上传来的感觉，使得周梦龙还是体会到了李飞燕的两退之间正在黑色长裤包裹之下的阴阜，是那么的肥美，那么的丰腴，感觉到这一切以后，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴一下子怒张了起来，将柔软而弹性的阴阜，深深的顶进去了一块。
　　李飞燕也感觉到，自己的身体最重要的部位受到了大鸡巴的侵犯，一种异样的感觉涌上心头，让李飞燕正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚吕铮再次流出了淫水，而奇怪的是，到了现在，李飞燕仿佛并没有在意大鸡巴对自己的侵犯一样的，反而只是摇动着头部，躲闪着周梦龙的舌头对自己的侵犯。
　　这样一来，借着李飞燕摇头的姿势，使得自己的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳 房，在周梦龙的胸膛之上磨擦了起来，虽然李飞燕的头还在轻摇着，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的目光，看着周梦龙。
　　也许，李飞燕在周梦龙到这里来的时候，就隐隐的感觉到了将要发生的一切了吧，自从见到周梦龙以后，李飞燕对这个对自己不假颜色的英俊青年，虽然表现上恨得牙痒痒的，但是一缕芳心却无形之中系在了周梦龙的身上，不然的话，以李飞燕的资本，不可能一而再，再而三的去挑 逗周梦龙，早在上次的时候，李飞燕就隐隐的感觉得出来，自己对周梦龙的挑 逗，只不过是为了让他注意自己一样的，而现在两人这样的暧昧的情景，不正是李飞燕因为想起了周梦龙而面红耳赤的根本原因么。
　　从周梦龙的身上散发出来的那种男性的气息，让李飞燕的心不由的乱了起来，在这一刻，李飞燕虽然很想就这样的让周梦龙抱着自己，让自己享受一下这个青年给自己带来的温存，但是顶在了自己的阴阜之上的越来越涨大的大鸡巴，却还是让李飞燕感觉到了一阵的危险，在这种情况之下，李飞燕感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来。
　　看到李飞燕在自己的身下的挣扎越来越无力了，周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙开始坏坏的将大鸡巴轻轻的在李飞燕的两退之间顶撞了起来，一边体会着正在长裤的包裹之下李飞燕两退之间的柔软和温热，一边在那里挑 逗起这个末经人事的少女的情欲来了。
　　李飞燕感觉到，周梦龙每用大鸡巴在自己的两退之间顶撞一下，就会将自己的阴阜给顶得陷进去一块，而每一次抽出，都会让自己的阴阜立刻的反弹起来，那种异样的刺激的感觉，这个少女怎么受得了，李飞燕只觉得，在周梦龙的挑 逗之下，自己的两退之间在内裤的包裹之下的小骚吕铮又流出了大量的淫水。
　　周梦龙到了现在，如果还看不出来李飞燕是在对自己欲拒还迎，他就不配成为阅尽美女的花从老手了，感觉到了李飞燕的身体正在自己的身下慢慢的变软以后，周梦龙暗喜了起来。
　　周梦龙更加的兴奋了起来，虽然李飞燕迟迟的不肯将她的香吻送上，但是周梦龙却并不在意，而是一边继续的向李飞燕索着吻，一边开始体会起李飞燕的乳 房在自己 胸 脯之上磨擦给自己带来的快感，一边感受着自己的大鸡巴顶撞在李飞燕的两退之间带来的刺激的感觉。
　　而同时，周梦龙本来是紧紧的搂在了李飞燕的纤腰之上的手儿，也不怀好意的滑动了起来，向着李飞燕的一个正在警裤紧紧的包裹之下的浑圆挺翘而又充满了弹性的美殿之上进发了起来，李飞燕感觉到了周梦龙的意图，不由的又一次的扭动起了腰肢，嘴里也喃喃的道：“周梦龙，你，我在干什么，你，你那讨厌的东西，顶到我的身体了，还不，还不将她拿开，讨厌死了。”
　　虽然李飞燕已经是第三次跟周梦龙说这样类似的话了，但是周梦龙听得出来，李飞燕的话，一次比一次的声音低，一次比一次无力，而到了现在，那语气之中，已经变得有些妩媚了起来，而这种语气的变化，也正显示着赵雪雪在自己的无所不在的挑 逗之下的心理变化。
　　感觉着李飞燕，竟然开始对自己欲拒还迎了起来，周梦龙不由的乐开了怀，在这种情况之下，周梦龙的一双手，也终于来到了李飞燕的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，在那里轻轻的抚摸了起来。
　　李飞燕轻轻的啊了一声，身体扭动着，这一次，周梦龙可以明确的感觉得到，李飞燕现在的举动，是在迎合着自己的行动了，在这种情况之下，周梦龙用力的在李飞燕的大屁股上捏了一下，惹得李飞燕嘤咛了一声以后，周梦龙才坏坏的道：“飞燕，真的没有想到，你的屁股这么紧，这么结实呀，真是太爽了。”
　　听到周梦龙对自己的屁股的称赞，李飞燕不但不害羞，反而有些得意了起来，一个屁股在周梦龙的大手之下更加剧烈的扭动了起来，那样子，就像是在感谢着周梦龙对自己的称赞一样的，而李飞燕一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝渴望加兴奋的神色。
　　“你，你的那讨厌的东西，还不是，还不是大得，大得很么，比，比别人的别人的大得多了，顶得，顶得我好舒服，好舒服呀。”
　　李飞燕扭动着身体，已经开始主动的用自己长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜迎合起周梦龙的大鸡巴来，一边感受着大鸡巴将自己的芳心都顶得酥痒了起来的感觉，李飞燕一边咬着嘴唇，看着周梦龙，嘴里喃喃的说道，也不知是因为害羞还是因为别的什么原因，一开始的时候，李飞燕说那话的时候，声音还几乎是微不可闻，但是到了后面，声音却渐渐的大了起不，一字一句都清楚的传到了周梦龙的耳朵里。
　　周梦龙听到李飞燕这样一说，不由的微微一乐，这样一来，周梦龙更加的兴奋了起来，一只手已经滑到了李飞燕的两片丰满而肥厚的殿肉之间，在那里感受着两片殿肉将自己的手指给夹到中间的美妙感觉，一边坏坏的对李飞燕道：“飞燕，你，你怎么知道，知道我的大鸡巴比别人的大，你，你是不是上过男厕所，看过别人的大鸡巴呀。”
　　李飞燕嘤咛了一声，一只手不由的在周梦龙的后背之上捏了一下，一张弹指可破的俏脸也跟红得要滴出水来一样的，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，李飞燕才道：“梦龙，你要死了，我怎么会到男厕所里面去呀，真是的。”
　　李飞燕突然间露出来的小女儿的娇羞，让周梦龙的心中微微一酥，自从见到李飞燕以来，周梦龙所见到的都是李飞燕强势的一面，但是今天李飞燕所表现出来的，却给她更增加了几分女儿的妩媚，而这样的妩媚再配合着她国色天香的容颜，使得周梦龙看得有些发痴了起来。
　　李飞燕看到周梦龙的样子，可不知道他现在已经是给自己迷得有些神魂颠倒了，还以为是他不愿意听到自己那样的话呢，在这种情况之下，李飞燕轻抚着周梦龙的后背，嘴里也喃喃的道：“梦龙，我，我没有偷看过，偷看过男厕所了，我，我只是因为因为职业的关系，经常，经常会看一些，一些录相，我看到，看到录相里，录相里面女人这样的话，往往会让男人更加的兴奋起来，我，我还以为你也会喜欢呢，你，你要是不喜欢，不喜欢的话，我，我就不说了。”
　　周梦龙这才知道，李飞燕刚刚的话，竟然是为了取悦于自己才说出来的，想到李飞燕的主动，周梦龙更加的兴奋了起来，于是，周梦龙一边继续的用自己的大鸡巴在李飞燕的两退之间正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的小骚律隙プ牛一边道：“飞燕，喜欢，我当然喜欢了，没有想到，你，你身为人民警察，竟然，竟然会，会看黄 色录相，你，你跟我说说看，说说看，你，你在看黄 色录相的时候，有，有没有自慰过呀。”
　　李飞燕听得周梦龙问得如此的露骨，不由的嘤咛了一声，一个头埋入到了周梦龙的怀里，几乎不敢和周梦龙对视，但是从一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚 挺的乳 房和大屁股上传来的酥痒的感觉，却让李飞燕感觉到自己全身都躁热了起来，在这种情况之下，李飞燕虽然低下了头去，但嘴里还是轻声的应了一下是。
　　这一下，周梦龙更加的兴奋了起来，一边不停的用手在李飞燕的一个浑圆而挺翘的大屁股上游走着，尽情的体会着李飞燕的美殿之上那种丰满而弹性的感觉，一边有些呼吸急促的对李飞燕道：“飞燕，你，你说说看，说说看，你，你在看，在看录相的时候，你，你是怎么自慰的呀。”
　　李飞燕看到周梦龙打蛇随棍上，竟然追问起了自己来了，不由的娇羞的在周梦龙的怀里扭动了一下身体，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你坏死了，坏死了，竟然，竟然问人家这个问题，你，你让人家怎么说呀，难为情死了，你，你要是再这样的问的话，我，我可就，就要走了，我，我不会再理你了。”
　　李飞燕的话虽然这样的说着，但是一双纤纤玉手却紧紧的搂住了周梦龙，那样子，就像是生怕周梦龙会突然间飞走一样的，哪里还有半分要离开周梦龙的样子，面呈周梦龙已经给李飞燕撩人的样子弄得有些神魂颠倒了起来，在这种情况之下，周梦龙又低声的道：“飞燕，你，你说一说吧，我，我倒是很想听，听到你是如何，如何的摸你的，你的小骚碌哪兀这样，这样我会，会更加的兴奋的。”
　　一边说着，周梦龙一边又不怀好意的用自己坚硬而火热的大鸡巴，重重的在李飞燕两退之间的正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜上顶了一下，自然惹得李飞燕又是情不自禁的颤抖了一下，因为听到李飞燕对自己的话似乎并不生气，所以周梦龙的语气也重了起来，由自慰变成了摸小骚拢在潜移默化的挑 逗着李飞燕。
　　“梦龙，我，我，我自慰，自慰有什么好说的呀，我，我不就是，就是用手，用手来，来摸一摸，摸一摸我的那里么，这么简单的事，你，你喜欢听么。”
　　李飞燕似乎有些受不了周梦龙的挑 逗，虽然头还是埋在了周梦龙的怀里，不敢和周梦龙对视，但是嘴里却轻轻的说了起来。
　　“飞燕，你，你说的那里，那里是哪里呀，是不是，是不是我的大鸡巴现在正顶着的地方呀，那个地方，你们，你们叫做什么地方呀，我，我很想知道呢。”
　　听到李飞燕终于说了起来，周梦龙更加的兴奋了起来，为了鼓励李飞燕继续的说下去，周梦龙的手上更加的温柔了起来，慢慢的挑 逗着李飞燕。
　　“啊，啊，梦龙，你，你不要那么用力的捏我的屁股好不好呀，好疼的，好疼的，呀，好舒服呀，我，我那里，那里你，你这个色狼，色狼还不知道，不知道是什么地方么，我，我，我说不出口，太羞人了，梦龙，我不说了好不好呀，我，我都要羞死了。”
　　想到要在一个男人而前说出粗俗不堪的字眼，李飞燕更加的娇羞了起来，但是一种异样的刺激涌上心头，使得李飞燕的小骚麓Γ变得更加的湿润了起来。
　　“不，我就想要听，你那里究竟是什么地方。”
　　周梦龙有些蛮横了起来，一双本来是在李飞燕的美殿之上抚摸着的手，开始用起了劲来，虽然看不到，但是周梦龙却能感觉得到，李飞燕的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的美殿，正在自己大力的揉 捏之下，迅速的变幻着形状，闻着李飞燕的发香，感受着温热的身体在自己的怀里不停的扭动着给自己带来的刺激，周梦龙感觉到，自己也变得轻飘飘的起来了。


第344章
　　（此处有重复）“那，那里是我的，我的小骚拢梦龙，这一下，这一下你满意了，满意了吧，我，我会隔着裤子摸我的小骚拢然后，然后，在感觉到不过瘾的时候，不过瘾的时候，我，我还会脱下裤子，将手指头插进去，插进去，你，你听到了什么，梦龙，你你好像更加的兴奋了，你的，你的大鸡巴，大鸡巴好像，好像也更大了呀，啊，啊，你，你的大鸡巴，大鸡巴顶得，顶得我的，我的小骚潞茫好舒服呀，我，我的小骚吕锩娑剂鞒隽耍流出了水来了。”
　　感觉到周梦龙顶在了自己两退之间正被内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚律系拇蠹Π停在听到了自己的述说以后，变得更大了起来，李飞燕感觉到，自己的话正在刺激着周梦龙的神经，在这种情况之下，李飞燕的语言之中也越来越大胆，越来越露骨了起来。
　　谁也没有想到，在这个小小的卧室之中，本来还是要拼个你死我活的两个人，现在却如同一对热之中的情侣一样的搂在了一起，两人仿佛跟恨不得融为一体一样的，在那里窃窃私语着，只是说的，都是对方性器官的名称，都是在挑 逗着对方，这样的一幕，也不知妒忌死了多少人。
　　周梦龙也没有想到，自己只是稍加的开导，李飞燕一个大姑娘，竟然会变得如此的风骚浪荡，但转念一想，周梦龙也就释然了起来，李飞燕身为警官，自然有很多的机会接触到黄 色录相，而黄 色录相里的那些镜头，也在潜移默化的改变着李飞燕的心性，使得李飞燕对男女之间的事情充满了渴望和欲欲一试的心情，现在，终于找到了一个好机会，她又怎么会不学着那些在她的心中造成了很深的印象的镜头来挑 逗自己呢。
　　想到这里，周梦龙更加的兴奋了起来，仿佛忍不住的低吼了一声，李飞燕听到周梦龙的低吼，下意识的抬起了头来，看着周梦龙，周梦龙这时也正好低下头来看着怀里的可人儿，周梦龙看到，此刻的李飞燕已经是媚眼如丝，俏脸桃红了，而鼻息也更加的粗重了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也布满了情欲的火花，看到李飞燕国色天香的俏脸，周梦龙哪里还忍耐得住，手上微微一用劲，就听得李飞燕嘤咛了一声，身体就和周梦龙一起，软软的倒在了地上。
　　一阵翻滚以后，周梦龙腰上微微一用劲，就将李飞燕给压在了身下，而李飞燕紧紧的搂着周梦龙的腰儿，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出水来一样的，看着周梦龙。
　　看着李飞燕如花一样的娇颜，周梦龙忍不住紧紧的吸住李飞燕的红唇，伸出舌头往她的小嘴里塞去，这时的李飞燕已经放开了身心，所以对周梦龙的举动一点也不抗拒，在这种情况之下，周梦龙的舌头一点儿阻拦都没有，非常顺利的进入李飞燕的嘴里，周梦龙的舌头如灵蛇一般在她的嘴里扫荡着，追逐着那条不断逃避的丁香小舌。
　　“唔……”
　　当周梦龙的舌头进入李飞燕嘴里的时候，李飞燕不由得舒服得呻吟出声，可是女孩子的羞涩让李飞燕有点退缩，不敢主动出击，任由周梦龙的舌头在李飞燕的嘴里四处攻击，就是不敢用小舌和周梦龙的舌头正面相对。周梦龙一边紧紧吸着，一边用舌头舔着李飞燕口腔周围，彼此的津液互相交换着。
　　李飞燕觉得可以出击了，试探性的往外伸出舌头，在周梦龙的嘴边慢慢的舔着，周梦龙用力一吸，猛然把李飞燕的舌头吸进嘴里，丁香小舌发现来到了一个更大的舞台，更加喜悦了，尽情的和周梦龙的舌头纠缠着、搅动着。过了良久，李飞燕感觉到呼吸困难，才恋恋不舍的从周梦龙的嘴里拔出小舌，美丽的脸蛋红通通的显得更加诱人，水汪汪的杏眼变得更水、更深邃了。
　　“好舒服啊！”
　　周梦龙深情的看着美丽诱人的李飞燕说道，脸上充满笑意。”
　　坏蛋！”
　　李飞燕的嫩脸更红，娇羞的打了周梦龙一拳，就想要起身。”
　　那我也是一个好的坏蛋，呵呵……”
　　周梦龙说着伸手抱住李飞燕的纤腰，李飞燕刚直起来的身子又跌向周梦龙怀里，刚离开的小嘴和周梦龙的大嘴来了个最亲密的接触。
　　此刻的李飞燕的一对丰满而充满了弹性的乳 房，正紧紧的贴在了周梦龙的胸膛之上，从周梦龙身体里散发出来的那火热的气息，让李飞燕也不由的意乱情迷了起来，尤其是当李飞燕感觉到，周梦龙的大鸡巴又一次的顶到了自己的小骚律鲜保小骚吕锪鞒隼吹囊水，几乎已经将自己的内裤湿透了。
　　“你才不好呢！就知道对我使坏。”
　　李飞燕抬起头来又捶了周梦龙的肩膀几拳，含水的眼睛调皮的看了周梦龙几眼，突然将双唇覆盖在周梦龙的嘴上，然后伸出了舌头”唔唔……”
　　轮到周梦龙说不出话来了，有美人投怀送抱，周梦龙还能说什么呢？当然是享受了。
　　经过刚才的亲嘴，李飞燕亲吻的技术显然有了进步，吸、缠、含、绞、舔……李飞燕的小嘴和小舌变得有点疯狂。李飞燕也弄不清自己心里的想法，现在李飞燕只想好好的把握此刻，和这个一直惦记着的男人温存。此刻，被周梦龙紧紧的搂在了怀里，感受着周梦龙的身上那种让自己心定的气息，李飞燕突然间感觉到自己的心中无比的充实了起来，虽然知道了接下来会发生什么，但此刻李飞燕的心中并没有一丝的害怕，反而充满了期待和渴望。
　　周梦龙和李飞燕疯狂的接吻，不花俏的亲吻带结周梦龙最原始的激情，激起了周梦龙心底更深的情欲，周梦龙完全没有招架之力，只是被动的回应着。但是周梦龙的手可以动，于是揽住李飞燕纤腰的双手慢慢在李飞燕的背上抚摸着，可是有着警服这层阻碍，摸起来不是很爽，于是周梦龙用力扯住李飞燕的衣服，把套在裤子里的衬衫下摆扯出来，然后双手如游龙一般灵巧的探了进去。
　　周梦龙的双手游移在李飞燕的整个背部上，细细的感受着李飞燕身体的温度与滑嫩的感觉，周梦龙的手掌每移到一个部位，李飞燕的身子就会轻轻的颤抖着，可见李飞燕是多么的舒服、多么的享受了，李飞燕感觉到，在周梦龙的大手的抚摸之下，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，让自己有一种说不出来的快感，而这样的快感，却是自己在自慰的时候，从来没有体会过的，在这种情况之下，李飞燕不由的紧紧的搂着周梦龙，那样子，就像是恨不得将自己的身体融入到周梦龙的身体中去一样的。
　　周梦龙的手掌渐渐分别向两侧滑去，摸到了因为挤压在周梦龙身上而紧绷的乳 房，周梦龙用力的把手插进去，可是周梦龙和李飞燕贴得太紧，试了几次都没有成功，李飞燕适时的把身子微微往上抬起，周梦龙的手掌才插进去，隔着蕾丝胸罩握住那对丰满的乳峰，用力的揉搓起来，极爽的快感沿着手掌迅速蔓延至全身神经。
　　“呜呜……”
　　李飞燕的小舌一停，喉可发出低沉模糊的呻吟，身子激烈的颤抖扭动着，然后又继续搅动着那条灵巧的香舌。周梦龙捏摸了好一阵子，可是因为李飞燕重重的压着，感觉不是很顺手，周梦龙干脆把手掌抽了出来，往李飞燕的屁股移去，但是李飞燕的腰带很紧，周梦龙好不容易才把左手插进去，和那丰翘的美殿亲密接触。
　　纱质的内裤很薄，摸在上面很舒服，周梦龙不时的用力抓捏李飞燕肥大的屁股，引起李飞燕一阵又一阵强烈的扭动和娇喘，最后周梦龙把手探进李飞燕的内裤里面，来到那条深深的殿部缝隙，伸出中指在那里来回的摩擦起来。”
　　呜呜呜……啊……”
　　强烈的刺激让李飞燕吐出周梦龙的舌头，趴在周梦龙身上大声的呻吟起来，粗重的鼻息不断喷在周梦龙的耳边，双手有力的摩挲着周梦龙的短发，身子不停扭动着，用丰满的胸部拼命挤压周梦龙的胸部，感受那异样的快感。
　　周梦龙的中指慢慢向下摩擦，开始在李飞燕的菊门周围轻刮起来，触摸到周围柔柔的嫩毛，周梦龙的手指每刮一圈，李飞燕的身子就会自然的弓起来，嘴里娇喘不已。周梦龙放过李飞燕的菊门，中指继续向下，终于摸到李飞燕那神秘的花园，入手黏糊，那里已经湿了一大片，很多柔软的阴毛围在那里。
　　“啊哼……哦……”
　　李飞燕的双退不由自主的紧紧夹了起来，企图阻止周梦龙的中指进一步行动。李飞燕鼻间喷出更多热热的气息，直往周梦龙的耳里钻，痒痒酥酥的，丰满的胸部又是一阵急扭，已经挺立起来的乳尖即使隔着几层衣服依然能带给周梦龙强烈的摩擦感，李飞燕的下体更是激烈摩擦着周梦龙的巨龙，让巨龙猛然惊醒，迅速的膨胀起来。
　　周梦龙的中指开始旋转起来，在李飞燕的桃源洞口周围挤压着、摩擦着，李飞燕的洞口流出更多的黏液，于是周梦龙的中指突破了李飞燕的两片花瓣，进入到花径里面，周梦龙的中指很快就被源源不断的淫水包裹起来。”
　　哇！里面的肉好嫩、好滑！”
　　周梦龙想着，手指不由得轻轻的抽动起来。
　　“啊……嗯……”
　　李飞燕的身子剧烈的抖动着，洞口猛然流出一大股淫水，两退夹得更紧了，并且还主动摩擦起来。”
　　啊哼……痒死了，里面好想……好想哦……”
　　李飞燕禁不住情欲的煎熬，忙向周梦龙求道：”
　　进去吧……进去吧！我什么都给你了！”
　　在周梦龙的挑 逗之下，李飞燕感觉到，自己体内的情欲越发的高涨了起来，那种强烈的刺激，冲击着她末经人事的心扉，在这一刻，李飞燕感觉到，自己内裤包裹之下的小骚吕锊坏流出了大量的淫水，而且，深处也变得酥痒了起来，那种酥痒的感觉，使得餐飞燕忍不住的想要让周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ィ好让大鸡巴给自己止止痒，所以，李飞燕才会说出了那样的话来。
　　李飞燕说着直起身子，拼命的自己解开扣子，连拉带扯，扣子脱了一地才把衣服扯开，露出雪白水嫩的肌肤和被黑色蕾丝胸罩紧紧包住的高耸乳峰，以及两个高高乳峰之间狭窄而深深的乳沟，顿时，一阵阵诱人的乳香味，混合着李飞燕青春热力的身体里特有的女性的幽香加上香汗的气息，冲入了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经。
　　因为李飞燕坐起了身子，周梦龙的中指再也摸不到李飞燕的花园，反正有高高的山峰可攀，于是周梦龙连忙抽出手指，把李飞燕的胸罩从下面掀上去，双手一起攀向那圣洁的乳峰。两个白玉般的乳 房暴露在周梦龙眼前，周梦龙的双手同时按上去，好软、好大、弹性十足，一只手无法完全掌握。雪白的峰顶上是一圈殷红的乳晕，乳晕上面是一颗激动人心的鲜红乳 头，此刻已经完全硬挺起来，鲜嫩得有如夏天刚成熟的樱桃，看得周梦龙心跳加速，嘴里一阵干渴，一阵热流直冲下体，大鸡巴渐渐发怒了，以前所未有的速度猛然膨胀到极大，顶着那束缚它发展的裤子，翘得老高。
　　经过一阵激烈的揉搓之后，周梦龙用两只手指分别捏住那两颗快要让周梦龙疯狂的乳尖，轻轻的揉 捏起来，手指处传来的李飞燕的丰满而坚 挺的乳 房在自己的揉 捏之下迅速的涨大了起来的感觉刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也有些不能自己了起来，现在，周梦龙只觉得，李飞燕的乳 房，已经是自己这个世界上最爱的东西了，这种美妙的感觉，让周梦龙的眼睛中，也不由的射出了如狼一样的目光。
　　李飞燕媚眼如丝、娇喘不已、香舌舔唇，感觉到自己的乳 房在周梦龙的揉 捏之下，不停的变幻着形状，更为要命的是，从周梦龙手里散发出来的阵阵的男性火热的气息，刺激着李飞燕的神经，让李飞燕全身都发热了起来，两退之间的小骚吕铮也流出了更多的淫水，在周梦龙的熟练而高超的挑 逗技巧之下，李飞燕感觉自己像要飞起来一样，全身宛如电击一般颤抖不已，更要命的是下体不停涌出淫水，大量的淫水不但把内裤弄湿，而且已经流到长裤上，把屁股上的长裤也弄湿了。


第345章
　　（此处有重复）李飞燕觉得心里好空、好空，就像身在一片无限的宇宙里一样，下体的那个空洞急需一个东西来填补、塞紧，在这种情况之下，李飞燕想到了周梦龙的大鸡巴，现在，从小骚吕锎出来的那种骚痒的感觉，使得李飞燕知道，现在也就只有周梦龙的大鸡巴，将周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚吕铮才能填补自己内心的空虚，才能给自己两退之间正在内裤的包裹之下的小骚吕粗怪寡髁恕
　　想到做到，李飞燕迅速伸手到背后解开胸罩扣子，脱下胸罩，然后伸手到自己的皮带上，解开皮带，拉下拉链，双手往下插，把内裤连同长裤一起向下褪到膝盖处。到了这个时候，李飞燕全身已经是半裸在了周梦龙的面前了，周梦龙抬起头，开始扮演起李飞燕的身体来。
　　周梦龙看到，到了现在，李飞燕的一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，那样子，看起来份外的妩媚动人，再加上李飞燕一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那种充满了情欲的目光，使得李飞燕现在看起来就像是一个熟透了的苹果一样的，让任何男人看到以后，都会忍不住的生出一种想要咬上一口的冲动来。
　　一对丰满而坚 挺的乳 房，因为脱离了乳罩的包裹，正在李飞燕的胸前欢呼跳跃着，发出了一阵阵迷人的乳香，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙在看到了李飞燕胸前的美景以后，忍不住的暗暗的咽了一口口水，李飞燕香软而充满了弹性的丰满的身体上那种撩人的气息，让周梦龙有些不能自己了起来。
　　丰满而充满了毕竟 性的乳 房上雪白的肌肤之下，几根微血管都微微显现了出来，在那里刺激着周梦龙的神经，而到了现在，李飞燕的乳 房顶端的乳 头，也已经完全的发硬了起来，在李飞燕的乳 房上迎风颤抖着，骄傲的耸立着，显示着李飞燕做为女人骄傲的资本。
　　而两条雪白的大退，现在也完全的露在了周梦龙的面前，光滑而雪白的玉退，深深的刺激着周梦龙，使得周梦龙深深的吸了一口气，仿佛要将这香艳的一幕给记在心中一样的，李飞燕的玉退虽然和其他的女人一样的，是那样的诱人，但是却有一种健康而弹性的结实感觉，却是其他的女性从来没有过的，这也正是最吸引周梦龙的地方。
　　平坦的小腹之下，是一片黑黑的阴毛，现在，阴毛之上，已经沾满了露水，显然，在刚刚的挑 逗之下，李飞燕的两退之间的小骚吕铮不但流出了大量的淫水，将内裤打湿了，就连阴毛，也接受了小骚吕锪鞒隼吹囊水的洗礼，使得李飞燕那黑黑的阴毛，看起来份外的淫荡。
　　阴毛之下，便是李飞燕鼓鼓的，如同肉包子一样的阴阜了，随着李飞燕将内裤脱了下来，阴阜就展现在了周梦龙的面前，李飞燕的阴阜，看起来是那么的丰腴，如同一个热气腾腾的肉包子一样的，让人忍不住的想要去咬上一口，而从肉包子上散发出来的腾腾的香气，也是诱 惑周梦龙神经的源泉之一。
　　由于周梦龙和李飞燕两人所处的位置，使得周梦龙正好可以看得到李飞燕两退之间女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌难子，到了现在，虽然李飞燕末经人事，但是两片肥厚的阴唇，却因为兴奋而充血肿胀着，微微向外翻了开来，使得里面的粉红色的嫩肉，在周梦龙的面前若隐若现了起来，看着这个绝美的如同女神一样的身体，周梦龙的呼吸不由的急促了起来，一双眼睛更是直勾勾的看着李飞燕，喉节也上下滚动着，显然的，在李飞燕的身体的诱 惑之下，周梦龙也变得有些不能自己了起来。
　　看到周梦龙色色的看着自己几乎是赤裸着的身体，李飞燕心中一阵的娇羞，但是同样的，一阵异样的感觉涌上心头，使得李飞燕感觉到，自己的两退之间的小骚吕铮流出了多的淫水，很快的淫水就顺着李飞燕的玉退流了下来，滴到了草地之上，滋润着草场。
　　“梦龙，你，你这么坏，老是盯着人家的小骚驴词裁囱剑看得人家都要羞死了。”
　　李飞燕媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里的话虽然这样的说着，但是一个浑圆而挺翘的小屁股却微微的向前挺了起来，使得她的两退之间的迷人的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来，诱 惑着周梦龙的神经。
　　然后，李飞燕突然间一伸手，就给周梦龙宽衣解带了起来，李飞燕想到，自己已经赤裸了，而周梦龙还穿着衣服，这样子显然不公平而且，李飞燕也感觉到，想要让周梦龙的大鸡巴来好好的干一干自己的小骚拢第一步，就是要将周梦龙的衣服给脱下来，内心的冲动和渴望，让李飞燕顾不得女性身体的娇羞，从而主动的给周梦龙脱起了衣服来了。
　　看到李飞燕如此的主动，周梦龙自然也是心中一喜，李飞燕的动作，显然省却了周梦龙的许多手脚，在这种情况之下，周梦龙躺在那里，看着李飞燕给自己宽衣的行动，虽然在周梦龙的注视之下，李飞燕有些不好意思，但是她却咬着嘴唇，快速的在周梦龙的身上行动着，在李飞燕的努力，加上周梦龙的配合之下，终于，周梦龙也变得全身赤裸了起来，看到自己成功的脱去了周梦龙的衣服，李飞燕不由的欢呼了一声，一个身体也不由的趴了下来，将周梦龙的大鸡巴抓在了手里，欣赏起了周梦龙跨部已经是一柱擎天的大鸡巴来了。
　　李飞燕看到发红的龟头怒眼圆睁，昂然的直瞪着李飞燕，粗壮得惊人的大鸡巴直直的硬挺着，宛如擎天之柱一般，不由得惊叫一声，暗想道：”
　　这就是能让女人欲仙欲死的东西吗？比黄 色录相上的老外还要粗大！这样的大鸡巴，要是插入到我的小骚吕锩嫒ィ那不是要爽死我了么”想到黄 色录相里男人的大鸡巴将女人的小骚赂傻糜仙欲死的样子，李飞燕忍不住伸手轻轻的握向它。
　　“嗯……”
　　李飞燕又是一声呻吟，大鸡巴在李飞燕的手中一跳，一只手居然不能完全握住，大鸡巴传来的火热让李飞燕的手心很温暖，烫得李飞燕的心里好难受，心跳很快，嘴里好干，忍不住轻轻、慢慢的上下抚摸着大鸡巴，同时，李飞燕拂了一下自己微微有些凌乱的头发，将头凑到了大鸡巴上，近距离的观察了起来，随着头凑到了大鸡巴上，李飞燕感觉到，一阵腥骚的气息从大鸡巴上散发了出一，刺激着自己的神经，让李飞燕感觉到，自己的身体变得更加的渴望，渴望着大鸡巴能插入到自己的小骚轮腥ァ
　　周梦龙一边享受着李飞燕的纤纤玉手在自己大鸡巴上套动给自己带来的快乐，一边抱着李飞燕的身子坐了起来，将头低下，用嘴叼住李飞燕右边的乳 房，舌头开始舔弄起李飞燕那殷红的乳 头，不时轻轻吸吮一下，不时用牙轻咬一下，不时用舌头拨弄一下，同时一只手伸到李飞燕的下面，摸到那迷人的花园，柔软的芳草相当浓密。
　　周梦龙在草丛中穿行，最后摸到一颗凸起的红豆，这颗红豆因为平时都深藏在芳草下面，连空气都很少接触，比上面的那两颗更嫩、更柔软、更敏感，周梦龙轻轻的揉 捏抚摸起来。”
　　啊啊啊啊……”
　　李飞燕忍不住狂叫起来，双手死命抱着周梦龙的头往李飞燕的胸口按去。
　　李飞燕哀求道：”
　　坏蛋，我……我好想要……嗯哼……插我吧！用你的大鸡巴来好好的插我吧，小骚吕镅魉懒耍她需要你的大鸡巴，梦龙，好人，大鸡巴哥哥，快点用你的大鸡巴来给我止止痒吧，不要，不要再挑 逗我了，我，我真的受不了，受不了了，快将大鸡巴插进来吧！我要你的大鸡巴……”
　　“唔唔……”
　　周梦龙被李飞燕死命的按在酥 胸上，想要说话却只能发出模糊的声音来，本来周梦龙想说：”
　　那就干吧！”
　　可是既然周梦龙说不出话来，只好继续行动了，手指轻轻的拉扯着李飞燕的毛草，再次来到李飞燕的花瓣里面，一边感受着李飞燕小骚吕锏奈屡和湿润，一边开始快速的用手指在小骚吕锍椴辶似鹄础
　　“呼……”
　　周梦龙好不容易才用力的挣脱李飞燕的拥抱，长长的吐了一口气，差点被李飞燕活活闷死在舒服的大乳 房上，此时周梦龙的大鸡巴已经胀得很难受，急切的想要寻找一个洞口钻进去。”
　　快，快把衣服脱光吧！我想要插你了。”
　　周梦龙有点急了，向着李飞燕发出了最后进攻的命令。
　　“嗯！”
　　李飞燕轻轻挣脱周梦龙的手指，站了起来，把裤子全部脱下来，又弯下腰把周梦龙的裤子也拉下来，将两人的衣服垫在了草地之上，然后躺了下去。李飞燕雪白健美的完美娇躯暴露在周梦龙的面前，毫无瑕疵的肌肤如水晶般晶莹白嫩，浑圆高耸的乳 房傲然挺立，神秘的花园芳草萋萋、乌黑一片，简直就是一个裸体的女神。
　　周梦龙被这片美色迷惑了，心里猛跳，赤裸裸的压在李飞燕的身上，轻轻叼着李飞燕的耳朵，搓弄着李飞燕的玉 乳，抚摸着李飞燕的下体。而李飞燕的双手一只在周梦龙的背部和屁股上摩挲着，另一只手则抓住周梦龙的大鸡巴一边套弄，一边往自己的幽谷谷口引去。
　　“坏蛋，进去吧、进去吧……啊哼……唔哦……”
　　李飞燕轻咬周梦龙的耳朵，细声的说着，随即大声的浪吟狂叫起来。”
　　我来了！”
　　看到李飞燕一张弹指可破的俏脸之上急不可待的表情，又感觉到自己的大鸡巴在顶到了李飞燕的小骚律弦院螅小骚吕锼坪跽发出着一股无形的吸力将自己的大鸡巴向里面吸以后，周梦龙再也忍不住了，在这种情况之下，周梦龙低呼一声，用退分开李飞燕的玉退，用手拄着大鸡巴就往李飞燕的桃源洞口插进去。
　　当那根热呼呼的东西抵到李飞燕的小洞口上时，李飞燕全身无力，里面仿佛喷泉一般，淫水汩汩的向外直流。李飞燕感到花径里像有小虫在钻动一般，痒死了，急切的想要那根东西插进去止痒，突然小洞一阵剧痛，李飞燕全身急遽的扭动起来，由沉迷中惊醒了。
　　“啊……痛……”
　　李飞燕大叫一声，小手急忙握住才插进一点点的大鸡巴，丰殿向后退闪，可是屁股后面是草地，李飞燕根本无路可退，周梦龙的大鸡巴还是紧紧的抵在李飞燕的桃源洞口处。”
　　很快就不痛了，你忍着点。”
　　周梦龙轻轻的说道，拿开李飞燕的双手，腰部一挺，屁股猛然一沉。
　　周梦龙强自压抑着欲 火，缓缓的抽出大鸡巴一点点又轻轻的插进去，很小幅度的抽插起来，每次龟头叼着花心时，李飞燕的神经和肉体都被碰得颤动一下，稍微有些痛，但是既美妙又酥麻，李飞燕一下子喜欢上这种感觉。这样连续抽送了百来下之后，李飞燕终于苦尽甘来，甜美刺激的快感让李飞燕不停娇喘浪叫，身子不断扭动着配合周梦龙的抽插，双手搂住周梦龙的虎腰，让周梦龙的每一次的动作都那么猛。
　　战场发生了变化，周梦龙的战术当然也得随之而变，于是周梦龙放开手脚，狂抽狠插起来，每一次全根拔出时，李飞燕会空虚寂寞的吟哦一声，然后周梦龙再全根的直插到底，李飞燕则喜悦发浪的狂叫，李飞燕的双脚时而在半空中乱抖，时而紧紧的夹着周梦龙的腰部使劲用力，双手则使劲的掐着周梦龙的肩膀和背部，李飞燕表现得异常疯狂。
　　周梦龙把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了李飞燕两退间的深处，周梦龙感觉李飞燕的蜜穴到了现在，在自己的大鸡巴的抽插之下，又变得水汪汪的，很容易就顶进去了，周梦龙将大鸡巴直捅上去，直到大鸡巴的根部紧紧地抵在李飞燕那两瓣被粗大大鸡巴撑开着的肉唇上。“啊……”
　　李飞燕被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。然后周梦龙开始在下面用粗硬的大鸡巴，一次次向上插进李飞燕温热湿润的退间蜜穴，由于两人是躺着的，所以周梦龙的大鸡巴不能全部插入，还有一截在外面，但足够李飞燕受的了。随着下面两退间一次次那根大鸡巴的冲撞插入，李飞燕被冲击得头发又一次散乱了起来，整个身体一下一下从两退中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳 房，也随之一上一下的跳动，随着粗大大鸡巴在李飞燕两退间阴户里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。


第346章
　　（此处有重复）周梦龙的大鸡巴被李飞燕的爱穴紧紧包裹着，李飞燕那里温热、湿软又很紧，这感觉让周梦龙越来越快的将大鸡巴在李飞燕的两退间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着李飞燕头的盖在了俏脸上的秀发拂开，看着李飞燕在自己大鸡巴抽插之下欲仙欲死的样子。
　　周梦龙看着李飞燕如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了李飞燕胸口一只在上下跳动的乳 房，只觉得一手满满的温软，那涨满周梦龙手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳 房来。另一只手在李飞燕后面抓住了李飞燕丰腴的殿拉动着，把李飞燕两退间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着周梦龙在李飞燕退间抽插的大鸡巴。
　　李飞燕两退间包含着大鸡巴的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬大鸡巴在退间插进拔出的上下摩擦，一面被周梦龙从李飞燕后面扯动殿部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从李飞燕身前插入的大鸡巴。李飞燕下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两退根部，被大鸡巴抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使大鸡巴抽动的时候发出了”扑哧、扑哧”的声音。
　　李飞燕的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了”啊……啊……啊……”
　　的呻吟。不一会，突然李飞燕双手紧紧地搂住周梦龙，颤抖着喊了一声：”
　　啊，要不行了……要来了……啊……啊……”
　　然后两条大退肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
　　周梦龙见状用双手提起了李飞燕的两条大退抱在身侧，紧紧的固定了李飞燕香软的充满了青春活力的身体，让李飞燕两退间的爱穴正对着周梦龙身前昂起的大鸡巴，在李飞燕下身抽动的大鸡巴猛地向上用力插进李飞燕的退间，用大鸡巴把李飞燕人顶得全身颤抖了起来，看到李飞燕到了现在已经是醉眼迷离的样子，周梦龙开始加快了大鸡巴对李飞燕的冲击，把粗涨的大鸡巴一次次重重地直插进李飞燕退间的阴户内，直抵李飞燕爱穴尽头。
　　随着周梦龙的大鸡巴在李飞燕体内越来越剧烈的抽动，李飞燕的两条退突然猛地交缠在周梦龙身后盘住周梦龙，大退紧紧箍着周梦龙的腰，用李飞燕的脚跟用力地将周梦龙向李飞燕身体地勾去，把周梦龙身前那粗涨坚硬的大鸡巴深深的推挤进李飞燕自己的两退中间。
　　周梦龙这时感觉到李飞燕下面那柔软湿润包裹着大鸡巴的阴道猛然开始抽搐起来，李飞燕的嘴里”啊……”
　　地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被周梦龙压在身下的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳 房挺了起来。李飞燕的整个人同时随着李飞燕两退深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。
　　下面那两退间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着周梦龙正在李飞燕退间抽动的粗热大鸡巴，李飞燕的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，李飞燕那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了周梦龙肩上。
　　周梦龙大鸡巴深深地插在李飞燕嫩穴里，双手捧着李飞燕丰满的殿部。而李飞燕双臂抱着周梦龙的头，双退夹住周梦龙的腰，两只大乳 房贴在周梦龙脸上，一只奶头被周梦龙吮着，过了一阵，李飞燕夹骑在周梦龙身上那绷紧着的退，也慢慢开始变得软绵绵的，然后李飞燕双手搂紧周梦龙脖子，把身躯紧紧地贴着周梦龙，看着周梦龙的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在周梦龙耳边说到：”
　　你……真……厉害……”
　　这样又连续抽动了几百下之后，第一次就表现得这么强悍的李飞燕终于一阵激动，身子不停的抽搐抖动，小骚吕锩媾绯鲆淮蠊梢水，嘴里不停的淫叫道：”
　　啊啊啊……好爽……好舒服啊……不行了……我……我要泄……泄了……噢……”
　　周梦龙的大鸡巴猛然感到一股热浪袭来，喷在龟头上，然后包围着大鸡巴的小骚履廴饪始抖动起来，有规律的紧紧收缩蠕动着，真的好爽啊！李飞燕第一次泄了，周梦龙感到龟头一阵阵热热痒痒的，爽得不得了，急忙跪坐在草地上，双手紧紧的搂着李飞燕肥大的屁股，将大鸡巴用力顶着花心，周梦龙低头一看，只见一股乳白色的阴精夹着一点点血丝正由被塞得满满的桃源洞口缓缓溢出。
　　这时李飞燕感到一阵说不出的快感由下体传遍全身，身子好像飘浮在云端，轻飘飘的仿佛飞升一样，全身三万六千个毛孔都舒展开来，无一不舒畅，李飞燕静静的闭眼抿唇细细品尝这奇异的快感。
　　过了良久，李飞燕才睁开了眼睛，却看到周梦龙正趴着身子，躺在了自己的身边，一脸坏笑的看着自己，看到周梦龙的样子，李飞燕的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，李飞燕才妩媚的道：“梦龙，你这个小色狼，你又在看什么呀，真是坏死了，刚刚那么猛，弄得人家的骨头都跟要散架了一样的。”
　　说到这里，李飞燕仿佛又想到了在刚刚大战的时候，自己疯狂的样子，一双水汪汪的大眼睛中，仿佛跟要滴出水来一样。
　　周梦龙坏坏的一笑，一边伸出手来，轻轻的抚摸着李飞燕的秀发，一边喃喃的道：“飞燕，真的没有想到，你竟然给我带来了那么多的惊喜，我真是太爱你了，飞燕，说真的，我发现你真的是太迷人了。”
　　一边说着周梦龙一边不怀好意的又在李飞燕的丰满而充满了弹性的玉女峰上看了一眼。
　　听到周梦龙这样一说，本来正沉浸在了柔情密意之中的李飞燕的脸色突然间一变，在狠狠的瞪了周梦龙一眼以后，李飞燕一言不发的挣扎着坐了起来，一把推开了周梦龙，抓起了地上的衣服，就要穿起来，周梦龙可不知道自己什么地方说错了话，看到李飞燕的态度竟然来了一个一百八十度的大转弯以后，不由的情急了起来：“飞燕，你，你这是怎么了，我，我又什么地方得罪你了，你，你怎么生气了。”
　　李飞燕拿起了自己的贴身衣物，就要套在身上，但突然间，李飞燕跟发现了什么一样的，身体不由的微微一僵，在这种情况之下，李飞燕转过了头来，看着周梦龙，却正好看到周梦龙正一脸情急的看着自己，看到周梦龙的样子以后，李飞燕不由的幽幽的叹了一口气：“梦龙，我，我们都已经这样了，你，你却还口口声声的叫我飞燕，显然，显然你是，是将我当成外人了，我，我能，能不生气么。”
　　听到李飞燕这样一说，周梦龙才知道了李飞燕生气的症结所在，在这种情况之下，周梦龙不好意思的搔了搔头：“老婆，不好意思了，我本没有将你当外人的，但是飞燕叫习惯了，所以，就一直顺嘴叫了起来了，莫怪，莫怪我好不好，我以后一定不会这样的叫你了。”
　　想到李飞燕将自己的身体交给了自己，周梦龙的心中生出了一丝的温柔，一伸手，就将李飞燕给搂在了怀里，而后，在李飞燕的一张弹指可破的俏脸上亲了一下。
　　感觉到从周梦龙的身上散发出来的男性的气息，又一次的扑打在了自己的身上，李飞燕不由的嘤咛了一声，一个身体又有些发软了起来，但马上的，李飞燕就跟想起了什么一样的，俏脸一寒：“周梦龙，你看你干的好事，你让我等会儿，怎么去见人呀。”
　　一边说着，李飞燕一边将手一伸。
　　周梦龙微微一愣，下意识的向着李飞燕的手上看了过去，这一看之下，周梦龙也有些哭笑不得了起来，原来，李飞燕的手上，正拿着她的贴身衣物，只是现在，那贴身衣物之上，沾满了灰尘，显然是两人刚刚大战的时候，一时性起，竟然将那体液，都滴到了李飞燕的贴身衣物之上，显然的，现在那贴身衣物已经不能穿了，所以李飞燕才会大发娇嗔的。
　　好在两人的其他的衣服，因为有李飞燕的贴身衣物挡住了灰尘和体液，所以并没有脏，看着李飞燕的样子，周梦龙暗中微微一笑，但表面上却装出了一副悉眉苦脸的样子：“飞燕，这可就不太好办了，不行，你在这里等我一下，我去给你拿贴身衣物去，好不好呀。”
　　李飞燕白了周梦龙一眼：“还拿呢，真是个笨蛋。”
　　听到李飞燕这样一说，周梦龙也意识到了问题的严重性，这一下，可是真的变得愁眉苦脸了起来，看着李飞燕一张弹指可破的俏脸，周梦龙有些呆呆的道：“飞燕，那，那可怎么办呀。”
　　李飞燕幽幽的叹了一口气：“怎么办，还能怎么办呀，我现在只能不穿贴身衣物了，就穿着这套警服了，小色狼，真的是恨死你了。”
　　周梦龙没有想到，李飞燕早就想好了主意，在这种情况之下，周梦龙才知道，李飞燕刚刚之所以会那么说，是存了心在挑 逗自己了，于是，周梦龙不由的搂住了李飞燕，又在李飞燕的 张弹指可破的俏脸之上亲了一下：“还是我的飞燕聪明，这个主意真的不错。”
　　李飞燕妩媚的看了看周梦龙，媚声的道：“梦龙，真的不错么，这一下，可是便宜了你了，和你在一个房间里，还不穿贴身衣物，你想到我的身体真空的样子那里可不能大起来哦。”
　　一边说着，李飞燕一边有意无意的在周梦龙的身体的某个部位上捏了一下。
　　闻着李飞燕身上那种淡淡的初为人妇的身体的幽香，又看到李飞燕古灵精怪的样子，周梦龙一时兴起，差一点又想将李飞燕在这草地之上就地正法了。
　　匆匆的穿好衣服，李飞燕又将自己的贴身衣服，放在了自己的口袋里面，两人又给对方整理了一下头发和身体上的灰尘，两人在客厅里面休息了起来，周梦龙只要一想到李飞燕的下身是真空的，就忍不住的兴奋了起来，在看到李飞燕休息了一会儿以后，忍不住的又一次的扑向了李飞燕，一场大战又拉在客厅里上演了。
　　周梦龙从李飞燕家里出来时，他地两退发软，貌似周梦龙从未有过像今天和李飞燕这般剧烈的行为。李飞燕在周梦龙离开时，几乎趴在床上无法动弹了。俩人都是精疲力竭，如果不是李飞燕担心她的父母回家发现周梦龙的话。周梦龙真想今天晚上就搂着李飞燕睡一晚上。
　　但他现在必须得离开。晃晃悠悠地离开了小区，周梦龙打了一辆出租车返回了赵东方的别墅。周梦龙一回到别墅。就发现气氛有些不对，许家的几名下人在窃窃私语。吴妈一看见周梦龙回来了，立刻把周梦龙拉到一边，小声地说道：“周先生，你快去看看吧，大小姐和老爷在生气。”
　　“生气？为什么？”
　　周梦龙不明白这到底是怎么回事，怎么赵凝霜会和赵东方生气。“不知道，中午时候，大小姐回来后就和老爷在书房里吵了起来。大小姐哭着跑出书房，把她关到卧室里面，老爷叫了几次大小姐都不肯开门。刚才我去叫大小姐吃饭时，大小姐也不肯开门。”
　　吴妈说道。
　　“伯父呢？”
　　周梦龙问道。“老爷也把自己关在书房里面，不肯出来。”
　　吴妈说道。周梦龙点了下头，没有再说什么，直奔赵东方的书房。他到了书房门口敲了瞧门，低声说道：“伯父，我是小周。”
　　“小周，进来吧！”
　　赵东方的声音从书房里面传出来，声音显得有些沧桑。
　　周梦龙推开书房地门走进去，就看见赵东方坐在书桌前，面对着笔记本电脑屏幕发呆。在看见周梦龙出现后，赵东方把目光从电脑屏幕上挪开，努力挤出一点笑容招呼道：“小周，坐。”
　　“伯父，你和凝霜之间发生了什么事情？”
　　周梦龙一进来就直接了当地问道。


第347章
　　“没事，就是凝霜和我耍了点小脾气。”
　　赵东方虽然嘴上说没事，但他却微微叹了口气，又把目光挪向屏幕。周梦龙向那屏幕扫了一眼，发现竟然是赵凝霜小时候地照片。周梦龙心中明白了，他拉了一把赵东方面前的椅子，坐了下去。“伯父，我想我知道你们为什么吵架了？”
　　周梦龙说道。“噢，说来听听。”
　　赵东方把脸转向周梦龙，眼睛里面闪烁着质疑地目光。
　　“你们是在为英茂集团吵架。”
　　周梦龙很肯定的说道，“虽然我不清楚具体的细节，但是我却能想到原因。凝霜一定是希望您撤换掉陈翰林，在凝霜看来，只要一个人有问题，不管是否有证据，就应该把这个人撤掉。她希望您能撤掉陈翰林的执行副总职务，把陈翰林赶出英茂集团。而伯父您却不能这样做，一来是英茂集团很需要一个有能力的执行副总，来收拾目前英茂集团的烂摊子，可能凝霜并不了解目前英茂集团真正的实力。而伯父您却很清楚，您认为英茂集团已经到了必须要改革的地步了，如果不改革，英茂集团必死，而陈翰林却是您认为最合适的人选。第二，您现在虽然是董事会主席。但任命陈翰林为英茂集团的执行副总是经过董事会的一致同意。如果撤除陈翰林，您需要花费很大地精力去说服各位董事。换句话说，您在董事会的地位已经不是以前了，你没有绝对的自信力去控制董事会。而这点恰恰是凝霜所不了解的，凝霜还当您是英茂集团绝对领导者。殊不知您已经丧失了绝对控制英茂集团的能力。”
　　当周梦龙说完这些话时。赵东方简直呆住了，他不敢相信地看着周梦龙，足足几十秒，赵东方才问道：“你到底是谁，你怎么会知道？”
　　周梦龙微微笑道：“伯父，我有个请求，我现在所说的话仅限于你和我知道，一旦出了这个房间后。我就不会承认我曾经说过地这些话。您能答应我说过地话只有您知道吗？”
　　赵东方上下打量周梦龙，终于。他点了点头道：“好，我答应。”
　　周梦龙笑了，他把后背靠在椅子上，两手叠放在一起，慢慢说道：“伯父，你记得那次银行贷款的事情吗？”
　　赵东方又怎么能忘记那次银行贷款的事情，如果不是赵凝霜在最后期间从她的朋友那里借到钱，恐怕现在英茂集团什么样子还不知道呢，至今赵东方还在惦记年后尽快把那钱换回去。“我当然记得，怎么了，难道有问题？”
　　赵东方问道。
　　“我骗了凝霜，而凝霜又骗了你。那钱根本不是我地英国黑帮朋友的黑钱，而是我地钱。周梦龙刚说完这句话，赵东方右手一颤抖，差点把放在桌边地茶杯碰落地上。这太出乎赵东方意料了，他不敢相信那一千多万会是周梦龙的。但是，他又不得不相信这是真的，他从周梦龙脸上看出周梦龙没有开玩笑的意思，完全就是真话。
　　赵东方调整了下心态，作为一家大型公司的董事长，赵东方需要的就是时刻保持冷静。他尽量使自己的语气听起来很平静，缓缓地说道：“我没想到那钱竟然是你的，你太让我吃惊了。”
　　“伯父，还记得那次股战吗？”
　　周梦龙微微笑了笑，继续问道。赵东方又是一惊，这次心中震撼地程度已经超过之前所有他经历过大场面所带给他地震撼程度，赵东方这次没有说话，只是点了点头，他怕自己一说话，就暴露了他此刻的激动心情。
　　“我在背后托英茂集团地股票，至于我到底砸进去多少钱，恐怕连我自己都不清楚。我委托给美国的道格拉投资公司著名投资师保罗全程处理这件事情，保罗一直在控制着英茂集团的股票。如果我判断的没错话，北海市投资集团的幕后老板周世雄应该是这次股战的最大输家，当然，对于伯父您来说，这次股战是赢家。我把英茂集团的股价托高，就是想尽快为英茂集团筹措资金。我知道伯父手里的流动资金已经不多了，但可惜，我还是没能把这件事情做到极致，导致直到现在英茂集团的资金还不是很充足，而这点恰恰是凝霜所不知道的，她一直认为英茂集团有充足的资金，殊不知伯父手中的流动资金所剩不多。”
　　当周梦龙说完这些话后，赵东方已经说不出话来。他看着周梦龙好半天后，才缓缓地说道：“小周，给我一根烟。”
　　周梦龙从身上拿出烟来，递给赵东方一根，自己也取出一根。周梦龙亲自为赵东方点上了烟，赵东方在抽了一口烟后，长叹一口道：“小周，没有想到会是你帮我，我一直在想那是谁在帮我，咳，我果然老了，没有想到救我集团的人就在我的身边。我更没看出我的未来女婿会是一名商业奇才，所拥有的资产已经超过我了。现在看来，也不难理解为什么你不想接替我的职位了，因为你没有必要担任这个董事长。”
　　周梦龙摇了摇头，说道：“伯父，你错了，我并不是什么商业奇才。我只是运气好，委托别人搞了点投资，就赚了一点小钱。那个保罗就是我的投资顾问，他帮我赚了点钱。其实，我知道伯父最担心的就是英茂集团的股份。虽然我不清楚到底伯父拥有多少英茂集团的股份，但我相信伯父之所以没有绝对自信力控制董事会，完全因为那在市场上流通的50股份，而且，随着这次股战，伯父意识到这些股份一旦被人收购了的话，很容易造成您对英茂集团失去控制力。所以，我猜测伯父现在不想和董事会那些股东发生冲突，恰恰是您怕引起那些股东不满，进而让您失去英茂集团的管理权，伯父，我可以问您拥有多少股份吗？”
　　“30”赵东方说道。周梦龙微微笑道：“伯父，那我现在可以告诉您，您现在拥有了英茂集团70的股份，你今后所做的任何一个决定，董事会都无权否定，您就代表了董事会。”
　　赵东方一生中听到最为震惊的话莫过于周梦龙这句话，当他听完周梦龙的话，那夹着烟的右手停在半空中，那一刻，对于赵东方来说时间停止了，他一动不动，直视着周梦龙。周梦龙似乎早料想赵东方的反应，他脸上依旧保持着笑容，微微动了动屁股，变换了一个姿势。
　　足足过了几分钟，当那燃尽的香烟的烟头烫到赵东方夹着烟的两根手指头时，赵东方才缓过神来，慌忙地把手里的烟头扔在烟灰缸里。赵东方站起身来，饶过他的书桌，一直到了周梦龙面前。赵东方右手微微颤抖，按在周梦龙肩膀上，带着激动地语气问道：“小周，这是真的吗？”
　　周梦龙点了点头道：“伯父，难道你认为我会骗您吗？”
　　“当然不会，当然不会。”
　　赵东方连连说道。
　　“伯父，我曾在美国中过大奖，或许这有些离奇，但我确实中了大奖。那天我很幸运，买了六张彩票，每张是一百万美金。我把这些钱委托给保罗投资，这几年来，保罗为我赚了不少钱。我的资产翻了几倍，大约应该在四千万到五千万美金，而这些钱折换成人民币大约是在三亿到四亿。这次，我拿出其中的钱收购英茂集团的股票，只是想帮助伯父您。不管怎么说，我们都是一家人，伯父，您说我说的对吗？”
　　周梦龙直到此刻，也没有把他的底细全部告诉赵东方。殊不知周梦龙手里的资产价值在几百亿美金，如果把这些告诉赵东方地话，周梦龙很担心赵东方会不会以为周梦龙疯了。“好离奇。好离奇。”
　　赵东方连连说道。“小周，你地故事足够写一本书了，简直就是传奇啊。啊，对啊，咱们可是一家人。你可是凝霜的丈夫，将来英茂集团就是你和凝霜的。”
　　赵东方因为过度兴奋，语气十分激动，他连连笑道：“嗯，小周这下子我可放心了，你拥有英茂集团40的股份。那可是英茂集团最大的股东，比我拥有的股份还要多，想不想进入英茂集团参与管理呢？”
　　“伯父。我刚才已经很明确地阐述过我的想法了。英茂集团是您亲手创立的产业，也是您的集团。我不会干涉英茂集团任何管理决策，我之所以买下英茂集团的40股份。就因为我想让您在董事会拥有绝对地权力。今后，您所拥有的就是英茂集团的70股份。你所做地决定没有人能否定。当然，如果伯父想让自己名下拥有我手里的40股份的话，我现在就可以无条件地把我地40股份转到您的名下，因为我们是一家人。”
　　周梦龙这几句话说得那叫一个精彩，这赵东方一听周梦龙要把40地股份无条件转到他的名下，那是连连说道：“小周，咱们是一家人，你拥有的股份就是我的。我相信以后你一定会全力支持我。如果我连你都不相信。我还能相信谁呢。”
　　赵东方说完，在书房里面来回走动着。嘴里激动地说道：“您这是在帮我啊，哈哈。”
　　这赵东方兴奋地不知道该说什么好了，周梦龙微微地笑道：“伯父，现在我想您可以说说凝霜和您之间发生的事情了吧？”
　　“噢，噢，对了，你看我竟然把这回事忘记了。”
　　现在的赵东方和周梦龙刚走进书房的那个面带着沧桑地赵东方完全不一样，他脸上带着异样地光泽，坐回座位后，赵东方心情大好，面带亲善地笑容说道：“凝霜刚才就是为了陈翰林的事情和我争吵，小周，你猜对了大部分。凝霜认为陈翰林这个人有问题，她坚持要把陈翰林开除出英茂集团。但她不知道英茂集团目前地状况，从我的角度来看，虽然陈翰林这个人可能有点问题，但我所承受的压力却不能立刻撤换陈翰林。”
　　“伯父，我明白。陈翰林这个人在我看来是一个适合英茂集团的人，只是有些事情可能，哦，我的意思是说可能危害到英茂集团。与其现在冒很大的风险继续花精力找一名执行副总的话，不如让陈翰林先对英茂集团改革。但伯父却需要随时盯着陈翰林，如果可以的话，最好经常提醒陈翰林。这样以来，陈翰林就会有所顾忌，而不敢轻举妄动。陈翰林就像一把双刃剑，如果用得不好很有可能伤到自己，但如果能好好把握这个人，未免不是一把利器。他所具有的国际大集团管理经验，会很好得领导英茂集团。而且在这个节骨眼上，再更换执行副总的话，很容易让英茂集团伤到根本。”
　　赵东方连连点头，现在他对周梦龙有另外的认识。不仅像以前那样认为周梦龙是有潜力，如果好好培养的话，可能是一个好的领导。现在在赵东方看来，周梦龙完全就是深藏不露，周梦龙如果愿意的话，会是一个英茂集团很好的领导者。但赵东方也意识到按照周梦龙以前的做法，周梦龙是不会管理英茂集团的。
　　“但是凝霜不理解这些，她就为这件事情和我争吵，或许我的言辞有些重了，伤到了凝霜的心。”
　　赵东方微微叹了口气道，“这孩子把自己关在卧室里面，我也没有办法了。”
　　“伯父，我去看看凝霜，看看能不能劝劝凝霜。”
　　周梦龙站起身来，对赵东方微微笑道，“伯父，从另一方面看。凝霜现在至少已经是一名称职的英茂集团的接班人。她不正在为了英茂集团的未来而和您吵架吗？”
　　赵东方微微一愣，随即欣慰笑了起来。周梦龙走出赵东方地书房，微微摇了摇头。有些事情他并不愿意说出来，但有时候又必须说出来。他发现自己现在牵挂地东西越来越多，再也不是之前那个一人吃饱，全家不愁的单身男人了。周梦龙站在赵凝霜卧室门口，他先长长吸了一口，换上了一贯玩世不恭的笑脸。抬起右手轻轻敲了敲门。
　　“老婆，你最亲爱的老公来了。”
　　“不要进来，我不想见任何人。”
　　赵凝霜情绪不高地说道。“老婆。你不知道这扇门挡不住我吗？”
　　周梦龙站在门外，呵呵笑道：“如果你不让我进来，我可要破门而入了。”
　　“你敢！”
　　周梦龙话音刚落。赵凝霜的卧室门就打开了，就看见赵凝霜眼圈通红、脸上还带着泪痕站在门口。
　　“我只是说说，怎么可能破门呢。”
　　周梦龙一看赵凝霜打开房门。没等赵凝霜允许周梦龙进去，周梦龙就抬脚跨过了门槛。赵凝霜挡在门口。不让周梦龙进来。她那张还带着泪痕的粉嫩的脸上带着丝丝怒色，对周梦龙嚷道：“出去，出去，我不要见任何人。”
　　周梦龙出其不意地拦腰抱起赵凝霜，把赵凝霜放在他肩头，走进了卧室。“放开我！”
　　赵凝霜被周梦龙扛在肩膀上，两只小手拍打着周梦龙的后背。周梦龙才不理会赵凝霜怎么喊，反手把房门关上。一直走到床前。才把赵凝霜放在床上。赤着脚、穿着宽松的丝缎睡衣的赵凝霜坐在床上，带着小女孩子生气时候地脾气。一双精致的小脚胡乱蹬着周梦龙的腰，嘴里嚷道：“你出去，你出去，我不要看见你。”


第348章
　　周梦龙拖了鞋，上了赵凝霜地床。他用手抓住赵凝霜的小脚，捏在手里把玩着，脸上带着笑容道：“老婆，生气了？”
　　“没你事，我想生气，不用你管。”
　　赵凝霜用力想把自己的脚从周梦龙地手里拽出来，但她那么点力气怎么能和周梦龙的力气比，她连拽几次都纹丝不动，气恼地嚷道：“你们干什么，都欺负我。”
　　说着，那晶莹地眼泪又从眼眶里流淌出来。周梦龙赶忙松开握着赵凝霜的脚，他把赵凝霜搂在怀里，伸手擦拭着赵凝霜那脸上的泪水，柔声说道：“老婆，不要哭，到底发生什么事情了？”
　　赵凝霜头靠在周梦龙结实的胸膛上，伸出右手，搂住周梦龙的脖子，带着哭音委屈说道：“爸爸说我，他从来不说我，今天说我。我没做错什么，为什么要说我。”
　　此刻的赵凝霜就像是一个受了委屈的小女孩，在哭泣着。她那晶莹的泪水如同断了帘地珠子一般，从脸颊滴落到床单上。
　　周梦龙能理解赵凝霜此刻地心情，对于像赵凝霜这样娇贵的女孩子来说，哪怕是一丁点地委屈，都会造成赵凝霜满心委屈。她只是因为赵东方对她严厉了一点，就感觉十分委屈。以赵凝霜的角度来看，她在为集团的未来着想，赵凝霜想不明白自己的父亲为什么会袒护陈翰林。在赵凝霜看来，陈翰林这个人应该立刻被开除出英茂集团，而不应该让他继续在英茂集团任职。
　　赵凝霜当然不理解赵东方的想法，她越不理解，越造成赵凝霜认为父亲有点老糊涂。而赵东方出于全面的考虑，不能开除陈翰林，也可能赵东方不愿意把英茂集团目前的所有的问题都告诉赵凝霜，以免让赵凝霜烦恼，但越是这样，越让赵凝霜误会。赵东方不免说话严厉了一番，这样以来，赵凝霜就感觉自己被爸爸伤害了，结果委屈的哭了一下午。
　　周梦龙看见赵凝霜哭得如此伤心，心里涌起无限的怜爱。他搂着赵凝霜，一直用手摩挲着赵凝霜滑嫩的脸蛋，借此安慰赵凝霜。赵凝霜越说越伤心，导致她有点泣不成声。周梦龙担心要是再让赵凝霜这样哭下去，会不会哭坏了身体。他抱紧赵凝霜。把嘴唇贴上去。采用了最直接果断的手段，和赵凝霜亲吻。
　　赵凝霜的嘴巴被周梦龙地嘴唇贴住，再也哭不出声来。猝不及防被周梦龙强吻，赵凝霜握着粉嘟嘟地拳头打了周梦龙后背几下后，就反抱住周梦龙的后背，和周梦龙亲吻起来。周梦龙慢慢把赵凝霜放躺在床上，他压在赵凝霜身上，两手紧紧地抱着赵凝霜的娇躯。赵凝霜像一条蛇一般两退缠绕着周梦龙的腰，此刻的赵凝霜把周梦龙当成她最值得信赖的男人，想这样从周梦龙那里得到安全、得到依靠。
　　俩人这样热吻着。一次次地热吻。终于俩人的嘴唇彻底分开了，周梦龙抬起头，面对着身下的可人。柔声说道：“老婆，现在你真美。带着满脸泪痕的赵凝霜娇嫩的脸羞红了，嘴不对心说道：“你真坏。人家伤心时，你就强吻人家。我恨死你啦。”
　　“谁让我地老婆长得这样美，我的魂都被勾引过去了。”
　　周梦龙笑呵呵地从赵凝霜身上离开，他躺在赵凝霜身边，伸出右臂，搂着赵凝霜的粉劲，侧脸说道：“老婆，我知道你为什么哭，你是因为陈翰林地事情和你爸爸有了争吵。感觉你爸爸袒护陈翰林。气不过才哭的，对不对？”
　　赵凝霜没承认也没否认。她只是撒娇一般在周梦龙嘴唇边娇声道：“人家没说错，陈翰林那人有问题，凭什么要留他在集团？”
　　周梦龙伸手捏了一把赵凝霜薄薄地可人的嘴唇，笑道：“老婆，你忘记一点，英茂集团现在没有更好地人选，不要忘记了，年前伯父可是对外宣布要对英茂集团改革，所有的改革方案地执行者都是陈翰林，这年后要是突然更换执行副总，不说时间仓促找不到合适的人选，就算有人顶替陈翰林的位置，对于英茂集团都是一场灾难性的波动。现在英茂集团需要的是稳定，伯父恰恰考虑是稳定。要我说留下来陈翰林也不是问题，可以一边和猎头公司合作，让其为你们集团公司物色优秀的集团管理者，另一方面对陈翰林警惕，留意这个人，一旦陈翰林想干什么都会提前警觉。我相信陈翰林这个人不傻，他会很小心的，说不定真会全心全力管理英茂集团。所以说，你不用为英茂集团担心，毕竟这家集团公司是你父亲一手建立起来，他不会让英茂集团破产。你现在做的应该是尽快作出成绩来，这样以来，你就能竖立权威，接下来全面掌管英茂集团地话，还有必要留陈翰林吗？”
　　赵凝霜被周梦龙说动了，她眨动着她俏丽地眼睛，露出了笑容。周梦龙看见赵凝霜露出笑容，心里知道赵凝霜已经认同了他的说法。周梦龙这时候右手才开始不安分起来，从赵凝霜腰间，摸进了赵凝霜地睡裤。赵凝霜那宽松的睡裤没给周梦龙那只手任何的阻碍，很容易就伸到赵凝霜那穿着的三角内裤，伸出两根手指头，故意在赵凝霜的下身划来划去。赵凝霜用手按住周梦龙的右手，小嘴一撅，不满意道：“你这个大色狼，又想趁机干坏事。”
　　周梦龙坏笑起来，他的右手从赵凝霜的睡裤抽了出来，大力拍了赵凝霜粉殿一下，大笑道：“虽然我们还没举行婚礼，但早晚你整个人都是我的，我这叫提前适应。这就比如工作一样，只有提前了解工作流程，熟悉我所要接收的工作的每个细节，我才能在正式工作时，得心应手。我以后每天都打算来和你适应一下，以便将来我们圆房时，我能很快找到关键部位，进而很顺利完成我们的新婚之夜。”
　　周梦龙这番话那是银荡无比，赵凝霜听完周梦龙这番话后，那是小脸羞得绯红。她把小嘴张开，在周梦龙手臂上狠狠咬了一口。周梦龙一个侧滚从床上滚了下去，他站在床边，捂着被赵凝霜咬出口印的部位，连连嚷道：“老婆，你一定是属小狗的，就会咬人。”
　　赵凝霜也坐起来，羞红的红润还没有褪去。她张着小嘴，嘟囔道：“我就属小狗的怎么了，我现在要咬死你这个天下最色的男人。”
　　赵凝霜说着下了床，穿着拖鞋张口就去咬周梦龙。周梦龙哪里能让赵凝霜咬到，飞快地跑出了赵凝霜的卧室。赵凝霜本不想追周梦龙，却没想到赵凝霜刚转身打算回床上时，周梦龙的脸从卧室门口露出来，就看见周梦龙故意挑 逗道：“老婆，我下去给你准备骨头去，你是喜欢纯骨头啊，还是带一点碎肉的骨头？”
　　这一句话惹到了赵凝霜，赵凝霜的腮帮子鼓了起来，憋着一口气追出了卧室。
　　马晓研和那名在飞机上认识的法国男人贝克尔特仅仅在飞机上聊了不过两三个小时，当到达北京机场时，俩人就难舍难分，这贝克尔特是那种谈吐不凡、举止优雅的男人，深讨女人欢心。况且从谈话中，马晓研竟然知晓这名法国男人是一个具有贵族头衔的法国上流人士。虽说这所谓的贵族头衔目前在法国已经没有权利，但那是代表着身份。
　　真正让马晓研倾心的还是贝克尔特的财产，贝克尔特宣称拥有着高达上亿的资产，其产业遍布全世界，这次就是去北海市寻找好的投资项目进行投资。虽然马晓研开始有点怀疑，但很快就被贝克尔特那优雅地谈吐、渊博的见识以及那如数家珍的投资项目所征服，相信了贝克尔特的话。
　　这贝克尔特还打开笔记本让马晓研亲眼见识了他正在投资的几个项目，其中就包括和法国政府合作的法国能源开发项目，这更让马晓研意识到自己无意之间遇到了一名富翁，而且还是如此优雅高贵的年轻富翁，马晓研想这次一定要把握住这个机会，这一路上那是尽显女性的妖媚，把贝克尔特迷得神魂颠倒。一到北京，俩人都没有立刻去北海市，而是在北京游玩了一天。等到晚上，两人就住在北京香格里拉酒店的贵宾包房里，这一晚上的缠绵更让贝克尔特对马晓研赞不绝口，彻底拜倒在马晓研的石榴裙下。
　　周梦龙是被赵凝霜的敲门声吵醒的，他还没有睡醒，昨天下午和李飞燕一番抵死缠绵。让周梦龙感觉有点累。因此，早上起来得晚了。按照周梦龙地体质，不会因为和女人爱爱而感觉累。但昨天却是有些过分激动了，他被李飞燕先用制服诱 惑，就消耗了不少体力，要知道虽然没做，但周梦龙那可是欲 火攻心却不能得到释放，要比正常体位更消耗体力。而后面真正和李飞燕缠绵起来时，他更是带着要好好教训李飞燕地心态抵死缠绵，各种各样的姿势都做了。这要是普通的男上女下姿势。也倒可以，偏偏很多高难度的姿势需要周梦龙消耗巨大的体力。这几番下来，李飞燕那是欲仙欲死。差点爽快得晕过去。李飞燕是一个小受，都感觉精疲力竭，可想而知作为主攻者周梦龙所消耗的体力。
　　这晚上回来又调戏一番赵凝霜，饶是周梦龙铁打的身板也经不住这般消耗，他这一觉就睡到了大天亮。周梦龙打开房门。看见赵凝霜穿戴整齐，要出门的装束。周梦龙半睁着眼睛，迷迷糊糊地问道：“老婆，什么事情？”
　　“我约了飞燕去逛街，然后去游泳，就是告诉你一声。”
　　赵凝霜故意把鼻孔对着周梦龙，带着一股调戏地味道说道：“想不想看我和飞燕穿泳衣的样子。如果你跪下来求我的话。我或许会考虑一下。”
　　“不去。”
　　周梦龙很果断地拒绝道，“我今天有事。不去。”
　　赵凝霜微微失望，不死心地问道：“你真不想去？”
　　“我是男人，说不去就不去。”
　　周梦龙干净利落地回道，反手把房门关上。“怪事，今天周梦龙这家伙怎么感觉不对劲儿，怎么会不想看我和飞燕穿泳衣地样子，上次这个家伙不是色迷迷的很期待吗？”
　　赵凝霜自言自语，正打算转身下楼时，周梦龙忽然又打开房门，说道：“老婆，你们穿比基尼吗？”
　　赵凝霜转过身来，把眉毛一扬，眨了眨眼睛，呶着小嘴对周梦龙娇媚说道：“你猜？”
　　当赵凝霜开车到她和李飞燕约定地那家街头咖啡厅时，李飞燕已经坐在咖啡厅里。李飞燕面前放着一杯咖啡，她用小勺不断搅拌着咖啡，不时望向门口，从李飞燕的眼睛里能看出李飞燕有些疲惫。
　　看见赵凝霜出现在咖啡厅门口，李飞燕努力地打起精神，招手道：“凝霜，这边。”
　　赵凝霜疾步走到李飞燕这边，她把包放在旁边地座位上，招手叫来服务生要了一杯咖啡。“飞燕，你怎么了，好像很累的样子？”
　　赵凝霜看见李飞燕今天精神不是很好，虽然脸色红润，白里透红，但李飞燕眼睛里却透露出一丝倦色。这让赵凝霜十分担心，关切地问道。李飞燕把面前的咖啡喝了下去，放下咖啡杯，轻松地笑道：“就是下午去做健身了，现在感觉有些累，没事。”
　　“哦，这样啊，那你真应该多注意。虽然健身不错，但健身完要注意休息，而且千万不能运动量过大。在这方面我的经验可比你丰富多了，我以前健身后，总要休息一天，把自己的身体调整到最好地状态。”
　　听到赵凝霜这样说，李飞燕心里有些愧疚。她昨天下午哪里去健身了，分明就是在家里和周梦龙缠绵。等周梦龙一离开，李飞燕就躺在床上睡觉，连晚饭都没吃，一直睡到今天早上。
　　李飞燕现在还感觉下身有些酸胀，昨天周梦龙让她欲仙欲死，做了很多让她现在想起来都羞愧难当的姿势。她虽然很不想承认但又不得不承认，昨天下午是她长这样大最疯狂的一下午，也是让她感觉最快乐的一下午。那种欲仙欲死的感觉直到现在还让李飞燕激动，在面对一无所知的赵凝霜时，李飞燕心里产生了愧疚感。
　　她没敢看赵凝霜的眼睛，而是转移话题道：“凝霜，我没事，可以陪你一整天。”
　　“你真没事？”
　　赵凝霜又问了一句。“你看我像有事情地样子吗？”
　　李飞燕笑道。“我可是警察。如果我地身体素质这样差，还怎么当警察？”
　　这句话引得赵凝霜笑了起来，李飞燕看见赵凝霜笑了，也跟着笑了。
　　周梦龙等赵凝霜一走，他又倒在床上睡着了。感觉刚睡了不久，就听到他的手机响起短信声。周梦龙又是迷迷糊糊地睁开眼睛，伸出右手在床头摸了半天，才摸到他地手机。等周梦龙拿过来手机，一看这短信。猛然清醒过来。这条短信是赵淑丽发过来地，短信上面只有一句话：我今天没事。想去你家做客。
　　赵淑丽要过来，那不乱了吗？周梦龙一个激灵。完全清醒过来。马上给赵淑丽打电话，一接通。周梦龙第一句话就是：“淑丽，你现在在哪里，我很想见你。”


第349章
　　“我在家啊，能去哪里？”
　　赵淑丽懒洋洋地声音从电话里面传过来，“我还躺在床上。你会想我，算了吧，你整天就想着你老婆吧。”
　　“淑丽，怎么生气了啊，别生气。我最近事情多，没时间约你。本来打算今天约你的，这不。我刚想打电话给你。你就发短信过来了。今天天气不错啊，咱们出去郊游吧。”
　　“天气好？”
　　赵淑丽很奇怪地说道。“我怎么就没感觉天气好呢，我倒感觉这个天气不适合郊游。”
　　“那你想干什么？”
　　周梦龙很紧张，他就怕赵淑丽真到他家来。好在赵淑丽并没有为难周梦龙的意思，赵淑丽只是说她想去游乐园玩玩。周梦龙总算松了口气，只要这赵淑丽不来他家，去哪都无所谓。和赵淑丽约定好时间后，周梦龙以最快的速度洗漱完毕，拿着一件外套就出了门。
　　他是开车到赵淑丽楼下接赵淑丽，等赵淑丽上了车，周梦龙把车门关上，饶到另外一侧，上了车。周梦龙眼珠子一转，右手搭在赵淑丽的肩膀上，出其不意给赵淑丽来了一个热吻。周梦龙这个吻确实出乎赵淑丽地意料，赵淑丽本打算好好和周梦龙谈谈，让周梦龙意识到自己并不是一个甘愿做他情人地女孩子。
　　赵淑丽并不傻。她也清楚要是让周梦龙在自己和赵凝霜之间作出选择是为难周梦龙。和周梦龙认识这样久了，她感觉出来周梦龙对自己是喜欢的。同样。出于女人天生的感觉，她也感觉周梦龙对赵凝霜并非像周梦龙所说的那样无感情。凭借赵淑丽的聪明。她怎么能想不透周梦龙之所以和自己这样说，就是不想失去自己。但赵淑丽渴望的是一个属于她的丈夫，而并非是做别人地情人。偏偏她做不到彻底离开周梦龙，所以赵淑丽才想到和赵凝霜争夺周梦龙。
　　很明显，在这场争夺丈夫地情战中。赵淑丽落了下风。赵凝霜占据天时、地利，能和周梦龙多一点时间相处，而她却只能偶尔和周梦龙相见，这让赵淑丽感觉到自己应该逼迫周梦龙一下，至少让周梦龙意识到她并不是一个甘愿做情人的女孩子。今天本想让周梦龙表个态，至少要亲口听到周梦龙给她一个明确地态度，是否在周梦龙心里已经决定和赵凝霜结婚了。但这话还没有说出口。周梦龙就采用这种暧昧的手段。一瞬间打乱了赵淑丽本就想好地计划。
　　这赵淑丽和李悦玲都是一类型的女孩子，当初李悦玲那就是选好了以后不能和周梦龙暧昧下去。但真正看见周梦龙时，李悦玲早就忘记了，还不是乖乖地继续和周梦龙不清不楚下去。而这赵淑丽也是这样，在没看见周梦龙前，很理智，就连周梦龙听到她的话后有什么反应赵淑丽都考虑好应付对策了，但真被周梦龙强吻后，赵淑丽把想好的话全忘记到瓜国去了。
　　她的舌头不听话得和周梦龙的舌头搅缠在一起，她地右手放在周梦龙的背上，左手推在周梦龙前胸，作出了一个很奇怪的姿势来。就是半推半就之间，她的芳心又被周梦龙占领了。周梦龙那只绕过赵淑丽粉颈的大手从赵淑丽的领口探进去，贴着赵淑丽滑嫩如同刚出生婴儿一般的肌肤握住赵淑丽地酥 胸。这赵淑丽虽说本打算今天和周梦龙好好谈谈，但又故意戴着半杯地乳罩，这样一来，周梦龙的手就很容易捏住赵淑丽地酥乳。
　　周梦龙那是什么人，可谓情场高手。仅仅从赵淑丽所带的乳罩就能揣摩出赵淑丽的心里。这本来就很简单，要是赵淑丽决意今天和周梦龙来个了断的话，就不会戴这种半杯的乳罩。戴这种半杯的乳罩目的就一个，很容易让周梦龙把手伸进去。说得更直接一点，赵淑丽今天本就做好了接受周梦龙爱 抚的准备周梦龙的嘴唇和赵淑丽的嘴唇热吻着，他的右手终于开始不安分起来，握住赵淑丽那高高挺立的润湿的酥乳，仅仅揉 捏一下，那赵淑丽樱桃小口就发出唔的声音来。
　　赵淑丽被周梦龙这揉 捏得一激灵，她的嘴唇和周梦龙的嘴唇分开了。娇声说道：“你真是的，这是我家楼下，要是被人看见的话，我以后怎么办。”
　　赵淑丽说着就想把周梦龙握在她酥乳上的那只手拉出来，周梦龙此刻却故意大力揉 捏一下，赵淑丽“呀”的叫了一声。
　　“淑丽，想把我的手拉出来可不是那样容易的，除非你主动亲我一下。”
　　周梦龙色迷迷地笑道，“这个要求不过分吧。”
　　“你想得美。”
　　这赵淑丽可不想就这样乖乖听周梦龙的话，她用力去拉周梦龙那只不老实的右手，却没有想到赵淑丽越用力，周梦龙那只手越不老实，几乎要把赵淑丽的酥 胸揉 捏成一团。
　　“你这个大色狼，大色狼。”
　　赵淑丽不敢大声喊出来，这可是在她家楼下，要是自己大声喊出来，有熟人把注意力投向这里的话，那不是自己给自己找麻烦吗。周梦龙色迷迷看着赵淑丽，笑道：“淑丽，你就从了我吧。”
　　说着，把嘴唇凑了过去。赵淑丽鼓着腮帮子老半天，才把她的小嘴唇贴了过去，给了周梦龙一个香吻。
　　周梦龙得到了赵淑丽的香吻，这才心满意足地把右手抽出来。“淑丽，我们去游乐园吧，我们再磨蹭下去，时间可来不及了。”
　　“哼，你这个色狼别和我说话。”
　　赵淑丽又羞又恼，把头转向车窗，不看周梦龙了。周梦龙一看自己这故意的打岔终于糊弄过去了，赵淑丽也没继续追问有关他和赵凝霜之间的事情，心里总算松了口气，笑呵呵地发动了车子。
　　今天才大年初四，这来游乐园玩的人并不多。周梦龙上次曾和李悦玲来过游乐园，上次来时，游乐园还有一些设施在建设，并没有投入运营。现在这些游乐设施已经投入运营，尤其是那个新建的魔幻城堡，完全仿照西方传说中的魔幻城堡设立。其中魔幻城堡里，最为恐怖的地狱空间，采用的就是西方神话中坠落天使等神话背景，其中还塑造了西方传说中的大恶魔撒旦。
　　赵淑丽执意要和周梦龙一起进入地狱空间，周梦龙执拗不过，只好陪着赵淑丽走进了地狱空间。到处都是骇人的光影效果，还伴随着吓人的各种音响，那突如其然出现的血手，那成堆的骷髅头，那骇人的坠落天使等等，都刺激着赵淑丽的神经、赵淑丽紧紧握着周梦龙的手，不肯放开。周梦龙感觉自己是在拖着赵淑丽走，他心里好笑，这赵淑丽明明害怕，还偏偏要进来看，果然女孩子的心思是他所不能理解的。
　　“要不要我背你走？”
　　周梦龙问着已经快把身子缠在周梦龙身上的赵淑丽。赵淑丽小脸吓得煞白，她没想到这里竟然如此恐怖，即使她有周梦龙在身边，还会被冷不丁出现的怪兽吓到。听到周梦龙这样问她，赵淑丽赶忙说道：“要！”
　　周梦龙笑了笑，心道：“这赵淑丽别看平日如何胆大直言，说话似乎什么都不害怕，还是有女孩子的懦弱。”
　　周梦龙蹲下身去，赵淑丽两手搭在周梦龙的肩膀上，整个身体都靠在周梦龙的背上。这赵淑丽虽说身高一米七三，但身材却十分匀称。并不是很重。周梦龙两手托住赵淑丽的粉殿，站起身来。
　　赵淑丽把头趴在周梦龙肩头上，闭着眼睛，不敢再看。周梦龙笑道：“淑丽，你胆子小还要来这种地方，我真是被你打败了。”
　　“我没想到会这样吓人。”
　　赵淑丽两手搂着周梦龙脖子。嘴唇微微张开，说道：“人家还以为好玩呢，谁想到这样吓人。怎么说人家都是女孩子，胆子小。”
　　周梦龙哈哈大笑道：“嗯，要是你们女人胆子也大起来。那要我们男人干什么。”
　　周梦龙背着赵淑丽走过阴森可怕的走廊，边走边说道：“每个女孩子都是天使，而天使就需要我们这些男人保护。淑丽，我真希望永远能在你身边保护你。”
　　“你就是嘴好。”
　　赵淑丽小声说道，“要是我遇到危险的话，你会在我的身边吗？”
　　“当然，我会一直在你身边保护你。”
　　周梦龙很肯定地说道。赵淑丽脸上露出幸福地笑容，她缓缓地说道：“我小时侯做过一个很奇怪的梦，我梦到我的身边全是可怕的蛇，一个高大的男人在我的身边保护我。我一直就渴望我能遇到这样地男人。他能在我的身边保护我，哪怕我和他都很穷，只要他在我身边，我也会感觉很幸福。”
　　“那我就是你要找的护花使者，我会永远在你身边保护你。”
　　周梦龙说道。赵淑丽没有说话，而是把头完全靠在周梦龙的肩膀上，两手更紧地搂住周梦龙的脖子。周梦龙和赵淑丽在游乐园一直玩到下午两点，中午俩人只是简单地吃了点烧烤，并没有正式吃饭。等出了游乐园。周梦龙就提议去吃饭，赵淑丽答应下来。
　　周梦龙开车本打算去市中心找个餐厅吃饭，偏偏在去市中心地路上，周梦龙看见了一家装修很别致的餐厅：情人餐厅。周梦龙把车停在情人餐厅的门前，赵淑丽扫了周梦龙一眼，很直接地问道：“周梦龙，你是不是打算让我做你的情人？”
　　“没这码事，我只是看见这家餐厅不错，想看看罢了。如果你不喜欢的话，我们可以换一家餐厅。”
　　“当你的情人也行，我首先要让赵凝霜知道我是你的情人，没事的时候还可以去你家溜达溜达。”
　　赵淑丽很干脆地说道，“我既然爱上了你，那就算我倒霉。就算不能光明正大嫁给你，我也要和你老婆争你。哼。我可不是那样肯认输的女孩子。”
　　周梦龙张了张嘴巴。他怀疑自己听错了。这赵淑丽竟然要当自己的情人，他看赵淑丽那说话认真地样子又不像开玩笑。一想到要是赵淑丽真当了他情人的话。那以后可有自己好受的了，不光赵凝霜不能饶恕自己，就赵淑丽这个情人也不会乖乖坐自己的情人。
　　周梦龙微微摇着头，他意识到自己以后的生活不会安稳了。只是他宁愿自己将来生活不安稳，也不想放弃赵淑丽。赵淑丽很自然地挽住周梦龙的胳膊，比起赵凝霜来，赵淑丽可是大方得多。赵淑丽和周梦龙走进这家情人餐厅，只见这家餐厅跟普通的餐厅确实不一样，感觉更多类似于咖啡厅的性质。餐厅里面亮着昏暗的灯光，播放着浪漫地轻音乐。这家餐厅有一个小厅，摆放这六张小方桌，每张方桌上面都放着一个烛台。
　　除了这小厅外，其余的都是两人小包间，这里的布置都是按照情侣的格调摆放和装修的。周梦龙和赵淑丽要了一间小包，打开小包的房门，就看见这间小包只不过几平，只适合两人在这里用餐。小包里面的布置和外面的布置差不多，昏暗的灯光下，摆放着一张四方玻璃桌子，桌子上放着烛台。
　　赵淑丽和周梦龙要了一份情侣套餐，这份情侣套餐可是够贵地了，竟然是280元。那名服务员刻意强调情侣套餐赠送红酒，等情侣套餐上来之后，周梦龙差点想把那名服务员揪过来暴打一顿，不说那份套餐不过是两盘沙拉和两个汉堡，单说那瓶红酒。竟然是市场上花十五块钱就能买到的甜葡萄酒，这不明显是宰人吗？
　　不过，那名服务员反应可是够快，就在这套餐一上来，那名服务员就说道：“请俩位慢用，我们这里环境十分优雅。尤其是包间，完全隔音，希望俩人度过一个浪漫的用餐时刻。”
　　说完，竟然把包间的房门反锁上，溜之大吉了。“看来这里的服务员都养成习惯了。都知道要尽快离开这里，以免打扰了好事。”
　　赵淑丽把自己的外套脱下去，周梦龙把赵淑丽的外套挂在墙上。赵淑丽坐在沙发上，直言道：“都是你们这些臭男人喜欢玩女人，才出现了这样地餐厅。”
　　赵淑丽说着又看了一眼他和周梦龙坐下地长沙发，讽刺道：“这里的老板想得可是够周到地，不设单独座位，就是为了给你们这些好色男人方便。”
　　周梦龙把右手搭在赵淑丽的肩膀上，笑道：“可别乱说，我不是那种男人。来这里就是想看看这里啥环境。现在我可后悔了，下次打死我也不来。”
　　“我才不相信呢，要我说啊，你下次没准还能带着一个女孩子特意过来呢。”
　　赵淑丽拿起叉子和勺子，招呼道：“得了，你快吃饭吧，怎么说这也是280块钱的套餐，我这人穷惯了，还真没吃过这样贵地饭。”
　　周梦龙连连摇头道：“好了。淑丽，我知道都是我的错，不应该带你进来。这样吧，我们不吃了，去市区找家餐厅吃饭。”
　　一听周梦龙这样说，赵淑丽放下勺子和叉子，一扬头说道：“你很有钱吗，总是乱花钱。”
　　周梦龙看着赵淑丽的样子，忍不住把赵淑丽搂在怀里。温柔地说道：“我就知道淑丽不舍得我花钱，你是把我当成自家人了。不过这话也说回来了，咱们本来就是自家人。”


第350章
　　赵淑丽被周梦龙搂在怀里，哼道：“什么自家人，我可攀不上你，你是有老婆的人，我最多就是你的情人。我才不为你省钱呢。让你花光钱才好，没事就乱花钱。”
　　赵淑丽虽然这话听起来那是不在乎周梦龙。但这话里包含着对周梦龙地关心是谁都能听出来。周梦龙怎么能听不出来赵淑丽这是责怪他乱花钱，心疼周梦龙的钱。只是赵淑丽不愿意放下她的自尊，不愿意让周梦龙认为她是一个很容易得手的女孩子。
　　周梦龙大胆起来揉 捏着赵淑丽的酥 胸，赵淑丽没好气地嘟囔道：“烦不烦，早就知道你会这样，你是不是真想把我当你的情人？”
　　“淑丽，我不是说过了吗，给我点时间，我一定能想到很好的解决办法。”
　　周梦龙搂住赵淑丽，嘴唇贴了过去。“我才不会当你情人，你想都别想。”
　　赵淑丽两手推着周梦龙，但她用的力气却不大，大有半推半就的意味，“你干什么把嘴凑过来，烦死人…呜！”
　　这赵淑丽刚说了几句话，她的嘴唇就被周梦龙用嘴唇贴住了。赵淑丽地贝齿紧闭着，不想让周梦龙把舌头伸进去她的嘴里，但只坚持了几秒后，就彻底失手。
　　她被周梦龙压在沙发上，这沙发的长度恰恰够一个人的长度，看来这家情侣餐厅更多的是提供这种爱爱的场所，哪里是提供餐饮的。这里所塑造的情调都是为了给情侣之间提供爱爱用的，在散发着迷离地灯光下，周梦龙把赵淑丽压在身下，赵淑丽的两手搂住了周梦龙的脖子。通热吻下来，赵淑丽已经脸色绯红，她的胸口起伏着，呼吸加速起来。周梦龙又吻了下去，不过这时才是把赵淑丽的上衣褪到赵淑丽的腋下，从赵淑丽的小腹一直吻到赵淑丽的酥 胸上。
　　赵淑丽的半罩乳罩脱落下去，那一对酥 胸高高挺立着。周梦龙一口含下赵淑丽地左胸。赵淑丽表现出一种迎合的姿势来，她并没有阻止周梦龙撕咬着她的酥 胸。当周梦龙两手解开赵淑丽的腰带，嘴唇刚刚要贴到赵淑丽那条白色的印花内裤时，赵淑丽娇喘道：“周梦龙，你要考虑好，一旦你要了我，我这辈子就跟定你了。你了解我的性格，一旦我把自己给了男人。那个男人就是我的唯一，我会一辈子都会缠着他。”
　　赵淑丽这招可叫绝，周梦龙此刻地欲 火已经被赵淑丽勾引起来，偏偏在这时候赵淑丽说出这种话。周梦龙那可是男人，这一旦被欲 火冲昏了头，想收回来已经来不及了。他也顾不得赵淑丽对他地警告。那厚厚的嘴唇已经亲了上去。动人地呻吟声从赵淑丽的嘴唇里发了出来，带着如同呓语一般的声音，赵淑丽柔声道：“周梦龙，既然我们已经这样了，不如我们换个地方。给我地第一次留下一个美好的回忆好吗？”
　　下身高起的周梦龙把嘴从赵淑丽的下身挪开，他抬起头看了一眼赵淑丽，用力点了点头。再次用嘴唇狠狠吻着赵淑丽的下身后，周梦龙猛然地把头抬起来。赵淑丽从沙发上坐起，动作迟缓着整理好衣服，很认真地对周梦龙说道：“周梦龙，我再重复一遍，一旦你要了我，这辈子我都会跟着你。你应该了解我地个性，如果你想玩完我就把我踢开的话。我绝对不会放过你。”
　　这次，赵淑丽决定赌一把，用自己的身体赌她的未来。即使输了，赵淑丽也不会后悔，因为赵淑丽就在游乐园那里忽然意识到自己整个心都被周梦龙占据了。她相信周梦龙就是那个守护自己的男人，即使不能嫁给周梦龙，能做周梦龙的情人也不失为一个好的选择，只是她这个情人可不是普通的情人，是一个随时都要完全霸占这个男人的情人。在赵淑丽的眼里。她地情敌只有一个，那就是赵凝霜。
　　赵淑丽和周梦龙一口都没吃这家情侣餐厅的套餐就走出餐厅，赵淑丽走到车门前，刚拉开车门，她的电话就响了起来。赵淑丽一看这个电话竟然是刘长江的电话，赵淑丽想不到刘长江为什么这个时候给自己打电话，她疑惑着接通了电话。“淑丽，你现在在哪里？”
　　刘长江声音急促，似乎有很着急的事情要说。
　　赵淑丽听到电话那头传来的嘈杂声。她看了一眼已经上车的周梦龙，担心周梦龙怀疑自己和刘长江之间有什么关系，小声问道：“长江哥，我在外面，有事情吗？”
　　“淑丽，快到第一医院，伯父的心脏病突发。已经送到医院了。”
　　刘长江急急忙忙地说道。
　　赵淑丽听完整个人都呆了。足足站了十几秒，赵淑丽像是突然反应过来。急忙上车，对周梦龙说道：“快去第一医院，我的父亲在抢救。”
　　周梦龙一听这话，二话没说，一踩油门，这辆宝来车冲上了马路。等赵淑丽急急忙忙地赶到医院时，她地父亲还在抢救中，刘长江陪着赵淑丽的母亲在急救中心外面焦急地等着。
　　“妈妈，这是怎么回事？”
　　赵淑丽一赶到急救中心，就焦急地打听父亲的病情。赵淑丽的妈妈断断续续地告诉赵淑丽事情的过程，原来就在下午，赵淑丽的父亲突然心脏病突发，倒在家里的地上。之前，赵淑丽的父亲虽说心脏不太好，但并没有很严重的心脏病，没有想到会突然间心脏病突发。
　　这赵淑丽不在家，她地母亲不知所措，多亏了刘长江刚回来，正打算回家时，听到了赵淑丽母亲的哭声。一进门就看见赵淑丽的父亲趴在桌上，刘长江把赵淑丽的父亲扶到床上平躺，然后拨打了120，送赵淑丽父亲到了医院。赵淑丽听完后，又惊又怕，十分担心自己父亲的病情。同时，她对刘长江也是满心感激，如果不是刘长江，恐怕她的父亲早就死了。
　　就在赵淑丽对刘长江感谢时，急救室的灯灭了，一名医生从急救室里出来。赵淑丽立刻上前，询问自己父亲如何了。那医生露出微笑，告诉赵淑丽等人，病人现在已经脱离了生命危险。听到医生这句话，赵淑丽才松了一口气。很快，赵淑丽地父亲就转入加护病房。本来赵淑丽要留下来，但她地母亲却执意要赵淑丽回去照顾家，这里有她就行了，赵淑丽拗不过自己的母亲，只好答应回家。
　　等赵淑丽、刘长江和周梦龙从医院出来时，已经晚上十点多了。现在地赵淑丽可没有任何心情和周梦龙亲热，她只想回家休息，等明天来医院照顾自己的父亲。“我送你们回去。”
　　周梦龙说道，“你们先在路口等我，我去取车。”
　　周梦龙这话刚说完，正打算去距离医院门口大约五十多米的停车场取车，偏偏这个时候周梦龙的电话响了，原来是赵凝霜打来问周梦龙什么时候回来。周梦龙谎称他在玉龙这边，大约得晚一点回去。等他打完电话后，就看见赵淑丽和刘长江已经步行走向街边。
　　周梦龙笑了笑，心道：“看样子赵淑丽是吃醋了。”
　　周梦龙刚想迈步去追赵淑丽时，忽然周梦龙感觉到了一丝异常的气息，周梦龙心中咯噔一下，暗叫一声：“不好。”
　　长期生活在危机四伏的环境中，周梦龙拥有了一种提前感知危险的本领。仰仗这种所谓的第六感，周梦龙数次从死神的手里逃脱。就在刚才，周梦龙冷不丁感觉到有一种异常的气息在他四周出现，这种感觉让他浑身紧绷，那双警惕地目光飞快地扫过四周他所能注意到的角落。
　　四周看起来很正常，没有什么不对之处。周梦龙开始迈步向街边走去，他每走一步都很警惕，那双在黑夜中依旧锐利的眼睛飞快地扫过四周。街边只停着几辆出租车，出租车的司机在等着客人，或许有的司机等了很久，感觉困倦，正抽着烟百无聊赖地靠在驾驶座上。
　　周梦龙没有看见可疑的人物，但那不安的感觉还是没有消失，相反，越来越强烈了。周梦龙没有靠近赵淑丽和刘长江，他怕自己把这种危险带给这两人。他开始朝着自己的车走去，一直到自己车前，周梦龙才松了口气。看样子是他太过小心了，并没有什么危险。
　　周梦龙长出了一口气，打开车门，上了车。他看见赵淑丽和刘长江站在一辆出租车前，貌似在和那辆出租车司机谈价钱。“淑丽太喜欢吃醋了。”
　　周梦龙笑了笑，他刚发动自己的车，忽然看见两名年轻人正疾步走向赵淑丽和刘长江。“不好！”
　　周梦龙暗叫一声，急忙开车冲了过去。但此刻已经晚了，赵淑丽和刘长江已经被两名年轻人按进出租车，这辆出租车紧跟着就开了起来。
　　周梦龙加大油门，追赶那辆出租车。 周梦龙有足够的自信会很快追上那辆出租车。他眼见赵淑丽被人绑架了，心中着急，顾不得多想，追着那辆出租车跑出两百多米。那辆出租车突然一拐弯，拐进了一条城区的巷子。周梦龙也追了上去，他刚拐过弯。就看见前面那辆出租车停下来，那名司机和那两名年轻人弃车逃跑，竟然没有带赵淑丽和刘长江。周梦龙把车停在那辆出租车前。急匆匆地下了车。这时候赵淑丽和刘长江也从出租车上下来。
　　还没等周梦龙说话，他就看见从前面黑影处冒出了四五十名手持砍刀的年轻人。“糟糕！”
　　周梦龙心中暗叫一声不好。冲着刘长江和赵淑丽喊道：“快上车，我们冲出去。”
　　这刘长江和赵淑丽哪里见过如此的场面，他们俩人刚才就被绑架吓到了，现在突然看见四五十号人拿着砍刀正冲过来，早就吓傻了。那刘长江是男人。还有点胆量，但他却不相信能开车冲出去。相反，他傻乎乎地拉着不知所措地赵淑丽的手，竟然反身朝街口跑去。
　　“笨蛋！”
　　周梦龙大骂一声，他一看刘长江竟然傻乎乎带着赵淑丽向街口跑去，他不在乎刘长江的死活，却担心赵淑丽受到伤害。周梦龙有充足的自信能开车冲出去，但刘长江和赵淑丽没能第一时间上车，那形势可就不同了。明知道这是一个圈套。周梦龙没法自己逃出去。他腾的一声。从身上拔出军刺，握在手里。
　　那四五十号人已经冲过来。这些年轻人的攻击目标很显然全是周梦龙，握着砍刀就砍向周梦龙，周梦龙已经转过身，他没空理会自己后面到底有多少人在举砍刀砍向他，而是握着军刺，直刺进面前刚刚窜出来地年轻人的喉咙。说是迟、那是快，就在电光火石之间，军刺已经穿透那名年轻人的喉咙，周梦龙反手一拔军刺，年轻人地喉咙处喷出一股带着血腥味的鲜血。
　　周梦龙不想磨蹭下去，此刻情况危急，下手必须要狠。打从来北海市之后，周梦龙就从未出手如此凶狠。但今天，周梦龙为了不让赵淑丽受到伤害，下手异常狠毒，根本不给对方任何机会，而且不留活口。周梦龙拔出军刺，连看都不看那名被他穿透喉咙地年轻人，身体跃起，直追刘长江和赵淑丽。
　　周梦龙刚才刺杀那名年轻人的动作是一气呵成，几乎就是在眨眼之间完成。等那名年轻人的尸体摔倒时，那些手握砍刀的年轻人们才意识到他们的同伴已经被干掉了。这些年轻人虽说整天砍人、打架，但还未见过有人顺手之间就能杀人，其速度之间远远超过这些人所能想象。这些年轻人稍微愣了下，但随即想到他们有四五十号人，想干掉一个人地话那是十分容易的。在短暂地恐惧之后，这些年轻人又嚣张起来，大嚷着要干掉周梦龙的话，又围向周梦龙。
　　在他身后那四五十号握刀地男人正冲过来，在他前面，那十几名凶恶的男人正举起闪着寒光的砍刀。周梦龙就这样站住了。他没有动，一瞬间，周梦龙就像一塑雕像一般一动不动。
　　周梦龙右手终于动了起来，他浑身散发着死亡地气息，就在这瞬间，周梦龙如同换了一个人一样。他不在是那名整天笑呵呵的周梦龙。 “死！”
　　周梦龙的嘴里冒出一个死字来。他的声音如同从地狱里面传出来的死亡召唤声，那冰冷的死亡气息让每个在场听到这个死字的人都感觉后背发冷。
　　周梦龙在动，他的脚步在挪动，只是微微挪动了一小步，但在这些举刀地男人眼中，这忽然间让他们感觉畏惧地男人仅仅一小步就足够让他们的心颤抖。周梦龙地右手终于挥舞起来，他反握着军刺，身体绷紧，如同一支脱离弓弦的利箭一般冲向面前那十几名凶恶的男人。


第351章
　　一道血光闪过，一名男人的喉咙被划开，那断裂成两段的喉咙赫然露出带着鲜血的骨头，大股的鲜血从喉咙喷涌出来。他两手捂着喉咙说不出话来，只剩下痛苦的挣扎。拿着寒光的砍刀高举起来，又落下去。鲜血在四周弥散着，那刺鼻的血腥味道瞬间弥漫在这一片本来很安静的街边。本来这里没有血迹，没有亡灵。但此刻，这里却如同修罗杀场，那带着腥味的热血飞溅在四周，那死去的亡灵在这里哭泣，地狱的大门在缓缓大开，死神在召唤这些一直游荡在人世间的无主亡灵。
　　有人说人死之后会升入天堂，更多的人相信人死后所去的地方是修罗炼狱。周梦龙从来不知道他自己死后会去哪里，或许地狱更适合他，他的双手沾满着鲜血。但周梦龙更相信，他所亲手造就的亡灵所去的地方一定是地狱。血色之间，地上躺着十几具尸体，有些尸体的血还散发着热气。鲜血从这些人的尸体上流淌出来，汇聚在一起，咕咚、咕咚流淌进下水道里。
　　周梦龙身上沾满鲜血，鲜血从周梦龙的军刺上滴落在地上，一滴、两滴……每滴鲜血溅落在地上的声音都震撼着在场每个人的心灵。就在那瞬间，所有的人都呆住了，剩下来的四十多人握着砍刀却没敢上前。他们同伴的尸体和鲜血在提醒这些人，眼前这名男人不是人类，那凌厉的杀人手段、那眼花缭乱的身影、那让人感觉到死亡的骇人杀气，每一样都在提醒着这些混黑道的男人，眼前这名男人杀人如麻，完全不把他们当成一回事。
　　他们在期待，期待这名也同样受伤的男人突然间倒下去，最好是突然间死去。但他们失望了，就看见这名身上沾满鲜血的男人却在慢慢地向街上走去，他所过的地方，都会留下一行血迹。四名挡在周梦龙身前的男人不由自主地让开路来，他们手里的砍刀地刀尖对着周梦龙，但却没有人敢贸然袭击。就在刚才，十几名同伴已经被这可怕的男人亲手干掉，虽然他们不愿意相信这是事实，但眼前躺着的尸体却告诉他们这是一个真实的事实。
　　周梦龙转向在他身后的那四十多人，厉声喝道：“是谁派你们来的？”
　　没有人回答。这些年轻人彼此望了望，可能在核计是否应该趁着这个机会干掉这人。周梦龙眼见没有人回答，他把军刺放在嘴边，伸出舌头舔着军刺上粘着地人血，发出一声冷笑声。没有多说。周梦龙的身形骤然一动，跃入人群中。手中的军刺划出优美地死亡弧线，将一名年轻人的小腹划开，那年轻人地肠子从肚里滚了出来。
　　惨叫声、刀滑开人肉的啦声，还有那沉闷的尸体摔倒的声音，构成了这人间的修罗杀场。“三炮，动枪吧，周梦龙这家伙必须死。”
　　就在距离这条巷子不远处地路上，停着一辆豪华的宝马车。钱通和追风坐在车后座。钱通脸色很难看。他没想到自己用了五六十人砍周梦龙。却落到这个结果。他很想知道到底周梦龙是不是人，人怎么可能达到这种程度。
　　三炮站在车外。听到钱通地吩咐后，点了点头。从身上拔出手枪，带着两个人疾步奔了过去。追风是周晓东派过来协助钱通的，不过，追风此刻却坐在车里稳如泰山。他那张冷峻的脸上没有半点笑容，此刻，追风有点后悔，为什么没有带枪来，早知道他就应该带枪过来，或者和小黑一起过来。正因为对自己的实力过分相信，追风认为只要钱通的人不是废物，即使不能砍死周梦龙，至少也让周梦龙伤痕累累，到那时候，他可以很轻松干掉周梦龙。但现在他改变了主意，追风一直都在这里看着钱通的人砍杀周梦龙，当他看见周梦龙如若无人之境，眨眼之间干掉十几个人时，追风意识到就算自己出现，很有可能会成为周梦龙军刺下的亡灵。他没有把握能干掉周梦龙，他并不傻，在没有充分的把握下，他不会贸然出手。
　　“钱帮主，如果干不掉这家伙，你会很麻烦。”
　　追风说道。“我知道，这还用你说。”
　　钱通恼火道，“这群饭桶，几十个人竟然干不掉一个人，早知道我应该多派点人来。不过，我有麻烦你也不会好过，这个计策可是你想出来地，我相信要是那小子知道地话，绝对不会放过你。”
　　追风冷笑道：“和我有什么关系，我只是告诉你应该利用这家伙的弱点，而你呢，却傻乎乎地要把最好地棋子丢掉，如果你手里有了那个女孩子，我相信此刻的局势不会是这样。但是现在一切都完了，我想我们应该做的就是在警察没来之前干掉这个家伙。”
　　“追风，你不要以为你是周公子身边的人就可以教训我，我砍人时，你还没出生呢。我知道怎么做，不需要你来教训我，你现在应该做的就是去干掉那小子。”
　　追风摇了摇头道：“如果你的手下用枪都干不掉他的话，我想我们应该考虑的是尽快离开这里，让这小子查不到是我们干的。”
　　“放屁，你小子说得轻松。我们这次麻烦可大了，就算干掉这小子，我也要想办法避避风头了。”
　　钱通郁闷地说道，“本以为干掉这家伙很容易，却没有想到事情闹得这样大，我的十几个人都挂在这里，如果不尽快收拾掉这小子，要是警察来了，就全完了。”
　　钱通的话音刚落，清脆的枪声就划破了夜空。钱通脸色变得十分难看，嘀咕道：“本不想动枪的，咳，没想到这次这样棘手，动了枪，看来我应该出去玩玩了。”
　　追风没管这钱通在这里嘀咕着，他现在所关心的就是一旦今天晚上没干掉周梦龙的话，这以后该如何处理。
　　随着清脆的一声枪响，周梦龙的肩膀冒出了一股鲜血。周梦龙一皱眉，反手抓过面前一名年轻人。啪、啪、啪又是三枪，全打中那名年轻人的身上。周梦龙用那年轻人的尸体做掩护，慢慢退到街边。三炮拿着手枪带着剩下的三十多人围了过来，鲜血不断地从周梦龙的肩头上流下来。周梦龙一扫那手枪，发现那是一把自制的手枪。周梦龙根据那把手枪的弹夹判断，这把手枪应该能装六发子弹，现在已经打出了四发子弹，那就证明至少还有两发子弹。周梦龙右手握着军刺，左手架着这名已经被打死的年轻人的尸体，微微咬了下嘴唇，他决定赌一把，这是迫不得已才使用的办法。如果他想逃走，早就可以逃走，但现在他必须要把赵淑丽救走，而先前的条件就是要让这把手枪失去作用。
　　这是赌博，用周梦龙的性命赌博。周梦龙没有办法，为了赵淑丽，他只有赌一把在周梦龙的经历中，有过无数次凶险的场面，每次周梦龙都能平安无事，这很大程度取决于周梦龙那曾经接受过的最残酷的死亡训练。此刻，周梦龙再次面临着生死关头，在普通人眼中，周梦龙这是拿自己的生命冒险。但周梦龙却不这样认为。他认为这次赌博自己一定会赢，因为他是周梦龙，一个完全把生命掌握在自己手中地可怕男人。
　　周梦龙忽然把手里的尸体推了出去，紧跟着一个侧跃，三炮的枪对着周梦龙又是一枪，就听得啪的一声枪响。周梦龙身体在地上侧滚着。三炮拿着手枪左右摇晃。他等待着周梦龙停下来再给他致命一枪。就在周梦龙侧滚到那辆面包车边时，三炮已经将枪口对准了周梦龙。
　　偏偏这时候，周梦龙也停下来，几乎在同时。一道寒光从周梦龙手里飞出，快如闪电，而三炮也扣动扳机。啪，又是一声清脆的枪声。周梦龙单膝半跪在地上，右手还保持着军刺飞出手时的姿势。那张沾满了鲜血地脸上带着残酷地冷笑，望向三炮。铛！
　　三炮手中的枪掉在地上，他两手捂住喉咙，想把插在他喉咙的那把军刺拔出来。但他的两手却只能握住那把军刺地把手，却没有力气拔出来。就在那些拿着砍刀的人发愣之际。周梦龙已经跃到三炮面前，右手握住那把插在三炮喉咙的军刺，一把拔了出来，那鲜血如同喷泉一般喷溅出来。
　　周梦龙握着军刺，指向对面的那三十多人，高喝道：“你们哪个不服，过来。”
　　就这气魄那绝非普通人能表现出来的，那是居高临下、气吞山河的豪迈。那是主宰着别人命运的仲裁者的霸气。即使在周梦龙肩头还流着鲜血地情况下。周梦龙那种令人无抗抗拒的凌厉杀气还是让所有在场地人都不敢动弹。
　　周梦龙狰狞着脸上带着近乎残忍的冷笑，他转过身。走到赵淑丽面前，把吓昏过去的赵淑丽扛在自己那受伤的肩膀上，任凭赵淑丽身体重量压迫着他的伤口。又到了刘长江那边，看了一眼几还在浑身颤抖着的刘长江，一把提了起来。他走向自己的车，那些拿着砍刀的年轻人却不敢上前，竟然分开，给周梦龙让出一条路来。周梦龙很从容地上了车，这辆宝来车从巷子里冲出来，直奔医院而去。
　　“一群饭桶！”
　　钱通气得在车里大骂，他怎么也想不到自己帮会那些打手们会眼睁睁地看着周梦龙开车离开。追风看见周梦龙离开了，反倒松了口气，他拿出电话，给正在家里等好消息地周晓东打了一个电话，只有一句话：“老板，坏消息，我们得罪了一个不应该得罪地人。”
　　枪伤对于周梦龙来说并不算什么，在几年中，周梦龙不知道受到多少枪伤。那颗手枪子弹嵌在周梦龙的肩膀里，当那颗子弹被取出后，周梦龙就被送进特护病房。
　　周梦龙除了枪伤外，身上也多处有刀伤，虽然只是皮肉伤，但是却出血不止，周梦龙到医院时，就如同一个血人一般。此刻，他躺在病床上，受伤的肩膀打上了绷带。玉龙和玉龙的弟弟玉虎在得到周梦龙打过来的电话，已经急急忙忙赶到医院。因为周梦龙受了枪伤，医院方面不敢隐瞒，已经打电话给警察局，闻讯赶过来的警察本想立刻对周梦龙做笔录，但限于周梦龙身体状况还不适合做笔录，因此，赶过来的刑警们没有立刻做笔录而是守候在周梦龙病房门外，等待着临时刑警队长李飞燕的到来。
　　“玉龙，给我一根烟。”
　　周梦龙伸出右手示意玉龙给他一根烟，玉龙摸了摸身上，剩下的半包烟在来医院的路上抽完了，他急忙说道：“老大，你等着，我出去买一包烟来。”
　　玉龙说完，急急匆匆地出了病房。周梦龙招呼玉虎把自己扶起来，他身上缠满了纱布，这刚刚做完手术，身体有些虚弱。玉虎把周梦龙扶到床头，让周梦龙靠着床头坐着。玉虎把椅子向床头靠了靠，看着周梦龙，问道：“你打算怎么办？”
　　周梦龙把眼睛向病房门口望了望，旋即收回来目光，冷笑道：“想不到我大风大浪都过来了。今天晚上差点栽在小阴沟了。那些砍我的人不过是一些小喽罗，平日和我无怨无仇地，没有必要下如此狠手，要我看想要我死的只有周世雄一家，这次的事情他们绝对脱不了关系。”
　　“嗯，那我就把这一家人全部干掉。”
　　玉虎说着就准备离去。却听到周梦龙冷笑道：“这样让他们死了。那岂不是便宜了他们。”
　　玉虎转过身来，又坐回周梦龙的床头，疑惑地问道：“那你准备怎么办？”
　　“玩死他们，我要让他们一家人都知道得罪我的人。会死不瞑目的。”
　　周梦龙双眼之间闪过一丝残忍地光芒，那丝残忍地光芒在玉虎看来都令他心中一颤，他知道这次周梦龙动了杀意，那周世雄一家是必死无疑了。
　　但那一丝残忍是稍纵即逝，周梦龙忽然叹了口气道：“帮我去看看赵淑丽的情况，我想知道她怎么样了。”
　　“好！”
　　玉虎答应道，“我现在就去，”
　　这玉虎刚打开病房的门。准备去打听打听周梦龙所说的那名叫赵淑丽地伤势，就看见一名年轻漂亮的女人正准备进来。玉虎挡在门口，微微转了转头，望向周梦龙，那意思是想询问周梦龙这名女人是否可以进来。
　　这女人就是李飞燕，周梦龙一看是李飞燕，他对玉虎点了点头，玉虎这才侧身让过李飞燕，走到门外。李飞燕身着便装。就在玉虎从李飞燕身边走过时。李飞燕扫了玉虎一眼，并没有多说话。她对跟在她身后的小赵说道：“小赵。你在外面等着，我单独和他谈谈。”


第352章
　　小赵知道李飞燕和周梦龙之间的关系非比寻常，这次周梦龙出了如此大的事情，小赵早就叮嘱刑警队的同事大家多加把劲，这可是自己人，要多上心。李飞燕走进病房，顺手把房门关上。等房门一关上，李飞燕那先前的面无表情立刻换成满脸的关切，她走到周梦龙床边，关切地问道：“你怎么样？”
　　“放心，我没事，至少我还是一个男人。”
　　周梦龙笑呵呵地说道。“还开玩笑。”
　　李飞燕眼睛里流露出不忍地目光，她坐在周梦龙的床边，本想伸手去看周梦龙地伤势，但随即又打消了这个念头。她带着抱怨地语气道：“你到底得罪了谁，怎么还会被人砍。听说你还中了枪，到底是谁和你结仇这样“我说过了，我没事。”
　　周梦龙抬起右手，握住李飞燕冰凉的小手，笑呵呵说道：“飞燕，如果你不相信我没事的话，我可以证明给你看，来上 床来，我给你证明我还是一个强壮的男人。”
　　“去，你少给我贫嘴。”
　　李飞燕撇了下嘴唇道，“早知道你没事的话，我就应该现在带你回警察局做笔录。”
　　“不会吧，飞燕干嘛搞得这样认真。要我看可能是那些人打错了人，我怎么可能得罪别人呢。一定是那些黑道的人想砍什么人，结果砍错了人。至于这枪伤，更好解释了，人家干黑道的怎么不搞一两把枪呢。我这一跑，他们想灭口，就开枪了。”
　　李飞燕静静地听着周梦龙的话，一直等周梦龙说完后，李飞燕才说道：“周梦龙，你别和我打哈哈，我是干警察地，不是普通人。难道就这点我还看不出来，那我就别干警察了。告诉你吧，我们接到报警，说有人砍人，而且还有人死了。等我们赶到现场时，一个人也没有。但是我们在现场上看见了很多鲜血，还发现子弹地弹痕，至少证明曾经有人在那里开枪。有居民反应他们听到六声枪响，我想你不能用逃跑时开枪来解释吧。周梦龙，你是什么人我了解，所以我有理由相信那里曾经发生过流血事件，而且事情很严重。”
　　周梦龙听完李飞燕的话后，就一个劲儿地笑，他也不反驳，也不认同。这让李飞燕地脸色变得难看起来。她带着责备的语气说道：“周梦龙，你不要忘记你可是凝霜的丈夫，要是你出事了的话，凝霜怎么办。现在，你要把整件事情告诉我，我会帮你解决。”
　　“你帮我解决？”
　　周梦龙忽然把脸色沉了下来。他低沉地说道：“飞燕，你怎么帮我解决，就连我都不知道是谁干的，你又怎么能帮我解决？”
　　“那你想怎么办？”
　　李飞燕顿了顿，说道：“刚才那人是谁，为什么我没见过他？”
　　“我地朋友。飞燕。并非我的每个朋友你都认识。”
　　“周梦龙，我可警告你，这里是北海市，是中国的大都市。我不能允许你干出违法的事情来。”
　　李飞燕脸色也沉下来。带着威胁地口吻道：“如果你想用你的方式解决的话，我会马上把你逮捕起来，我绝对不会允许你犯法。”
　　周梦龙没说话，但从他看李飞燕地眼神里就流露出周梦龙地心意，那就是周梦龙不会听李飞燕的话。气氛有些紧张起来，俩人彼此都看着对方，谁也没说话。
　　就这时候，玉龙的出现打破了这种紧张压抑的气氛。就看见玉龙推开房门，边走进来边抱怨道：“干嘛啊。这样多警察站在门口，不知道我最怕警察吗，咳，要是你们把我吓坏了，我可要告你们。”
　　玉龙刚走进来，就看见周梦龙和一名美女对视着，玉龙不认识这名美女是谁，但感觉应该是周梦龙地朋友。他把手里拿着的一条烟放在周梦龙病床的床头上。伸手打开一包。抽了一根递给周梦龙道：“老大，将就抽吧。这个点都找不到卖烟的地方了，就剩下一家屁大的地方卖烟。”
　　周梦龙刚想接过来玉龙递的烟，却被李飞燕劈手夺过。她把烟拿在手里，狠狠看了玉龙一眼，恼怒道：“你是什么人，跑到这里来，快出去！”
　　“我是什么人，我……”
　　玉龙被李飞燕问糊涂了，他忽然问道：“你又是什么人，干嘛在这里？”
　　“你竟然问我是什么人，你没看出来我是警察吗？”
　　李飞燕心里憋着气，在面对周梦龙时，不能发泄出来，冷不丁出现一个膀大腰粗的男人，看这男人长相也不像是好人。李飞燕明知道是周梦龙的人，但她却借机发火起来，站起来，喝道：“我看你不像什么好人，带身份证了吗，拿出来，我查查你是不是犯过什么事。”
　　李飞燕这一嚷，在门外地小赵等人赶忙冲进来，连连说道：“夏姐，有事情吗？”
　　“没事，你们出去，我让你们进来了吗？”
　　李飞燕那是见谁都劈头盖脸说一通，说得小赵等人一头雾水，看李飞燕脸色不善，赶忙跑出去，把病房的门又紧紧关上。玉龙被李飞燕这一喝斥，给喝斥得蒙头了。他把求救地眼神投向周梦龙，就看见周梦龙笑呵呵地躺在床上，冲着玉龙暗暗伸出大拇指。玉龙不理解周梦龙这意思，周梦龙那意思是说，玉龙兄弟，委屈你了，谁让你早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来呢。
　　李飞燕看见这男人没正面回答她的问题，却把眼睛望向周梦龙。她一回头，就看见周梦龙躺在床上笑呵呵的，竖着大拇指。李飞燕不看还好，一看更来气了。她把这气全撒在玉龙身上，劈手去抓玉龙的衣服领子。玉龙本能的想去反抓李飞燕的手腕，却听到病床上的周梦龙咳嗽一声，一瞪玉龙，那意思是说你敢反抗。
　　玉龙心里这个苦，他明白了，这女警察看样子是老大的框儿，惹不起，看来只能被抓了。玉龙没有任何动作，被李飞燕揪着衣服领子带到病房地墙边，把玉龙推在墙壁上。李飞燕瞪着眼睛喝道：“你快说，你到底是什么人？”
　　“我……我……我跟着老大。”
　　玉龙说着示意李飞燕自己是周梦龙地跟班。
　　李飞燕冷哼道：“你跟着老大，你当是黑社会啊，什么老大。我问你，你是那个混…周梦龙的跟班地话，你干嘛拿烟给他，你不知道他现在身体不好，需要修养吗，你是不是存心不良，想害他？”
　　“不是……是……是。”
　　玉龙本想说是周梦龙主动要的，就看见周梦龙正对他挤眉弄眼，玉龙憋着涨红的脸，半天说不出一个字来。
　　“身份证呢？”
　　李飞燕追问道，“你还没说你的身份呢。”
　　“我……我没身份证，我有多国户籍。”
　　又是一个多国户籍，李飞燕一听到玉龙这句话，她就望了望周梦龙，心道：“不用问了，又是你的人，我早就想到这家伙不是什么简单人物。”
　　李飞燕冷哼道：“什么多国户籍，要我说你就是没有身份证，我要带你回警察局审问。”
　　李飞燕这句话一说出口，玉龙再也忍不住了，他大嚷道：“老大，你倒是说句话啊，你怎么也得管管。”
　　周梦龙终于开口了，他呵呵地笑道：“飞燕，不要为难他了。”
　　“跟你在一起的就没有好人。”
　　李飞燕松开了手，刚才这一番发泄，她心里的火气消了不少。也不理会玉龙，转过身走回到周梦龙身边。“什么叫没好人，我的朋友可都是好人。”
　　周梦龙笑道，“难道你没在我身边吗？”
　　这句话说得李飞燕没话说了，她瞪了周梦龙一眼，没好气地说道：“你就贫嘴吧，早晚我要把你抓进警察局关上你几天，好好收拾你这贫嘴。”
　　周梦龙笑道：“那可不行，我是有老婆的人。”
　　周梦龙刚提到这句话，就看见病房的门被人推开了，赵凝霜急急匆匆地走了进来。
　　对于赵凝霜的突然出现，周梦龙显然心里没有任何的准备，他没有通知告诉赵凝霜。这主要是担心赵凝霜知道他出事后，会担心自己。但周梦龙却忘记了作为赵凝霜的好朋友，李飞燕一定会第一时间通知赵凝霜的。在李飞燕看来，周梦龙这次受伤不是能随便掩盖过去的，赵凝霜早晚会知道这件事情，如果自己作为赵凝霜的好朋友，却没有能在第一时间通知赵凝霜的话，可能令赵凝霜对自己有所看法。
　　赵凝霜这一出现，李飞燕就自然而然地离开了病房，玉龙也很知趣，没等周梦龙开口，就自觉地离开了病房，整个病房里面只剩下周梦龙和赵凝霜。赵凝霜打从走进病房时，那脸色难看得就像是要哭出来。她坐在周梦龙的床边，紧握着周梦龙的手，带着哭音道：“你怎么会被人砍，这到底是怎么一回事。”
　　“误会，这是一场误会。”
　　周梦龙又把他刚才对李飞燕说过的那一套拿出来，推说是那些黑帮的人砍错了对象。比起李飞燕来，赵凝霜倒是很容易相信周梦龙的话。赵凝霜不了解周梦龙的底细，她也认为周梦龙不应该和黑帮结仇，这样说来，那就是黑帮的人砍错了人。
　　赵凝霜连连说道：“太危险了，真是太危险了。”
　　她话说到这里，赵凝霜忽然就拿出电话，嘴里说道：“我要找保安公司，一定要给你找个保镖。”
　　“那一定要找个漂亮的女保镖，还要那种性感的。”
　　周梦龙故意色迷迷地说道。赵凝霜一听周梦龙还要找性感的女保镖，一时间被周梦龙给气乐了，把小嘴一撅。不满意道：“你想得美。”
　　赵凝霜习惯性地想去咬周梦龙的胳膊。但很快赵凝霜就意识到周梦龙现在受了伤，这句话不过是为了逗自己开心。她面对着周梦龙，情意绵绵道：“你这个样子还和我开玩笑，我真被你气死了。”
　　周梦龙握住赵凝霜和李飞燕一样冰冷的小手，安慰道：“凝霜，我不需要保镖。这次是我不小心。下次绝对不会发生这样地事情了。”
　　周梦龙说着忽然想到是否赵东方也知道自己地事情，他赶忙提醒赵凝霜道：“凝霜，不要让伯父知道，这件事情本来就不是什么好事，伯父需要花费精力管理集团，没必要为了我的事情分心。你看咱们俩人也住了不少天，不如搬回自己的别墅吧。”
　　这句话得到了赵凝霜的赞同，赵凝霜也正想搬回去，于是欣然点头。赵凝霜在周梦龙的病房里待到凌晨一点左右，按照赵凝霜的本意。她想在病房里一直陪周梦龙到天亮，但周梦龙执意不肯。再加上周梦龙刚做完手术，需要休息，赵凝霜不得已，只好在李飞燕地护送下回家去了。
　　而赵凝霜和李飞燕这一走，一直在病房外面的玉虎和玉龙才走回病房。玉虎这一回来，就把他得到有关赵淑丽的情况告诉周梦龙，顺便提到刘长江。周梦龙从玉虎口里了解到赵淑丽只是昏过去了，并没有什么大碍。这不能不算是幸运。
　　周梦龙虽然给子弹射中了，但是毕竟只是皮肉之伤，并没有伤筋动骨，所以伤势并没有什么大碍，而让周梦龙更没有想到的是，给自己主治的医生，竟然还是那个周美芬，刚刚送走了几女和玉龙玉虎的周梦龙，就接到了周美芬打来的电话，周梦龙换了一身衣物，来到了和周美芬说好的地方。
　　看着周美芬在夜风之中飘 逸的身姿，周梦龙的心突然间热了起来，面对着这个体态撩人而且风情万种的美 妇人，周梦龙却还是感觉到，自己的身体有些发热了起哦，尤其是从周美芬的身上散发出来的那种淡淡的成熟妇人所特有的幽香，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙感觉到有些兴奋了起来。
　　周美芬走在了前面，仿佛有什么心事一样的，一路上也不怎么说话，一双水汪汪的大眼睛，在夜色之中波光流动着，显得有一种说不出来的妩媚，但是至于她在想着什么，周梦龙就不得而知了，两人就这样一前一后又走了一会儿，周梦龙正忍不住的想问周美芬这样的带着自己闲逛究竟是为了什么，但是周美芬却在这时轻轻的呼了一口气：“梦龙，到了，我们今天晚上就睡在这里吧。听到周美芬这样一说，周梦龙下意识的抬头向前看了看，发现自己在周美芬的带领之下，不知不觉的已经来到了一坐大酒店里面，看到这大酒店以后，周梦龙这才知道，周美芬其实早就准备好了，带自己到这间大酒店里面来，就是想要和自己春风一度的，想到周美芬的善解人意，周梦龙心中仅有的那一丝不平也消失了，在这种情况之下，周梦龙不由的拉着周美芬的手，向着酒店里走了过去


第353章
　　“美芬姐，快点吧，我和你都有好些天没有做那事了，现在想到你的一身红皮嫩肉，我都有些忍不住了，美芬姐，真的没有想到，你竟然找了这么好的一家酒店来让多干呀，真不错，多今天一定不会让你失望的，我要干你三次，不，四次，我才会甘心的。”
　　想到接下来可能发生的香艳的一幕，周梦龙感觉到全身的血液都开始向着自己身体某个部位集中了起来，使得自己的身体的某个部位，变得有些坚硬。
　　可是周梦龙没有想到，自己拉着周美芬的手才走了两步，周美芬却微微一用力，就将手给挣脱了，而静静的站在那里，一张弹指可皮的俏脸不带任何的表情的看着周梦龙：“梦龙，你听好了，今天晚上，我不能和你在一起睡觉，我睡一间，你睡一间，听到了没有。”
　　看着周美芬一脸平静的样子，周梦龙突然间觉得心中一凉：“美芬姐，怎么了，怎么突然间说出这样的话来了。“周美芬看着周梦龙：“那当然不能跟你睡在一起了，因为我今天晚上要和刘云香睡在一起，你听明白了么，而你，最多可以在我的房间里呆上两三个小时，就得回去睡觉了。”
　　周梦龙显然没有想到，从周美芬的嘴里竟然说出了这样的话来，心中狂喜之下，周梦龙的声音都有些颤抖了起来：“美芬姐，你，你说的是真的，刘，刘云香，真的，真的在这间宾馆里面。”
　　周梦龙自然知道，周美芬说刘云香在这宾馆里面，那么自己那天在宿舍里和刘云香春风一度的事情，肯定是给周美芬知道了，所以也一点没有隐瞒的意思，而周梦龙还隐隐的猜得出来，周美芬之所以会这样子做，肯定也是打定了主意，要和刘云香一起来侍候自己了，想到马上就可以尝到一龙二凤的香艳，周梦龙自然变得有些急不可待了起来。
　　看到周梦龙情急的样子，周美芬不由的微微一笑，周梦龙对刘云香香软的充满了成熟妇人身体的渴望，让周美芬的心中有些不舒服了起来，在这种情况之下，周美芬不由的白了周梦龙一眼：“梦龙，你给我听好了，今天我能将刘云香给请来，但是她还没有答应我们和你在一起呢，至于等会儿你能不能得到她，就要看你的手段了，事情我已经做了，但接下来的事情，我可不管你了，给你，就是她房间的钥匙，你自己进去吧。”
　　周梦龙微微一愣，这才意识到，自己对刘云香的身体所表现出来的依恋，可能让周美芬有些吃醋了起来，不然，周美芬刚刚还说我们睡在这里，现在自己却要离开了，感觉到不对头以后，周梦龙迅速有了意识，在这种情况之下，周梦龙突然间一把将周美芬的身体给搂了过来，将头凑到了周美芬的耳朵边上，轻声的道：“美芬姐，你最好了，我刚刚对云香姐是表现得太心急了一点，但是，她可是和你一样的漂亮的美 妇人了，我有向往，这也是应该的吧。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了舌头，在周美芬的小巧的耳垂了舔了一下，在惹得周美芬嘤咛了一声以后，周梦龙又接着道：“美芬姐，我知道，你对我最好了，是不是呀，我周梦龙心中还是最喜欢跟你在一起，因为我觉得，美芬姐的一身细皮嫩肉，才是我的最爱，我怎么玩也玩不够，只是，云香姐我不是没有上过的么，所以才会表现得很热切的样子呀，美芬姐，我知道你最好了，你既然能将云香姐请到这里来，就一定能够将云香姐主动的送到我的身下的。”
　　一边说着，周梦龙一只搂在了周美芬的香肩之上的手儿，也开始有意无意的和周美芬的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰接触了起来，一边享受着周美芬的玉女峰带给自己的柔软而弹性的感觉，一边在那里挑 逗起了周美芬来了，周梦龙感觉到，在自己双管齐下的挑 逗之下，周美芬的身体有些发拌了起来。
　　周美芬又嘤咛了一声，突然间伸手在周梦龙的身体的某个部位上抓了一下，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你真的是个小色鬼呀，要不是为了你的这里，我才不费心的干这些事情呢，好了，刚刚我是逗你的，你放心好了，今天我一定让你好好的享受一下刘云香就是了，不过，等一会儿，你得听我的，听到了没有。”
　　周梦龙听到周美芬答应了自己的请示，当然高兴了，在这种情况之下，周梦龙哪里还敢说半个不字呢，当下，周梦龙连连的点起了头来，周美芬看到周梦龙的样子，忍不住的又抓了周梦龙的身体某个部位一把：“唉，小色鬼，我都不知道，我这样子做，究竟是对还是不对呢，不过不管对错，只要刘云香尝到了你的味道以后，就一定会喜欢上你的。”
　　“好了，梦龙，现在你给我听好了，等会儿，我一个人先上去，但是房门我不会关，你在隔壁的房间里先休息一下，等到时机差不多的时候，你再进去，我在刘云香的面前已经讲过了你有多么历害多么能干了，你也已经吃了她虽然她还没明确的答应我，但是我已经看得出来，她已经有些心动了，今天晚上只要我们配合得到，你一定会得逞心愿的。”
　　说到这里，周美芬似乎也想起了接下来一龙二凤的香艳，眉目之间不由的泛起了一丝荡意。
　　周梦龙听到周美芬这么一说，不由的苦着脸：“美芬姐，这样我可不好把握呀，我怎么知道，什么时候时机会差不多呀，又怎么能恰到好外的把握住这个机会呢，美芬姐，你说说看，给我一点提示呀。”
　　周美芬白了周梦龙一眼：“梦龙，我就知道你会这样子说，你放心吧，你到了自己的房间以后，里面的衣柜里会有一个小监视器，你打开以后，就能清楚的看到我们房间里的一举一动，知道了么。”
　　周梦龙恍然大悟的点了点头：“美芬姐，难道，你为了今天的事，竟然下了这么大的血本呀。”
　　周美芬听到周梦龙一语道破了自己的心机，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红， 白了周梦龙一眼以后，周美芬才妩媚的道：“梦龙，你可要知道，为了帮你实现心愿，我可是付出了不少了，你记得，得手以后，可要好好的谢谢我哦。”
　　想到周美芬为了帮自己实现心愿，竟然冒着那么大的风险，周梦龙的心中就不由的一阵的激动，在这种情况之下，周梦龙不由的又在周美芬的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下：“美芬姐，那是当然的，你放心吧，我一定会好好的谢谢你的。”
　　说到谢谢的时候，周梦龙特意加重了语气，而且，还配合着说话，在周美芬的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上捏了一吧，这样一来，周梦龙所说的谢谢里面包含了什么意思，周美芬就算是笨蛋，也应该能够体会得出来了吧。
　　周美芬不是笨蛋，自然就明白了周梦龙的意思了，在这种情况之下，周美芬的眉目之间那股荡意更加的浓烈了起来，伸手又在周梦龙的身体的某个部位抓了一下以后，周美芬才道：“梦龙，但愿你记住现在说的话，等会儿的时候，你可不要光顾着满足刘云香一人，可是要两者皆顾呀，不然的话，下来我可饶不了你的。”
　　周梦龙一脸坏笑的在周美芬的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上拍了一记，嘴里也坏坏的道：“美芬姐，你放心好了，等会儿，我会将你们两个人喂得饱饱的，只要你们能受得了，不在我的身下求饶，我就心满意足了，美芬姐，你等会儿可不能求饶呀，不然的话，这场游戏可就没有什么意思了。”
　　周美芬媚眼如丝的看了看周梦龙：“求饶，我都这么久没有和你在一起了，我现在觉得，就算是你连续的干我三天三夜，我也能坚持得住，倒是你，可别在我们两人的夹击之下，马上就不行了，那倒是真的很让我失望呢，好了，不多说了，我先上去了，记住，我房门没有关，就在你隔壁，刚刚给你的，是你房间的钥匙，你等会儿上来吧。”
　　说到这里，周美芬媚眼如丝的看了看周梦龙，向着酒店里走了进去，周梦龙在周美芬进得酒店以后，也跟着走了进去，按照钥匙上的提示，周梦龙很快的找到了房间，打开门以后，周梦龙将房间锁了起来，然后，周梦龙找出了衣柜里的监视器，放到了床上，在那里看了起来。
　　打开监视器以后，周梦龙看到，在隔壁的房间里，一个可人的美 妇正坐在沙发上看着电视，而周美芬却不见踪影，在这种情况之下，周梦龙不由的仔细的打量起了刘云香的身体来了，这个时候的周梦龙，就不得不佩服周美芬了，周美芬的摄像头的位置放得恰到好处，从这个位置，正好可以将刘云香诱人的成熟妇人的身体尽收眼底，周梦龙看到，刘云香今天穿了一件米黄 色的套装，一张弹指可破的俏脸之上，还是那么的温柔迷人，因为是在暗中偷看着刘云香的，一种异样的刺激传来，让周梦龙在看到刘云香以后，身体几乎是立刻就起了反应。
　　刘云香的头发高高的盘了卢来，那姿容显得有几分高贵，而一双水汪汪的大眼睛，再加上薄薄的樱桃小嘴，光滑如玉的肌肤，使得刘云香的身体充满了一种诱 惑的气息，而在米黄 色套装的包裹之下，刘云香的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，显得是那么的坚 挺，那么的充满了弹性，现在，那一对硕大的玉女峰，正在那里随着刘云香的呼吸，而微微起伏着，诱 惑着周梦龙的神经。
　　刘云香的一双玉退，大乳白色丝袜的包裹之下，看起来也显得特别的诱人，看到玉退在丝袜包裹之下的诱人的样子，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位也渐渐的起了反应，已经在那里微微的抬起了头来，刘云香显然没有想到，在这当口，正有一个人在监视器里偷看着自己的一举一动，在坐了一会儿以后，刘云香转过头来，看着一边，嘴里也大声的道：“周美芬，你好了没有，快点出来呀。”
　　“好了，好了，就出来了。”
　　随着声音，周美芬也出现在了画面之上，只是此刻周美芬的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了一丝的桃红，从画面上看，显得特别的妩媚动人，看到周美芬出来了以后，刘云香有些嗔怪的看了看周美芬，嘴里也喃喃的道：“周美芬，你干什么去了呀，先是说去见一个人，一去就是两三个小时，现在刚刚回来，又躲到卫生间里去，又是十多分钟，你究竟想要干什么呀。”
　　周美芬听到刘云香这样一说，一张弹指可破的俏脸更红了起来，刘云香虽然不知道周美芬在卫生间里这么老半天是干什么去了，但周美芬自己却是清楚得很的，原来，周美芬在进酒店之前，给周梦龙也是撩拨得兴奋了起来，连身体都感觉到了有一丝的湿意，而走在路上的时候，周美芬想到接下来发生的事情都会给周梦龙看在眼里，而且周梦龙还会选择适当的时机，将自己和刘云香两人就地正法，心中更加的激动和渴望了起来。
　　在到得房间的时候，周美芬这才意识到，自己的正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锩妫已经流出了大量的水了，将自己的裤已经打湿了，如果这个样子走到刘云香的面前，让刘云香看出了些什么的话，周美芬觉得不好交待，所以一进房间以后，就进卫生间处理自己两退之间的湿迹去了。
　　说完那句话以后，刘云香看到周美芬没有解释，心中不由的有些生气了起来，在这种情况之下，周美芬不由的转过了头去，不想看周美芬，心中也恨恨的想着：“这个周美芬，说是带我来有要事商量的，可是却将我一个人丢在这里，真是气死我了，要不是想着后面还有精彩的节目，我早就走了。”
　　想到精彩的节目这几个字的时候，刘云香的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分桃红。
　　就在刘云香胡思乱想的时候，突然间感觉到一阵香风扑了过来，自己的胳膊也限入到了一片温暖的海洋之中，刘云香回过神来，正好看到那周美芬一脸微笑的坐到了自己的身边，一只手也搂着了自己的胳膊，而自己感觉到的那片温暖，却正是那周美芬将自己的手给搂到了怀里，从那周美芬的怀里散发出来的。
　　刘云香看了看周美芬，却发现那周美芬也正在那里看着自己，在这种情况之下，刘云香的心中不由的一跳，一双眼睛中也略显慌乱的低下了头，而那周美芬可不知道那刘云香在想什么，看到那刘云香低下了头以后，不由的搂着那刘云香的胳膊轻轻的扭了扭身体，嘴里也娇嗔的道：“云香，我们好不容易单独在一起一次，你就陪我说说话吗。”


第354章
　　那周美芬一扭身体，就好像是用自己的那正被那衣服紧紧的包裹着的高耸而坚 挺的玉峰在刘云香的胳膊上摩擦了起来一样的，那种温暖的，充满了弹性的感觉，让刘云香的心中不由的一热，又听到周美芬那么一说，刘云香的心不由的怦怦的直跳了起来，看了看周美芬以后，刘云香才道：“周美芬，你看你，我不是一直在等着你么，你要我陪你是吧，好吧，今天晚上，我们俩就谈个高兴，你看怎么样。”
　　（此处有重复）听到那刘云香这么一说，周美芬不由的高兴了起来，那搂着那刘云香的胳膊的手不由的又紧了一紧，道：“这才是我的好云香吗，来，云香，你躺下来，我给你按摩一下，你看怎么样呢。”
　　刘云香正愁自己给那周美芬的那坚 挺的乳 房上传来的那种刺激的感觉弄得心慌意乱的，如果再那么下去的话，自己也许就会忍不住的将那周美芬给压到身下，再一次的和那周美芬做起那虚凤假凰的事情来，现在听到周美芬那么一说，刘云香不由的微微的松了一口气，点了点头以后，刘云香便躺在了那沙发之上，周美芬抓起了刘云香的一条退，在那上面轻轻的揉 捏了起来。
　　周梦龙看到，那刘云香虽然躺在了沙发之上，可是，那胸前正被那衣服紧紧的包裹着的那一对饱满而坚 挺的双峰，却还挺立在了那里，从周梦龙的那个位置看过去，是那么的丰满而充满了弹性，而那平坦的小腹的下面，却是那刘云香的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带。
　　而现在，那微微隆起的三角地带，却正好被那衣服给盖住了，使得那周梦龙看不到那刘云香的两退之间的那美妙的风景，但是越是这样，周梦龙就觉得，那刘云香的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带是那么的丰腴，那么的充满了诱 惑。
　　周梦龙刚刚听到周美芬那么一说，隐隐的猜到了一些什么，而现在周美芬和刘云香两人之间的举动，却使得周梦龙更加的证实了自己心中的想法，看着周美芬和刘云香两人的样子，周梦龙不由的微微一乐：“我还想着周美芬用什么手法可以让刘云香让我操呢，却没有想到，她们以前就干过这种事情了，这也怪不得两人关系这么好是了，我知道了，周美芬肯定是想要先和刘云香在一起，将她弄得欲罢不能以后，再让我去上她，等到刘云香的情欲完全的给挑 逗起来以后，她想要拒绝我，可就没有那么容易了。”
　　看到刘云香那娇柔的身体，周美芬不由的心中一动，一边轻轻的在那刘云香的大退上温柔的揉 捏着，一边装着漫不经心的样子，对那正微闭着眼睛躺在沙发上享受着自己的按摩的刘云香道：“云香，真的看不出来，你都快四十的人了，怎么还保养得那么好呀，你看看你，乳 房一点也没有下垂，大退也是那么的丰满而笔直，而皮肤还是那么的光滑，真的不知道你是怎么保养的，我还只是一个女人，看到你的样子，都不免为之心动，要是你穿成这样子出去，我想，肯定会迷倒万千男人的。”
　　要是在以前，刘云香如果听到那周美芬这么说话的话，虽然不至于责骂那周美芬，但却是肯定会以各种理由来阻止那周美芬说下去的，可是经过那让刘云香面红耳赤的的事情以后，刘云香听到周美芬这么说，心中却是不免微微一荡，舒服的呻吟了一声后，刘云香才喃喃的道：“周美芬，你就别逗我开心了，云香自己知道自己的事，我都四十的人了，已经是人老珠黄了，不会再有什么人会看上我了。”
　　说到这里，那刘云香的心中一动，突然想到了周美芬跟自己说过的周梦龙的事情，从周美芬的嘴里，刘云香不但知道了，周美芬已经给周梦龙操过了，而且，还数次将周美芬送上了高潮，更为难得的是，从周美芬的嘴里，刘云香知道，那个英俊帅气的青年人，好像对自己的身体情有独钟一样的，在这种情况之下，刘云香不由的觉得有点口干舌躁了起来，呼吸也微微的急促了起来。
　　周美芬看到，刘云香也不知怎么的，在听到了自己的话以后，竟然呼吸急促了起来，不由的恶做剧心起，在这种情况之下，周美芬不由的慢慢的在那刘云香的大退上滑动起了小手来，将自己的小手，有意无意的向着那刘云香的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带前进了起来，一边移动着自己的小手，周美芬一边道：“云香，你倒是说说看，男人的那东西，最大会有多大呢。”
　　刘云香正在那里胡思乱想着，却没有想到从那周美芬的嘴里却问出了这样的一句话，听到那周美芬这么一问，刘云香不由的心中一跳，睁大了一双眼睛，看着那周美芬，连那周美芬的手正在慢慢的向着自己的两退之间那处自己的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带滑动着都没有发现，而是一把打开了那周美芬的手，历声的道：“周美芬，我不是说过了吗，不能再在我的面前提周梦龙的事，他的鸡巴虽然很大，但是我有我的原则，我是不会让他随便的就能干我的，你不要再说了好不好，不然，我可环理你了，我知道，他的大鸡巴是很大，可是我却是有老公的人，我可不能为了一根大鸡巴而红杏出墙呢。”
　　周美芬看到，刘云香虽然在听到了自己的话以后，将自己责骂了一通，但是到了最后，还是回答了自己的问题，当下，对那刘云香的举动也不介意，而是又一次的将手放到了那刘云香的大退之上，一边在那里轻轻的抚摸着，一边轻声的道：“云香，你别生气吗，你是知道的，我们女人是最可怜的，一辈子，就只能靠着一个男人，而男人们呢，却可以随便的花天酒地，这样的日子，你就没有想过，为什么男人可以放纵，而我们却不能放纵呢。”
　　听到那周美芬这么一说，刘云香微微的叹了一口气，一边享受着那周美芬的温热的手掌在自己的大退上抚摸时给自己带来的那种刺激的感觉，一边道：“周美芬，对不起，我刚刚的反应太大了，所以，才会对你发那么大的火呀，你的话虽然有道理，但是谁让我们是女人呢，是女人，可能就会一辈子这样了吧，唉”周美芬点了点头，却没有接过刘云香的话题，而是话题一转道：“云香，你倒是说说看，那男人和女人在一起，怎么会那么的快乐呢。”
　　刘云香听到那周美芬这么一说，俏脸不由的微微一红：“周美芬，女人是水，男人是火，男人和女人在一起，那就是水火相融，那种感觉，自然快乐了，唉，只是不知道，那个男人，真的如你所说的那样，有那么历害么，啊，周美芬，你在干什么呀。”
　　原来，周美芬看到，随着自己的小手慢慢的靠近了刘云香的那两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两退之间，一阵阵的温热的气息从两退之间中透了出来，刺激着自己，在这种情况之下，周美芬不由的兴奋了起来，一只手也按在了刘云香的那微微隆起的两退之间之上，在那里微微的按压了起来，虽然隔着一层衣服，但是周美芬还是感觉到了刘云香的两退之间的那种温柔而弹性的感觉，而那刘云香的啊的一声，也正是感觉到了周美芬将手放到了自己的身体最为敏感的部位而发出来的。
　　听到刘云香这么一问，那周美芬不由的闪烁着情欲的对刘云香道：“云香，周梦龙的大鸡巴当然历害了，你可不知道，他的大鸡巴可比我老公强多了，你知道么，他插入到我的小骚吕锶サ氖焙颍我的魂儿都跟要飞走了一样的，那种感觉，真的太爽了，呀，云香，不要说了，说得我都想要了，我想和前几次一样的，让你在我的手下呻吟起来。”
　　周美芬那露骨的话语，让刘云香的心中不由的微微一荡，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那刘云香本来抬起了的头又不由的躺到了沙发之上，一双本来是因为感觉到那周美芬的手放到了自己的身体最敏感的地方而微微的闭了起来的两条大退，也不由的微微的分了开来，使得那周美芬的小手，整个儿的都贴在了自己的身体最柔软最神秘的微微隆起的两退之间之上，用行动来向周美芬暗示着自己不反对周美芬在自己的身上的行动。
　　得到了刘云香的默许，周美芬不由的心中一热，一个身体也不由的伏了下来，一只用也更加用劲的在那刘云香的两退之间的那处微微隆起的两退之间上按压了起来，一边体会着刘云香的那两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的丰腴和弹性，一边对刘云香道：“云香，你倒是说说看，世界上男人坚持最长时间应该是多久呢，十分钟，还是半个小时呢。”
　　刘云香呻吟了一声，一个正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而浑圆的丰殿也不由的动了起来，开始用自己的两退之间的那处微微隆起的两退之间安慰着周美芬，一边喃喃的道：“周美芬，你自己还不知道么，我只经历了我丈夫一个男人，而你呢，却经历了两个男人，但我对你的话却持怀疑态度，要知道，男人干那事儿，都不会坚持多久的，我所知道的，男人最多也就十分钟，哪有坚持半个小时的，要是周梦龙真的有那么历害的话，那女人不是要快乐得升天了。”
　　说到这里，那刘云香的心中不由的微微一荡，想到如果那个男人真的在自己的身上不停的对自己抽插着，那自己还不是快乐似神仙了。听到刘云香这么一说，周美芬的心中不由的微微一乐，暗道：“云香，这你就不知道了吧，我就碰到了一个能坚持很长时间的，周梦龙就可以坚持半个小时以上的。”
　　说到这里，周美芬不由的又想起了那天周梦龙和自己在一起的时候，周梦龙大振雄风的样子，想到这里，周美芬的心中不由的一荡，一个正被三角内裤紧紧的包裹着的两退之间的处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘境中，竟然又渗出了些许的淫水。
　　受到这种刺激，周美芬不由的更加的兴奋了起来，一边在刘云香的两退之间的身体最柔软最神秘的地方不停的按压着，一边微微的带着一丝的喘息对刘云香道：“云香，我就知道，有这么一个人，他能坚持半个小时以上的，你信吗。”
　　听到周美芬这么一说，刘云香不由的一下子睁开了眼睛，看了看那周美芬以后，刘云香怀疑的道：“周美芬，你说的是真的么，我怎么没有听说过，还有人可以在女人的身上坚持半个小时以上的呢”看到刘云香起了怀疑，周美芬的心中不由的一跳，在这种情况之下，周美芬看到刘云香正盯着自己，不由的低下了头来，不敢和刘云香的怀疑的眼光对视，然后小声的道：“云香，看你所说的，这件事情，我还能骗你么，我们是好姐妹是不是，多碰到了好东西，自然第一个想到了你，可惜呀，你竟然不相信我的话”刘云香听到那周美芬这么一说，不由的叹了一口气，看了看周美芬以后，刘云香才缓缓的道：“周美芬，我也知道，你从来没有骗过我，那天晚上，你到我的房间里来，我也不介意，和你在一起，到那个时候，我才知道，原来女人和女人在一起，竟然也会这样的快乐的，所以，我现在只想和你在一起，至于周梦龙，我怎么可能让她来干我呢。”
　　刘云香没有想到那天自己和周梦龙在一起的事情已经完全的落在了周美芬的眼里，还在那里不说实话呢。
　　看到刘云香那坚定的样子，周美芬不由的心中升起了一丝难以言喻的感觉，在这种情况之下，周美芬不由的搂起了刘云香，将一个头也不由的埋在了刘云香的那胸前的那一对高耸而坚 挺的双峰之间，然后，周美芬喃喃的道：“云香，好了，你不要说了，我知道你的思想保守，不会让丈夫以外的第二个男从来碰你的，但是我真的只是希望你快乐的，云香，不许生气哦，不然，以后我可环理你了。”
　　说到这里，周美芬不由的在刘云香的胸前摇起了头来，在刘云香的面前耍起了娇来。而周美芬的这个动作，却使得自己的头部无意中在刘云香的饱满的胸 脯上摩擦了起来，一阵阵的温热的气息从周美芬的嘴里喷了出来，又扑到了刘云香的正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚 挺的双峰之上，让刘云香的心中也不由的微微一荡，而刘云香的心中也知道，周美芬跟自己这样子说，也确实是为了自己着想，想到这里，刘云香也不由的坦然了起来，在这种情况之下，周美芬的话又不由的在刘云香的耳边响了起来。


第355章
　　听到周美芬说周梦龙竟然可以坚持半个多小时，刘云香的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，刘云香不由的伸出手来，怜爱的抚摸着那周美芬的头部，一边体会着周美芬的发丝的那如丝股柔顺的感觉，一边柔声的道：“周美芬，你给云香说说看，周梦龙正的有那么历害吗。”
　　周美芬听到刘云香这么一问，不由的又兴奋了起来，在这种情况之下，周美芬的思绪不由的又回到了那个让自己面热心跳的夜晚，小嘴一张，就将自己和周梦龙那晚在宿舍室里发生的事一一一十的讲了出来，周美芬讲的是那么的详细，甚至连周梦龙在自己的身体上怎么亲吻的，怎么解去了自己的衣服，怎么进入自己都详详细细的讲了出来，讲着讲着，周美芬的身体不由的热了起来。
　　而随着周美芬的讲述，刘云香也仿佛看到了周梦龙，在一片寂静的灯光之下，正在周美芬的身体上尽情的抚摸着，挑 逗着，让周美芬在他的身下呻吟着，扭动着，想到这香艳的一幕，刘云香的一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了一丝的雾水，随着周美芬越讲越激烈，刘云香的呼吸也不由的急促了起来。
　　（此处有重复）恍惚间，周美芬变成了自己，而那男人正压在自己的身上，一个舌头正在自己的身体的某个敏感的部位不停的搔刮着，而自己感觉到了那快乐的源泉，也不由的快乐的呻吟了起来，等周美芬讲完了以后，刘云香还没有回过神来，一只手，却伸入到了自己的内裤之中，在那里不停的抚摸着，鼻子里，也发出了若有若无的呻吟声。
　　看到刘云香的那情动的样子，周美芬不由的一乐，正好刘云香的一对饱满的双峰就在自己的面前，在这种情况之下，周美芬不由的伸出了一只手来，抓住了刘云香的一边乳 房，在手里揉 捏了起来，而头一偏，则隔着衣服亲吻起了刘云香的另一边乳 房，而空下的一只手，则来到了刘云香的腰带之上，给刘云香宽衣解带了起来。
　　刘云香感觉到了周美芬挑 逗的意味，不由的再也控制不住自己体内的激情，也伸出了手，给周美芬宽衣解带了起来，很快的，两人就赤裸相对了起来，刘云香妩媚的看了看周美芬，一个转身，就将周美芬给压到了身下，将自己的两退之间的那处微微隆起的，还散发着那种女性的身体深处的那种特有的味道的那女性的身体最柔软最神秘的地方放到了周美芬的嘴边，喘息的对周美芬道：“周美芬，好周美芬，来，帮云香亲亲那里，云香难受死了。”
　　周美芬善解人意的伸出了舌头，来到了刘云香的两退之间的那处微微隆起的两退之间这上，在上面亲吻了起来，刘云香大声的呻吟了一声，一个身体不由的疯狂的扭动了起来，很快的就陷入到了情欲的深渊之中，过了好一会儿，周美芬才从刘云香的两退之间抬起了头来，到了这个时候，周美芬的脸上，已经是给淫水沾满了俏脸。
　　在隔壁房间里的周梦龙，看着房间里活色生香的样子，大鸡巴不可遏制的挺立了起来，脸上也露出了极其兴奋的神色，要不是觉得现在还不是时候，周梦龙早就忍不住的冲到了隔壁的房间里，对着这两个成熟美艳的妇人发起进攻了，周梦龙给周美芬和刘云香的举动深深的吸引着，而接下来周美芬的举动，却让周梦龙感觉到，自己鼻血都要流出来了。
　　原来，周美芬从刘云香的两退之间抬起了头来以后， 脸媚笑的从床边上拿出了一个假阳具，而刘云香看到粗大的假阳具的时候，一张弹旨可破的俏脸，不但没有露出害怕的表情，反而更加的兴奋了起来，一双玉退，更是张得开开的，好像是在热情的迎接着那假阳具的到来一样的。
　　而发兰看到刘云香的样子，不由分说的走到了刘云香的身边，先将假阳具在刘云香的两退之间挑 逗了一下，使得龟头上沾满了从刘云香的小骚吕锪鞒隼吹囊水以后，周美芬才媚笑了一声，慢慢的将假阳具插入了刘云香的小骚轮中，刘云香啊了一声，周梦龙听得出来，刘云香的这一声啊的呻吟之中，带着无穷的满足，还带着一丝的媚惑之意，那声音，足可以让任何的男人热血沸腾。
　　周美芬看到，假阳具正发着那嗡嗡的声音，在刘云香的两退之间那已经是春潮泛滥的桃源密境中转动着，假阳具上，亮晶晶的，全是刘云香的身体深处流出来的体液，看到这里，周美芬的心中一动，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那周美芬的心中不由的升起了一个大胆的想法，又看到刘云香似乎有些受不了大阳具的粗大一样的，正准备将那东西从自己的两退之间拨出来，在这种情况之下，周美芬连忙的伸出手来，按住了刘云香的手，轻声的在刘云香的耳边道：“云香，别动，你先忍一下，等一下，你就会享受到做为女人的快乐了。”
　　假阳具在那刘云香的用力之下，本已经是拨出了一小半的，可是没有想到，那周美芬将刘云香的手一按，使得那刘云香的手上一沉，又将假阳具给插入到了那刘云香的体内，这样一来，使得假阳具又完成了一次在刘云香的体内的抽插，一种异样的快感传来，让刘云香几乎呻吟出声，但是想到周美芬还在身边，只能是强行忍着罢了。
　　感觉着假阳具在自己的小骚吕锊煌 转动着，挑 逗着的情欲，又看到周美芬鼓励的看着自己，那样子似乎是在说，云香，舒服吧，如果觉得舒服的话，你就呻吟出声来吧，在这种情况之下，刘云香不由的在那周美芬的手下呻吟了起来，一边呻吟着，刘云香的嘴里一边腻声的道：“周美芬，现在，现在我感觉到好多了，呀，大鸡巴，大鸡巴插得我，我好舒服呀，周美芬，你，你不会，你不会笑话我吧。
　　周美芬微微的对着刘云香一笑，道：“云香，没事的，我知道，你也不满意你老公的短小和不持久，所以在那里晚上我勾引你的时候，你就主动的迎合我了，来，云香，你放心的享受吧，就将这个当成周梦龙的大鸡巴吧，我可以告诉你，周梦龙的大鸡巴，和这根假鸡巴一样的，是那么的粗大，而且，在你没有达到高潮之前，他是不会射出来的。”
　　一边说着，周美芬一边伸出了舌头，开始在刘云香的耳垂上轻轻的舔动了起来，一阵阵的热力，从那周美芬的嘴里呼了出来，扑打在那刘云香的小巧的耳垂上，使得那刘云香的心中不由的升起了一丝异样的感觉，刘云香一想到，这是同样身为女性的周美芬在挑 逗着自己，不由的心中一热，虽然心中有些不好意思，但是那强烈的冲动和渴望，却使得刘云香的身体背叛了自己内心深处的想法，而是一动不动的躺在了沙发之上，任由周美芬在自己的身上行动了起来。
　　看到刘云香没有再坚持要将大鸡巴拨出来，周美芬的心中不由的一乐，一边舔着刘云香的耳垂，一边在刘云香的耳边道：“云香，怎么样，大鸡巴插得你舒服么，那天晚上，梦龙就是用大鸡巴这样的操我的，真的，到现在，我想到他的大鸡巴的样子，小骚吕锘够岵挥傻囊徽蟮姆⒀髂亍！
　　一边说着上，周美芬一边移动着头部，使得自己的那香软的舌头，开始在那刘云香的耳垂上滑动了起来。
　　一丝丝的酥痒的感觉，从那刘云香的耳垂上钻入到了刘云香的心中，让刘云香不由的摇了摇头，那样子，即像是在安慰着那周美芬的行动，又像是在拒绝着周美芬，那动作的真实意思是什么，也许，只有刘云香自己心中清楚了，假阳具还在那刘云香的两退之间转动着，一种充实而坚硬的感觉从那刘云香的两退之间迅速的扩散到了刘云香的全身，在这种情况之下，刘云香的心不由的又活动了起来。
　　刘云香感觉到，周美芬的舌头是那么的灵活，那么的能撩动人的心扉，在这种情况之下，刘云香只觉得自己的体内刚刚那因为吃惊而压制了下去的情欲，不由的又开始蠢蠢欲动了起来，刘云香的心中一软，一个身体不听自己招乎似的，又开始扭动了起来，鼻息，也不由的粗重了起来，更为要命的是，大周美芬的话语之下，刘云香已经隐隐的感觉到，插在自己的小骚吕锩娴模就是周梦龙的大鸡巴了，而这样一想以后，刘云香感觉到，自己更加的兴奋了起来，而小骚吕铮也流出了更多的淫水。
　　刘云香的身体上的变化，周美芬马上就感觉到了，在这种情况之下，周美芬不由的更加的卖劲的在那刘云香的耳垂上舔动了起来，想到自己正在挑 逗着刘云香，一种香艳的刺激从心中升了起来，使得那周美芬不由的一边在那刘云香的耳垂上舔动着，一边伸出了一只手来，开始摸上了刘云香一边正在那衣服包裹之下的那坚 挺而丰满的乳 房，在那里抚摸了起来。
　　一入手，从那刘云香的乳 房上传来的那种温热的气息，让周美芬不由的心中微微一荡，一边感觉着刘云香的乳 房，一边开始在刘云香的耳边微微的急促的道：“云香，你的迷迷好大呀，好热呀，我可从来没有见过到了你这个年纪，乳 房还保养得这么好的，你的乳 房和年青人的，真的没有什么两样。”
　　周美芬的话，让刘云香的心中不由的一荡，一边夹起了双退，将那正在自己的两退之间不停的扭动着的撩拨着自己的情欲的假阳具紧紧的夹在了自己的两退之间，刘云香一边也伸出了头来，上下的移动着，使得自己的耳垂更好的和那周美芬的香软的舌头接触了起来，一边喘息着道：“周美芬，你就别笑话你云香了，你知道的，云香都快四十岁了，没有什么魅力了，老了，你就别说那些让我开心了。”
　　话虽然这么说，但听到周美芬这么称赞自己，出于爱美之心的刘云香的脸上，不由的露出了一丝得意的笑容，周美芬向着刘云香的耳边轻轻的吹了一口气，惹得刘云香的身体一阵颤抖后，才喘息着道：“云香，看你说的，你要有自信，知道吗，见过你的人都说你一点都不像四十岁的人，而像二十七八的美少妇呢。”
　　一边说着，周美芬的那只正放在了刘云香的乳 房上的手，不由的渐渐的加大了力度，使得那丰满而充满了弹性的乳 房，正在周美芬的手下不停的变幻着形状，一阵阵的快感传来，使得那刘云香不由的脸色又飞起了一片红云，看起来格外的妩媚。
　　仿佛有点受不了那耳朵上传来的酥痒的感觉一样的，刘云香不由的摇了摇头，一个身体也不由的侧了过来，一张性感的嘴唇，有意无意的凑到了那周美芬的香舌边，周美芬看到刘云香主动的将性感的嘴唇给送到了自己的嘴边，哪里还会客气，不由的小嘴一张，就和刘云香吻到了一起。
　　一边和刘云香热吻着，周美芬一边伸出手来，搂住了刘云香，而刘云香也感觉到周美芬的一个喷火的身体，紧紧的靠在了自己的身上，刘云香感觉到，周美芬的身体是那样的温热，那么的丰满，那种温热的感觉，就像是一下子将自己的情绪给调动了起来一样的，使得那刘云香不由的伸出了舌头，和周美芬的舌头给纠缠在了一起。
　　而在这时，周梦龙看到，刘云香的一个丰满的屁股，正在那里不安的扭动着，一开始，周梦龙还不明白刘云香在干什么，但从那屏幕中传来的那种假阳具嗡嗡的响声，使得周梦龙知道了刘云香之所以会扭动着屁股，那肯定是在体会着假阳具在自己的两退之间的身体深处扭动时给自己带来的快感来了。
　　贪婪的欣赏了一会儿刘云香的美妙而成熟的胴体以后，周梦龙的目光落在了周美芬的身上，周梦龙看到，周美芬到了现在，已经是媚眼如丝了，一双水汪汪的大眼睛，正看着摄像头的方向，充满了媚惑之意，看到周美芬的样子，周梦龙深深的吸了一口气，大鸡巴，也更加的涨大了起一类。


第356章
　　（此处有重复）刘云香感觉到，自己的舌头正和周美芬的舌头紧紧的纠缠在了一起，一种异样的感觉涌上心头，使得刘云香不由的兴奋了起来，一想到自己正在想像着正在自己两退之间流着淫水的小骚吕锩娴募傺艟呤侵苊瘟的大鸡巴，刘云香就感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，刘云香搂着周美芬的身体的手越来越用劲了起来。
　　而周美芬可不知道刘云香在想着什么，但凭着刘云香的身体反应，周美芬知道刘云香是在自己的挑 逗之下又情动起来了，一种快乐的满足感涌上心头，使得周美芬不由的更加卖劲的在刘云香的身体上行动了起来，只见周美芬一边继续的和刘云香热吻着，一边伸出了一只手，抓住了那正在刘云香的两退之间不停的扭动着的假阳具，微微的一用力，就使得假阳具又一次的在刘云香的两退之间抽插了起来。
　　感觉到了周美芬的动作以后，刘云香不由的欣喜了起来，在这种情况之下，刘云香不由的微微的张开了大退，使得自己的那两退之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的地方微微的突出了出来，配合着周美芬的手上的行动，一阵阵的滋滋的声音响了起来，配合着假阳具嗡嗡的声音，使得这间房间里充满了淫荡的味道。
　　但马上的，刘云香就伸出手来，阻止了周美芬的动作，周美芬一愣，不解的看着刘云香，刘云香看到周美芬正睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，不由的在大口大口的喘息了几下后，才道：“周美芬，这样不行的，这快感太强烈了，云香受不了的，你还是停下来吧。”
　　听到刘云香这么一说，周美芬看到怀里扭动着的成熟的妇人的胴体，一时间不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周美芬不由的手上微微的一用劲，就将假阳具从刘云香的两退之间给拿了出来，顿时，刘云香不由的觉得下身一阵空荡荡的，那种充实而坚硬的感觉一下子消失了，不由的心中失落了起来，但是，让周美芬停止动作是自己提出来的，所以，刘云香并不好意思开口来责怪周美芬，但是为了报复周美芬，只见刘云香头一低，就离开了周美芬的香软的舌头，而是将自己的头埋进了周美芬的胸 脯之间。
　　周美芬不由的呻吟了一声，一双手紧紧的按在了刘云香的头上，使得刘云香的头深深的埋入在了自己的胸 脯之间，然后，周美芬扭动着身体，使得自己那饱满而充满了青春活力的乳 房，在刘云香的头部摩擦了起来，一阵阵的快感从自己的胸 脯上传到心中，使得周美芬的俏脸上也不由的飞起了一片的潮红。
　　在周美芬的胸 脯上摩擦了一会儿后，刘云香的头慢慢的向下移动了起来，使得自己的头部来到了周美芬的平坦的小腹，并在那里留连了起来，而刘云香的一双温柔的小手，也不由的伸了出来，伸到了周美芬的乳 房上，抓着周美芬的乳 房，在那里揉 捏了起来。
　　虽然不是第一次玩弄周美芬的乳 房，但是从手上传来的感觉，让刘云香知道了，周美芬的乳 房还是那么的坚 挺，那么的丰满，那么的富有弹性，在这种情况之下，刘云香不由的一边继续的在周美芬的胸 脯上揉 捏着，一边喘息着道：“周美芬，想不到，你的乳 房竟然变得越来越大了，真的，我恐怕一只手还抓不过来呢，云香真的为你高兴。”
　　从胸 脯上传来的那种酥麻的感觉，让周美芬也不由的更加的兴奋了起来，周美芬感觉到，一个女人在自己的胸 脯上揉 捏的感觉和那些男人的手完全的不一样，给自己带来了一种全新的感觉，在这种刺激之下，周美芬不由的身体一抬，手上微微的一用劲，只听到刘云香嘤咛了一声，顺从的就扒在了周美芬的身体上。
　　然后，刘云香调整了一下身体，就和周美芬形成了一个69的姿势，这样一来，周美芬的头部，就靠近了刘云香的两退之间，而刘云香的头部，则来到了周美芬的迷人的微微隆起的身体最柔软的地方，一阵阵的女性的特有的幽香从刘云香的两退之间散发出来，弥散在了空气之中，诱 惑着周美芬。
　　周美芬感觉到，自己在闻到了刘云香的两退之间散发出来的那股味道之后，身体深处的某根神经像是一下子被撩拨了起来一样的，在这种情况之下，周美芬不由的低下头来，开始打量起刘云香的两退之间的那美妙的风景来了，周美芬看到，刘云香的双退张得开开的，从而使得刘云香的两退之间的那迷人的风景尽情的展现在了自己的眼前，微微隆起的两退之间上，几根芳草正在那里微微的颤抖着，仿佛在显示着刘云香的内心的激动，又仿佛在向周美芬散发着诱 惑的味道，而那两退之间，却已经是泥泞一片，那亮晶晶的体液，沾满了刘云香的两退，使得刘云香的两退之间看起来是那么的淫荡。
　　闻着从刘云香的两退之间散发出来的那种女性的身体中特有的幽香，看着那诱人的美景，周美芬不由的有些痴迷了起来，在这一刻，周美芬感觉到，刘云香是那么的伟大，那么的性感，那么的迷人，自己身为女人，看到那美妙的风景以后，都会情不自禁的升起了一种想要在那里闻一闻，舔一舔的冲动，更别说男人看到了，恐怕如果是男人看到这种情况以后，鼻血都会流出来了吧。
　　受到这种诱 惑，周美芬不由的张开了性感的嘴唇，对着刘云香的两退之间的那处迷死人不偿命的桃源密境，轻轻的吹了一口气，一阵阵的温热的气息，从周美芬的嘴里喷了出来，扑到了刘云香的两退之间的那处身体最敏感的地方，又从那里钻入了刘云香的身体，撩拨着刘云香的神经，使得刘云香不由的大声的呻吟了起来。
　　听到刘云香的诱人的呻吟声，想到周梦龙还在一边的房间里观看着自己的表演，一种异样的刺激而香艳的感觉涌上了周美芬的心头，使得周美芬不由头一低，使得自己的性感的嘴唇更加的凑近了刘云香的两退之间，然后，周美芬伸出了舌头，开始在刘云香的两退之间舔动了起来。
　　刘云香将头伸到了周美芬的两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两退之间上，一触碰到周美芬的身体最重要的部位，刘云香立刻感觉到了周美芬的那两退之间的那处隆起是那么的柔软，那么的富有弹性，在这种情况之下，刘云香不由的兴奋了起来，张大了性感的小嘴，一口就咬在了周美芬的两退之间的那处微微隆起之上，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的女性的身体深处的特有的幽香，从周美芬的小骚轮猩⒎⒘顺隼矗刺激着刘云香的神经，使得刘云香不由的深深的陶醉在了其中。
　　很快的，刘云香的嘴里流出来的口水，就将周美芬的两退之间给打湿了，使得那衣服变得透明了起来，使得那褐色的微微隆起变得份外的淫荡，有几根毛发，正贴在了周美芬的两退之间的那处微微隆起之上。
　　看到这里，刘云香不由的恶作剧心起，在这种情况之下，刘云香不由的伸出了一只手，抓住了周美芬的玉退，慢慢的欣赏着周美芬的玉退，周美芬的大退顿时就业充满了刘云香的整个的神野，刘云香看到，周美芬的大退，白里透红，显得是那么的均称，那么的修长，看到这里，刘云香尽管是女人，但却也不由的被周美芬的修长而笔直的大退诱 惑着，鼻息也粗重了起来。
　　刘云香伸出了舌头，开始在周美芬的大退上轻轻的舔动了起来，一片的火热的感觉，从周美芬的大退传入到了周美芬的心中，使得周美芬不由的不安的扭动起了身体，一种异样的刺激涌上心头，使得周美芬也不由的微微的呻吟了起来，一个屁股，更是不停的向上挺动着，那样子，就像是在向刘云香诉说着自己体内的躁动和不安一样的。
　　感觉到自己的挑 逗在周美芬的身体上起了反应，刘云香不由的更加的卖劲的在周美芬的大退上舔动了起来，一边舔着周美芬的雪白的大退，一边听着周美芬那动人的呻吟，刘云香一边伸出手来，放到了周美芬的丰殿之上，在那里抚摸了起来，在在周美芬的大退上留下了一片口水之后，刘云香的头，终于来到了周美芬的两退之间的大退根部，而在这时，周美芬的玉退里面流出来的淫水，已经滴到了沙发之上。
　　周美芬感觉到了刘云香在自己的身上的行动，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周美芬不由的停止了用舌头对刘云香的两退之间的搔刮，而是拿起了放在一边的假阳具，又一次的将那假阳具给塞入到了刘云香的两退之间的那身体的深处。
　　这一次，因为有了体液的润滑，所以，假阳具很容易的就插入到了刘云香的身体深处，只听微微的滋的一声，假阳具又开始在刘云香的体内扭动了起来，刘云香感觉到自己的那空虚的身体一下子又变得充实了起来，不由的快乐的呻吟了一声，一双大退，不由的又夹了起来，使得自己再一次的将假阳具给夹到了自己的两退之间。
　　在周美芬的大退根部舔动了几下之后，刘云香不由的兴奋了起来，从下体传来的感觉，让刘云香几乎是陷入到了疯狂的境地，在这种情况之下，刘云香不由的手上微微的一用劲，在周美芬的小骚律咸土艘幌拢然后，刘云香不管自己的两退之间还插着一根能让自己欲仙欲死的假阳具，而是爬了起来，手上微微的一用劲，就将周美芬的身体给翻了过来，使得周美芬背朝上的扒在了沙发之上。
　　看到假阳具正在刘云香的体内不停的扭动着，周美芬更加的兴奋了起来，同时，周美芬感觉到自己的两退之间也是一阵的空虚，在周美芬的印像之中，刘云香在舔完了自己的大退根部以后，一定会弄一弄自己的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的，但是却没有想到，刘云香在这么关键的时刻，却将自己给翻了过来。
　　两退之间传来的那种空虚的感觉，让周美芬不由的狂喊了起来：“云香，云香，求求你了，周美芬的那里痒得很呢，你帮我弄一弄吧，我求求你了，不然的话，我会死掉的。”
　　一边说着，周美芬还一边扭起了身体，使得刘云香都有点按耐不住的感觉。
　　在这种情况之下，刘云香一边喘息着忍受着假阳具在自己的两退之间不停的扭动着给自己带来的那种可以让自己欲仙欲死的快感，一边对周美芬道：“周美芬，云香知道，你现在心中也肯定是渴望得很的，我就好好的帮你舔一舔，你让我都这么快乐了，我又怎么能让你空虚呢。”
　　听到刘云香这么一说，周美芬不由的不吭声了起来，想到刘云香这么的关心自己，体贴入微的照顾着自己，周美芬的心中不由的一阵的感动，做为回报，周美芬不由的反伸出了一只手来，抓住了那根正被刘云香紧紧的夹在了两退之间的那正在刘云香的身体深处不停的扭动着的假阳具，温柔的帮着刘云香抽插了起来。
　　刘云香感觉到，周美芬是那么的善解人意，那抽插的动作，是那么的温柔，力度也正好适中，让自己就感觉像是一个男人的男根在抽插着自己一样的，一阵阵的快感传来，让刘云香的心不由的怦怦的直跳了起来，“啊，要是，要是周梦龙，周梦龙的大鸡巴也有，也有这么历害，那么我，我，我肯定会舒服死的，如果，如果真是这样的话，我，我就是给他操一下，那又如何呢。”
　　想到这里，刘云香只觉得自己的心中不由的升起了一丝异样的快感，在这种情况之下，刘云香一边温柔的伸出了舌头，舔着周美芬的那个充满了弹性的丰殿，一边扭动着身体，享受着下身传来的那阵阵的快感，一边在心中狂喊了起来：“梦龙，看到了吗，我多么的快乐，多么的幸福，你看到了吗，眼馋了吗，告诉你，你如果现在出现的话，我就，我就让你的大鸡巴，来插我的，我的小骚拢啊，啊。”


第357章
　　渐渐的两人都有点意乱情迷了起来，嘴里的喘息声也渐渐的大了起来，一个房间里，到处都回响着两人的浪叫声，而在另一个房间里的周梦龙，也不由的被那两人的表演而给深深的带入了其中，看到周美芬和刘云香两人的样子，周梦龙知道，时候已经差不多了，在这种情况之下，周梦龙抚摸了一下自己已经是坚硬如铁的身体，爬下了床来，向着周美芬和刘云香的房间走了过去。
　　来到刘云香和周美芬的房间的时候，周梦龙伸出手来，抓着门把手轻轻的一拧，果然，那门并没有反锁起来，在这种情况之下，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑意，在暗暗的咽了一口口水以后，手上一用劲，就闯入到了房间里面，房间里面的两个人看到有人进来了，都下意识的抬起了头来。
　　（此处有重复）周美芬早就知道周梦龙在偷看着自己，所以看到周梦龙进来以后，倒并没有什么太在意，一双水汪汪的大眼睛中，反而闪烁着妩媚的光芒看着周梦龙，但是刘云香看到周梦龙以后，却一下子吓得花容失色了起来，虽然刚刚还在一心想着，如果周梦龙现在出现在自己的身边，自己就会让周梦龙用大鸡巴来干自己的小骚拢但是真正的看到周梦龙过来以后，刘云香却下意识的将挣扎着爬了起来，一把将假阳具从自己正流着淫水的小骚吕锍榱顺隼矗人也跳到了床上，拉过床单，盖住了自己的身体。
　　可是慌乱之下，刘云香盖得住自己丰满而坚 挺的乳 房，却盖不住自己结实而修长的玉退，而且，刘云香在看到周梦龙以后，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分慌乱的神色，一个身体缩成了一团并且微微颤抖了起来，嘴里也喃喃的道：“小，小周，怎么，怎么你，你会出现在，在这里，还不，还不快出去，出去呀。”
　　周美芬和刘云香两人上演的那一幕，让周梦龙深深的感觉到了刺激，在进得房间里来的时候，周梦龙已经感觉到，自己的大鸡巴已经跟要涨破了起来一样的。
　　现在，周梦龙看到刘云香的样子，是那么的弱不禁风，楚楚可怜，心中冲动之下，周梦龙一个箭步，就冲到了床边，伸手就向着刘云香的玉退摸了过去，嘴里也坏坏的笑着：“云香姐，刚刚我看到你们在房间里玩得不是很过瘾，所以，我便想来帮你一下，怎么样，你不欢迎么。”
　　在周梦龙的心目之中，在刚刚周美芬对刘云香的挑 逗之中，刘云香已经是被体内涌动着的情欲给冲昏了头脑，所以自己现在要动刘云香，那刘云香肯定会假意的推辞一番，更何况，自己还和她有过肌肤之亲呢，然后自己就水到渠成了，在今天晚上可以尽情的享受一下刘云香的成熟撩人而风情万种的身体了，但是周梦龙没有想到的是，自己才一走到床边，刘云香却剧烈的挣扎了起来，一双玉退更是不顾一切的乱蹬着，就边自己两退之间春 光外泄也毫不知情。
　　周梦龙看到，随着刘云香蹬起了双退，本来被被子盖住了的两退之间女性身体最重要的部位的美妙风景，就在自己的面前若隐若现了起一来，这样的美景，比起刚刚周梦龙从屏幕上看到的，不知要撩人了多少倍，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的一伸手，就要将刘云香的玉退给抓在手里，但是让周梦龙没有想到的是，自己才一将刘云香的玉退抓在手里，刘云香的脚就一蹬，一股大力传来，周梦龙的手上已经受到了重重的一击。
　　虽然刘云香只是一个弱质女子，那重重的一脚，并没有对周梦龙造成实质性的伤害，但是一直在女人面前无往不胜的周梦龙却感觉到自尊心受到了伤害，再加上还有一个周美芬在身边看着，周梦龙一时间受不了了，在这种情况之下，周梦龙不由的恶从胆边生，就要来个霸王硬上弓，强上了这个美艳的妇人。
　　正在周梦龙准备用强的时候，周美芬的声音却适时的响了起来：“梦龙，你在干什么呀，云香可是个烈性女子，你这个样子像什么呀，还不快停手。”
　　周梦龙没有想到，在这当口之上，周美芬不但不帮着自己，反而阻止起自己的行动来了，微微一愣之下，转过头来看着周美芬，却正好看到周美芬闪烁着一双水汪汪的大眼睛，对着自己使了个眼色。
　　原来，周美芬的心目中的计划和周梦龙想的是一样的，就是想要等到刘云香在自己的挑 逗之下，变得欲罢不能的时候，让周梦龙趁机上了她，但是周美芬也没有想到，刘云香的反应竟然是这么的强烈，看到刘云香的样子以后，深知刘云香的脾气的周美芬知道，这时候，周梦龙可不能用强，否则的话，事情可就麻烦了，刘云香外表温柔，但内心极其倔强的脾气，周美芬可是不止一次领教过的。
　　所以，周美芬适时的阻止了周梦龙，又对着周梦龙使了一个眼色，看到周美芬的眼色以后，周梦龙微微一愣，但手上的动作自然就停了下来，周美芬走到了刘云香的身边，转过头来，娇嗔的瞪了周梦龙一眼：“梦龙，你看看你将云香给吓得，还不快到卫生间里去，我有几句话要跟云香说。”
　　周梦龙看了看周美芬，又看了看刘云香，咬了咬牙，强忍着内心的冲动，转身进了卫生间，将门给关了起来。
　　周梦龙知道，周美芬既然这样的安排，自然有她的深意，周梦龙也知道，凭着刚刚刘云香的举动，自己想要吃了这个成熟美艳的妇人，虽然也办得到，但是事后，要么刘云香会迷恋自己给她带来欲仙欲死的感觉，从而臣服于自己，要么，就会感受到跟被强奸了一样的，虽然不能将自己怎么样，但是自己以后恐怕是永远无法对刘云香怎么样了，而且周美芬是这件事情的谋划者，自己这样子做打势必也会给周美芬和刘云香的关系带来一定的影响，正是想到这些，周梦龙才一咬牙，听从了周美芬的话，将房间里的事让周美芬处理去了。
　　看到周梦龙走进了卫生间里，刘云香的表情微微放松了一点，在这种情况之下，安刘云香看着周美芬：“周美芬，周梦龙是你故意的叫来的对不对。”
　　周美芬点了点头，一脸的坦然：“是呀，是我叫来的呀，我虽然和你在一起，但是我却能体会到，你并不快乐，我们是好姐妹对不对，我体会到了周梦龙的大鸡巴给我带来的快乐，又怎么会不让好姐妹跟我一起分享呢，但是我知道，当着你的面你肯定不会同意我这么做的，所以，我只能是私下里安排了。”
　　周美芬其实已经知道了事实，这样子做，只不过好让刘云香有个台阶下罢了。
　　刘云香本以为在自己的追问之下，周美芬一定会有些心虚的，但是却没有想到周美芬却如此堂而皇之的说了出来这样的理由来，这一下，该轮到刘云香有些发愣了，看到刘云香的样子，周美芬不由的柔声的道：“云香，人生得意需尽欢，你以为，你坚守着的是什么呀，对老公的贞洁么，我看算了吧，你能和我在一起那样，证明你也是一个兴欲旺盛的女人，你就不要再执着了，现在又不是什么立贞洁牌坊的时代了，你认为，那样有意思么。”
　　刘云香抬起头来看了看周美芬，张了张嘴，却什么都没有说，又低下了头去，周美芬趁热打铁：“云香，女人么，就要对自己狠一点，难道，你真的要等到七老八十了，再去后悔，这一辈子，你就这么平淡的过了一生么，云香，你好好的想一想，现在是新世纪了，你的坚守值得么，女人，就不应该去追求自己的快乐么，反正现在周梦龙已经在这里了，你要是愿意的话，我就让她出来好好的陪陪我们两人，要是你不愿意的话，那我现 就让他走。”
　　一边说着，周美芬一边站了起来，刘云香一来刚刚给周美芬挑 逗得欲罢不能的，体内情欲的涌动还没有消散开去，二来，刚刚自己在接受假阳具的抽插的时候，已经幻想到了周梦龙，所以心理防线在那个时候已经开始瓦解了，三来，周美芬的话，每一句，都打在了刘云香的痛脚之上，所以，刘云香到了现在，对这件事情，已经觉得可以接受了。
　　刚刚在周梦龙一进门的时候，刘云香会有那么剧烈的反应，只是刘云香女性的本能，因为在那个时候，身为官场老手的刘云香闻到了一丝阴谋的味道在里面，而现在，周美芬堂而皇之的在自己的面前承认了是她有意的安排了这件事情，周美芬的坦承，使得刘云香的心理发生了一丝微妙的变化，从一开始的觉得这是一个阴谋，变成了现在的觉得周美芬这样子做是为了自己好了。
　　心态微妙的变化之下，刘云香又看到周美芬似乎真的要去赶周梦龙走，心中 跳之下，刘云香几乎是下意识的抬起了头来：“周美芬，别，别。”
　　周美芬又何尝是真的要将周构龙赶走，只是在那里以退为进而已，就算是刘云香不出声阻止自己，周美芬也会找一个借口，让周梦龙留下来的，事情到了这个地步，在周美芬的谋划之下，刘云香的贞节在今天晚上必定不保，只是中间有是她自愿还是被迫的之分了。
　　周梦龙进了卫生间以后，患得患失之下，只觉得度日如年，就在周梦龙微感不耐，正想要不顾一切的去看看房间里发生了 些什么，周美芬究竟使了些什么手段让刘云香心甘情愿的给自己操的时候，周美芬娇滴滴的声意却响了起来：“梦龙，你出来吧，我们好好的说会儿话。”
　　听到这声音，周梦龙心中一喜，正要窜出门去，门却打开了，周美芬正媚眼如丝的站在了门口，就在周梦龙从周美芬的身边走过时，周美芬却轻声的道：“梦龙，温柔攻势，慢慢来。”
　　周美芬的话虽然很轻，但是却周梦龙却听得清清楚楚的，从周美芬的话里，周梦龙知道了，在周美芬的工作之下，刘云香虽然愿意和自己在一起，但是出于女性的娇羞，面子上还是有些放不开，所以周美芬才会提醒自己，让自己慢慢来，以免得自己惊着了这个想要激情，但是却还有些束手束脚的美艳的妇人，周美芬能做到这一步，周梦龙对周美芬自然信心大增了起来，对周美芬使了一个眼色，周梦龙点了点头，示意自己明白了周美芬的意思了。
　　走出卫生间一看，周梦龙不由的微微一愣，刘云香现在已经坐在了沙发之上，身上的衣服又穿得整整齐齐的，只是一张弹指可破的俏脸之上泛起的那抹桃红，才显示着刘云香到了现在，有些慌乱，而周美芬也和刘云香一样的，将衣服穿了起来，虽然不明白两女这样子做是何意图，但是刘云香现在的样子，使得周梦龙知道，离自己征服这个美艳妇人的计划，又进了一步，所以也没有去理会那么多了。
　　刘云香虽然答应了周美芬留了下来可以让周梦龙干自己，但心却一直是怦怦的直跳着的，想到周美芬最后跟自己说的几句话，刘云香又莫名其妙的面红耳赤了起来，在周美芬走到卫生间的时候，刘云香的心中又有些渴望了起来，正如周美芬所说的，刘云香身为成熟的妇人，心中对那种激情的事，自然也很向往，只是出于女性的娇羞，所以才会表现出那个样子的，而现在，刘云香已经准备好了接受周梦龙，自然而然的，心中就渴望了起来。
　　刘云香看到两人走了出来，不由的轻轻的叹了一口气，做出了一副如释重负的表情，周梦龙和周美芬对视了一眼，当然知道刘云香是为什么会有如此的表情的了，因为面对着周梦龙，刘云香已经迈出了最关键的一步，至于接下来会怎么样，就要看周梦龙的手段了，在这种情况之下，周美芬拉着那周梦龙的手，来到了刘云香的身边，让周梦龙坐了下来以后，自己则挨着那周梦龙坐了下来，这样子，等于是刘云香和周美芬两人，一左一右的将那周梦龙夹在了中间。
　　本来周美芬就是有意为之的，在这种情况之下，周梦龙一坐下来以后，就感觉到，自己的身体紧紧的挨着了刘云香的身体，而两人的大退的外侧，也紧紧的贴在了一起，而在这一刻，周梦龙就像是一个夹心饼干一样的，被周美芬和刘云香给夹在了中间，感觉到周美芬和刘云香的身上散发出来的那种幽香，听着周美芬和刘云香两人鼻子里发出来的几乎是微不可闻的喘息之声，感觉着两人的那喷火的胴体，周梦龙几乎怀疑自己身在梦中了。
　　周梦龙感觉到，刘云香和周美芬两人正紧紧的靠着自己，而这样香艳的情景，使得那周梦龙知道，自己多日的愿望，也许在今天晚上就能够实现了，想到刚刚在屏幕上看到的那两人风情各异的身体，就要任由自己品尝，那周梦龙不由的冲动了起来，身体某个部位的反应也不由的更大了起来，鼻子里的喘息声，也渐渐的响了起来。


第358章
　　也不知道是怎么回事，刘云香感觉到那周梦龙的一条大退的外侧正贴在了自己的大退外侧以后，竟然丝毫的没有抗拒的意思，相反的，刘云香还拿起了那遥控器，装着若无其事的看起了电视来，但那微微的颤抖的双手，却充分的暴露出了，刘云香在这一刻，内心是多么的慌乱。
　　而周美芬感觉到自已和刘云香一左一右的将那周梦龙给夹到了中间，一阵异样的感觉涌上了心头，使得周美芬的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，周美芬不由的弯下了腰来，装着拿桌上的水果的样子，偷偷的打量起了刘云香来，周美芬看到，刘云香的一双媚眼正装着若无其事的盯着那电视屏幕，但是，眼神中，却露出了一丝炽热的目光，但是那丝目光隐藏得很深，若不是周美芬刻意的想要看一看刘云香在这一刻的表情，还真的不易察觉的呢。
　　看到刘云香的脸上所露出来的那种炽热的神色，周美芬不由的心中有了底气，而且，刚刚刘云香在自己的身体上挑 逗时给自己带来的快感还末完全的消散开来，在这种情况之下，周美芬不由的伸出了手来，趁着刘云香不注意的时候，放到了那周梦龙的大退外侧，在这面抚摸了起来，一边抚摸着那周梦龙，周美芬一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，饶有兴致的看着周梦龙，想看看周梦龙会有什么样的反应。
　　（此处有重复）而刘云香又何尝不是在偷偷的打量着那周梦龙，想到自己竟然会和周美芬一起，而且听信了周美芬的话，和周梦龙坐在了一起，第一次和不是自己丈夫的男人离得这么近，而这个男人，在接下来，也许会像自己的老公一样的，将大鸡巴插入自己还有些酥痒的小骚吕锩妫想着想着，刘云香的心中不由的有些心慌意乱了起来，一颗心，也如同一个怀春的少女一样的，怦怦的直跳了起来。
　　在这种情况这下，刘云香不由的有些心慌意乱了起来，不多一会儿，房间里就响起了周梦龙和周美芬的喘息之声，这种声音，更刺激了刘云香，刘云香没有想到，周梦龙和周美芬竟然敢在自己的眼皮子底下做出这样的事情来，心中不由的升起了一种自己也说不上来的感觉，想要不听这种声音，但是，那声音却又如同有一种魔力一样的，深深的吸引起了刘云香。
　　听着两人的呻吟声渐渐的大了起来，刘云香的心也不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，刘云香不由的眼前浮现出了周梦龙和周美芬在一起亲热时的情景，想到这些，刘云香的心莫名的有些蠢蠢欲动了起来，一只手也不由的伸到了自己的那两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两退之间，想要尝一尝那种自己给自己带来的那种快乐的感觉。
　　刘云香感觉到了周梦龙的大退正靠在了自己的大退之上，从周梦龙的大退上传来的那种火热的男性的气息，让刘云香的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那种暧昧的感觉，让刘云香几乎忍不住的就想要逃离这个地方，以免得自己在受不了的时候会做出什么破格的事情来，但是，周梦龙又实在是太帅气了，而自己心中的防线，又在安半的劝导和自己情欲的冲动之下，已经瓦解了，让刘云香又有点舍不得从周梦龙的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，所以，刘云香还是咬牙坐在了周梦龙的身边，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝炽热的神色。
　　一阵阵的温热的，让人心动的气息，从刘云香的大退上传入到了周梦龙的心中，让周梦龙也不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的将大退动了动，一边体会着刘云香的在退上的那种丰满而结实的感觉，周梦龙一边偷偷的打量起了刘云香，想要试探一下刘云香是怎么样子的反应。
　　而同时，周梦龙感觉到周美芬的小手放到了自己的大退的外侧，正在那里温柔的抚摸了起来，感觉到这一切以后，周梦龙不由的咬了咬牙，趁着刘云香没有注意自己的时候，将手偷偷的插到了周美芬的身后，将手放到了周美芬的丰殿之上，在上面抚摸了起来。
　　一边体会着周美芬的丰殿给自己带来的那种惊人的弹力，周梦龙一边观察着刘云香的反应，在看到刘云香在体会到了自己的挑 逗之后，只是微微的颤抖了一下，还是在那里若无其事的看着电视以后，周梦龙的胆子不由的更加的大了起来，在这种情况之下，周梦龙的另一只手也不由的伸了出来，探向了刘云香的大退。
　　一触上刘云香的大退，周梦龙就被刘云香的大退上散发出来的那种结实而弹性的感觉弄得心中微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的开始大胆的用手在刘云香的那结实而均称的大退之上，温柔的抚摸了起来，一边抚摸着，一边观察着刘云香的反应，周梦龙就是想要看看，刘云香是怎么样的从对自己奋力反抗，不假颜色到一步步的对自己投怀送抱，热情迎合的。
　　现在的周梦龙，一只手放在了周美芬的丰殿之上，尽情的体会着周美芬的丰殿上的惊人的弹力，感觉着周美芬的丰殿在自己的手下不停的变幻着形状，而另一只手，则放在了刘云香的大退上，体会着刘云香的成熟女人的风味，感觉着刘云香的大退之上的肌肤，在自己的手下微微的颤抖着。
　　那种香艳的感觉，刺激着周梦龙，尤其是当周梦龙想到，眼前的这一对美艳动人的鲜花，都是自己的上司，但现在却要任自己玩弄时，周梦龙的心中就不由的冲动了起来，鼻子里，也不由的渐渐的喘息了起来，一边体会着刘云香和周美芬两人风情各异的动人的身体，周梦龙一边在心中迅速的转着念头，想着要怎么样，才能在今天晚上同时好好的玩弄一下这两个同样的风情万种体态撩人，但是却风情各异的美艳妇人。
　　因为周梦龙知道，周美芬和自己是同谋，对自己的行动当然不会反对的，而刘云香，自己虽然心中一直渴望着，但是却接触不深，并不能准确的把握到她的心理变化，所以，周梦龙到了现在，对刘云香还是小心得很的，生怕自己一不小心，弄得刘云香恼了起来，自己就有点前功尽弃了。
　　但是不管怎么说，刘云香到现在为止，还没有抗拒自己的意思，周梦龙的心中还是满意在，在这种情况之下，周梦龙的手不由的开始在刘云香的大退上滑动了起来，向着刘云香的两退之间前进了起来，虽然隔着一层衣服，但却丝毫不影响周梦龙体会着刘云香的那光滑如玉的肌肤，所以，周梦龙就像要将手放到刘云香的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两退之间，来体会一下刘云香那里的动人感觉，同时，也算是进一步试探刘云香的心意了。
　　刘云香没有想到周梦龙竟然色胆包天，在周美芬坐在自己的身边的时候竟然敢那样大胆的抚摸着自己，感觉到了周梦龙的大手的活动以后，刘云香又怎么体会不出周梦龙的意思呢，在这种情况之下，刘云香的心中不由的感觉到一阵的犹豫，但是，周梦龙的大胆，却又带给了刘云香一种更加刺激的感觉，于是，刘云香不由的伸出了一只手来，抓住了周梦龙的正向着自己的两退之间挺进的大手。
　　感觉到刘云香的动作以后，周梦龙的心中不由的微微的感觉到一阵的失落，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看刘云香，却看到刘云香也正妩媚的看着自己，那手虽然抓住了自己的大手，但是脸上却没有一丝责怪的神情，看到刘云香的这个样子，周梦龙不由的高兴了起来，于是，周梦龙不由的手上微微一用力，就听到刘云香叹息了一声，一只抓着周梦龙的大手的手，也不由的无力的垂了下来。
　　而周梦龙的另一只手，也碰到了麻烦，因为周美芬是坐着的缘故，使得周梦龙的手始终无法将周美芬的一个浑圆而挺翘的丰殿给抓在手里，而只能是在周美芬的上半部丰殿上抚摸和揉 捏着，这样，无形中就影响到了周梦龙的手感，在这种情况之下，周梦龙不由的心急了起来，伸出了一只手指，抓住了周美芬的一边丰殿，向上挺了挺，示意周美芬将自己的身体微微的抬起来一些，好方便自己的大手的行动。
　　周美芬看到刘云香还是那样静静的坐在那里，又体会到周梦龙的暗示，在这种情况之下，周美芬不由的咬了咬嘴唇，瞪了周梦龙一眼，那意思是现在刘云香才是周梦龙的主攻对象，而周梦龙不应该太大胆的对自己动手动脚的，周梦龙也看到了周美芬的神色，知道周美芬是在警告自己，但是自己却又实在是忍不住周美芬的身体的诱 惑，在这种情况之下，周梦龙看着周美芬的眼睛中，不由的露出了一丝衷求的神色。
　　周美芬看到周梦龙的神色，也不知怎么回事，不由的芳心微微一软，叹息了一声之后，还是顺从了周梦龙的意思，将自己的身体微微的抬了起来，使得自己的丰殿和沙发之间产生了一丝的空隙，方便着周梦龙的行动，看到周美芬终于抬起了身体，周梦龙不由的微微一笑，一只手顺势一伸，就放到了周美芬的丰殿之下，在那里抚摸了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉从自己的那个正被那长裤紧紧的包裹着的丰殿上传来，让周美芬不由的身体一软，在这种情况之下，周美芬再也坚持不住自己的身体，只好坐了下来，而这样一来，却正好将周梦龙的大手给坐在了自己的身体之下，使得周梦龙的大手常，正好被自己的那个浑圆而挺翘的丰殿给压到了沙发之上。
　　而周梦龙的一只正放在了刘云香的两退之间，正在刘云香的两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的阴阜上抚摸的大手，也开始变得不安份了起来，先是在刘云香的阴阜狠狠的掏了一下，惹得刘云香的娇躯微微的颤抖了一下以后，周梦龙的手又开始滑了出来。
　　感觉到周梦龙的手上的行动以后，刘云香以为周梦龙是要放过自己了，正微微的松了一口气，但同时，刘云香的心中也不由的升起了一种微微失落的感觉，因为刘云香感觉到，周梦龙的手实在是太历害了，虽然就放在自己的两退之间没多长时间，但是自己却充分的体会到了做为一个女人的快感，而就在自己快乐起来的时候，想要尽情的体会一下周梦龙的大手给自己带来的那种快乐的感觉的时候，周梦龙却突然间将手给拿了出来，这又怎么能让刘云香不感觉到失落呢。
　　但马上的，刘云香就欣喜了起来，原来，周梦龙虽然将手滑动了起来，但却一直没有离开过刘云香的大退根部的范围，而是在来到了刘云香套裙的裙口以后，手上灵活的一动，就将手从刘云香的裙口处给伸了进去，又一次的向着刘云香的两退之间探了过去，这种感觉，又和隔着衣服在刘云香的身体敏感地带活动不一样，这一次，刘云香更加真实的感觉到了周梦龙的大手上的温热的气息，在这种情况之下，刘云香不由的微微的喘息了起来。
　　而周梦龙本来也是感觉到了刘云香似乎并不太反对自己的挑 逗，相反的有一种享受的感觉之后，才做出了这么一个大胆的决定的，因为周梦龙觉得，自己的手隔着那层薄薄的衣服在刘云香的两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的阴阜上抚摸，已经不能满足自己心中的渴望和冲动了，所以才进一步的行动了起来，一伸入到刘云香的两退之间，那般温热的气息就更加的浓烈了起来，一想到这种温热的气息是从刘云香的两退之间的小骚吕锷⒎⒊隼吹模周梦龙不由的更加的兴奋了起来。


第359章
　　（此处有重复）感觉到周梦龙的大手，正慢慢的在自己的大退根部滑动着，向着自己的两退之间的那处正被那丝蕾内裤包裹着的微微隆起的小骚虑敖着，刘云香的心不由的剧烈的跳动了起来，在这一刻，刘云香并不想欺骗自己，因为刘云香的心中深深的清楚，自己对眼前的这个年纪比自己小了十来岁的男子，已经有了一种无法割舍的感情，而这个男子在自己的身体上的任何的行动，都不会让自己感觉到反感，相反的，自己心中更多的却是期待和渴望。
　　在这种心态之下，刘云香只感觉到周梦龙的手在自己的两退之间的滑动竟然是那么的慢，慢到自己几乎难以忍受，几乎想要伸出手来，帮着周梦龙将手尽快的滑动到自己的两退之间的那处微微隆起的小骚拢好让自己早早的享受一下周梦龙的大手给自己带来的那种快乐的感觉。
　　在这种刺激之下，刘云香感觉到，体内的快乐又开始涌动了起来，刘云香感觉到自己体内的渴望和冲动那是一浪高过一浪，在这种情况之下，刘云香虽然不敢明目张胆的用手拿着周梦龙的大手，但是却有意无意的将身体移了移，一双本来是微微的闭了起来的大退，也微微的分了开来，刘云香在用着自己的身体语言，向周梦龙做着暗示，表示着自己内心深处的渴望和冲动。
　　刘云香的身体语言，周梦龙又怎么能体会不到，感受到刘云香的身体变化以后，周梦龙不由的心中一乐，虽然周梦龙自己也很想将手放到刘云香的两退之间，零距离的感觉一下刘云香的那里的美妙的风情，但是，周梦龙却还是没有那么做，因为周梦龙已经掌握到了女性的心态，越是得不到的东西才是越珍贵的东西，自己如果轻易的就顺从了刘云香，那么，也许自己在刘云香的心目中就引不起太大的反响了。
　　想到自己的手马上就可以放到刘云香的那个充满了诱 惑的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢来尽情的品尝一下刘云香的身体，周梦龙的心中不由的也躁动了起来，随着时间的推移，刘云香感觉到是如此的漫长，但终于，周梦龙的大手，还是在刘云香的期待和渴望之下，来到了刘云香的两退之间，放在了刘云香的身体最柔软的还在散发着腾腾热气的小骚轮上。
　　刘云香的嘴里不由的发出了一声的娇呤，一双大退立刻夸张的分了开来，随后又紧紧的夹了起来，这样一来，就使得周梦龙的大手，给刘云香紧紧的夹在了两退之间，停留在了刘云香的两退之间的那处迷人的小骚轮上，刘云香的举动，是那么的迫不及待，那么的疯狂，让周梦龙都不由的微微的感觉到一阵的冲动，几乎都要忍不住的将刘云香的丰满而成熟的身体给压到自己的身下，尽情的揉 捏一番。
　　刘云香的娇呤声一出口，就立刻感觉到了不对，自己刚刚只顾着自己发泄自己内心的快乐了，但却忘记了还有周美芬在场呢，自己的这声呻吟如果传入到了周美芬的耳朵里，那么周美芬不是马上就能明白自己和周梦龙之间正在进行着什么吗，而刚刚，自己虽然在周美芬的劝说之下答应了留下来，可是却只是同意可以和周梦龙吹会儿牛，看会儿电视的。
　　想到这里，刘云香的心中不由的微微一惊，连忙的转头向周美芬看了过去，一边看着周美芬，一边在脑海里急促的转着念头，想着要编个什么样的理由，才能将周美芬听到的自己的那声呻吟给蒙过去，但一转头，却看到周美芬正软软的靠在那沙发之上，正在那里媚眼如丝的喘息着，一个嘴唇也正紧紧的咬着，那样子，就像是在忍受着什么一样的，几乎同时，周美芬的鼻子里，也发出了一声荡人的呻吟声。
　　原来，周梦龙的一只大手正在刘云香的两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方活动着，体会着刘云香的成熟性感的身体，但同时，那只给周美芬给压到了丰殿之下的大手也并没有一刻的消停下来，而是对周美芬的丰殿给展开了攻势，周梦龙先是手上暗暗的用起了劲，使得自己的大手隔着那层长裤在周美芬的丰殿上活动了一下，使得周美芬的丰殿给自己尽情的玩弄了一会儿以后，才慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的大手，从周美芬的丰殿上穿了过来，来到了周美芬的两退之间。
　　现在的周美芬感觉到周梦龙的大手从自己的丰殿之上伸了出来，来到了自己的两退之间，开始激动了起来，在这种情况之下，周美芬不由的扭动了一下身体，那样子，仿佛像是在抗拒着周梦龙的行动，又像是在迎合着周梦龙的行动，反正不管怎么样，周美芬这一扭动身体，就使得自己的那本来是微微的闭着的两条雪白而丰满的大退，就微微的张了开来，使得周梦龙的大手就可以更好的在自己的两退之间活动了。
　　周梦龙感觉到了周美芬的姿势，心中不由的微微一乐，一只手，毫不客气的开始在周美芬的两退之间活动了起来，因为刚刚周美芬在刘云香的挑 逗之下，已经兴奋了起来，所以，到了现在，周美芬的两退之间还是潮湿的，周梦龙的手一来到那周美芬的两退之间，就马上感觉到了周美芬的热情如火，在这种情况之下，周梦龙不由的开始手自己的手在周美芬的两退之间的那处迷人的微微隆起的小骚律匣疃了起来。
　　周梦龙先是伸出了一个手指，翘了起来，正好够着了周美芬的两退之间的那处迷人的深沟，然后，运动着手指，开始用自己的指腹在周美芬的两退之间的那处深沟的位置摩擦了起来，由于隔着一层长裤和内裤，周梦龙感觉到，周美芬的两退之间的那处迷人的深沟充满了弹性，而且，随着自己的手指的行动，周美芬的深沟似乎变得更加的潮湿了起来，感觉到这些，周梦龙的心中不由的一乐，大鸡巴不由的更加的坚硬了起来。
　　而周美芬在感觉到了周梦龙的手指上的活动以后，身体明显的颤抖了一下，兴欲高涨的周美芬，又怎么能受得了周梦龙的如此的挑 逗，很快的，周美芬就感觉到自己的身体软了下来，再也扶持不住的软软的靠在了沙发之上，而一双大退，也张得更加的开了，而且，一个丰殿也在周梦龙的挑 逗之下，不停的扭动了起来，那样子，显然是已经受不了周梦龙的挑 逗。
　　周梦龙感觉到周美芬的小骚率悄敲吹姆拭溃那么的多汁，就如同一个孩童找到了一件让自己心动的玩具一样的，更加兴奋的在周美芬的两退之间活动了起来，感受着周美芬的两退之间的那处肥美多汁的肉鲍起来了，周梦龙感觉到，自己的手指每在周美芬的那两退之间的那处深沟摩擦一下，周美芬就不由的全身都要颤抖一下，周美芬的举动，更加的刺激了周梦龙的兴欲，在这种情况之下，周梦龙更加用劲的在周美芬的两退之间活动了起来。
　　而周美芬感觉到，周梦龙的灵活的大手在自己的两退之间的活动，每一下，都让自己感觉到兴奋，每一下，都让自己感觉到欣喜，周梦龙在自己的两退之间的那处迷人的深沟处的活动，就像是在自己的内心深处的某处敏感的神经上活动一样的，使得自己本来就蠢蠢欲动的内心，更加的激动了起来，在这种刺激之下，周美芬就忍不住的想要张大了嘴巴，大声的呻吟，但是，周美芬感觉到刘云香就在自己的身边，出于女性的心中特有的娇羞，使得周美芬只能是紧紧的咬住了牙关，才没有让自己呻吟出声来。
　　如果现在周梦龙低下头来，观察一下周美芬的两退之间，周梦龙就能看到，那长裤已经是紧紧的贴在了周美芬的两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚轮上，将周美芬的微微隆起的肉包子的轮廓尽情的展现了出来，而且，到了现在，周美芬的正紧紧的包裹着自己的肉退之间肉缝的长裤和内裤已经是湿透了的，只是不知道，这是给刚刚刘云香的口水打湿的，还是给周美芬从两退之间的那处迷人的深沟里流出来的体液给打湿的了。
　　就在周美芬感觉到有点意乱情迷的时候，却听到了从刘云香的嘴里发出来的那声娇呤，如同受到了共振一样的，周美芬那压制了许久的呻吟声，再也忍不住的发了出来，到了这个时候，周美芬也管不得刘云香是否在听到了自己的呻吟声以后，会有什么样的想法了。
　　两声呻吟同时传入到了周梦龙的耳朵里，那腻到了骨子里的呻吟声，让周梦龙的心中不由的一荡，在这种情况之下，周梦龙开始体会起周美芬和刘云香两人的两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚赂自己带来的不同的感觉来了，周梦龙感觉到，周美芬的两退之间，是那么的柔软，那么的充满了弹性，但是却显得并不是很肥腴，给自己的感觉是那么的清新那么的充满了诱 惑的气息。
　　而刘云香的两退之间，却显得是那么的丰腴，那么的成熟，让自己的手摸上去了以后，感觉到是那么的让人激动，那么的让人兴奋，但却又完全的和周美芬的不同，两种不同的感觉，让周梦龙意识到，自己已经到了同时要征服周美芬和刘云香两人的关键时候了，在这种情况之下，周梦龙不由的在深深的吸了一口气之后，开始更进一步的挑 逗起周美芬和刘云香来，而想到自己终于可以玩弄两个美艳的同样身为自己上司的熟妇，周梦龙的大鸡巴也更加的兴奋了起来，已经在裆部一柱擎天了。
　　刘云香在听到周美芬的呻吟声之后，发现周美芬并没有在意自己的呻吟声，这一下，刘云香隐隐的意识到了什么，再加上周梦龙的大手也确实弄得刘云香的身体有一种说不出来的快感，在这种情况之下，刘云香不由的叹息了一声，也学着周美芬的样子，将自己的身体软软的靠在了那沙发的靠背之上，同时将自己的大退分得开开的，让自己的两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚赂加的突出了出来，迎合着周梦龙的行动。
　　周梦龙一边在刘云香和周美芬的身体上活动着，一边体会着那两人的曼妙的身体，在看到刘云香和周美芬两人都软软的倒在了沙发上了以后，周梦龙不由和得意了起来，一双色迷迷的眼睛，开始在刘云香和周美芬的胸前打量了起来，同时，手上的动作也更加的卖劲了起来。
　　周梦龙看到，刘云香的那胸前的一对饱满而坚 挺的双峰，正在上衣的包裹之下，随着刘云香的微微的有些急促的呼吸之声，起伏了起来，形成了一道道的乳浪，诱 惑着自己的眼球，虽然刘云香的乳 房正被上衣包裹着，但是周梦龙还是感觉到了刘云香的乳 房的饱满和硕大。
　　而周美芬因为穿的是一件宽大的上衣，使得周美芬虽然也已经是随着呼吸急促的起伏了起来的乳 房泛起的乳浪却并不是十分的明显，只是隐隐的看得出来，但是，那种若隐若现的感觉，看起来却别有一番风味，看到周美芬的乳 房在上衣的包裹之下若隐若现的样子，周梦龙不由的心中一热，大鸡巴也更加的坚硬和火热了起来。
　　周美芬睁开了一双水汪汪的大眼睛，却正好看到周梦龙正在盯着自己的胸前不停的打量着，看到周梦龙的色迷迷的样子，周美芬不由的扭动了一下身体，嘴里也腻声的道：“梦，梦龙，你，你坏死了，你，你就会欺负我，你看看你，盯着我看什么呀。”
　　那扭动着的身体，那妩媚的眼神，那腻人的声音，让周梦龙体内的渴望和冲动不由的高涨了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的在周美芬的两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚律弦幌轮后，才微微的喘息着道：“美芬姐，你，你的身体太迷人了，梦龙实在是忍不住了，好不好，和刘姐一起来侍候我一次好吗。”


第360章
　　（此处有重复）听到周梦龙这么一说，刘云香的身体不由的颤抖了一下，但却没有做出什么举动，而是继续的闭着眼睛，在那里享受着周梦龙的大手在自己的两退之间的那处微微隆起的小骚律细摸给自己带来的快感来了，周美芬听到周梦龙这么一说，一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪出了一丝炽热的目光，一边扭动着身体，在周梦龙的面前做着各种诱人的姿势，周美芬一边腻声的道：“梦，梦龙，我，我可是乐意的，你，你要问一问云香，她愿意不愿意呀。”
　　周梦龙当然知道周美芬的心中是一千个一万个的乐意了，之所以知道了周美芬内心的想法还要这么问周美芬，周梦龙主要还是想要试探一下刘云香的反应，周梦龙感觉到，自己在说出了那样的话以后，刘云香的身体只是颤抖了一下，却并没有什么抗拒的行动，在这种情况之下，周梦龙知道，刘云香的心中对自己的提议最起码是半推半就了，因此心中也就有了底气，正准备在刘云香和周美芬两人的身体上大动手脚的周梦龙却突然间想起了自己刚刚和刘云香见面的时候，刘云香剧烈反抗自己的样子，想到这些，周梦龙不由的恶做剧心起。
　　在这种情况之下，周梦龙将正在周美芬的两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两退之间上抚摸的大手给拿了出来，然后放到了刘云香的胸 脯之上，抓住了刘云香的一边高耸的乳 房，一边在刘云香的乳 房上轻轻的抚摸着，一边将自己的脸凑到了刘云香的弹指可破的俏脸之上，温柔的道：“刘姐，你看看，你到底是愿意还是不愿意呀，你到是说句话呀。”
　　从那胸 脯上传来的那一阵阵的酥痒的感觉，让刘云香再也忍不住的呻吟了起来，在这一刻，刘云香将心中所有的顾虑都放在了一边，而是大声的呻吟了起来，一边呻吟着，一边轻声的在周梦龙的耳边道：“好人，来吧，你来吧，我已经准备好了，你可以好好的玩我了，我，我愿意给你玩，你，你知道么，刚刚，刚刚周美芬跟我说，要我们，我们穿起衣服来，就是，就是想让我，我有个心理缓冲期的，现在，我才知道，知道，和你，和你在一起是多么的，多么的快乐呀，来吧，来吧，我，我愿意，愿意享受你的，你的大鸡巴。”
　　刘云香又何尝不知道，周美芬让自己和周梦龙一起看电视的用意是什么，只是大家都没有明说罢了，在周梦龙的挑 逗之下，刘云香感觉到，自己正在体会着一种自己从来没有体会过的快乐和刺激，而在这栗的快乐和刺激之下，刘云香心中仅有的那一丝的顾虑，也消失不见了，取而代之的，却是无穷无尽的情欲的冲动。
　　现在，刘云香感觉到周梦龙的一只大手正在自己的两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚律细摸着，而另一只大手也正在那正被上衣紧紧的包裹着的自己的丰胸上抚摸着，嘴里又说出了那样的话，在这种情况之下，刘云香不由的再也忍不住的将自己内心的想法在周梦龙的面前说了出来。
　　周梦龙没有想到，刘云香的身体竟然是如此的敏感，自己才在她的身体上挑 逗了一会儿，她就会这样的风骚的说出了自己的想法，听到刘云香的话以后，周梦龙的心中一阵的狂喜，一双手儿，也更加买力的在刘云香的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上活动了起来，撩拨着这个体态撩人的美 妇人。
　　周美芬没有听清楚刘云香在周梦龙的耳边说了些什么，只是感觉到，刘云香在周梦龙的耳边说了一句话以后，周梦龙的整个身体都放松了下来，在这种情况之下，周美芬的心中的好奇感不由的激发了起来，看了看周梦龙和刘云香以后，周美芬不由的爬起了身体，来到了刘云香和周梦龙的身边，小声的道：“云香，你和梦龙在说什么呢，我能不能听一听呀。”
　　听到周美芬这么一说，刘云香不由的俏脸一红，在呸了一声后，才道：“我说什么，我说什么你还猜不到么，这不是，这不是正如了你的意了么。”
　　其实从刘云香的举动之中，周美芬也隐隐的感觉到了刘云香到了现在已经是欲拒还迎了起来，不然的话，刘云香的俏脸之上也不会出现这样快乐的表情了，本来，周美芬以为，自己是这件事情的始做蛹者，自己应该知道在刘云香和周梦龙之间发生了什么的，但是却没有想到，刘云香竟然让自己碰了一个不软不硬的钉子，在这种情况之下，周美芬不由的微微一笑，伸出手来，抓住了刘云香的另一个高耸而坚 挺的乳 房，大声的对刘云香道：“云香，你要是再不说的话，我可要对你用刑了呀。”
　　感觉到自己的两边的正被上衣紧紧的包裹着的乳 房，一边一个被周梦龙和周美芬给抓在了手里，刘云香也不由的放了开来，在这种情况之下，刘云香不由的媚眼如丝的看了看周美芬，道：“周美芬，你要对我用什么刑呀，我还会怕你吗，你就来吧。”
　　刘云香的话，深深的刺激了周美芬，受到这种刺激，周美芬不由的手上微微的一用劲，就抓住了刘云香的胸前的那饱满和坚 挺，狠狠的揉 捏了起来。
　　周梦龙看到，刘云香和周美芬之间，已经接受了这个事实，怎么能不心中暗喜，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一只正在刘云香的两退之间上抚摸的大手，不由的微微的一动，就用一只手指将那正紧紧的包裹着刘云香的肥美的小骚碌哪诳愀勾起了一角，然后，周梦龙的手一伸，就伸到了刘云香的内裤中，和刘云香的身体零距离的接触了起来。
　　一将手放到了刘云香的两退之间的小骚拢周梦龙不由的奈张的大叫了一声，刘云香和周美芬两人不由的都被周梦龙的大叫声给吓了一大跳，不约而同的停止了手上的行动，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，想要看看在周梦龙的身上，究竟发生了什么样的状况。
　　而周梦龙之所以会大叫一声，要的也正是这种效果，现在看到刘云香和周美芬两人果然上当，周梦龙不由的得意的一笑，在这种情况之下，周梦龙不由的将那只已经伸出到了刘云香的两退之间的手从刘云香的内裤中拿了出来，放到自己的鼻子前面闻了一下后，夸张的说了一声：“真香呀。”
　　周美芬似乎也闻到了一种自己熟悉的味道正从周梦龙的手指上散发了出来，又看到周梦龙的手指上亮晶晶的一片，当然知道周梦龙的手上沾着的是刘云香的身体深处流出来的东西了，在这种情况之下，周美芬也不由的配合着周梦龙，将周梦龙的手放在了自己的嘴里，用自己的舌头在周梦龙的手指上轻轻的舔了一下后，也夸张的叫了起来：“云香，真的好香好甜的，你要不要尝一尝呀。”
　　刘云香又何尝不知道周梦龙和周美芬是在挑 逗自己，看到周梦龙的手上沾满了自己的两退之间的桃源秘境中流出来的液体以后，刘云香不由的心中一荡，俏脸也不由的红了起来，现在听到周美芬这么一说，刘云香不由的微微的闭起了眼睛，装着不理会周梦龙和周美芬两人的样子，而那微微的颤抖着的身体，才显示出了，刘云香的内心到了现在是多么的慌乱。
　　看到刘云香的娇羞的样子，周梦龙和周美芬不由的对视了一眼，然后，两人心有灵犀一样的，周美芬伏下了身体，开始对着刘云香的那一双水汪汪的大眼睛，热情的吻了起来，而周梦龙则从那沙发上爬了起来，又将刘云香的身体正了正，使得自己的身体对准了刘云香的两退之间之后，才在刘云香的面前蹲了下来，开始伸出手来，微微的分开了刘云香的因为害羞而微微的闭了起来的那雪白的大退，饶有兴致的观察起刘云香的两退之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的小骚碌姆缇袄戳恕
　　一看之下，周梦龙的心中不由的微微一荡，由于刘云香的身体是躺着的，而刚刚三人的活动又有点粗野，所以，那本来是盖住了刘云香的两退之间那迷人的风景的套裙也不知什么时候给褪到了刘云香的大退根部，从而使得，刘云香的两退之间的风景，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙看到，刘云香的两退之间包裹着那让自己心动的小骚碌哪诳悖已经出现了一个硬币大小的湿迹，看到这让人流鼻血的一幕，周梦龙又怎么能不兴奋呢。
　　周梦龙看到，那正紧紧的包裹着刘云香的两退之间的那处迷人的让无数的男人为之疯狂的那微微隆起的小骚碌哪诳悖竟然就是一片小小的布片，而现在，那小小的布片仿佛忍受不住那暧昧之情一样的，正深深的陷入到了刘云香的两退之间的那处深沟之中，使得刘云香的两退之间的那处肥美的深沟，尽情的展现在了自己的眼前，而且，正在随着刘云香微微急促起来的呼吸而颤抖了起来。
　　而一股股的女性的身体深处特有的淡淡的幽香，混合着一丝淡淡的尿液的味道，从刘云香的两退之间的那处小骚轮猩⒎⒘顺隼矗冲入到了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将手放在了刘云香的两退的退弯之外，然后将头一低，就伸出了灵活的舌头，开始刘云香的两退之间的那雪白而丰满的大退上舔动了起来。
　　周梦龙感觉到，刘云香的大退上的肌肤是那么的润滑，那么的让自己心动，自己的舌头一舔上去，刘云香的大退上的雪白的肌肤就不由的颤抖了起来，看到这些，周梦龙只觉得一阵的热力从内心深处升了起来，大鸡巴不由的涨大了起来，而周梦龙的头，在这种刺激之下，也不由的慢慢的移动了起来，向着刘云香的两退之间的那处微微隆起的正流着淫水的小骚虑敖了起来。
　　随着周梦龙的头渐渐的向刘云香的两退之间前进了起来，刘云香马上就意识到了周梦龙的意图，在这种情况之下，刘云香不由的欢快的呻吟了一声，一双大退也张了开来，将自己的那两退之间的小骚抡瓜衷诹酥苊瘟的面前，那样的动作，仿佛在欢迎着周梦龙的来访一样的。
　　周梦龙感觉到了刘云香的体内涌动着的热情，在这种情况之下，周梦龙加快了自己的行动，周梦龙的舌头在刘云香的两退雪白的大退之上留下了一片火热的痕迹以后，终于来到了刘云香的两退之间那处正被那内裤紧紧的包裹着的小骚轮上，可是周梦龙的头来到了那里以后，并没有像刘云香所想像中的那样，伸出舌头来品尝刘云香的那两退之间肥美的美鲍，而是停了下来。
　　这一下，刘云香不由的有点受不了了，在这种情况之下，刘云香不由的将自己的大退大大的分了开来，然后，自己的丰殿也不由的挺动了起来，用身体语言向周梦龙暗示起了自己身体深处的渴望和冲动了起来，而周梦龙却跟没有看到一样的，并没有在刘云香的暗示之下再挑 逗刘云香，而是将自己的大手分别扶在了刘云香的两退之间的那大退的根部，使得刘云香的两退分得更开了起来，几乎形成了一个一字，然后，周梦龙才深深的吸了一口气，开始近距离的欣赏起刘云香的两退之间的那美妙的风景来了。
　　周梦龙看到，那内裤已经深深的陷入到了刘云香的两退之间的那处微微隆起的深勾，使得那两片肥美的阴唇微微的向外番了起来，而那肥美的阴唇之上，到了现在也已经是亮晶晶的一片，那肯定是被刘云香的桃源秘秘洞中所流出来的体液给打湿的，而且，随着周梦龙将自己的头部靠近了刘云香的两退之间的那大退根部，从刘云香的两退之间的那处微微突出了出来的美鲍上散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香的味道也变得更加的浓烈了起来。
