　　书名：红绿江湖
　　作者：潜龙

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　作者前言：

　　这篇小说是小弟在龙坛新站连载的新小说，而《魅惑的谎言》后续篇，同样会在龙坛新站发表。目前，新网站尚未正式开放，但小弟打算先把文章发放，看其反应和收集意见，若有什么需要改进的地方，敬请不吝赐教。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
　　红绿江湖文案：

　　南宫筱自小被香蕊宫宫主花映月收养为徒，在她长至十七岁，已出落得天香国色，迷倒众生。她与宫主独生子花翎玉青梅竹马，二人一起在宫中长大，彼此相怜相爱。可是，宫主交下一件重要的任务与她，并让她修练香蕊宫的秘学玄阴诀，好教她能够尽快提升功力。但玄阴诀却是一门采息蕴功的功夫，主旨是借着女性和武功高强的男人交欢，暗地将男人的内息汲取过来，化作女方所用，务求达至聚少成多，积水成渊之效，藉此增强女方的功力。为了这个原因，宫主竟为南宫筱安排机会，寻了两名功力非凡的武林后俊与她认识。这两名男子看见南宫筱的芳容，惊为天人，立即向她展开追求。而花翎玉为了南宫筱，自然不肯与二人干休，自此，便展开了让人意想不到的事情来……


　　【红绿江湖】01卷01回：如鱼似水

　　湘帘高卷，宝鉴空悬。
　　在这月白风清的晚上，一对痴男怨女正自凭窗相依。见那二人轻偎低傍，耳鬓厮磨，形容亲昵，道不尽的缱绻缠绵。
　　那男子姓花名翎玉，乃香蕊宫的少主人，年当十八，长得英姿飒爽，俊逸超群，虽脸带几分稚气，却掩不住他那隽拔之气。而那个女子，名叫南宫筱，才十七岁年纪，长得韶颜稚齿，丰姿秀丽，当真燕妒莺惭，其姿其貌，一时也道之不尽。
　　原来二人乃师兄妹关系，自小一块儿长大，正是：“郎骑竹马来，v床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。”
　　随着年增日长，男的长得俊俏风流，女的落得惊采绝艳。真个是男俊女俏，好不羡煞旁人。加之二人相互爱慕，墙头马上，早已暗暗私订终身。
　　此时此刻，风清月皎，月色映着怀中的美女，衬着鬓影衣光，更显美人艳色绝世，让人目眩。
　　花翎玉一脸呢呢痴痴，双目只看着怀中的少女，满眼尽是爱意柔情，他只觉眼前之人愈看愈美，愈看愈教他心醉神迷，那怕是琼台玉阁的九天仙女，相信亦要给她比下去！
　　便在花翎玉痴然若醉，看得入神之际，却见南宫筱徐徐仰起螓首，一脸情脉脉、意孜孜的看着他，看见爱郎兀自发呆儿，正怔呵呵的只盯着自己看，当下流波开靥，柔声问道：“想着什么？想得这样入迷！”
　　花翎玉经她一问，登时回过神来，怔然笑道：“没……没有什么，只是被的美貌吸引住，令我三魂尽消，七魄都掉去了大半。”
　　南宫筱听见，忍不住“嗤”的一声，R口轻笑：“呆根子，就只会耍贫嘴，你又不是第一天看见人家。”
　　花翎玉见她柔桡，情态温婉动人，浑身血脉都贲张起来，心头一热，在她脸上亲了一口，说道：“筱儿可知道，刚才我在这里等了一个晚上，总不见到来，简直急死了，还道又被我娘亲阻挠，教咱俩今晚又不能见面。还好老天爷待我不薄，终于盼到来了。”
　　南宫筱慢起秋波，含笑道：“原来你仍在生气，怪我前天晚上失约，没有来见你！对吗？”话声温婉轻柔，极尽清耳悦心。
　　花翎玉见她言语婉娩，一字一珠，犹似新莺啭歌，让人听得神怡心醉，一时魂恍恍的，如入云端，鹊溃骸拔摇…我不是生气，只是……只是有点不甘心！”花翎玉喟叹一声，接着道：“我好歹也是香蕊宫少主，因何想喜欢一个女子都不行！我每次见面，为何就不能光明正大，总是要偷偷摸摸！每当想到这里，我心中就有气！”
　　南宫筱轻摇螓首，低语道：“玉郎你不必自怨自艾，宫主这样做，自是有原因的，你又何须心存埋怨。”
　　“她是我娘亲，我做儿子又岂敢对她心怀怨怼！但我就是不明白，娘明知我喜欢，却从中百般刁难，显然是不想我和好，这究竟是何道理？”
　　“你都十八岁了，仍是一年大，二年小，这般孩子气。”南宫筱嘴含微笑，说道：“宫主虽然不喜欢咱俩时常见面，但从没有勒令阻绝。要是一道宫令下来，到得那时，筱儿真的不能来见你了。玉郎，你不妨细心想想，以宫主的精明才智，咱俩晚上背地里会面，难道宫主会不知道么。这种事情，咱二人又怎能瞒得了她！再说，其实宫主对咱俩已相当容忍退让，一直以来，都是暗不作声，光是这样看，莫非你还不满足吗？”
　　花翎玉摇头一叹：“娘的厉害，我又焉会不知。”话后抬起眼睛，望向夜空的明月，叹道：“打从我十四岁上，娘亲开始对我诸多拘管，镇日严词厉色，这样不行，哪样不行，这样都还算了，但最令我不明白的，就是不许我和宫中女子交往，我问娘亲究竟为什么，她只对我说，这样做全都是为我好，担心我为了男女之情，会影响我修练武功。”说到这里，花翎玉似是想起一件事，双眼盯着南宫筱，问道：“对了，筱儿可有发觉，娘亲近日不知为何，突然转变了很多，对我的管束，再没有当初那般强硬，还肯相容咱二人见面，你道是否很奇怪？但我总是觉得，娘亲这个转变，也来得太突然了，肯定有什么地方不妥。”
　　南宫筱听后，微微笑道：“敢情是你想多了，宫主直来就知道你和我好，是以不忍对你太过决绝，所以才……”说话未讫，已见花翎玉不住摇头，把个脑袋摇得如拨浪鼓一般。
　　“不对，不对！娘的性子我最清楚，她的说话，决计不会轻易收回，我看其中必定另有原因。”
　　南宫筱“噗哧”一声，掩嘴笑道：“你这个人就爱胡思乱想。没错，宫主这样做，当然有她的原因。其实你自己不是最清楚吗？”南宫筱抬眼望向情郎，情意深挚的看着他：“你目前最要紧的事，便是修练‘蝉蜕神功’，但凡修练此功，大旨是要阴阳调和，水火互济，务求阴阳相配，方得泉源不竭，生化不息。当初宫主传授神功给你时，相信已和你再三叮嘱，要练好这门功夫，必须在还未冲破神功第二层之前，你要保持童子身，绝对不能和女子交欢。唯有这样，才可让你达到蓄阴聚阳，养气生精。难道你都忘记了吗？”
　　花翎玉对母亲的嘱咐，自当不会忘记，但在他心中，仍是有一百个不忿：“喜欢一个女子，未必就要和她干那种事。不说别人，就以我为例，咱俩从小就一直相好至今，这些年间，咱们除了摸摸手儿，亲亲嘴儿，说到最破格的，就是要为我撸撸管儿，消消欲火，除此之外，还不是清清白白么？其实这两件事儿，又岂能混为一谈！”
　　南宫筱听见，想起近年和他交颈相靡、亲昵狎亵的情景，脸上不禁升起一团红晕，抬起粉掌，轻轻在他身上了一下，含羞道：“你真是的，脱了裤子，还要人家……人家用手为你射精儿，这样还算是清白吗？”
　　花翎玉听得“射精儿”三个字，整个人都亢奋起来，双手使力抱紧怀中的美人，笑道：“但依然纯洁未污，还不是清白么？”
　　南宫筱把头埋在他胸口，却没有回答他，心中却想着另一事：“有幸宫主处处提防留心，还不时与我百般叮嘱，教我务必小心在意，尽量抑遏自己的欲念，绝不可和玉郎发生肉体关系，若非宫主常常鉴戒警惕，恐怕我早就把持不住，贻害玉郎一生了！”南宫筱想到这里，暗自说了声万幸。
　　花翎玉见她不言不语，心中奇怪，问道：“筱儿，为何不说话，莫非认为我的话不对？”
　　南宫筱摇头一笑：“你这些说话虽然有点道理，但宫主就未必这样想。”
　　花翎玉不忿道：“娘亲就是喜欢瞎担忧。”
　　南宫筱道：“你又不是不知道，咱们香蕊宫上下弟子近千人，女弟子还占了七成，况且半数女弟子中，都是宫主千挑万选的年轻女子，个个貌美如花。当今武林十二仙里，香蕊宫就占据了五席，这就可想而知。而我家宫主，更是艳压群芳，目今排名十二仙之首。而玉郎你又长得玉树临风，风流倜傥，倘若一个不好，你被宫中女子所惑，破了童子之身，你所修练的‘蝉蜕神功’，岂不是前功尽弃！光凭这一点，你教宫主又怎能不担心。”
　　花翎玉乍然听得“玉树临风”、“风流倜傥”这八个字，立时心花大开，手上再一使力，已将南宫筱牢牢抱住，笑道：“我的筱儿就是眼光了得，难怪早就看上我这个活潘安！但话又说回来，像本公子这等人物，确实难免会招来掷果之苦，不过大可放心，在本公子心里面，我最爱的人，自始至终，就只有筱儿一个。”
　　南宫筱骤然给他双手抱住，彼此胸腹贴得密密匝匝，不由全身都发烫起来。听了花翎玉这番言语，却又忍俊不禁，忍不住“嗤”声一笑，伸出青葱似的纤指，在他脸上轻轻一点，说道：“好一个孤高自许，目无下尘的色鬼。还不放开我，人家都给你闷死了。”
　　花翎玉如何肯听她，倒将她抱得更紧，让她胸前的一对丰满，牢牢紧贴在自己胸膛，只觉绵软丰硕，真个惑人心脉。花翎玉强忍心中的激荡，说道：“抱着的感觉真好！时常听人说，什么‘粉滴脂酥’、‘玉软香温’，我今儿当真体会得到了，果真是香喷喷，软柔柔，着实令人受不了！”
　　南宫筱给他拥抱在怀，全身几乎动弹不得，还有一团坚硬的物事，正紧密地抵在自己肚腹，硕大而烫热。她对花翎玉这根话儿，早就已经不陌生，尤其眼前这个小冤家，总爱向她耍流氓。南宫筱一想到这里，禁不住就想到它的巨大，又粗又长，还有那个大龟头，每当射精时，总是弄的自己满手精液！这时想来，真个叫她又恨又爱，却又惹得她无限遐思。当下与他道：“你这个人怎地这样坏，没来由都会硬起来……”
　　话犹未了，花翎玉已抢先向她发动攻势，猛然低头，用嘴封住她檀口。
　　“嗯！”南宫筱轻呼一声，还没来得反应，一根灵舌已闯入她口腔。
　　花翎玉紧紧搂住她，吻得如痴如狂，感到满口弥漫着芳香，眼前这个美人儿，当真是甜美到极点，如此迷人的芳津，教他如何按捺得住，忙把个舌头乱窜乱钻，恣肆婪索美人的甜蜜。
　　只消半霎儿工夫，南宫筱终于受不住这股狂热，渐渐忘其所以，变得和他同样热情。只见两根舌头牵丝挂涎，亲昵地卷缠在一处，气吸吸，喘吁吁。二人直吻得迷离倘恍，如梦乍回。
　　花翎玉平素眼空心大，刁滑古怪，向非循规蹈矩之人，况且二人早就亲热惯的，乘着淫火高昂，岂能安分守己，见他骤然探出怪手，五指箕张，满满的抓住南宫筱一团乳肉，牢牢握在手中。才把玩得几回，便觉乳头硬如荚果，挺然抵在他掌心，虽是隔着层层衣衫，但那股诱人的美感，仍能历历可辨。
　　南宫筱受他调逗摆弄，亦禁不住心旌激荡，又是害羞，又感舒服，她目前能做的，便只有紧紧抱住爱郎，再无力气抗拒他的挑逗，只得任其为所欲为。
　　不觉间，盏茶时间过去，花翎玉方感心满意足，慢慢抽离嘴唇，正要与她说些风情话，尚未开口，却见南宫筱星眸如丝，脸泛陶醉，呢呢痴痴与他对望着，神情意态，实是说不出的娇美动人。
　　花翎玉看着这张一顾倾人城，再顾倾人国的绝世容，直看得欲令智昏，竟动手解脱她身上的衣衫。
　　南宫筱猛然惊觉，连忙用手阻挡，满面娇嗔道：“不要嘛，你就是爱欺负筱儿，早知你会这样，今晚就不来见你了。”
　　花翎玉与她青梅竹马，感情非比一般，但从来不敢向她用强，见她出手阻止，亦只好停手，但见着她那副宜颦宜笑、丹唇启秀的模样，不觉又酥了半边身，心里不由赞叹起来：“香蕊宫数百女弟子中，若说身材样貌，除了母亲外，又谁人能与筱儿相媲美！幸好筱儿久居宫中，向不在外间走动，才没被江湖中人发现，若非如此，当今武林十二仙，恐怕也得再排排位了！”
　　南宫筱见他只盯着自己看，还道他又想着什么污浊龌龊事，脸上一时磨不开，连忙将目光挪开。
　　花翎玉见她讪不搭的可爱样子，顿觉神魂俱荡，下身本就怒挺的巨龙，猛不防跳了几跳，斗然又胀大了三分，硬邦邦的抵在美人肚腹。
　　南宫筱给他蹭得全身酥软难过，鼻子又嗅着一股浓重的男儿气息，使她整个人都燥灼起来，简直内热如疾。
　　就在南宫筱搐搐搦搦，沉沉如醉、淫思如潮间，却听得花翎玉说道：“我越想越觉得奇怪。筱儿貌若天仙，宫中无人能及，母亲又素知我喜欢，近日竟然一改常态，倒放心和我见面，难道就不怕我把持不住，真个和……和干出……那事儿！”
　　南宫筱给那巨物抵着要害，心如鹿撞，遍体酥麻乏力，听了花翎玉这番说话，一阵羞涩，直窜上心头，放低声线与他道：“玉郎你就不对了，宫主在这十多年间，早已是艳名四溢，绝色人寰，你这样说，岂不是连宫主都给比了下去！况且宫中燕瘦环肥，齐整过筱儿的女子多的是，又怎能说无人能及。”筱儿停顿片霎，又道：“我也不妨与你说，其实……其实宫主肯让咱们见面，是……是筱儿在宫主跟前许过誓，绝对不会……不会和你……和你那个，除非……除非你已闯过‘蝉蜕神功’第二层，或是我已成为你妻子……那时……”说到这里，已臊得无地自容，不敢再说下去。
　　花翎玉终于如梦初醒，一笑道：“原来是这个原因。如此说，母亲是答允咱们的婚事了，对吗？”
　　南宫筱把头钻入他怀中，想起宫主确曾与她说过，只要花翎玉不嫌弃自己即将发生的事情，宫主是不会反对这门婚事。话虽如此，但南宫筱相当明白，在这个世上，又有那个男人会喜欢一个残花败柳作妻子！她心中虽爱花翎玉，但想到自己的身世，不由暗叹一声，自忖道：“宫主长我育我，顾我复我，这分养育恩德，自己又岂能不报！今回宫主要我做的事，我又怎能辜负她！”一念及此，南宫筱只得毅然摇头，与他说了个大谎，低声道：“宫主……没有提起这件事。”
　　花翎玉脸上一片沮丧：“娘答应也好，不答应也好，我一概不管，就是要定了，谁都不能阻止我！筱儿对我说，呢？愿意嫁给我吗？”
　　南宫筱犹豫一会，点点头轻声道：“只要宫主同意，你又不嫌弃我，筱儿当然愿意……”
　　花翎玉听见，雀跃不已，使劲抱紧南宫筱，“啵”的一声，在她脸上亲了一口：“我又怎会嫌弃！真个是我的好筱儿……我就知道，知道一定会从我。我这样问，其实多余之极，若不是喜欢我、爱我，又怎肯为我用手撸肉管！想起一面和我亲吻，一面为我撸，那种感觉，当真比神仙还要快活！”
　　南宫筱听得脸面一红，不禁微腮带怒，含嗔道：“你还说，要不是你死缠活缠，人家才不理你呢……”一语未毕，屋外突然鹤警四起，阵阵梆子声从远处传来。
　　二人猛然一惊，相顾愕然。
　　花翎玉留心细听，发觉梆子声从南面而来，骂道：“哪个巴羔子如此猖狂，胆敢夜闯香蕊宫，真个不知死活。”话声甫落，一把牵着南宫筱，道：“咱们瞧瞧……”南宫筱点了点头，双双跃窗而出，瞬间消失在黑夜中。
　　◇◇◇
　　香蕊宫位处宣城南湖东南，四下山环水绕，湖泊多不胜数。
　　二人展开香蕊宫独门轻功，行疾如飞，片霎儿工夫，已来到望星湖。这时湖畔圩堤处，黑压压站了近百人，乍看之下，全都是香蕊宫的男女弟子，只见个个延颈举踵，仗剑呆立，目光全都投向湖心一条淌板船。
　　晃眼之间，二人已接近望星湖，已距离不足一箭之地。
　　花翎玉远远望去，看见湖边站满了人，暗暗纳罕，心想：“这究竟是什么一回事，怎地个个呆立不动，莫非不是有外人闯宫？”思量间，骤见南宫筱停下了步伐，突然住脚不前。花翎玉忙即打住身形，问道：“干么停下来？”
　　南宫筱却一声不响，只张着一对幽幽的美眸，怔怔望向湖心的淌板船。
　　花翎玉心下奇怪，循着她的视线望去，一看之下，当即明白过来，不禁立眉瞪眼，高声骂道：“我还道是谁，原来是这两只烂板乌龟！这回倒奇怪了，两个王八因何会打起来？”
　　南宫筱听得蛾眉颦蹙，娇嗔道：“你呀，说话怎会这样难听！”
　　花翎玉见她语含嗔怪，心头更气，愤然道：“自从这二人来到宫里作客，我就看他们不顺眼。尤其那个姓冷的小子，终日瞪着一对色眼，色迷迷的只在身上转，我若非顾虑母亲的脸面，早就对他不客气了。”说到这里，忽地一个念头划过花翎玉脑门，目光连忙移向南宫筱：“我明白什么一回事了，这两只乌龟突然打起来，肯定……肯定是和有关，一定不会错。”
　　南宫筱虽然不敢肯定，却也料到七八分是和自己有关，此刻给花翎玉一说，脸上霍地升起一团红晕，娇怯怯的不依道：“你……你说什么呀，再说人家就不理你了！”
　　湖泊中央的船上，两条人影兀自剑来剑往，斗得正酣。其中一人手持金剑，全身黑衣，腰间系着一条金色飘带，二十五六岁年纪，一脸文质彬彬，相貌隽拔挺秀，帅气十足，实是个迷倒万千女子的美男子，此子姓冷名秋鹤，乃湖州金剑门的三公子，人称金剑三郎。
　　另一人名叫柳青，外号漫天星，是济南柳袁庄少庄主，年纪与冷秋鹤相当，四方脸膛，长得腰圆膀宽，气宇轩昂。这时见他身形疾晃，忽高忽低，一柄长剑见招破招，守得甚是严谨。
　　没想两人年纪轻轻，手底下功夫，竟然如此了得，殊不简单。
　　冷秋鹤情知对手武功不弱，岂敢有丝亳怠忽，但见金剑抖动，连环着着抢先，剑法虚中有实，实中有虚，犹如雪点一般，自四面八方向柳青攻去。
　　二人皆是武林后辈的翘楚，这番搏斗，均使上家传绝学，三四十招过去，依然斗得难解难分，相持不下。
　　冷柳二人今天拚命相斗，果真如花翎玉所言，全因为南宫筱而起，但个中原因，自然无人得知。




　　【红绿江湖】01卷02回：香蕊仙宫

　　话说香蕊宫第一任宫主，名叫花曼嫣，她原是宣城一名富户人家的女儿，自小冰雪聪明，极是招人喜爱。随着年纪渐渐长大，竟出落得娇若春花，媚如秋月，当真娇g无比。
　　而花家在江南一带，先祖辈俱是名公巨卿，且又世代簪缨，家赀巨富，可说是富甲一方的大财主。岂知到了她父亲这代，却子孙不昌，便只诞下花曼嫣一个女儿，再无兄弟姐妹。这样一个花儿似的独生女，难免受父母宠爱。
　　就在花曼嫣十六岁那年，她偕同丫鬟仆妇十多人前往竹荆寺进香，岂料半途遇上一群泼皮地痞，觊觎她的美色，上前动手动脚，轻薄调戏，吓得主仆众人，个个花容失色，正在紧张时节，多亏一名道姑路过，只是三拳两脚，便将流氓赶走，才使花曼嫣逃过一厄。
　　花曼嫣看见道姑武艺高强，心中艳羡，便要拜她为师。
　　道姑本来不允，却受不了花曼嫣苦苦哀求纠缠，又见她丰姿绰约，敏慧过人，确是适合修习自家秘学的人选。
　　在花曼嫣几番请求下，终于应承传授她武功，但要花曼嫣须得答应两件事。一是在学艺期间，必须住在她的青霞观。二是定下学艺期限，为期只有三年，届满之日，花曼嫣须得立即离开青霞观。
　　花曼嫣见她肯收自己为徒，自当满口子答应，立即回家禀明父母，说要到青霞观学武三年。父母虽然心中不舍，但见爱女一意孤行，只好顺其意思。
　　寒来暑往，限期晃眼已到。按道理来说，只是短短三年工夫，纵使花曼嫣聪明绝顶，拥有百龙之智，确实难有什么大成就。但谁会想到，事情却恰好相反。
　　俗语说得好，正是“各师父各传授，各把戏各变手。”此话当真半句不假。
　　在这三年间，花曼嫣直如洗心换骨，整个人澈底改变过来。三年过去，她不但练就一身上乘武功，还拥有过甲子功力，在当今武林中，能够胜她的人，真个寥寥无几，屈指可数。
　　原来这位道姑，却是个道门异人，道号冰镜散人，直来深通阴阳天道，尤擅长房中之术。除此之外，她还有一部枕中鸿宝。这部珍贵秘藏，名叫“玄阴诀”。
　　玄阴诀是一部千年古籍，所载的全是采息蕴功、邹衍重道延命之方。主旨是借着女性和男人交媾，暗地里将男人的内息汲取过来，化作女方所用，务求达至聚少成多，积水成渊之效，藉此增强女方的功力。
　　花曼嫣在青霞观三年，除了修练道家各项武功外，还要学习一些阴阳术数，其余大部分时间，全都放在玄阴诀上。
　　冰镜散人在江湖上名声极响，常有和各大门派来往，她虽然武功高绝，却不喜炫耀，在外极少展露自己武功，可一旦出手，往往悬河注火，每战必胜。便因为这样，武林人士对她向来推崇备至，尊敬有加。冰镜散人自从收了花曼嫣为徒，竟然一改从前作风，时常邀请各方武林好手前来青霞观，表面上以切磋武学为名，实是为花曼嫣寻找适合的姘识，供她修习玄阴诀之用。
　　花曼嫣正值黛绿年华，兼且美貌无双，只要是正常男子，谁会对她不动色心。而花曼嫣在冰镜散人指导下，早已学得一手妖娆惑心之法，稍稍使将开来，一般男人势必难以抵挡，任她予取予求。
　　玄阴诀的厉害处，便是在男人高潮射精时，才会暗暗施展出来，悄悄地一点一滴进行窃取，将男人的精血和内息汲取过来，射精之时，正值是男人最兴奋的关头，任你武功再高，亦难以察觉。这种摄精采阳的法门，当真是神不知鬼不觉，谁也抵挡不住。
　　在这段期间，曾与花曼嫣有过媾合的高手，少说也有半百人之众。日引月长，花曼嫣的内力日渐累积，不觉之间，已蕴蓄了过甲子功力，常人要耗六十年的工夫，花曼嫣却别寻蹊径，竟在短短三年间，便可以达成。
　　话虽如此，玄阴诀仍有一个大缺憾，但凡修练此功的女子，身体会变得异常地敏感。内力愈是深厚，便愈益严重，甚至无须任何身体接触和挑逗，亦能使女子眼觑色动，只要看见心仪的男子，都能产生莫大性冲动。这个缺憾，亦将会纠缠花曼嫣一生，令她永远无法驱除。
　　花曼嫣学成回家，一年后，遂开始她剪恶除奸、游侠江湖的生活。尤其江南一带，直来盛产美女，游蜂浪子特别多，奸淫采花之事，更是屡见不鲜。花曼嫣当年险遭污辱，才立意跟随冰镜散人学武，自然对这些奸淫之徒深恶痛嫉，每每出手，绝不容情。在她手上伏法受诛的淫徒，真个是数不胜数。
　　在行走江湖的日子里，花曼嫣认识了一名年轻英俊的侠士，二人很快便坠入爱河，不上一年，已结为夫妻。因花家只有她一个女儿，并无男丁传承香火，花曼嫣向丈夫提出一个要求，希望他能入赘花家。婚后不久，花曼嫣诞下一个男婴，并以母亲为姓，取名花朝阳。
　　夫妻俩虽然恩爱不移，但有一事，却令花曼嫣终日郁闷在心。她自从修成玄阴诀这门功夫，但随着内力增长，体内强旺的性欲，亦同时与日俱增，总是难以让她遵行妇道。尤其在花曼嫣独自出门办事，丈夫不在身旁之时，在这枕冷衾寒、别鹤孤鸾的时节，最易令人春心萌动，情兴勃发。
　　花曼嫣虽已有夫有儿，但容色竟然全无减退，还多了一股少妇的绮媚，真不知迷倒多少英雄俊侠，只要花曼嫣满意，又焉会没有男人。几年下来，她不时瞒着丈夫，悄悄在外寻找发泄之道，让夫丈盖上无限的绿帽子。花曼嫣虽然自知不是，却又管不住自己的情欲，令她好生无奈。
　　回顾当初新婚之时，花曼嫣每与丈夫行房，都会小心翼翼地行事，尽量避免摄取丈夫的真精元气。但玄阴诀最讲求潜移阴夺，一旦席枕交欢，男人或多或少，总要耗损一些功力，为了此事，确让花曼嫣心痛不已。
　　后来，花曼嫣潜心苦思，凭着自身深厚的内力，几经钻研，给她创出一门还功之法。这门功夫，须得男女双方互为臂助，彼此配合，方得成效。
　　其法是，每当男方射精后，阴茎仍要深藏花宫，同时男女互相亲嘴，口吻对合，彼此通气呼吸，接着咽下阴阳二气，将气移至丹田，再由女方运气还功。如此反复数次，不但能够送还功力，而且有助阴精阳精恢复，就是接继秉烛夜战，双方仍能精旺如初。
　　到得花曼嫣三十岁那年，父亲@地离世，皆因无子继承，留下一笔丰厚的遗产与她。花曼嫣凭着这笔遗产，建立了香蕊宫，并广收弟子，而在这些弟子里，多是一些曾遭男人欺负的年轻女子。同时，花曼嫣开始钻研武学，不但自创多门剑法和轻功，还创出一门镇宫之宝，便是“蝉蜕神功”。
　　花曼嫣死后，由儿子花朝阳继任宫主。
　　花朝阳接位时，已届四十出外，娶了一位妻子，并无侧室。夫妻二人便只有一个女儿，名唤花映月。
　　其时，香蕊宫在江湖上的名头，真个如鹊惊飞，声望不胫而走，一跃成为当今武林一大门派，男女弟子亦同时增多，已达至千人之众，光是年轻貌美的女弟子，亦不下二三百人。
　　花朝阳自小在这莺燕环绕的地方长大，少不了会生出一些风流事。他除了娇妻外，宫中美貌女子，泰半成了他的枕边人，真可说夜夜新欢，享尽人间艳福。只因他色事无度，五十岁年纪，便已撒手人寰，留下妻子和一个十岁女儿。
　　在母亲和众师姐的扶持下，花映月接任为第三代宫主。
　　创宫至今，历经近百年，香蕊宫依然履行花曼嫣遗风，除恶务本，不求恺悌之誉。饶是这样，香蕊宫的名头，反而更加响亮，遐迩尽知。
　　韶光荏苒，花映月逐渐长大，竟长得花朵儿似的，真个是倾城倾国，美貌绝伦，迷倒天下众生。花映月长到十五岁那年，便与湖州武林世家马家庄结亲，嫁给马家庄次子马子游。
　　少年夫妇，郎才女貌，加之语话相投，自是和合恩爱，朝夕鸳帏欢聚，极尽于飞之乐。次年，便诞下花翎玉。
　　好景不常，就在花翎玉两岁那年，马子游独自回家探望双亲，不意之中，巧遇仇家夜袭马家庄，全庄尽毁。当时，花映月得知消息，心焦如焚，立即领着宫中数十名弟子，夤夜赶往湖州。
　　到得马家庄，已见庄子烧成白地，打问之下，方知马家庄六十余口，没能一人逃出来，尽数葬身在火窟中。
　　花映月看见此情景，登时悲愤填膺，泪下如雨。花映月那时在想，马家上下，人人习武，便连孩童也会武功，怎会无一人逃出来？花映月虽然心中猜疑，但眼前所见，却是铁一般的事实，只得吩咐众弟子收拾尸体，办理一切后事。
　　自此之后，马子游便失去踪影，生死不知。
　　□□□
　　望星湖边，聚集的人越来越多，船上二人依然你来我往，拼得险象环生，大有不死不休之势。
　　便在此时，一男一女缓步徐行走近湖边。
　　见那女子青丝qq，凌风飘u，样子长得极艳极美。走动之时，丰乳晃悠，蛮腰袅袅，衬着一身雪白轻衣，长裾如水，摇曳生姿，直如仙女下凡一般。
　　若要将她和南宫筱相比，实难分轩轾，只能说这个美女多了一分“媚”，南宫筱却多了一分“柔”，都是世间难寻的绝色美女。
　　原来这个丽人并非是谁，正是香蕊宫宫主花映月，人称花蕊仙子。她虽已年近三十四，却驻颜有方，如何看去，便如双十年华的少妇，依然肤光胜雪，青春靓丽，委实动人遐思。
　　走在花映月身旁的男人，姓单名超，四十岁上下年纪，正是太湖水帮帮主。此人武艺高强，使得一手丈八银鞭。单超凭着手上的长鞭，闯南走北，罕逢敌手，江湖上的朋友，便给了他一个“影子神鞭”的外号。
　　近几年间，单超已成为香蕊宫的常客，在外人来看，他大有可能成为花翎玉的后父。
　　五年之前，单超开始对花映月展开热烈的追求，狂追两年多，方得佳人接纳。却后，二人朝夕相处，画眉张敞，俨如一对亲爱夫妻。而衾枕之乐，自是他们不可或缺的事情。这段期间，单超曾多次向花映月求婚，都一一被她托辞推却。单超是个聪明人，已知花映月仍忘不了昔日的丈夫。他为了这件事，不免耿耿于心，镇日难以开怀。
　　□□□
　　这时，花翎玉看见母亲到来，立即喜孜孜道：“我娘来了，咱们都过去吧？”
　　南宫筱摇了摇头：“这里的事情，宫主自会处理，你我还是回去好了。”
　　花翎玉搔搔脑袋，不解道：“难得今天看见猢狲耍剑，不觉得很可惜吗？”肚里暗骂，这两只乌龟王八蛋，巴不得你刺我一剑，我刺你一剑，刺得死死的，双双对个大窟窿，免得你俩日夜与我筱儿厮缠。
　　南宫筱徐徐转过身子，说道：“你想过去，就自己去吧。”话声甫落，掉头款步而行。
　　花翎玉怎肯让她单独离去，赶忙从后追上，伸出手来，牵住她那软若无骨的柔荑。南宫筱也不挣拒，任由他握住，低声说道：“我知你心中在想什么！你要是猜疑，就干脆说出来。”
　　“我……我……没有。”花翎玉听见，期艾难言，显得不知所措，接着叹道：“这样说，岂不是大大冤枉我么，其实我又怎会猜疑，只是这两只龟蛋实在太过分，镇日价在身边钻空子，显然满肚子都是歪念头，而且……而且不时见与二人有说有笑，益无忌惮。我……我看在眼里，自然……会有些酸溜溜。不过……不过我知对我好，什么都不会瞒我，对不对？”
　　南宫筱柔情万千的抬起头望向他，满眼水波流动，脉脉说道：“玉郎，人家对你怎样，你还不清楚吗？筱儿对你的心，永远是不会变的。就算宫主不答允咱俩的婚事，就算筱儿嫁了别人，我对你的情意，依然不会改变，你会相信我吗？”说到这里，想起自己和冷秋鹤的事情，不自禁垂下头来，心下愧惶无地，粉颈玉颊，实时染上一抹酡红。
　　“不可以，绝不可以嫁给他人！”花翎玉发急起来。
　　南宫筱见他急成这样子，也暗暗偷笑，说道：“再说，他们二人都是宫主邀来的客人，筱儿受命招呼他们二人，又怎可能失了礼数，对他们不瞅不睬！你若然看了心里不舒服，就和我说好了，不要藏在心里，这对你我都不好。”
　　花翎玉叹道：“这个我明白，但看见二人装疯卖傻，对不时挨身挤肩，分明是想占便宜，教我怎能不生气。”花翎玉看着她那容光绝世的脸蛋，忽然想起一事来，问道：“对了，昨天我和贵叔在后院栽花，远远看见和姓冷的家伙走在一起，见你俩说说笑笑的走向后山，这究竟是什么一回事？他不会趁着该处窝窝凹凹，对无礼轻薄吧？倘若他有什么扑花行径，不妨与我说，待我好好教训他。”他想到后山向来僻静无人，心里就无法安稳塌实。
　　南宫筱乍听此问，脸上不由一热，想起当时和冷秋鹤亲热的情景，心头立时勃勃腾腾，乱跳起来。南宫筱定一定心神，说道：“你……你想到哪里去了，田公子是名门子弟，他又怎会对我无礼！”
　　“未必，未必！”花翎玉摇头道：“莫看他外表人模人样，但骨子里是什么料子，谁也说不准！我见他平日看的眼神，满眼尽是淫火邪光，他心里想什么，一看就已明明白白。况且后山林海浩瀚，遮天蔽日，看见和这个混蛋走进去，我岂有不担心之理。”
　　南宫筱凝视着他，含笑道：“你既然这样担心，当时为何不阻止我？”
　　花翎玉道：“那还用说，在我正想追上前去，忽听得贵叔突然‘唉唷’一声，回头一看，已见贵叔一头栽倒在地，双手握住脖子，喘嘘嘘的只呼着大气。我看见大吃一惊，在我回去看贵叔时，你们已经不见了。当时情景，我又不能留下贵叔不理，好不容易，经过一番推拿活血，贵叔才慢慢恢复过来。后来贵叔和我说，这是他多年的病根子，要来就来，全无先兆，他都已习惯了。”看着南宫筱，又道：“为了贵叔，足足耗了半个时辰，但我始终记挂着这件事，待我到了后山，已寻你们不着。”
　　“你也忒煞多疑了，总爱胡思乱想，就算你不相信冷公子，难道连筱儿也不相信？”南宫筱双手抱着他肩臂，胸前的一团柔软，牢牢挤在他肱骨上。臂膀蹭着丰满诱人的乳肉，花翎玉立时热血沸腾，巴不得时光便此停住。好一阵子，花翎玉依然无法平定过来。
　　南宫筱又道：“玉郎你也该知道后山的小瀑布吧？冷公子曾听宫里的人说，那处风景极好，直得一游，但他又不晓得路径，所以才想我带他去。人家既然开口了，我又怎好意思拒绝。”
　　花翎玉听见小瀑布三个字，心头不禁“咯吱”一声，肚里大叫不好：“坏了，坏了，千万……千万不要弄出事才好！”但回念一想，又稍稍放心下来，暗忖：“筱儿天生气质和婉，温柔腼腆，她又岂会瞒着我，做出什么苟且之事。况且筱儿对我一往情深，决计不会对不起我。”饶是这样，但一想到那个地方，又开始担忧起来。
　　原来那个小瀑布，在宫里可谓无人不知，该处还有一个相当绮丽的名字，名叫“绣陌谷”，原来那里不但有个小瀑布，瀑布之下，还有个大水潭，潭边四周，遍地斑斓，处处繁花似锦。靠近瀑布处，在奇花异葩掩映下，却藏有千洞百穴，是个极好掩藏的地方。正因为这样，这里便成为宫中男女弟子幽会之所。
　　花翎玉和南宫筱二人，自小就爱在潭边嬉戏耍玩，早已见尽不少放诞风流的勾当。这时听了南宫筱的说话，不禁心中惕惕，难以释怀。花翎玉停了脚步，凝目望向南宫筱，然说道：“没事就好，我担心那兔崽子色胆包天，借机向那个……那个……”
　　南宫筱抬起头来，与他视线相交，更不待他说完，倏地踮起脚跟，在他脸上亲了一下，轻声道：“你不要东想西想，徒增烦恼。以后再说这些话儿，人家就不理你了。”
　　花翎玉给她亲了一口，喜得咧嘴张目，呆呆的点着头，再见眼下佳人轻启樱唇，风致嫣然，霎时间意酣魂醉，心头一热，再也把持不住，一把搂住她纤腰，将头一低，便吻上她小嘴。
　　南宫筱“咿唔”一声，只觉双乳已紧紧贴在男人胸膛，不住挨挨蹭蹭，弄得她好不难过，两道红霞，霍地直窜上娇颜。
　　二人拥吻良久，才恋恋不舍分开，南宫筱主动牵了他的手，说道：“咱们回去吧。”花翎玉点头答应，手牵着手，亲亲热热朝来路而去。
　　花翎玉回到房间，倒卧在床，以臂作枕，想起刚才与南宫筱拥吻缠绵的光景，心中又是一荡，但想到柳青和冷秋鹤二人，不禁又恨得牙痒痒。心想：“二人在香蕊宫作客，至今已有一个多月，总是不愿离去，肯定是为了筱儿了！”忽地一拍额头，叫了声不好，想道：“筱儿直来脸软心慈，一副豆腐心肠，搁不住人家厮缠，最是容易受人哄骗，再这样下去，实是大大的凶险。不行！筱儿是我心肝宝贝，怎能让人横加插腿，看来要想个法子，将这两个混蛋撵走，方保无后顾之忧。”




　　【红绿江湖】01卷03回：花蕊仙子

　　田冷二人看见宫主亲临，一场恶斗自然烟消云散。况且彼此本无深仇大恨，再经花映月一番规劝开导，正是不看僧面看佛面，终于罢手停战。
　　花映月与单超回到住处明月楼，才一坐下，已见单超摇头一笑，说道：“年轻人处事真个一塌糊涂，为了一个女子，便拼个你死我活。对了，今晚宫中闹得炸了锅，因何不见南宫筱出现。”
　　花映月微微一笑：“筱儿素来冰雪聪明，心思比琉璃球儿还要通透。今晚这个环境，筱儿当然清楚不宜露面。她倘若在二人跟前出现，只会把事情弄得更糟，更难以收拾。”
　　单超恍然大悟，颔首笑道：“筱儿这个小妮子，不但人儿长得标致，年纪小小，便连脑袋也这般灵慧机变，也难怪对她如此看重。”
　　花映月似笑非笑看着他：“怎么了，莫非你想打筱儿主意？”
　　单超是个风流班首，他对南宫筱早就动了垂涎之意，但当此环境，又岂敢在宫主跟前撒骚放屁，当即摇头一笑，说道：“说到哪里去了，我有这个仙女似的大美人，已是毕生的造化，又岂敢平陇望蜀，就不要和我开玩笑了。”
　　“是真的吗？”花映月秋波微转，嘴上满含笑意。
　　“字字实话，决无半句虚言。”单超见她目宜笑，两靥如点，衬着一张绝世无双的杏脸，直如画出天仙，心中不由大荡！
　　花映月仍然挂着笑脸，徐徐说道：“这几年来，香蕊宫已成了你半个家，难道你身陷花丛中，就连半点淫思亵想都没有，我可不相信。”
　　但见单超哈哈一笑，站起身来，移步走近花映月，将她从椅子上轻轻搀扶起来，伸手环上她纤细的蛇腰，双双来到床榻边坐下，说道：“单某对着这个花蕊仙子，何只淫思亵想，简直淫火中焚，无火自烧。”说着在花映月脸上亲了一口，手掌已缓缓攀上一座傲人的玉峰。
　　单超刚好把一团好物拿握住，却听得“啪”的一声响，手背已被花映月打了一下，接着腰间“京门穴”一麻，已给她封了穴道，登时浑身发软，拿不起半分力气来。
　　“…………”单超愕然一惊，还没来得开口发问，顿觉芳泽微闻，却见花映月凑头过来，接着耳垂一热，已被美人含在口中，同时传来一阵昵声细语：“你这东诓西骗的坏东西，看本宫今晚怎样整治你。”话落，玉手在他胸膛轻轻一推，单超往后便倒，仰躺在床，双脚仍挂在床榻外。
　　单超虽然浑身乏力，口里依然能言能语，不禁茫然急问：“映月，……这……这是何故？”呆住眼晴，只瞧着花映月。
　　花映月全不理答他，身躯挪移，俯下身子趴在他身上，一只丰挺的玉乳压在他臂弯，柔情似水道：“我真如你所说这样美？”
　　单超不假思索，说道：“单某并非喜欢媚谄打诳之人，说到美貌，确是我一生中见过最美的女人，这绝对不是阿j奉承。我还清楚记得，当年江湖上传言，香蕊宫宫主如何容绝世，如何美貌无双，是当今武林第一大美人。那时我还没与谋面，其时听在耳里，还真的不大相信这传言，我自问行走江湖十多年，走南闯北，阅历可说不少，见过漂亮的女子，何只千百，岂能说上‘绝世’这两字，当时我确是这样想。但没料到，在我第一眼看见时，简直惊为天人，让我整个人都呆住，那时方得知晓，果真传言不虚。至今虽然事隔五年，但当时在我眼中，如何说也不敢相信自己的眼晴，只觉一个年近三十的少妇，怎有可能如少女般娇嫩青涩，还如此惊世绝艳？自此之后，我对的思慕，已是无法自拔了！”
　　花映月抿嘴一笑：“钓名欺世的事，江湖上多的是，实不足为奇。况且‘绝世’二字，本宫确实当不起。不说筱儿这个小美人，光是宫里的凌雪，已是长得绮年玉貌，样貌齐整我百倍，你说对不对？”
　　单超听她提到南凌雪，心里不胜骇异，暗里一惊，心想：“宫中绝色何其多，映月怎地谁也不提，偏偏只说南凌雪一人，莫非……”一念及此，脊上立时冒出一股寒意，只得硬着头皮道：“凌雪固然年轻貌美，但与相比，仍有些许距离，光是那股柔情绰态，媚于言语的情愫，凌雪就万万不及了，又怎能与媲美。”
　　“此话当真？”花映月凑近单超耳旁，细细吹着气，柔嫩的玉手从他胸膛往下滑，终于停在他裤裆处，隔着裤子，将一根硬物拿捏在手中，轻抚细摩，说道：“好大一根阳具，握住它的感觉真好！”
　　单超被花映月拿住要害，快感顿生，发出一阵呼嘘呻吟，笑道：“原来喜欢这种调调儿，但也无须制我穴道，只消宫主说一声，单超自当束手就缚，任摆布就是。”
　　花映月道：“那我就先多谢你了。但既然要玩，就该玩得爽心尽兴，还是封了穴道，待我慢慢赏玩好。”随觉手上之物已硬如石铁，仍不住扑簌簌跳动，不由微微一笑：“你怎地如此兴动，人家才与你说了一阵子话儿，就马上起了歹心，竟硬成这个样子，是否心中想着一个妙人儿，想与她再续云雨之情？”
　　单超一听，心头索索乱抖，连忙道：“真是冤枉啊！绝……绝无这等事！在这当儿，给拿着子孙筋，身为男人，岂有不动情之理，又何须拿话取笑我！”
　　“瞧来，都是我不对了……”花映月用力紧握阴茎，不徐不疾，慢慢撸动，只觉阵阵炙热传入她手心，心知单超已入佳境，当下二话不说，将一条美腿搭到他身上，把个阴户抵在男人的盘骨，细细磨蹭，嘴里说道：“可人儿，里面怎地如此紧热，磨勒得本大爷舒服透了！我的小美人，快将腿儿再劈开一些，好让大爷来疼……”花映月粗声粗气，仿效单超的口音。
　　这番说话落入单超耳中，教他如何不惊，心念电转：“这……这分明是自己和凌雪亲热时的言语，她又怎会知晓？难道她已经……已经……”单超方寸大乱，一时无言以对，更不知怎样与她解释好。
　　花映月直盯住他的反应，果见他耳热眼跳，不由心中发笑，接着又道：“单爷你好生厉害，弄得这么深，你这个坏人，也不知自己肉具粗长，还这般狠命猛捣，凌雪都要给你弄死了。早知如此，人家刚才就不让你哄上床，免得现在活受罪！”语音又软又糯，与当日南凌雪的音容，倒有几分相似。
　　单超自知捅了漏子，再说什么都是枉然，却又不能亳无反应，只得红着脸皮，长叹一声，说道：“映月，这全都是单超不好，一时胡涂油蒙了心，做出对不起的事……”
　　一话未完，花映月香唇微动，已封住他嘴巴，教他说话不得。这个亲吻，尽显旖旎温柔，花映月吻了一会，徐徐抽离樱唇，吐气如兰与他道：“你还想解释什么？当初你第一次和我好，可还记得说过什么话？”
　　单超顿时哑口无言，那天说的话着实不少，教他如何记得。
　　花映月道：“当时你说，我能纡尊降贵接纳你，实是邀天之幸。由此间起，世间女子在你眼中，便如同朽木粪土，决计不会多看一眼。这句说话，是你说的吧？”
　　单超无奈点头，求饶道：“映月，单超自知罪不容诛，要剐要杀，单超本该敛手待毙才是，只盼能看着多年夫妻情分，就饶过单某一次……”
　　花映月一笑，在他耳畔道：“谁是你妻子？到了现在，还满口胡言，竟敢在我跟前讨便宜。”玉指一紧，牢牢把住阴茎，使劲一扯，单超疼痛难当，立时嘘了一口气，实不知是苦是乐。花映月接着道：“可是你这样对我，还要让我见着你和凌雪好，这一口气，叫人家怎能咽下去。倒不如将这根坏东西阉割掉，免我日后见了生气，你说可好？”
　　单超听得冷汗直冒，说道：“割我脑袋好了，从此一了百了。若给割去子孙筋，做人还有何乐趣！”
　　“你就知道我舍不得杀你，才说得这般雄气，对不对？”花映月凑头到他嘴前，唇吻相贴，笑道：“你看，它越来越硬了，这般粗硬的阳具，将它阉割掉，确实有点可惜，本宫也不大舍得，这如何是好，可真让人为难了。你再说说看，可有什么惩处你的好方法，又要本宫称心满意。”
　　“这个……这个……”单超在肚里叫苦，他现在方知，什么叫作有口难言！艾艾半晌，依然无法说出半个字来。
　　“你素来资性朗悟，能说惯道，怎的现在变了没嘴葫芦？”花映月口里说着，身子徐缓坐起，玉指摸到他裤头，一勾一扯，已将腰带松脱。
　　单超大惊，瞠目叫道：“映月…………不会真的……”想到阉割二字，忙即收口。
　　花映月娇靥如点，巧笑倩兮，一对美目俯眄流波，只看着眼前的男人，一对玉手，却三抓两拨将单超的裤头解开，探手捞摸，连筋带卵，掏出根一磔手长的肉棒，通体如萦春蚓，头硕身粗，兀自昂然挺立，颤巍巍的，不住地脉动欣跃。
　　花映月一笑，利落地为他脱去裤子，顺手丢在地上，回首看着这根庞然巨物，一时想到此物的厉害处，亦不由朱颜泛红，心头噗通地跳，膣中深处，竟冒出一股淫荡的热流。花映月略一定神，挽起阳具，握紧撸动了几下，即见龟头渗出一滴白浆，禁不住轻声一笑，说道：“你怎会这般冲动，才刚开始，就忍不住了。”
　　单超见问，只得苦着嘴脸，叹道：“看着这张仙姿佚貌，还遭这般见怜，若不冲动，还算是男人么？”单超下身舒服，上身却异常激荡。由始至终，双眼就不曾离开过这张绝殊离俗的俏颜。
　　只见花映月一时脸盖绛纱，一时冷艳如霜，一时柔媚娇俏，在在都如此拨动人心，实是道不尽的袅娜迷人。单超若非穴道受制，相信早就扑身上前，将美人压于床榻，就地正法了。
　　花映月听他这样一说，禁不住“嗤”一声轻笑，在他龟头轻轻一打：“说话真是难听，实在该打。”接着凑首上前，在他脸上亲了一口，昵声道：“我知你爱人家美貌，更喜欢人家的身体，才会对我穷追不舍多年。最终，人家还不是遂你心愿，让你夜夜抱在床榻，朝夕与你恣意取乐。谁知你人心不足，吃着碗里，看着锅里，你叫我怎可能原谅你。”
　　一番露骨浪言，直听得单超欲火焚身，连忙说道：“对我好，单超焉会不知，但错已经错了，万望给个悔改的机会。”
　　“有道是‘食髓知味’，本宫岂能轻易相信你？”花映月摇头道：“其实你和凌雪好，也不是什么大事情。食色性也，乃人之常情，但最可恨的，就是你欺瞒本宫，要是宫中人人如此，我这个宫主如何当下去。虽说，你并非香蕊宫的人，但本宫早就不视你为外人，你敢隐瞒我，就不能轻易饶恕。”
　　花映月说话一落，趴到单超胯处，玉手把住阴茎，偎在脸颊，不停蹭蹭挤挤。单超倒抽一口气，只觉阳具连连跳动，给她弄得好不动兴。花映月见他美快，遂加一把劲儿，丁香微吐，舌尖在龟头舔了一下。单超打了个激灵，叫得一声爽，整颗龟头已陷入温暖中，却被一团温湿包裹住。花映月口手齐施，吞吐不辍，直吃得“咕噜”大作，响彻满室。
　　单超经她一轮舔吃，直美得身僵腿颤，鼻头不住呼嘘咻咻，终于忍受不住，颤声哀求道：“映……映月，单超快不行了，请解……解去穴道，待我好好服侍……”
　　花映月吐出口里的阴茎，见那龟头胀得滚圆发紫，筋暴欲裂，不由看得火盛情涌，心潮泛动，缓缓抬起美目，脉脉的看着他，说道：“解去你穴道，没的又要来纠缠人家。我知你功力深厚，冲穴功夫了得，又何劳要求本宫。”话后放开手上的阴茎，坐起身来。
　　单超相当明白，花蕊宫的独门点穴手法，旁人绝难自解，打算再次开声相求，忽听见花映月提高声线，说道：“你可以出来了。”
　　瞬间，屏门后钻出一个男人，走到花映月二人跟前，躬身一礼：“宫主。”
　　单超瞠目大惊，暗叫声不好，心想：“怎地房间藏得有人？刚才我和宫主的说话，岂不是全给此人听去了！”望向那人，更令他骇异，只见那人双颊一凹一凸，均有碗口大的伤疤，看那疤痕，显是多年的创瘢。这个男人已步入中年，但始终看不清真实年纪。
　　其实单超第一眼看见此人，便已认了出来，正是那个花奴贵叔。
　　花映月指一指单超，与贵叔道：“你先将他移开，让他坐在前面的椅子上。”
　　“是，宫主。但他身上……”贵叔望了一眼单超的下身。
　　花映月微微一笑：“你无须理会这个，让他光着下身就是。一会子他见着咱俩亲热，势必按捺不住，免得他弄了一裤子脏物。”
　　单超一听，险些儿要昏倒过去，连忙急巴巴大叫起来：“宫主，……不会是要和他……和他……”皆因贵叔在旁，他不敢直呼花映月的名字。
　　花映月与他甜甜一笑：“这有什么奇怪的，你可以在外面偷欢，难道我就不懂。我也要你亲眼看看，看着你心爱的女人和别人上床，这就是你应得的惩罚。”
　　贵叔惯习粗活，气力甚大，不费吹灰之力，已将单超移到一张太师椅上，距离床榻，还不到一丈之遥。
　　单超心中恼怒，骂道：“卢贵你好大的胆子，竟敢对单某如此无礼，总有一天我会双倍奉还。”
　　卢贵与他颔首一揖，说道：“单大爷请息怒，小的万万不敢得罪，只因奉命行事，小的不得不从，还望单爷原宥则个。”
　　单超怒极，但心里确难相信眼前的事实。一个高贵优雅、月貌花庞的绝色美人，竟要和一个卑微低贱的花奴亲热，加上此人满脸伤疤，样貌其丑无比，无疑一朵鲜花插在牛粪上。这个倒也算了，更要他命的，眼前这个女子却非别人，正是自己最心爱、最珍视的女人，现在竟要他作座上客，看着二人上床交欢。试问在这世间上，还有什么比这种事更残酷？
　　单超实在忍受不过，只盼花映月能回心转意，赶忙道：“宫主……这个……这个万万做不得，乃一宫之主，身分何等高贵，岂能和他如此这般。”
　　花映月站起身躯，款款来到单超跟前，探出玉手，提起那根已呈颓丧的阴茎，一面把玩，一面瞧着单超道：“本宫素知影子神鞭豁略大度，你又怎会与一个花奴计较。但话虽如此，本宫仍有说话在前，卢贵毕竟是咱宫里的人，要是你敢记恨于他，动他一条头毛，本宫决不会置之不理，你要紧记我的说话。”接着凑头到他耳边，放低声线道：“我的亲夫君，好夫君，谁叫你这样对待我，今天我就要你尝一尝这种滋味，要你看着心爱的女人献身给一个花奴，让他恣意爱抚我身子，还要你亲眼看着，用他那粗大的阴茎插进我阴道，将他滚烫炙热的精液，满满的注射给我。说得不好，人家还可能怀上他孩子呢！一会你得张大眼睛，仔仔细细看清楚，你的女人如何让其它男人播种。”
　　单超还是首次听她称自己夫君，登时热血滚滚，再听了她的淫辞浪语，心中那团欲火，直是一发不可收拾。在花映月的恣情挑逗下，阴茎勃腾腾硬将起来，比之刚才还要厉害几分。
　　花映月见他如此反应，抿嘴一笑，当下再加把劲儿，手里上下疾撸，脸上冷冷的道：“怎么硬得这样厉害，似乎你很想要女人吧？但本宫现在可不能给你，人家说过，先要和卢贵好，我身为宫主，又岂能食言！但见你这样痛苦，我心里确也不好受，这个……这个如何是好？倒不如叫凌雪来我这里，让她与你泄一泄欲火，你说好吗？”
　　单超知她言语调谑，立时攒眉苦脸道：“宫主就不要再戏弄我了，看我现在还不够苦吗！”
　　花映月脸容忽地一转，脸带娇柔，笑吟吟道：“我的好夫君，本宫不妨与你说，莫看卢贵外表貌不惊人，但内里却是一件贵宝。卢贵此人，当真是人如其姓，他虽无潘安之貌，却有驴卵大一行货，比之你还要粗长硕大，况且耐力绵长，没半个时辰，他决不会轻易下床。你道，这样一个威猛的人物，本宫焉能不爱他！”
　　单超听得瞠目结舌，愕然惊问：“难道……难道宫主……曾经和他……”
　　花映月嫣然一笑：“你就自己想想吧？”言罢，徐步来到卢贵身前，显得O无限，伸出玉手围上男人的脖子，满目含情，脉脉与卢贵对视着：“你无须理会他，抱住我……”踮起脚跟，搂紧卢贵的头颈，主动送上香唇。
　　美色当前，卢贵岂肯怠慢，双手加力，已将花映月紧紧拥入怀中，立时与美人的香唇对上。
　　只见二人探出舌头，犹如两条灵蛇扑交打滚，搭搭拈拈，扳缠在一处，时而舔l料嘴，时而谵唇啖舌，极其缱绻难舍，好不动兴。
　　没过多少工夫，已吻得系丝挂涎，浑然忘我，
　　二人一面亲吻，一面隔衣爱抚，把乳抓牛无所不为，足足弄了盏茶时间，才依依不舍分开。
　　单超在旁看得火动情涌，双眼睁得又圆又大，只盯在二人身上，下身一根怒龙，早已硬得阵阵生痛。更有一事让他不明白，因何看见心爱的女人和别人亲热，自己竟能兴奋如斯，真个令他百思不解。




　　【红绿江湖】01卷04回：引风吹火

　　花映月凑首在卢贵耳边，与他嗫嚅耳语一会。
　　单超看见二人暗里私语，一时摸不着头脑，又见他俩举止亲昵，不禁泼醋起来，直恨得裂眦嚼齿，却又无可奈何。
　　卢贵听了花映月的说话，脸上呈现难色：“宫主，这似乎有点……”
　　花映月嘴含微笑，目光回望，径向单超看去，说道：“你不用有所顾虑，本宫就是要让他看，还要他看得清清楚楚。”话后，探手到卢贵胯间，隔着裤子将一条阴茎握住。
　　经过刚才一番亲热，花映月发觉手上之物更形粗壮，犹如鼓槌一般，硬绷绷好不吓人，当下放低声音，在卢贵嘴前笑说道：“这些年来，你这根大宝贝真个让我爱恨交织！我爱它，因为它厉害过人，每次都让你弄得死去话来。我所以恨的，是恨它实在太过粗长，胀得人家好生难过！”
　　“宫主……”卢贵给她拿住大物，轻撸慢套，强烈的快感，登时铺天盖地而来，直美得魂飞半天，一对眼睛只盯着身前的美女，看见美人朱唇微绽，水眸含光，说不出的美艳动人，不由暗赞起来：“好一张绝世容！这么多年来，依旧美貌如昔，可惜如此艳绝无俦的粉黛，却无法让我一人独享，老天爷真个会摆弄人！”
　　花映月把住阳具肆行挑逗，一对美眸，脉脉如痴看着卢贵，像似看着丈夫情郎一般，而对他这张丑脸，似乎没有丝毫嫌弃厌恶。
　　单超看见二人两情四目，情意浓浓，心中又气又嫉，自想：“怎地一个流波送盼，一个眉目送情，看他们这副神态，二人究竟是可关系，映月竟会用这种眼神来看他？莫非……莫非他俩早已暗度陈仓，这个卢贵竟扮起晋韩寿，来个韩寿分香么？”想到这里，暗叹一声：“我在宫主身旁这么久，竟是一无所觉，当真窝囊之极！但卢贵人丑低贱，竟得映月的青睐，这确实令人费解？难道真如宫主所说，只因他物事粗大，致对他另眼相看？”
　　就在单超苦思不解之际，忽听得花映月道：“你还在呆呆邓邓什么？为我脱衣衫，快来嘛……”一个如此高贵的宫主，竟向一个花奴撒娇起来。
　　卢贵本已欲火萌动，倘若不是多了一个旁人，要是换作往日，早就将她脱个光溜溜，就地正法了。听得花映月连声催促，卢贵自当a首从命，连忙为她卸带褪衣，转眼工夫，一具冰肌玉骨的雪躯，已是一丝不挂站在堂中，全都落入两个男人眼中。
　　眼前这具完美无瑕的身子，二人也不知看过多少遍，但对这两个男人而言，着实百看不厌。花映月不但貌若天仙，身材更令人叫绝，见她浑身肤光如雪，肌理晶莹剔透，两个乳房浑圆挺拔，红绽蓓，娇嫩诱人，尤其双腿间，鼓鼓囊囊，芳草历历，衬着柳腰美腿，真个是无可挑剔。
　　花映月看见二人呆着眼睛，只在自己身上看，不禁掩口一笑，说道：“你俩看够了没有？卢贵你怎么了，不想脱衣服吗？”
　　卢贵一听，赶忙宽衣解带。霎时工夫，一身魁梧硬朗的雄躯，兀自直挺挺的站在当场，在他腹下，竟竖着一根大棒儿，长有一磔手过外，粗近两围！见它早已挺然卓立，雄纠纠，气昂昂，直指天上云霄。
　　单超看见卢贵身下之物，亦不由目瞪舌僵，顿感自愧弗如，方知花映月并无打诳，心想：“自己这根活宝已是不小，却没想到，这个丑鬼汉竟拥有一根神物，粗长也还罢了，难得是那个大龟头，巨如小儿的拳头，难怪宫主对他没口子夸赞。”
　　“怎么样，看清楚没有，卢贵这根宝贝，是否比你强多了？”花映月把眼投向单超，挑逗道：“我的好男人，一会你要打起精神，睁大你一对眼睛，好好的欣赏，看它将会怎样对待本宫，当你看着它撑开本宫的嫩穴儿，深深给它插满，真不知你会有什么感想。”
　　单超自知宫主故意相激，但听在耳里，仍是兴奋难当，腿间的阴茎连连跳动，胀得快要绷裂爆破。
　　花映月一笑回身，牵着卢贵走向床榻，说道：“我要你舔我，当着他面前舔我。”毕竟是一宫之主，所说的话，自有一番威严，教人无可违拗。
　　卢贵欣然点头，扶她坐在床边，自己蹲在床前，已见美人自动大劈美腿，呈牝展蕊，露出一个粉粉白白的阴户，只等他来吃。卢贵把眼一望，已见卵垤ㄚV吐水，腿股尽湿，真个诱人心脉。一时看得心头发热，再难以忍耐，当下双手扳着腿儿，埋首便舔。
　　“嗯！好美……”花映月美得颦眉仰首，绽出一声娇媚的呻吟，一张俏脸，似苦若甘。卢贵伸出一根灵舌，不住舔拭挑刮、乱闯乱钻。见他时而用指张开阴门，舔拭红殷殷的蛤肉，时而搓揉花蕾，纵情挑逗。
　　卢贵越舔越发兴动，猛然噙着嫩绰绰的花蒂，强烈的快感直窜花映月全身，一个忍受不住，身子接连几个哆嗦，抓紧卢贵的脑袋，颤声大喊：“坏……坏人，你弄死本宫了！不可再弄那里，啊……不行，不能再舔了……”
　　卢贵直来与她弄惯的，向知她口是心非，当下再加两把劲，一口含着阴蒂，双指同时闯关直入，屈起指头，挖得几回，花映月终于抵挡不住，娇呼一声，大股淫水疾喷而出，劈头劈脑，浇了他一脸。
　　单超瞪目看见，不禁欲火高烧，全身都滚烫起来，心想：“映月今回来得好快，我与她干事，她何曾有这般敏感！”一股醋意，倏地涌上心头。
　　卢贵对她知根搭底，早已摸透她的喜好，见他仍是手口不停，弄得更加凶猛厉害，花映月登时美得双腿乱抖，高潮不断，丽水一股接着一股，十居八九，都让卢贵吃去。
　　花映月难过太甚，十根玉指全插进男人发中，如泣如诉起来：“啊！我的好人，怎地本宫每次和你弄，你都弄得人家要生要死，你教本宫……怎能……怎能不爱你。来吧，你……你就当着那人面前，今晚尽情爱我……弄我……”
　　单超听得心中恼怒，可下身却不争气，变得更为坚硬，此刻看着花映月那迷痴痴的花容，一肚子气，不由又消了一大半，暗叹道：“单超呀单超，你能够与武林第一美人睡觉，今生还有何憾。自古以来，女人水性，只要她心里还有你，还要苛求什么！”
　　便在此时，一声诱人的娇鸣，猛地拉回单超的思绪。
　　单超把眼一望，却是花映月紧紧按住卢贵的脑袋：“啊！真的不能再……舔了，你会害……害死本宫，要死了……”语带哭音，竟然哀泣起来：“人家又忍不住，要……要泄给你了，快来了……来了……”卢贵听得淫火攻心，当即使出手段，指头深投狠挖。才一会儿，果见花映月浑身剧颤，双腿僵挺，美躯抖得几下，终于攀上情欲的顶峰，泄得痛快淋漓。
　　花映月高潮过后，软软倒卧在床，只因激情过甚，身子仍不住抽搐抖动。
　　卢贵见着，也不敢太过，收回手指，趴到她身上，抓着她一团乳肉，徐缓搓揉，口里问道：“宫主，可还满意吗？”
　　喘息半晌，花映月方始平复过来，一手搂住他头颈亲吻，一手探到他胯处，握住阴茎细细抚弄，款款道：“你这个坏人，就晓得用手段弄人家，魂儿都几乎没了！”一时四目相对，情意渐浓，对视之间，四片嘴唇再度相合，两舌交缠，直吻得难舍难分。
　　但见二人抱作一团，彼此抚阳探阴，做尽百般淫事，一时看得单超双眼泛红，如火焚身，着实打熬不过。
　　花映月给卢贵摸得难过，不禁淫兴大发，含着男人的舌头，昵声道：“咿……人家又受不了，真想一口吃了你。”
　　卢贵一笑：“不知宫主要吃什么？”
　　花映月的玉指箍紧手上的阳具，使力握了一下，含笑道：“就是你这根大家伙，每每都弄得人家死去活来的恶棍。”
　　卢贵一笑，当即翻身坐起，分开双腿，一根怒龙撑天而起，直指眼前美人。
　　花映月看着这杯口儿粗的阳具，兀自虎虎生风，雄纠纠的充满着杀气，直瞧得神怡心醉，不由想起前事来，暗道：“你我相好十多载，每次看见这根活宝贝，总教我汗颜无地！其实你最清楚不过，映月是身不由己呀！你这分恩情，映月决计不会忘记，必定会好好补偿给你。”
　　思念甫落，花映月撅臀沉腰，趴到他双腿间，挽住阳具撸动有顷，吐出娇柔的丁香，舔着龟头上的马眼儿。
　　卢贵得她怜爱，龟头既酸且爽，不禁打了几个冷战，顿觉受用非常。
　　花映月抬眼与他一笑，昵声问道：“舒服吗？”也不待卢贵回答，张开樱唇，硬生生的将个巨龟塞入口腔。
　　“啊！宫主……”卢贵皱紧眉头，大声喊爽。只因头大嘴小，花映月接连推搡几回，才能勉强将龟头噙住，却已弄得卢贵喘声呼呼。花映月埋头苦干，鼓腮强吞，终究只吃得一个龟头，再难深进半分。
　　花映月情欲大盛，双手分头出动，一边撸着肉棒，一边抚弄卵囊，小嘴时含时舔，一时弄得不亦乐乎，忘其所以。
　　卢贵与她缠绵半天，早就欲焰昂扬，双眼看着如仙的俏脸，欲火更浓，几乎把持不住，大有爆浆之势，忙即收拾心神，把一股泄意按压下去，颤声说道：“宫主，且停一停……再这样下去，恐怕……恐怕……”
　　岂知花映月不但不理，反而握紧巨阳，撸得星飞电掣，百来下过去，卢贵再难把持得住，马眼顿时大张，阳精如水箭般疾射而出，接连七八股，全射进花映月口腔。
　　待得卢贵精尽物软，花映月才肯放出龟头，口里含满一腔男精，“咕嘟”一声，尽数给她咽下肚中，接着向卢贵一笑：“昨天人家已让你射了三回，今天还射这么多，几乎给你呛着了！”
　　单超看见二人如此这般，淫兴大发，但听了花映月的说话，整个人呆得一阵，旋即勃然大怒：“说什么？你……你们昨天……”回念一想，昨天午间我离宫出外办事，没想二人竟然做起好事来。到得晚上就寝，我还与宫主耍子了两回，仍是浑然不知，原来……原来……“
　　花映月凑头到卢贵耳边，低声道：“这么多年来，你让我和单超同衾共寝，夜夜行那夫妻之事，但始终没有亲眼看过，今夜你想看看吗？”
　　卢贵听见，整个人楞住：“……想干什么？”
　　花映月一笑，压低声音，生怕让单超听去，说道：“人家就是要你看，要你看他的肉棒儿H我，如何H你漂亮的女人。”接着又道：“其实，人家与你这么多年，对于你的心性，难道我还不清楚么。人家每次和你亲热，你都提起单超这个人，总要问东问西，又爱听我和他亲热的过程，显然你就有种特别的倾向，还想瞒我吗！”
　　卢贵听得满脸通红，一时难以应对。连他自己也不明白，每当花映月讲述欢爱的情景，就不能自禁兴奋起来，莫非自己真是变态？
　　花映月见他缄口不答，一脸尴尬之色，自当心中雪亮，微微笑道：“就算是我猜估错了，今天也要对你说句对不起，要你看一看我和他恩爱。其实单超这个人，若不好好惩治他一回，打后定会变本加厉，瞒着本宫四处胡天胡帝。今回你且原谅映月一次，待我先行狠狠整治他一下，回头再与你弄，可好？”
　　卢贵见她软语相询，一时也难以拒绝，只得缄默不语。
　　适才她和卢贵一番亲热，弄得满肚欲火，眼见卢贵已经泄精，且泄得身疲阳软，想要灭火，只得另寻门径，当下向卢贵甜甜一笑，亲了他一下，赤裸着身躯，下了床榻。
　　花映月袅袅婷婷来到单超跟前，忽然探手，握住单超的怒龙，柔声道：“看你双目通红，很生气吧？谁叫你瞒着我做出这等事儿来。人家心里气不过，自然要以牙还牙。归根究柢，都是你有错在先，可怪不得我。”接着在他耳边道：“人家找卢贵，实是要惩戒一下你这个负心汉，我若不是疼惜你、珍视你，也不会这样气恼。”
　　单超听罢，满腔怒气，顿时消了五分，长叹一声道：“单超也自知有错，但也不用这样折磨我！我想问一句，和卢贵是否昨天才开始？”
　　“傻呆子，总要问一些傻事？”花映月不直接回答他，脸上只挂着微笑，说道：“昨天早上你这样对我，人家生气，难免会做出些超乎常规的事情。好了，看你如此痛苦，人家也有点心痛，现在就给你点点儿甜头，让你去一去心火，如何？”说罢，缓缓背过身子，低头屈膝，翘起丰腴嫩白的雪臀，回手扶着单超的阴茎，将个龟头对准阴户，身子慢慢往下沉，整个龟头撑开蜜穴口，一分一寸，全根没入阴道中。
　　“嗯！好舒服……”花映月闭起眼睛，享受那股充实的胀塞，只觉肉棒硬热非常，龟棱蹭刮着膣壁，迟缓深进，直抵花宫深处，顶在娇嫩的芽眼上：“人家又……又给你s着了……”二人同感畅美，彼此吐出一口气。
　　单超穴道受制，无法触摸花映月的身子，但那股湿热和紧窄，足已让他舒眉展眼，甘美得无法形容。
　　卢贵自个儿坐在床沿，看见眼前的情景，犹如唐胖子吊在醋缸里，整个人撅酸得要命，才刚发泄的阴茎，旋即蠢蠢欲动，又再硬将起来。卢贵越看，越难忍受心中的悸动，连忙用手紧握阳具，自我撸弄，但始终难以消弭这道淫欲之火。
　　花映月面向卢贵，见他自撸淫具，体内那团淫火，登时烧得更旺更炽。见她双手撑在椅靠上，将个身子忽起忽落，舂捣个不休，一根黑油油的阴茎，不住大出大入，丰沛的汁水，随着肉棒扯带而出，顺着玉腿潺而下。
　　半炷香时间过去，花映月已见香汗淋漓，但依然前仰后合，口中淫辞浪语，不停诱惑着两个男人：“我的好人儿，好男人，你怎地弄得人家如此快活！记记都给你弄到花心去，酸……酸得很厉害……”
　　单超刚才看见她和卢贵亲热，虽感u嫉难平，但此刻宫主自动承欢献媚，一切醋海翻波，早就化为乌有。想到自己和花映月的关系，又不由自豪起来，只因花映月却非凡人，乃是名动江湖，武林十二仙之首，说到身材美貌，俱是超群出众，难寻敌手。试问世间，又有几人能享此艳福？还有一点更令他倾心迷恋，这个平素冷艳冰人，不苟言笑的宫主，一旦上到床榻，马上变得热情如火，人前人后，简直判若两人，如此绝色的尤物，要他为了卢贵这个下人而放弃她，实是绝不可能的一件事。
　　二人弄至分际，花映月仍旧狂舂疾捣，一对眼睛，已见盈盈秋水，更显娇美绝伦。便在她畅快淋漓之际，一个用力过猛，龟头狠狠的劲撞深处芽眼，直戳得美人心酸肉麻，不由螓首高抬，“啊”的娇呼一声：“要……要死了……”
　　单超看了半天淫事，心里早已难忍难熬，这时给花映月一轮狠舂猛捣，渐觉抵挡不住，精关隐隐作动，只觉射意难抑，叫道：“我快……快不行了，宫主再……再加把劲儿，让单超全爽给……”
　　那个“”字尚未出口，忽听得“啵”的一声，花映月竟然甩脱肉棒，站起身来，回头望向单超，撒娇撒痴道：“你这个坏人，人家就是不许你快活，更不许你射精。”弯下身来，伸手在龟头上轻轻打了一下，螓首一低，伸出小舌，舔去肉棒的淫水，又道：“你给我乖乖的坐着，张大你的眼睛，我要你看清楚人家和卢贵快活。”
　　“宫主！……怎……怎可以这样对我……”单超直憋得满脸通红，但花映月却置若罔闻，浑没听进耳里，徐步走向床榻，整个人依偎在卢贵身上。
　　单超招惹了一肚子攮气，生剌刺的看着她钻入卢贵怀中，眼见二人抱成一团，交缠拥吻。可怜的单超，下身还挺着一根火熊熊的怒龙，只看得心头酸痛，却又无言诉苦。
　　床上二人这个亲吻，既缠绵又火热，直亲了半盏茶时间，才双双滚到床榻。花映月轻抚男人的丑脸，昵声细语道：“快来给人家，现在就要你进来……”语音娇柔妩媚。
　　卢贵二话不说，一个翻身，趴到花映月身上，亲吻着她的粉颈，再吻过香肩，嘴唇缓缓往下移，终于吻上她乳房，舔拭一会，张开嘴巴，把一颗乳头纳入口中，恣意吸吮。
　　花映月正自情兴高昂，十根纤指捧住卢贵的脑袋，牢牢按在乳房上：“嗯！你就是喜欢吃人家的奶子，每次给你抓在手上，总不愿放手……”
　　“宫主这对好物，乃是人间极品，硕大饱满，浑圆挺弹，还这般娇嫩可口，若不好好品味一番，岂不暴殄天物。”话后，埋首便吃，直吃得心满意足，才撑起身躯，踞坐在花映月双腿间，抬起美人一条修长的玉腿，娇花嫩蕾，立时坦露无遗，全然给他尽收眼底。
　　卢贵痴痴的盯着眼前的阴户，只见娇唇歙动，蜃蛤吐水，腿间已是春水一片，PP犹如泽国！卢贵看得心潮澎湃，暗里赞道：“好一个天生丽质的尤物，这么多年来，小穴儿仍是这般粉白娇嫩，歙V动人，当真是难得之极！”心头一热，双指并合，直探花宫。
　　“啊！你……”花映月浑身畅美，掩口叫出声来。指头几下狠劲，已挖得花汁丽水四溅而出，立时撒洒了一席。
　　卢贵忘情狠干，把个宫主弄得身播肢摇，香肌战栗，口里不停嘤咛大作。卢贵知道时机成熟，将她一条美腿搁于肩上，手持大棒，将个杯口大小的龟头抵紧花户，不住磨蹭擦拭。
　　花映月被他蹭得花心大颤，连声催促：“快来吧，不要折腾人家了，全给我弄进来……”
　　卢贵紧握阴茎，借着门户湿滑，腰板儿往前疾挺，龟头给那紧细的穴口一挤，竟然滑脱开去，一连闯关几回，好不容易才顶开阴门，捅进了半根。卢贵重重的呼了一口气，只觉内里紧绷绷的，委实让人爽心美快。




　　【红绿江湖】01卷05回：隐秘桃源

　　花映月素知它的雄壮，今天亦非首次尝到这滋美，只因卢贵实在太粗大，整个阴户撑得如爆欲裂，却又美妙无穷，这种盈积充塞的快感，委实美得难以描摹：“好胀，人家里面胀得很厉害……”
　　单超在旁张大眼睛，把整个过程瞧得纤悉无遗。眼见花映月一个小小的嫩穴儿，竟能吞下这根庞然大物，随着巨棒的深入，把膣室的花汁挤得“吱吱”作响，情景淫艳到极处。单超看得感心动耳，只觉口燥唇干，却又异常难过。
　　卢贵越战越勇，下下一沉至底，直抵娇嫩的花心。饶是这样，阳具始终难以尽根，尚有好大一截在外。一轮发狠的插捣，卢贵终于停了下来，静下心神，享受那团紧窄的包裹，发觉内里暖烘烘、软柔柔，且不住翕动跳跃，将个龟头嗦得又牢又紧。
　　待不多时，卢贵再次起动，先是九浅一深，慢慢细磨，接着来深深一捣，直陷进深处，势头又重又劲，竟然全根没进。花映月受此一戳，不由吐出一声嘤咛，其声娇细如莺，教人听得魂飘魄荡。
　　卢贵盯着身下的美人儿，见那清丽的俏脸上，尽是娇娆妩媚，美得无以复加！瞧着这等丽色，当真是火上加油，立时腰板加力，记记露首尽根，干得“啪啪”有声。
　　花映月一时芳魂离体，美得肢颤津流，娇躯不住摇摇曳曳，呻吟个不停。不觉百来抽过去，便在花映月欲泄未泄间，猛觉膣室忽然一空：“不要……求你不要……”
　　卢贵狡黠一笑，将身子挪移，说道：“请宫主转过身来，让小人从后杀进。”
　　花映月听得此话，娇躯一翻，趴在床榻，高高翘起丰臀，把个宝穴朝向身后的男人。卢贵单手抓住美人的雪臀，一手把持阴茎，趁着汁水之利，挺身便刺，只闻得“吱”一声细响，已捣进了半根，接着腰肢一沉，龟头直闯到底。花映月美得檀口大张：“酸……酸死人了……今趟就让你弄死算了……”
　　卢贵果不违命，当即大刀阔斧，杀将起来，接着低头一看，乍见菊穴含蕾欲放，翕动个不休。卢贵瞧得心热，把个指头按住菊门，反复揉捺。花映月更是美得螓首猛摇，待得一根指头刺入菊穴，不由攒眉惊叫：“不要……不要弄那里，啊……你怎能这样弄人家，前后两个小穴儿……都……都给你了……”
　　“宫主喜欢前面还是后面？”卢贵上下寻刺，带笑问道。
　　“前面……人家喜欢前面，更喜欢你的大卵儿，又热又硬，巴不得天天和你弄……”接着扭过头去，望向单超，娇喘细细道：“单大爷你……你说好吗？就让卢贵晚晚陪我睡，让你站在边上看，瞧着咱们快活……”
　　花映月本就美艳无俦，此刻激情过度，更见娇艳迷人。单超看见她的美貌，早已看得醉厌厌的，浑身熊熊欲火，无处可发，骤然听得此话，一时按捺不住，马眼竟然大开，一股精液疾射而出，连珠炮发，直射了六七股。
　　花映月在床看见，登时“嗤”的一声，笑将出来，骂道：“没用的家伙，平时人家用嘴儿给你撸肉管，都不见你这样兴动，此刻听见我和卢贵好，竟兴奋得射精儿！”
　　卢贵听见她这番话，说得又娇又媚，一个抵挡不住，泄意顿生，忙道：“宫主……小的也……也快撑不住……”立时改用双手把住丰臀，腰板狂抽猛送，捣得“噗唧噗唧”乱响，水儿迸溅，显然已到紧要关头。
　　花映月经他一阵急提猛刺，快感如浪卷至，几乎要把她掩没掉：“人家也受不了……咱俩一起来吧，全都射……射给我。”此话一落，卢贵终于按捺不住，子子孙孙，一古脑儿全送入她深宫。
　　“啊！好……好烫的精儿……再用力射！”花映月给热浪一冲，登时浑身剧颤，与他一起去了。
　　卢贵连射数发，直射得心舒意爽，整个人软倒在花映月身上，不停喘着大气。待得平服过来，又见二人纠缠在一块，相依相偎，亲得浑然忘我。
　　◇◇◇
　　次日，花翎玉绝早起床，匆匆盥洗完毕，换过衣服离开房间，前往母亲居处明月楼，途中忽见一个美女迎面而来，此女一身米杏衣衫，锦绣腰彩，年约二十光景，长得桃羞杏让，丰乳细腰，其姿美貌，一时也道之不尽。
　　花翎玉看见这个美女，忙即迎上前去，一礼笑道：“凌雪师姐早。”
　　“师弟你也早呀。一大清早行色匆匆，要到哪去？”原来这个美女姓南名凌雪，正是害得单超苦了一夜的女子，南凌雪乃香蕊宫四香姬之一，众人称她为雪姬。
　　四香姬乃香蕊宫护法，以“霜霞云雪”为名，霜姬白如霜、霞姬宫飕霞、云姬裴秋云、雪姬南凌雪，均排名武林十二仙之列，个个貌美如花，跬誉武林。四女之中，除了南凌雪云英未嫁，其如三香姬早就罗敷有夫，已为人妻。
　　花翎玉见问，一笑答道：“正要前去与娘亲请安。对了，多日不见师姐来我处，还道师姐把我忘记了。想起……想起那天……师姐如此疼爱翎玉……还没与师姐道谢，真是……有点过意不去！”说到这里，不由满面通红，尴尬不已。
　　南凌雪掩嘴低笑，韵致娇柔优美：“你呀，好事不想，就爱想这些勾当，当日师姐怜你疼你，又见你这般可怜，才与你弄出来。话又说回来，你长得又俊又俏，乃脂粉队里的英雄，真没想到，你竟要自己动手干那种事，不说旁人，就说你身边的筱儿，这个小美人难道就不肯与你弄么？”
　　花翎玉想起当天给她闯入居处，碰巧看见自己撸管的情景，脸上更加红了，期期艾艾道：“凌雪姐也该知晓筱儿的性子……她为人向来腼腆，便是她的身子，我也不曾看过一眼，更何况是这个，她又怎肯……与我……”
　　南凌雪笑道：“这样说，你连她的身子也没碰过了，这个我可不相信。”
　　“这个……倒是有的，但……但她只许我隔着衣衫，从不肯让我越雷池半步。”花翎玉搔了搔脑壳：“其实……其实她也曾用手为我弄……弄出来，却不同师姐，肯为我用……用嘴儿……”
　　南凌雪嫣然一笑：“因为师姐疼你，所以才亲你。你呀，枉你长了一根大宝贝，却无用武之地！打后记紧努力练功，尽快冲破神功第二层，届时师姐会更加疼你，可知道吗？”
　　花翎玉呆呆点着头：“翎玉晓得，为了师姐，也为了筱儿，我会加把劲。”
　　“这才是我的好师弟。”南凌雪颔首一笑：“你也该去请安了，师姐仍有事要办，不和你多说，找日有空，师姐会去烟景轩找你。”
　　“师姐好走。”花翎玉看着南凌雪远去，暗暗窃笑，心想：“师姐刚才那句话，不就是挑得明明白白么！瞧来本少爷的艳福倒不错，一有筱儿，二有师姐，都是香蕊宫轶类超群的美女，只可惜要冲破第二层，也不知还要待到何年何月？”想到这节，不由又沮丧起来！
　　花翎玉甩了甩脑袋，调整一下思绪，迈开步子，赶往花映月居处去了。
　　◇◇◇
　　花翎玉刚走进明月楼大厅，看见卢贵正从屋内出来，不免心中奇怪，踏步上前，笑问道：“贵叔早，怎地一早来见娘亲，莫非又寻到什么名贵异卉奇花？”他又哪里知道，卢贵与他母亲在一夜间，已连续接战三大回合。
　　卢贵骤然碰见花翎玉，心里一虚，旋又恢复过来，向花翎玉一礼，说道：“卢贵见过少主人。”接着咧嘴一笑，续道：“少主人果然四清六活，灵透过人！老奴昨天寻得一株百花王，须得趁时栽接，特来明月楼禀明宫主。”
　　花翎玉听罢，颔首笑道：“我娘最喜欢牡丹，她必定很高兴了。”
　　卢贵道：“少主人说得甚对。老奴还要干活，先行告退。”
　　待得卢贵走出明月楼，一名年约十六七岁，长得秀美可人的少女迎上前来，正是花映月的贴身丫头月荷。见她与花翎玉裣衽一福，说道：“月荷拜见少主。宫主仍在寝室，少主请到偏厅稍待片刻，月荷马上通报。”花翎玉点头应了。
　　不用多久工夫，花映月在月荷陪同下，姗姗来到偏厅。
　　花翎玉看见母亲，连忙上前请安。
　　花映月微微一笑：“怎地一大清早来我这里？”随即向身旁月荷打个手势，示意她离去。
　　花翎玉道：“孩儿有事想和娘亲商量，是关于昨夜望星湖的事。”
　　花映月是何等聪明的人物，听见花翎玉到来，心里早就猜上了几分，果然不出她所料，当下微微一笑，轻轻挽着花翎玉的手，柔声细语道：“陪娘亲到后花院走走。”
　　走出偏厅侧门，便是后花园所在，只见院内花木扶疏，锦石缠道，四周假山奇石，小桥曲水，加上鸟语花香，环境极是幽美。
　　母子二人手牵着手，徐步园中，只听花映月道：“看你一早来找娘，相信除了昨晚的事，应该还与筱儿有关吧？”花翎玉一听，只得“嗯”声点头。
　　花映月轻叹一声：“娘很明白你的心意，你是害怕他们二人抢走筱儿，所以来见我？”
　　花翎玉也不做作，连忙道：“没错，这两个王八蛋……”他一气之下，粗话冲口而出，说得半句，立即发觉不妥，忙改口道：“他……他二人自从来到香蕊宫，终日纠缠在筱儿身旁，明着就是不怀好意。我对筱儿怎样，娘是最清楚不过，再这样下去，的媳妇儿恐怕要被人抢走了。”
　　“胡说。”花映月睨视他一眼：“娘何曾说过筱儿是我媳妇！说到柳青和冷秋鹤，他们是娘邀请来这里的贵客，岂容你嘲讽漫骂。再说，筱儿只是听我吩咐，代我前去招呼他们，你现在这样说，是否认为都是娘的错，是娘的不好！”
　　花翎玉连忙摇手：“不……孩儿不敢。只是二人太过分了，我曾看见那个冷秋鹤，竟……竟然向筱儿动手动脚，还伸手放在她腰间，又不时见二人有说有笑。娘也知道，筱儿是我的心肝儿，给我在旁看见，又怎能不生气。”
　　花映月摇头喟叹，说道：“我与你说了多少次，叫你不要和宫中女子交往，你总是不肯听娘亲的说话。虽然你俩是一块儿长大，也未必会成为夫妻。没错，筱儿确实样貌出众，人又温柔善良，而且深明大义，娘也很喜欢她。”
　　花翎玉喜道：“娘说得全对，有这样的媳妇，绝对是娘的福气。”
　　花映月颔首一笑：“孟子曾说：‘人少则慕父母，知色则慕少艾’，娘亦不能怪你。但话要说回来，你虽然是我的儿子，亦不能剥夺他人的意愿，要是筱儿喜欢他们其中一人，娘也无法阻止，更何况是你。”
　　花翎玉登时大急：“不是的，不是的！筱儿昨天还和我说，她心中喜欢的人，便只有我一个。还说只要娘允许，她愿意嫁给我为妻。”
　　“唉……”花映月脸容一变：“筱儿这丫头真是，难怪她前时来求我，希望我不要阻止你们见面。还向我许了一个誓，绝对不会影响你练功。瞧来她对你……”说到这里，心中想起一件事，便不再说下去。
　　“筱儿对我确实很好，我知她很爱我。”花翎玉顿了一顿，咽了一下口水，似是提足勇气，道：“娘，你就答应孩儿好吗？让……让筱儿嫁给我。”
　　花映月听后一笑：“你现在蝉蜕神功第二层仍没完成，娘便是应承你，也是枉然，你能够和筱儿行房吗？要是做一对有名无实的夫妻，彼此受苦，倒不如不做。况且以你目前的进度，想要冲破第二层，相信不是一两年间的事，届时筱儿对你会否有变，亦难说得紧。要知女人心，海底针，最是难以捉摸。”
　　花翎玉自信满满道：“筱儿对我是不会变的，孩儿有这个信心。我只要能和筱儿成为夫妻，不练蝉蜕神功便是，这又有什么大不了！”
　　“你在乱说什么？”花映月怒极，瞪着他道：“蝉蜕神功是咱香蕊宫的秘传之学，世代宫主无人不懂！你不可忘记，将来你要继承祖业，岂能轻易说出这等话！关于你和筱儿的事，我就姑且听着，待我问明筱儿，再了解清楚，才能答复你。”接着又道：“娘现在先与你说明，要是你敢放弃修练蝉蜕神功，筱儿和你的婚事，打后一概免谈，你好自为之。”
　　花翎玉伸伸舌头，颔首道：“孩儿知道了，但关于那二人的事……”
　　“这个我自会处理。”花映月不禁暗叹一声：“唉！这个孩子实在天真得紧，要是他知道真相，恐怕……”花映月不敢多想下去。
　　花翎玉无奈，只得告辞而去。
　　◇◇◇
　　白瀑悬空，珠帘倒挂，将个池沼碧潭映得烟水空蒙。
　　一对年轻男女手牵着手，走在遍地鲜花的绿茵上。见那女子明眸皓齿，梨颊微涡，长得古今绝色。再看那男子，龙眉凤眼，气宇非凡，甚是英俊出群。
　　冷秋鹤牵着南宫筱的柔荑，垂首望向她，说道：“这里的景色虽美，但终归美不过我身边的佳人。”
　　南宫筱听后一笑，俏脸微红，抬起螓首看着他：“你这人满嘴蜜糖，人家才不听你呢。”瞟了他一眼，又道：“今天要我陪你四处走走，为何要带我来这里，早知如此，人家上次就不带你来了！你知道吗？上次咱们来这里，刚好给玉郎看去了，倘若今次又给人看见，又要多生闲言闲语了，筱儿还那有颜脸见人嘛！”
　　冷秋鹤听后，哼了一声：“玉郎，玉郎，叫得好不亲热，真让人刺耳！其实，那个小子虽然是你们少主，除了脸皮还可以外，不知还有什么配得上，竟要终日提在嘴边。”
　　南宫筱不依道：“你不要这样说好吗？”顿了一下，伸手圈住他手臂，低头道：“好了，好了，人家以后在你跟前，就不叫他玉郎是了，这可以了吧？但我和翎玉自小一起长大，感情并非一般，况且人家早和你说了，咱们都很喜欢对方，宫主亦打算将我许配他，如何说，翎玉早晚会是我的夫君，人家不想你这样说他。”
　　“一天未成婚，就不能说是夫妻。”
　　“你这人说话好蛮横。”南宫筱不依道：“宫主既然许了这婚姻，我和他将来自然是夫妻了。虽然咱俩现在未成婚，但我最终都会嫁给他，又岂能说不是。”
　　“难道就没有想过我？”冷秋鹤蹙着眉头道：“我对一往情深，是知道的。要是心中没有我，又岂肯和我这般亲热。”
　　南宫筱脸上登时发烫起来，低声道：“你对我怎样，筱儿当然知道，其实人家也很喜欢你，若不是这样，上次也不会让你……”说到这里，想起那天和他亲热的情景，不由靥颜一红：“再说，我一个人又焉能配二夫，这又有何办法？一切都是我不好，人家爱着翎玉，偏偏又遇上你，还……还喜欢上你，我真不知该如何做才好！”
　　冷秋鹤长叹一声：“今天能听得说这句话，这分福气，对我已着实不浅！但遗憾的是，已经铁了心想嫁给花翎玉，我还可以说什么！”说话间，右手已勾住南宫筱王臂，轻轻将她的身子拥紧。
　　南宫筱依顺地靠贴上去，将个柔软的娇躯依偎着他，说道：“筱儿知道对不起你，但我更对不起翎玉，可又管不住自己的心，总是想和你见面。一切都是你不好，若非你对人家这么好，筱儿的心也不会动摇，做出对不起翎玉的事！”
　　“我对好，是因为喜欢，难道这样都有错？”
　　“没错，没错，你做什么都是对，就只有筱儿一个人错！”南宫筱撒娇起来，接着又问：“对了，昨天晚上，你因何会与柳公子打起来？”
　　冷秋鹤一听柳青的名字，脸色立时一变，气狠狠道：“那个家伙算是什么东西，竟敢对我说已经是他的人，还叫我不要痴心妄想，乘早知难而退，道这个人是否该打！”
　　南宫筱“噗哧”一笑：“便因为这样，你二人便动手起来？”
　　冷秋鹤道：“这个狂妄之徒，岂能不给点颜色他看。”
　　南宫筱回眸浅笑，含情脉脉望向他，问道：“冷公子，莫非你相信他的说话？所以才这样气恼，对不对？”
　　冷秋鹤摇头哼了一声：“冷某是何许人，会受这小子轻易调发吗？光凭他的眼神语气，便知他是蓄意搅和，一心想乘虚而入。”
　　南宫筱温柔地依偎着他，昵声道：“幸好你不相信他，若不然，筱儿的名节都给丢光了！可是在我眼里，柳公子这个人其实还不错，决计不会无缘无故和你说这种话，其中你一定有什么瞒着我。虽然你不说，但我也猜到了几分。冷公子，筱儿希望你不要为了我，却去和别人起龃龉。这种争风吃醋的事，让旁人看去，对你对我都没有好处，可以应承我么？”
　　冷秋鹤给她一语说破，登时窘态毕露，表情好不尴尬，当即停下脚步，扳过南宫筱的身子，面朝面的向着她，与南宫筱点了点头，表示同意。
　　南宫筱见他应允，向他微微一笑，伸出双手，围上男人的熊腰，二人胸腹相贴，简直滴水难透。
　　美人突然投怀送抱，冷秋鹤顿感全身飘飘然，情兴陡生。
　　南宫筱抬起头来，说道：“免得让人看见，咱们离开这里好……”那个“吗”字尚未出口，樱唇已被冷秋鹤封住。南宫筱给他吓了一跳，从牙缝“嗯”得一声，火热的舌头已闯入她口腔，夹着浓浓的男儿气色，令她全身为之一软，使她抱得他更紧。
　　“筱儿，可知道自己有多美，有多香吗？”冷秋鹤在她口里呢喃着。
　　南宫筱自当清楚不过，被她美貌迷倒的男人，着实多不胜数，光是香蕊宫的男弟子，十居八九，都难逃她的美色，只因宫中弟子早已知晓一件事，南宫筱早就是少主花翎玉的人，才不敢对她多动主意，但以她的伶俐乖觉，凭着众人的言语目光，南宫筱又怎会看不出来。




　　【红绿江湖】01卷06回：胶漆相融

　　冷秋鹤口里汲取着美人的芳津，胸口却挤压着美人的丰乳，如此诱人的接触，不禁令他欲念狂飙，贪婪的手掌缓缓移到她胸口，一手将个肉球包容住。
　　南宫筱身子微微一颤，竟没有推拒，任他拿着自己的丰满。
　　在男人放肆的把玩下，这股甜美的激情，更令南宫筱无从抗拒，尤其冷秋鹤不轻不重的搓揉，真个又舒服又煽情，体内原始的淫欲，不觉地已被他挑了起来，南宫筱只盼一件事，就是盼他不要放开手，继续这样爱抚下去，让这份美好永远不要停下来。
　　二人站在花丛间，紧紧拥抱在一处，直吻得难舍难分。这一吻也不知过了多久，才依依不舍分开。南宫筱羞红着脸，螓首低垂，正想离开他的怀抱。冷秋鹤如何肯依她，双手将她抱得更紧：“筱儿，便这样呆着，让我多抱一会。”
　　南宫筱刚才给他拿住乳房，把玩有顷，眼下又给坚硬的阳具抵住，一颗春心，早已蠢蠢蠕动，阴道已是丽水满膣，还有什么余力去反抗：“你这人好不痴缠，尽爱欺负人家。”
　　冷秋鹤笑道：“咱们两情相悦，彼此情投意合，怎能够说是欺负。”
　　南宫筱佯嗔道：“还说不是，上次你因何对我用强，人家都说不要了，你偏偏不顾筱儿的感受，硬要亲人家，还伸手到人家……人家衣服里，弄得我好不难过，这样……这样还不是欺负人吗？”
　　冷秋鹤柔声哄道：“对不起，当时确实忍不住，致有冒犯。但我恩爱不移，作了些亲蜜举动，也是情有可原。”
　　南宫筱仍是不依：“人家不和你说了，你尽有说话来强辩。我们离开这里好么？我……我真的害怕给人看见。”
　　冷秋鹤见她如此说，亦不敢勉强，只得恋恋不舍放开她，牵了她的手，说道：“害怕给人看见，咱二人倒不如到上次的地方，在那里呆一会，况且那处隐秘得很，必定无人看见，说可好？”
　　南宫筱听后，把眼望他一眼，嘴角含笑道：“我才不要，你不知又想安什么心肠，没的又要来欺负筱儿。”
　　冷秋鹤一笑：“我……当然想欺负，谁教长得这样美貌可爱！但可以放心，冷某应承，只要不允，保证不会对用强。我真的不想让离开，况且时间尚早，咱们就呆一阵子好吗？”
　　二人相顾一笑，南宫筱羞红着脸，说道：“人家怕你了，但只能待一会儿，更不许你像那天一样，对我又……”
　　不待她说完，冷秋鹤已抢先道：“一言既出，决不食言。”
　　南宫筱见他喜形于色，不由会心一笑。二人勾肩搭腰，相偎而去。
　　行走间，南宫筱又想起宫主前时的说话。
　　◇◇◇
　　前一阵子，南宫筱来到明月楼见花映月。
　　“筱儿，这趟前往湖州办事，须得紧记两件事，一是要秘密行事，绝对不能让宫里人知晓；二是，在外不可贸然出手，逼不得已，尽量不要显露懂武功，更不可让人知道是香蕊宫的人。”花映月道。
　　南宫筱点头答应，花映月又道：“为了掩人耳目，一到湖州，就以冷秋鹤的表妹为名，先行入住湖州金剑门，冷秋鹤会为你安排一切。在金剑门什么都不用做，先在那里安住下来，到了适当时候，我再通知怎样行动。”
　　“这样说，金剑门冷门主已知道我的事了？”南宫筱问道。
　　“嗯！”花映月点了点头：“冷门主不但知道，他还会从中帮助，大可以放心。还有，的江湖阅历尚浅，今次独自离宫出外，须得万事小心。这段期间，或许会遇上一些凶险，便因为这样，本宫实在放心不下，才希望尽快提升自身的功力，让与冷秋鹤和柳青接触，要从他二人身上摄取阳息，如果一切顺利，一年之后，将可增强二十年功力，届时不但能够自保，还可登上当今武林高手之列。”
　　“筱儿明白，可是……可是我这样做，实在很对不起翎玉！”南宫筱低垂着头，满腹歉意道：“况且，我……我还没做过这种事，真是有点害怕！而且……而且要我去勾引男人，这般羞人答答的事，也不知自己能否做得来。”
　　花映月听得忍俊不禁，微微笑道：“冷秋鹤对怎样，明眼人一眼就看出来，是聪明人，又怎会看不出？其实担心的不是冷秋鹤，而是不好意思和他做那种事，我说对吧？”南宫筱不能否认，只得含羞点头。
　　“筱儿，可知道，我十五岁成亲，十六岁诞下玉儿，那时我年纪比还小。记得新婚那一夜，我都与一样，心头实在忧喜参半，却没想到，我的担心全都是多余，原来和男人做爱，并不是什么可怕的事，只有欢悦和美好，更让我领略到个中滋味。所以不用担心，一切顺其自然就好。关于和玉儿的事，现在言之尚早。你们自小在一起，感情固然深厚。本宫也知很喜欢玉儿，玉儿又这般爱，你俩实是一对佳偶鸳侣。这样吧，待得玉儿练成蝉蜕神功第二层，本宫就将许给他，可愿意？”
　　南宫筱听罢，不由红霞盖面，扭扭捏捏的点下头，接着又担心起来，低声道：“只是……只是到得那时，筱儿……已非处子之身，翎玉知道了，他又怎会要我……”
　　花映月摇头一笑：“这个可以放心，我不说，玉儿这个傻呆子又怎会知晓，便是知道了，到时我也会为解释，况且玉儿的性子我最清楚，正是老牛筋一条，又硬又韧。他这般喜欢，就算生气，亦只会一时，要他放弃，恐怕不容易。”
　　南宫筱仍是忧心如捣，轻声道：“但愿是这样吧。对了，筱儿至今仍有一事不明，当初我修练‘玄阴诀’之时，宫主曾经与我说过，修习这门功夫，越是练得久，越发改变女人的心性，对性事的渴求越加严重，但筱儿修练‘玄阴诀’已有多年，却不觉身体有任何变化，更不会平白无故产生欲念，不知是我练得不对，还是有什么地方出错？”
　　花映月听后，轻轻点头道：“不是练功出问题，是我没曾和说清楚。前时所修练的，只是玄阴诀的口诀和行功之法，自修自摄，并无男人精元供行功，所以还不算正式修练。况且，若是处女修习玄阴诀，没经阳精浸润，其心性是不会产生任何变化，一旦和男人上了床，破了身子后，情况就不同了，那时女子的情欲将会逐日渐长，功力越增强，对性的渴求就越大。”接着一笑，又道：“今年才十七岁，再过十年，到二十七岁，我敢说一件事，单凭玉儿一人之力，恐怕未必能满足。其实无须吃惊，就算身边男人再多，这样又如何，只要心中有玉儿，玉儿心里有，二人能够幸幸福福在一起，就已经足够了。”
　　南宫筱听后，更感忧心仲仲：“宫主，我……我真的很害怕。没错，我是很喜欢翎玉，但筱儿的心……”
　　花映月看见她的表情，稍一沉吟，多多少少已捉摸到一些端倪，问道：“是说，对冷秋鹤有意思？”
　　南宫筱不敢否认，轻轻点下头：“是……是有一点点，除了翎玉，筱儿第二个想看见的男人，就……就是他。我真的很害怕，但又管不住自己！宫主，我……我该怎么办？一个女子同时喜欢两个男人，想起来都感到害怕！”
　　花映月轻叹一声：“这个也很难怪，你们接触久了，自然会产生感情，况且冷秋鹤又这般英俊，年少慕艾，乃人之常情。但筱儿可知道，冷秋鹤已经有了妻子。”
　　南宫筱吃了一惊，摇头道：“是……是吗，筱儿不知。”
　　花映月道：“冷秋鹤在五年前，便已成家立室，娶了金沙堡么女为妻，便是武林十二仙排列第三的金芷莹，至今尚无子女。”
　　南宫筱确实有点错愕：“原来冷公子已经结婚，妻子还是当今一位大美人！他有了这样漂亮的妻子，因何还要对我痴缠不休？”
　　花映月一笑：“还有什么不明白，就因为长得太美，太吸引男人。世间男人就是这副德性，天生喜新厌旧，贪声逐色。幸好冷秋鹤还有一个好处，便是不爱锦营花阵，甚少到青楼买笑之地，或许他家有美妻，对一般风月女子失去兴趣。总言之，从表面来看，冷秋鹤的人品倒不错，既然早晚都会将身子给他，就是喜欢上他，亦无不可。玉儿虽然是我儿子，但我不会偏袒他，喜欢谁，我绝对不会横加阻挠，就凭心里的意思，自己去决择好了。”
　　南宫筱一脸愧疚，一时难以开口说什么，只听花映月又道：“说到那个柳青，在他二十岁那年，已娶了他的表妹为妻，名叫丁如嫣。她嫁与柳青时，才只有十五岁，同样是个大美人。丁如嫣并非武林中人，全不会武功，成亲次年，丁如嫣为他生了一个男孩，孩子今年都三岁了。”
　　“是了，关于那个柳公子，筱儿都要和他……和他做那种事吗？”
　　花映月点头道：“为了让尽快提升功力，光凭一个男人的阳息，显然是不足够。况且，的性欲亦会随着时日增长，一个男人，根本难以满足。今次到湖州，他们会与一起同行。二人的武功不弱，也可以沿途保护，还可藉此机会，让和他二人多些接触，尽量汲取他们阳息，蓄蕴自身功力，这岂不是两全其美。”
　　“二人一起与我同行，这……这不会不方便吗？想要我瞒住一方，再去和另一人做那种事，恐怕不容易，要是给他们发觉了，我该如何解释是好？难道要我一个人和他们两个……”
　　花映月笑道：“要是愿意，双龙一凤又有何不可，相信他们也不会反对。”
　　南宫筱听着，登时红晕过耳，羞不可耐，撤娇道：“宫主不要和筱儿开玩笑嘛，人家又怎会和二人一起做……”
　　花映月道：“本宫绝非开玩笑。情到浓时，谁人能作保证。况且咱们身为女子，每当夜深人静，凄冷难眠之时，那个女子不会胡思乱想。女子当中，相信十居其九，也曾想过一床三好，或是瞒着丈夫偷汉这等胡混事，只因女子向来脸嫩，还有礼教道德规范，才羞于唇舌，更不敢轻易付诸行动。”
　　南宫筱听得心头乱跳，浑身都燥灼起来，内热如焚。暗暗回想，自己确也有过这种脏念，较之更加不堪，自己也曾想过。
　　花映月又道：“若说咱们江湖儿女，向来对凡俗礼教都看得甚轻，若是处处严防，男女弟子，又怎能相互切磋武功，其实一般江湖女子，都会较寻常女子开放，尤其对男女之事。”
　　花映月瞧着南宫筱，接着道：“咱们香蕊宫的女弟子，少说也有近百人修练玄阴诀，以此增强自身功力，香蕊宫才可在江湖兀立至今。便因为这样，宫中女弟子对性的渴求，比之常人都要强上多倍。筱儿，当初我授玄阴诀，已将此节说得明明白白，让自己来决定要否修习此功，可还记得？”
　　南宫筱点头道：“筱儿记得。”
　　“既然记得，现在就不要后悔，便是追悔，亦已迟了，除非一世都不和男人上床，永远保持处子之身。”花映月停顿半晌，摇头叹道：“唉！或许和本宫一样，这一切都是天命吧，今生就注定无法忠于一个男人，更不会知道，将来自己会经历多少个男人，会给丈夫戴上多少绿帽子！”
　　南宫筱听见，忍不住“噗哧”一笑。
　　花映月又道：“我当初看上冷秋鹤二人，并非他们是武林世家，是看见他们功力不弱，正好适合修练玄阴诀。还有最重要的，二人都是难得一见的美男子，这样才不会委屈我的筱儿？”
　　南宫筱听见，霎时满脸胀红，撒娇起来：“宫主真是！”
　　◇◇◇
　　所谓隐秘的地方，便在瀑布顶端的峻崖上。
　　这个山崖并不高，只有七八丈光景，瀑布沿着嶙峭的岩石涌流，宛如银龙游曳，不住奔泻而下。瀑布两旁，悬绝无径，尽是一些湿滑的巨岩。要上崖头，须得轻功过人，方能踊跃升腾，踏石而上。
　　香蕊宫的轻功直来响有盛名，但以南宫筱这时的功力，要上瀑布之巅，仍是有点儿勉强，一般宫中弟子，就更不消说了。
　　盖因如此，这里终年人迹罕至，变得格外幽僻孤寂，成了一个世外桃源。
　　南宫筱与花映月第一次来这里，都是有赖宫主伸手相助，南宫筱才能上得崖巅。上次南宫筱与冷秋鹤慢步潭边，提到瀑布顶峰的美景，渐次谈至兴浓，冷秋鹤誓要上峰一睹为快，南宫筱自问无力上峰，却没料到，冷秋鹤的轻功竟如此了得，只用单手环着美女的纤腰，依然腾跃如飞，几个起落，便已到达崖头。
　　这日二人重回旧地，眼前景色依旧，只见四下溪流萦绕，流水潺潺，直至溪水汇至瀑布口，才一泻千里，啦哗哗的凌虚飞下。
　　这里山环水绕，遍地草甸，犹如铺了一层绿毯子。二人挨肩偎脸，沿着溪流走了一会，寻到一处叶稠阴翠的好所在，才停下脚步子。
　　冷秋鹤环眼四周，赞道：“这里又静又美，确是谈情说爱的好所在！”话毕，竟然动手脱衣。南宫筱在旁看见，心头“突”的一跳，还道他竟猴急如斯，马上便要对她欲行不轨！立时张大一对美目，紧紧盯着他：“你……你……”
　　冷秋鹤看见她这副神情，当下一笑：“不可误会，我只想脱下外衣铺在地上，免得弄脏的衣衫。且看看，我里面还穿有亵衣呢。”
　　说话间，已将外衣垫在绿茵茵的草地上，与她并肩坐下。
　　冷秋鹤挨身搭背，让南宫筱轻偎在自己身上，彼此耳鬓厮磨，形容十分亲昵。
　　骤听得冷秋鹤“嗤”的一声，笑出声来，南宫筱大感奇怪，茫然看着他，问道：“想起什么事，让你笑得如此开心？”冷秋鹤一听，笑得更大声。
　　南宫筱轻轻打了他一下：“快说与我知，你笑什么？”
　　冷秋鹤一对眼晴只是盯着她，笑意仍旧不止，好不容易才把笑声止住，手上加力，将南宫筱搂得更紧，笑问道：“的名字，是父母为取吗？”
　　南宫筱不假恩索，点头道：“是呀，怎么样，你觉得很难听？”
　　“非也，非也！”冷秋鹤摇头道：“还好这里是江南，若在南方岭南广州一带，相信很少人会取这个名字。”
　　南宫筱顿感满头雾水：“为什么？”
　　冷秋鹤忽然正经八百起来：“我不妨与说，咱们冷家本是广东人士，直到我父亲这代，才迁到湖州创办金剑门。我在家中，父母亲私下都是说广州话，我身为儿子，听得多了，当然会说一点点。”
　　南宫筱依偎着他，静静地听着。
　　冷秋鹤道：“复姓南宫，单名一个筱字，”筱“是小竹的意思，名字端的十分优美，也难怪喜欢穿翠绿衣衫，衬着那红扑扑的绝色容颜，便如桃花绽红，柳枝垂绿，真个绚丽迷人！”一番言语，听得南宫筱心甜意醉，嘴角不由绽出一个迷人的笑容。
　　冷秋鹤见她听得高兴，也自一喜，把她的身子用力拥住。
　　南宫筱得他怜爱，索性伸出玉手，围上他后腰，斜侧着身子，将整个娇躯牢牢贴着他，享受那雄性的温柔。
　　冷秋鹤接着道：“但这个名字，在岭南广州一带的叫法，却有别于咱们的方言，当地语音供有三个，一叫‘绍’，二叫‘调’，三叫‘小’。但一般都是叫‘小’。可知道这个字音是什么意思？”
　　南宫筱茫然摇头，冷秋鹤将嘴巴凑到她耳边，轻声道：“这个‘小’字，在岭南广州常用作‘拧的假字，因为两者音节相当接近。而这个‘拧字，它有两个意思，一是指男人的阳具，二是指H，这个‘H’字，是一种形容动作的词汇，是指男人与女人欢爱，将阳具插入女人阴道，做着抽出送入的动作。”
　　南宫筱一听之下，实时满面通红，连忙抬起粉拳打他：“你这个坏东西，我才不相信你的鬼话！”
　　冷秋鹤握住她的柔荑，哈哈笑道：“我敢向天许誓，绝无半句虚言，若然我有打诳，天打……”
　　一语未毕，南宫筱连忙掩住他嘴巴：“你怎地胡乱许誓，筱儿相信你便是。”
　　冷秋鹤一笑，问道：“我现在问，如果我对说‘我好想筱’，这是什么意思？”
　　南宫筱毫不思索，随口便答：“就是说你好想……”说得半句，立时反应过来，知道险些着了他道儿，当场娇嗔道：“你……你这人真的很坏，人家以后不想睬你了……”
　　冷秋鹤借势探出双手，紧紧抱住她，在她脸上亲了一口，嘴含笑意，压低声音道：“先不用气恼，‘筱’和‘拧虽然音节相近，但岭南方言是相当灵活的，为着避讳这个‘拧字，若是用作名字，一般都会叫‘绍’，但仍有人喜欢叫‘小’。因此，不是南宫‘拧，而是南宫‘绍’，实是个相当动听的名字！说到岭南以外的地方，都是叫”小“，因为”筱“和”小“意思相同，也是小之意，而且多用于名字。”
　　南宫筱“哧”声一笑：“原来你一直在揶揄我，幸好刚才我掩住你嘴巴，没要你说下去，若不然，老天爷一定不放过你。”
　　冷秋鹤笑道：“这不算是说谎，只是我还没说完而已。还有刚才我说那句话，绝对是我的真心话，如果不信，我可以再次许誓。”
　　“是哪一句？”南宫筱绝非胡涂之人，自然明白他所指那一句，但她依然佯作不知，仍是笑问他。
　　冷秋鹤道：“筱儿恁地善忘。”遂把嘴唇贴着她樱唇，先是细细亲了一下，才轻声道：“就是说‘我很想’，这绝对是我衷肠之言。”




　　【红绿江湖】01卷07回：吐胆倾心

　　南宫筱一阵娇羞，双手用力抱紧他，轻声道“人家……人家自然知道你心意，只是我……”说得几个字，一根舌头已钻入她口腔。南宫筱闷响一声，身子同时轻颤，一股强烈的男儿气息，直涌上她脑门，叫她整个脑袋霎时空白一片，茫茫然只顺着男人的意向，以柔软的香舌回应他。
　　冷秋鹤获得美人的回应，乐得心花尽开，双手更是用力抱紧她，只觉软玉温香，说不出的美好。冷秋鹤使劲吻着她香唇，灵活的舌头左钻右探，尽情享受美人的芳香。这个亲吻，直吻得火烧火燎，昏醒复迷。
　　过不多时，南宫筱已见吐气如兰，渐见情动，不知不觉间，一对玉臂已围上男人的脖子，她似乎已立下主意，不再作任何保留，只想一任自流，尽情感受这份放荡的激情。
　　二人体内的欲焰缓缓腾升，冷秋鹤越发难以把持，早已将那句“不会用强”的约定，瞬间已忘得干干净净。只见他霍然伸手，直摸向南宫筱高耸的胸脯，将她一个浑圆牢牢握在手掌中，徐缓搓揉。
　　南宫筱被他五指抓掌住乳房，顿觉畅美难言，不禁嘤咛一声，不但没有阻止男人，反而挺胸送乳，将他抱得更紧，显尽热情。
　　冷秋鹤满手尽是柔软，暗暗赞叹起来：“好饱满的一对奶子，拿在手上，教人怎舍放手！”此刻又得到美人的鼓励，自是越加放肆，大手捏着乳房，放情搓揉，再无一点顾忌。把玩有顷，淫心越盛，见他噙着一根香舌，含糊不清在她腔里道：“我的好筱儿，可以……可以给我吗？我很想要，现在……就想要……要成为我女人……”
　　南宫筱被他弄得吟啸不绝，遍体酥慵，强烈的快感不住自乳房散至四肢百骸，满脑子皆是淫思亵想。听见冷秋鹤的说话，更加心如火炽，但她一想到花翎玉，不免又羞又愧，扭捏不依：“不可以……筱儿不能对不起翎玉……”
　　在这炽情火热的时节，南宫筱自知再难以抵挡这分激情，霎时之间，整个脑袋里，全都是花翎玉的影子，心中更感赧愧，暗暗絮语起来：“玉郎，筱儿快要不行了，人家恐怕就要对不起你，你知道吗？其实秋鹤对筱儿真的很好，还很懂得疼爱人，现在他……他弄得筱儿好舒服，又……又很难过！再……再这样下去，人家定会支撑不住，真会……真会让他成为筱儿的男人，到时你肯原谅筱儿吗？”
　　便在这时，南宫筱猛觉嘴唇一空，冷秋鹤已抽离口唇。
　　冷秋鹤听她提起花翎玉，心头一沉，轻轻甩脱那张优美的樱唇，叹道：“……好残酷，竟无半点恻隐之心，只记挂着那个花翎玉，难道心中就只有他，全没把我放在心上？”
　　“不……不是这样的，筱儿是很喜欢你，也很想……很想成为你的女人！但筱儿的心，确实忘不了翎玉，毕竟我和他相好多年，已经决定嫁给他，筱儿又怎能给你！冷公子，求你不要逼我，除了做夫妻的事外，筱儿全都依你，尽量满足你，这样可以吗？”
　　冷秋鹤相当明白，要从花翎玉手里将南宫筱抢过来，绝非一件易事，但看见南宫筱那娇羞怯怯、绰俏可人的模样，又怎舍得放弃，一个把持不住，再度用力抱紧她，性感的嘴唇在她小嘴磨磨蹭蹭，说道：“我知道，我知道无法和花翎玉相比，但我实在……实在忘不了……”连忙吻住她。
　　南宫筱主动伸出双手，亲热地抱住男人的腰肢，闭上眼睛，为他开启樱唇，直到一只大手攀上她玉峰，南宫筱再忍不住，轻轻嗯了一声：“秋鹤……”唤出男人的名字。
　　冷秋鹤给她诱得欲念狂飙，隔衣嗜欲的接触，已经无法满足他，灵活的手指迅速移动，挑开南宫筱的衣襟，手掌真窜进衣衫，五指箕张，把一团美肉抓住，只觉满手浑圆丰满，肌理细滑如丝，说不出的美好受用。
　　南宫筱心旌摇曳，整颗心摇摇然无所终薄。原始的欲火，烧得她几近疯狂，在她心里，只盼他不要再放手，赋予她更多情欲的快感。
　　“筱儿，我已给迷得七颠八倒了，怎会这样完美！”冷秋鹤痴然若醉，粗嗄着声音，在她嘴里啁哳细语。
　　“嗯！”南宫筱以香舌回应他，不住追索男人的舌头，忽觉乳头一紧，已被双指夹住，南宫筱如何受得这股美意，低低嘤咛一声，昵声细语与他道：“求求你不要，你……你令我越来越难受，人家快要忍不住了……”
　　冷秋鹤抽开嘴唇，盯着眼前如仙的靥颜，粗嗄着声线道：“可知道自己有多吸引人？样子不但长得美，还这般娇弱温柔，教我怎受得了！”
　　南宫筱娇羞不胜，垂低螓首。
　　冷秋鹤见她害羞，顽心骤起，便用言语挑逗她：“当日我踏进香蕊宫，第一眼已被的姿容靓貌吸引住，再也难以忘怀。却没想到，人儿不但美，原来还有一副好身子，单看这一对奶子，又丰满又嫩滑，拿在手上，直让人爱不忍释！筱儿对我说，喜欢我这样摸吗？”
　　南宫筱听得大羞：“人家……人家不知道！”不敢再看男人一眼，连忙将头埋在他胸口。
　　冷秋鹤牢牢握住一只美乳，轻轻把玩，一面追问道：“快与我说，喜欢我摸吗？”
　　南宫筱给他逼得紧了，一时气不过，娇嗔道：“你这人忒煞坏透了，问得这样难听，叫人家怎样答你！上次你没皮赖脸的，不住与人家死缠活缠，才许你摸人家！没想你今回更加放肆，竟然不问自取，还要这般用说话欺负人！”
　　冷秋鹤见她轻嗔薄怒，却全无半点怪责之意，胆子更加粗了，当下抿嘴一笑，再放些淫辞诲语去诱导她：“其实在心中，就是想我来欺负，想我将脱个清光，用手爱抚全身，用嘴巴亲吻奶子，再张开的腿儿，让我的阳具插进身体，做那真正夫妻爱做的事，对吗？”
　　南宫筱何曾听过这等露骨的言语，此时一听，立即满脸通红，抬起拳头，轻轻打他，嘴里不依道：“丢死人了……人家才没有这样想……”
　　饶是这样，冷秋鹤这一番言语，当真立竿见影，把个南宫筱弄得芳心乱跳，满脑淫思，只想着他若然真个这样，不知会是什么光景，不知会否和宫主所说，是这般快乐美好？
　　冷秋鹤仍不肯罢休，笑着又道：“筱儿不用否认，我知是心口不一，借着此刻四下无人，就从了我，让我好好疼爱，好么？”
　　“人家才不要！你满脑子总想着欺负筱儿……”南宫筱埋首在他身上，不住地摇头。她虽知冷秋鹤故意挑逗，但也难按捺心中的悸动，脸上霎时红晕过耳，羞不可耐，但仍是鼓足勇气，与他轻声道：“我知你很想要人家，但这是不行的，筱儿已经和你说了，我是翎玉的未来妻子，怎可能先让你……”
　　冷秋鹤一听，心中大出意外，喜道：“原来……还是守身如玉的处子，没想花翎玉这个小子，还会懂得什么伦理道德，可不能小觑。”但他又怎会知晓，花翎玉若非修练蝉蜕神功，相信南宫筱早已是他的人了。
　　南宫筱红着脸儿，低声道：“你总是三番四次欺负人家，筱儿都依你了，但我真的不想对不起翎玉。你喜欢我，筱儿自然知道，也知你是真心的，便是你已娶了妻子，也直言与我说，没有对我隐瞒。虽然知你已有家室，但筱儿不知为何，仍是很喜欢你，这些都是真心话。冷公子，其实你也该看出来，筱儿不是一个值得你喜欢的女子！连我自己都觉得，我只是个朝东暮西的坏女子！前时我有翎玉，现在又与你好，像我这种用情不专，殊不专一的女子，将来会否再有第三人，连我自己都不知道。难道这样的女子，都值得你喜欢吗？”
　　冷秋鹤轻抚着她的秀发，说道：“人岂有十全十美！人毕竟是感情动物，而感情一事，最令人难以控制，每当遇见另一个心仪的人，仍能意志坚定专一，不作任何遐想，试想又会有多少人，就不必怪责自己了。便如所说，倘若真的再有第三个男人，而又喜欢他，相信我和花翎玉也无可奈何，难道要杀了么！就以我而言，只要心中还有我，我或许可以接纳那个男人，假若心里没有我，我便只有离开，决不会苦苦争持。因为我很清楚，人的心只要一变，谁都无法挽回。”
　　“像我这种三心两意的女子，你不觉得我很自私吗？”南宫筱搂抱着他：“筱儿现在和你好，已是很对不起翎玉，你亦对不起妻子。眼下你我图一时之快，却伤害了心爱的人，这样真是值得吗？”
　　“当然值得！我二人相爱，彼此倾心爱慕，一对相爱的人，能够享受鱼水之乐，这是何等美快的乐事。纵使我没有将来，亦会有个美好的回忆，这就是人生。”
　　“真的是这样吗？”南宫筱抬眼望向他：“其实……其实我也有些许这种感觉，但你听了，可不许笑人家。”
　　冷秋鹤点头一笑：“我又怎会笑，说出来听听。”
　　“自从我上次和你亲热后，人家……人家每夜就寝，总会想起当时的情景，只感到得很幸福、很美好。我还曾经想过，要是和你做那种事，必定会相当甜蜜。便在那时开始，我终于发觉一件事，知道自己……自己确实喜欢你了，才会产生这种猗靡的思念。”
　　冷秋鹤听罢，一把抱紧她，在她脸上亲了一口：“我的好筱儿，既然是这样，就干脆嫁给我吧。”
　　南宫筱轻轻摇头：“这是不可能的，一来我已有了翎玉，二来你亦有妻子。我曾听宫主说过你的事，知道你和妻子郎才女貌，彼此相当恩爱，我若然许了你，势必影响你们夫妻感情，筱儿绝对不做这种事。”
　　冷秋鹤摇头叹道：“就有所不知了！没错，从表面来看，我夫妻二人确实非常恩爱。一些武林朋友，常说我艳福无边，娶得一个绝色大美人。但他们哪里知晓，正是家家有本难念的经，各家各有难处。俗语有云：‘恩爱夫妻不到头。’越是恩爱夫妻，往往总不能白头到老。筱儿，我不妨与说一件事，亦希望能为我保密。其实我妻子并非只有我一个男人，会相信吗？”
　　南宫筱猛然一惊，瞪大一对美眸看着他：“这是……这是真的吗？”
　　冷秋鹤颔首轻叹，将南宫筱拥入怀中。只听他道：“我妻子名叫金芷莹，是金沙堡的小女儿，亦是武林十二仙之一。关于她的背景，相信宫主早已和说了？”
　　南宫筱点了点头，冷秋鹤又道：“既能位列武林十二仙，样貌姿色，自然非比寻常。据我所知，芷莹自十四五岁上，追求者已如过江之鲫！有云：知好色而慕少艾，这个是理所当然的事，实不足为奇。”
　　说到这里，冷秋鹤顿了一顿，接着眉头紧蹙，又道：“但有一事，却让我很意外，就在我与她洞房那夜，竟让我发现，原来她已不是处子。后来我打探得知，芷莹尚未嫁我前，早已和金沙堡的大师兄相恋，而且亲爱异常。这件事情，金沙堡内无人不知。只可惜，金沙堡堡主并不喜欢这个大师兄，反对二人来往，为了断绝他们的情思，才把女儿许了我。当我知道这事后，心中确实不乐，但细想清楚，亦不能全怪责于她，毕竟他们二人自小相处在一起，彼此产生感情，也是能理解的。”
　　南宫筱默默地听着，发觉金芷莹和自己很相似，遂更加留神细听。
　　冷秋鹤又道：“我和妻子的婚事，都是双方家长的意思，结婚之前，咱俩从未谋面，更不用说什么情爱了。成婚之后，我和芷莹才慢慢建立起感情，这几年下来，咱夫妻二人的感情倒也不错，还没有过什么大争执，唯一让我不快的，就是她每年总要回娘家数次，一住便十天八日，而她在娘家这些日子，会否和大师兄重拾旧欢，便只有她知道了。”
　　南宫筱甚感疑惑，问道：“既然你心中疑虑，因何不倍同妻子回娘家？”
　　冷秋鹤点头道：“也曾有过几次，只因我不是常常有空，便如今次，我在香蕊宫一住就数十天。在半个月前，我收到家中的书函，得知她又回到娘家金沙堡，至今还没回来。且说一说，这么长的一段日子里，我有信心担保她坚贞不渝，不会出轨吗？”
　　南宫筱点头道：“我明白你的心情，但你为何不直接去问她？”
　　冷秋鹤摇头道：“我不想影响彼此间感情，毕竟咱们仍是夫妻，芷莹若肯主动和我说，她自然会说，我又何必问她！其实我非常明白，芷莹一直不提此事，已经是答案了！但我相信，暂时她不会亲口和我说出实情，但假若有一天，如果她真会这样做，将她和大师兄的隐情对我说，恐怕我和她的夫妻情分，将会是走到尽头，便此结束了！”
　　南宫筱自当明白那结束的含意，仍是安慰道：“你是否想多了。”
　　“不，不妨细心想想，我妻子还想瞒着我，就表示她心中仍有我。倘若她和师兄真有私通，还敢坦然和我说，就说明她已无所顾虑，决定要和我分开，这是最显浅不过的道理。”
　　冷秋鹤用手指抬起南宫筱的下巴，盯着她的美眸道：“筱儿，自从我第一眼看见，已深深喜欢上，我不是要对妻子报复，喜欢确实出自我真心。我曾经对自己说，我就算只得短暂的爱情，对我而言，亦感心满意足。”
　　南宫筱毕竟认识他时日尚短，才只有一个月工夫，对冷秋鹤的说话，自当不能尽信，但在这段期间，冷秋鹤对她着实关怀备至，为人又知书善咏、诙谐笑浪，不受任何拘束，让人和他相处，确有份贴心的感觉。南宫筱知道，自己虽然深爱花翎玉，但确实被这个英俊男子迷住，这是她无法否认的。
　　这一段日子里，在花映月的擘划下，南宫筱和冷柳二人的接触，却越来越多，彼此间的言谈举止，都开始变得亲昵起来，尤其是冷秋鹤，这个英俊的男儿，已不知不觉融入南宫筱心中。
　　南宫筱很清楚，宫主这样做，一切都是为了自己好，希望在他们身上取得阳息，尽快增强自己的功力。可是南宫筱全没料到，原本只能容纳花翎玉的心，却在短短的日子里，竟轻易地被这个冷秋鹤闯进来，且更甚的是，竟让她产生想主动和他亲热的念头！
　　当南宫筱想到这里，脸上不由烫热起来，心房勃腾直跳。她明知很对不起花翎玉，但宫主的说话，她可不能违拗。又想，自己坚守十七年的童贞，目前既然无法予以花翎玉，早晚都会给其地男人夺去，这个夺去自己贞操的男人，当然不能草草了事，必须是个称心合意的人才可，而眼下最合适的人选，正是这个冷秋鹤。
　　南宫筱相当感谢宫主，能够为她找到一个与花翎玉相当，而且是个不错的美男子，自己便是将身子给了他，也是不枉了。
　　言念及此，南宫筱自想，既然已认定了这个男人，还何须顾虑什么？当下挪身上前，主动抱住冷秋鹤，伸出一只细嫩的柔荑，轻轻扳下他脑袋，亲昵地在他脸上亲了一下：“秋鹤，我可以这样称呼你吗？”
　　“当然可以。”冷秋鹤笑道：“一直以来，只叫我冷公子，让人听了好不生分，肯这样叫我，当然求之不得！”
　　南宫筱冁然一笑，脸上微现羞靥，低声道：“秋鹤，自从认识你后，你可知道，你……你已将人家的心全搅混了！我与翎玉自小两情相悦，没想竟然遇到你，害得人家好不为难，你教筱儿怎生是好！”
　　冷秋鹤拥抱着她，手掌再次移向她饱满的胸脯，捏住一只傲人的乳房，徐缓搓揉。南宫筱与他脸面相贴，闭上眼睛，感受这股美妙的挑逗。冷秋鹤一边摸玩，一边说道：“无须多想什么，就按自己的心意去做吧。在心中，我自知难以和花翎玉比拟，亦知道这是勉强不得……”
　　“人家不许你这样说。”南宫筱张开眼睛，抬起螓首，含情脉脉的盯着他：“秋鹤，说句真心话，筱儿明知是对不起翎玉，但确实很想……很想将身子交给你，成为你的女人，人家想要你知道，筱儿……筱儿对你的情意。其实你知道吗，我虽然和翎玉很好，镇日搭搭拈拈在一起，但……但筱儿的身子，就从不肯让他看！但……但不知为什么，人家竟肯让你……让你这样肆无忌惮……”
　　冷秋鹤听得大喜：“当……当真？难道他看着这个天仙化人的仙子，竟能按忍得住，不去碰的身子，这可令我大出意料之外！”
　　南宫筱羞红着脸，垂首道：“人家……人家只肯让他在衣外摸摸，那……那会像你这样，伸……伸手进入人家衣衫里……”说到这里，脸皮一时磨不开，忙把头埋在男人的胸口。
　　冷秋鹤看不见她的俏颜，那肯依她，扳起她身子，面照面盯着她，问道：“与我再说一遍，刚才说……说想将身子交给我，此话可真？”
　　南宫筱轻轻点头：“人家是这样想过，可是一想到翎玉，我就……就……”
　　“就有点迟疑起来，对吗？”冷秋鹤截住她的话头，代她说下去。
　　南宫筱又是轻轻点头，却不敢答腔。
　　冷秋鹤喟叹一声：“没错，我虽然很想得到，很想马上成为第一个男人！但不愿意，我实在不忍勉强！”
　　冷秋鹤说着，一手拥她入怀，抚着她一团丰满，不住搓捏把玩。南宫筱难耐之极，体内的欲火再度慢慢燃烧，浑身都火烫起来，整个柔美的身躯，全然软倒在男人怀中：“秋鹤，你……你弄得筱儿很难受，人家会……会受不了……”




　　【红绿江湖】01卷08回：娇怯委身

　　冷秋鹤听后，却没有停止，手掌不断挤压她丰乳，微笑道：“处子的身子就是与众不同，筱儿知道吗？身子这般敏感，会更加挑起男人的性趣，叫我如何舍得放开！”
　　南宫筱心中娇羞，只把脑袋在他身上钻。冷秋鹤看见她的撩人绰态，胯下肉棒速迅膨胀起来，紧紧抵住美人腰身。
　　南宫筱感到阳具的变化，心中不由一荡，又给他弄着美乳，如何受得了，不禁娇喘一声，轻声道：“秋鹤，你……你真的很喜欢筱儿么？”
　　“简直喜欢得要命，若然能够天天抱住，夜夜和睡在一块，便是短寿几年，也是值得的。”
　　“不，人家不要你这样说，筱儿要你长命百岁，要你天天抱我……”
　　“真……真的？”冷秋鹤听得此话，整个人都雀跃起来。
　　“嗯，是……是真的。秋鹤，筱儿心中爱你，可惜……可惜人家不能嫁给你，更知无法和你长相厮守！”说到这里，想到自己的身子终究会给他，遂把心一横，羞红着脸道：“但筱儿真的很喜欢你，相信筱儿吗？”
　　“相信！我的好筱儿！”冷秋鹤在她俏脸亲了一下：“虽然不肯嫁给我，只要心中有我，常常想念我，我已心满意足了。”
　　“筱儿会的，人家就算嫁了给翎玉，你永远都会在筱儿心里……啊！秋鹤……轻一点，你弄痛人家了……”
　　“对……对不起，是我太冲动了……”
　　“秋鹤，人家……问你一件事，你要如实回答我。”
　　“说吧，只要秋鹤知道，自当如实相告。”
　　南宫筱显得有点难为情，问道：“你……你可曾碰过黄花女儿？”一语说毕，已害羞得满脸酡红。
　　冷秋鹤听见，微感愕然，一笑答道：“在下命小福薄，确不曾一尝。”
　　南宫筱似乎不大相信：“人家才不相信呢。”
　　“秋鹤绝对没有打诳。除了妻子外，与我有过关系的女子，便只有两个人，都是转瞬皆非，当场即幻的青楼女子，这种嘲风弄月之地，想找一个处子，可就艰难很紧了。”
　　冷秋鹤一面说，一面大肆指掌之欲，抓住一团饱满的乳肉，轻搓缓揉，放尽温柔。这股轻柔的猥亵快感，令南宫筱兴奋不已。便在这时，冷秋鹤突然在她耳边道：“在下有个请求，不知可肯帮个忙？”
　　南宫筱“嗯”了一声，仍旧放软娇躯，倒在他怀中，任他指掌随心所欲，肆意轻狂：“你……你想人家怎样？”
　　冷秋鹤低下头来，看着怀中的美女，徐徐说道：“筱儿太迷人了，让我着实难熬，且看看，我下面这条子孙筋，都几欲胀破了，我想求行个方便，用的纤纤玉手给我撸一撸，弄一弄，好教我发泄出来。”
　　南宫筱听得美目圆睁，脸上霎时红如花椒果，讪搭搭地不依道：“人家……人家才不要，你……自己弄……不是……不是一样吗？”
　　冷秋鹤含笑摇头：“岂会是一样，若然我自己弄，恐怕没个把时辰，亦难以弄出精水来，但换作是这个美人儿，光让我看着这张仙颜，便足以让人兴奋死了，更何况是亲自动手。我敢保证，只要肯帮我这个忙，不用半盏茶工夫，便可完事，使我痛痛快快爽出来。”
　　南宫筱胀红着脸，仍是不住摇头：“你……你当然痛快！你们这些男人，总是喜欢让人家做这种事，羞人答答的，我才不要呢！”南宫筱回念一想，想到自己这一双玉手，已不知为花翎玉弄过多少次了，更不知让他射过多少精液！回想花翎玉射精时，精液从龟头小孔疾喷而出，一股接一股，那一刻光景，确实十分有趣，此刻想来，不由暗暗窃笑。
　　冷秋鹤长叹一声：“原来刚才的说话，全都是哄我的，在心目中，相信就只有花翎玉一个人，哪里有我的存在！”
　　“不，不是这样的……”南宫筱一脸委屈道。
　　“既然肯与花翎玉弄，但我却……”冷秋鹤摇头嗟叹。
　　南宫筱听后一怔，笑道：“你又不是神仙，怎晓得人家有没有和他……”
　　冷秋鹤道：“你俩青梅竹马，彼此自小相慕，便是不曾作过夫妻的事，但这么多年来，搂抱亲嘴，抚慰爱摸，自当然少不了。既然不愿意和我弄，我也不敢强求，但我现在委实难受得紧，既然这样，也没法子了，便只好听从的说话，自己动手好了！”说罢，放开南宫筱的娇躯，蹲跪在地上，马上松开亵衫的带子。
　　南宫筱吃了一惊，“呀”的轻呼一声，连忙用手掩住眼睛，心里在想，这人怎地如此荒诞乖张，也不理会人家害羞！
　　冷秋鹤利落地卸下裤子，一根硬如铁石的阳具，兀自昂首指天，耀武扬威的向着南宫筱，笑道：“我的好筱儿，求不要掩住脸面，就是不愿意与我弄，也该让我看看这张娇容。”
　　南宫筱掩脸摇头：“你这个人好过分，怎可能当着我做这等事！”
　　冷秋鹤一笑：“我也没法子，下面着实憋得难受。对了，可有看过男人自已撸管儿？若然没看过，可不要错过这机会，保证令大开眼界。”
　　“人家才不看！你这根……黑黑长长的蠢笨丑八怪，又有……又有什么好看的……”这句说话，自然是她违心之言，但凡世间女子，就是喜欢心口不一这门调调儿。
　　冷秋鹤听后大笑：“筱儿终于供认了，要不是看过摸过花翎玉的那话儿，又怎知它是黑黑长长的，而且还知它美丑。”顿一顿又道：“可是，今回就说错了，我这根宝贝可与别不同，它不但不丑，而且相当白净漂亮，不妨张开眼睛，仔细看一看。”
　　南宫筱猛摇螓首：“你骗人，休想我会上当。”
　　便在此时，忽听冷秋鹤大叫一声，高声喝道：“谁人躲在那里？老兄，不用鬼鬼祟祟了，还不给我滚出来！”
　　南宫筱骤然听得此话，大吃一惊，脑海里只闪过一件事：“怎地……这里会有人？我和他亲热的情景，岂不是都给人看……看去了……”一惊之下，立时方寸大乱，猛地张大眼晴，乍眼一看，却见冷秋鹤跪在跟前，她想也不想，飞身直扑上前，正想躲到冷秋鹤身后。
　　岂知冷秋鹤突然张开双手，顺势将她一抱入怀，把她牢牢搂在胸膛，顺势一把握住她的柔荑，向自己下身按去。
　　南宫筱惊魂未定，玉指倏地碰上一根火烫之物，当即明白过来，正待缩手，却被冷秋鹤牢牢握住玉手，南宫筱已知着了他道儿，抬起螓首，不依道：“你……你这个大骗子，人家以后再不相信你了……”
　　“来，为我摸一摸，撸一会。”说着将头一低，吻上她嘴巴。
　　“呜……”南宫筱还待挣扎，却被他抱得又牢又紧，教她动弹不得。不消片霎工夫，南宫筱已被吻得昏昏沉沉，欲焰昂扬，终于放弃了挣扎，缓缓闭上眼晴，主动吐出丁香小舌，与他舌头卷缠在一处，任由男人予取予求，吸取自己的甜蜜。
　　原始欲望推动下，南宫筱慢慢放开了矜持，五根柔细的玉指再也无须男人带动，已将粗热的阳具紧紧抓握在手中，一面与他亲吻，一面为他前后撸动起来，但在心中，却淫想如潮：“这根阳具怎地这般粗，又这般烫热硬硕，全不亚于玉郎，叫我如何承受得了！”
　　冷秋鹤见她就范，心中大喜，一手固定她头颈，疯狂吻着她小嘴，一手探进她衣里，握住一团柔美的丰满。
　　“唔……秋鹤……我爱你！”南宫筱单手围上他脖子，右手仍不忘撸动男筋，只觉手上之物越发烫热炙人，硬得异常厉害，此刻握在手里细细捻弄，当真美妙得紧，着实令人难以放手。
　　冷秋鹤撩逗过晌，已见南宫筱鼻息呼呼，气息渐趋沉重，知道时机已到，便悄悄松开她的腰带，丢到一旁，说道：“我想要，可以给我么？”
　　南宫筱被他挑得欲火如焚，满脑尽是淫思，哪有反对余地，细细的“嗯”了一声，搂住男人的头颈，亲得更见火热，在他口腔道：“秋鹤，人家也想要你，想你好好疼我。”
　　冷秋鹤见她终于应允，自是大喜，右手一掀一拨，南宫筱的外衣立时卸脱而下，掉在绿油油的草地上。在她身上，只剩下一件雪白轻薄的亵衣，亵衣之内，却空无一物，若隐若现包裹住美人的娇躯，正等待男人品尝。
　　南宫筱虽是熊熊欲火，仍察觉亵衣的带子被解开，一阵羞耻，连忙用手阻止，低声道：“秋鹤，人家……人家什么都依你了，但在这光天化日下，而且又在野外，就不要脱这个好吗？”
　　冷秋鹤知她害羞，当即点头答允：“好，只要喜欢。”
　　南宫筱又是轻声道：“还有，你要……你要疼惜筱儿，人家还是……第一次……”说话一完，已羞得面红过耳，埋头在他胸口里。
　　冷秋鹤连忙道：“这个当然。”他确没料到，眼前这个艳绝人寰的大美人，竟肯将第一次给予他，却不是花翎玉。光是这一点，已足以让他充满自豪。
　　只觉怀里的美人滴屑屑的打战栗，显然是心中害羞，不由将她抱紧，就地一个打滚，双双已落在草地上，即见他一个翻身，将南宫筱牢牢压在身下。
　　南宫筱心头早已乱作一团，只得抬起双手，紧紧攀着男人的肩膀，见她水眸如丝，痴痴的看着眼前的俊男，心中默默的念着：“终于要来了，我的身子将要给他了……”
　　只见二人四目相对，盈满着情意，不觉之间，四片嘴唇再度慢慢凑合在一处。彼此情浓意长，使得南宫筱矜持尽抛，主动送上香舌，一手箍着男人的脖子，一手探到他胯处，握着男筋放情疾撸。
　　冷秋鹤在她腔内一声闷响，欲火迅速被她挑起，见他猛然抽离嘴唇，喘道：“筱儿，用力握紧我，不要放手，好……好舒服……”
　　“你……你不想我放手，人家便不放……”南宫筱越弄越上火，只觉手上之物越发烫人，更加挺硬：“秋鹤！它……它真的很硬，你……你便用它……用它要了筱儿吧，好么……”
　　“啊！一定会……我现在就想要，用它夺走的处女红，我会让快活，让有个美好的回忆……”
　　“你好坏，说得这样……难听……”
　　冷秋鹤亲着白腻如脂的粉颈，沿着光滑的脖子，徐徐而下，接着手指一挑，已挑开亵衣的胸口，露出一道迷人的乳沟。冷秋鹤看见如此诱人的美景，如何再忍得，忙即埋首，隔着一层薄薄的亵衣，将她一颗怒凸的乳头含住。
　　“唔……”南宫筱全身僵住，强烈的崭新快感，自乳尖不住地扩散，席卷她全身。过甚的激情，使她几乎昏晕过去，整个人都梦梦铳铳起来，满口尽是柔媚的呻吟。
　　南宫筱的脑子里，全都是色情的遐想。见她一手按着男人的脑袋，一手抓着男人的阳具，忘情地为他撸前套后。
　　南宫筱终于体会到一件事，冷秋鹤这张嘴巴，不但厉害过人，而且充满诱人的魔力，只消给他轻轻的碰触，便能轻易触发她体内的原始性欲！
　　“嗳！好美，这种感觉怎会这样美？人家……人家快不行了……”南宫筱在心中直喊。骤然，胸口突然一凉，亵衣的前襟已被大大张开，一对完美无瑕的乳房，放荡地全然呈露人前。她这对向以自豪的乳房，既浑圆又饱满，且细滑胜脂，两颗粉嫩淡红的乳头，充满着少女娇嫩的光泽，如此美艳绝伦的宝贝，此刻终于原形毕露，全都落在冷秋鹤眼中！
　　“都……都让他看光了……”南宫筱在心中喊叫，想用手遮掩，却被男人握住了玉手，一阵羞赧，让她叫出声来：“秋……秋鹤……不要看！”
　　南宫筱闭起眼睛，心中在想：“连玉郎都不曾看过，却被他全看去了……”不禁脸泛酡红，想到花翎玉，又不禁产生点点儿悔意：“玉郎，人家不但没能为你守住贞操，便连身子也不曾让你看过，真的很对不起！早知如此，筱儿前时就不该拒绝你，应该让你看个满意，摸个满意才是，这都是筱儿不好！但人家向你保证，将来一定会好好补偿你……”
　　眼下的冷秋鹤，正自傻楞楞的睁着眼晴，瞬也不瞬的，只盯着那对傲人的美乳！眼前的宝贝，他虽把玩过多次，但毕竟隔着衣衫，不曾一睹其真貌，此刻看见，方知美艳如斯！看着，看着，禁不住喉头跃动，吞了一口唾沫。心想：“平日在衣衫的遮藏下，确难看出其玄奥！如此丰盈充腴、雪嫩细滑的奶子，当真教人难以释手！”
　　南宫筱娇羞答答的仰卧着，已臊得双颊如火，一对完美浑脱的玉峰，依然挺拔耸立，殊无半点儿扁塌。两颗香娇玉嫩的乳头，却因激情过度，兀自高高翘将起来，像是等待男人的采撷。
　　冷秋鹤看着这对美乳，不由想起自己妻子金芷莹，相比之下，发觉二人差别不大，形状和轮廓，一般的浑圆挺秀，同样令人一掌难容，但细心再看，金芷莹的乳头却偏向鲜红色，不似南宫筱充满粉红稚嫩的色泽。
　　眼见如此稀世的玮宝，立时挑起冷秋鹤的冥思，心里又想：“筱儿果真绝世尤物，不但样貌清丽绝俗，身材了得，便连那腆然绰态，凄清委婉，在在都是魅惑人心。今天得她委身投心，共赴巫山之乐，真不知是我前生修了多少福，才能拥有这等福德！”
　　冷秋鹤愈看愈痴，愈看愈难以把持，口里啧啧连声，赞叹起来：“筱儿，怎可能这样完美！不但长得天香国色，便连这副身子，都长得如此迷人，老天爷对可谓天赐有加，将所有的美好，一古脑儿全都赐予给！”
　　南宫筱对于这种颂赞，自小到大，已不知听过多少次，早已不当作一回事，但此刻出自冷秋鹤口中，心里竟然美甘甘的，眼晴轻抬，瞧向眼前这个风姿潇洒的男人，不想这样一看，竟触及他那满盈情欲的双眸，一时难以为情，连忙移开眼睛，别过头去，讪不搭的道：“求你……求你不要老用这种眼神看人家，好丢人！”一阵羞意袭来，再也不敢多看他一眼。
　　冷秋鹤单手支起上身，下身的坚硬却牢牢压住美人的耻丘，从上往下，盯着南宫筱的容，见着她这股嫩绰绰的诱人羞态，当真娇美到极处，却又可爱到极处，当下含着笑意，说道：“我就是喜欢看着，这张绝色娇容，便是看上一百年，我也不会厌腻。”嘴里说着，手掌已盖上她一只丰满，掌心压着她一颗乳头，旋磨挤揉，让那颗娇凸在掌心打滚，笑问道：“好漂亮的奶子，对我说，喜欢我这样弄么？”
　　南宫筱给他弄得好生难过，又羞于回答他，只得抿紧嘴唇，轻摇螓首，始终不敢看他一眼。
　　冷秋鹤见她扭捏卖臊，也自一笑，张大五根手指，一把拿着乳房，忘情搓弄，笑道：“怎会这般饱挺弹手，真个好玩。”
　　南宫筱听他越说越露骨，更是娇羞无限，却又不敢回他话儿，只得红着俏脸，直挺挺的仰卧着，挺着一对丰乳，任其纵情把玩，心里在想：“这人真是坏透了，说话这般难听，难道所有男子都是这样，喜欢一面玩女人，一面说这等脏语？唉！罢了，罢了，我既然立心将身子给他，就由他放肆是了……”
　　思念未落，冷秋鹤已趴到她身上，脑袋一低，已埋首在她乳房，伸出舌头在乳尖轻轻舔了一下。
　　南宫筱美美的连打几个哆嗦，浑身都躁动起来，随觉乳尖一紧，敏感的乳头已被男人刁住，细细吸吮起来，另一个乳房同时落入男人手中，不徐不疾的爱抚着。
　　如此淫r的刺激，给南宫筱产生相当巨大的震撼，她有生以来，何曾尝过这等滋味！激情的快感，犹如旋风一般，迅速弥漫她全身。
　　南宫筱越发难以抵挡，口中渐渐送出迷人的呻吟，才呻吟几声，猛觉这种哼哼唧唧的呻吟声，实在太过丢人了，一个慌神，连忙用手R住嘴巴，登时憋得满脸通红，心中害羞不已。
　　南宫筱终于体会到，原来和男人亲热，竟比想象中还要美好得多、强烈得多。这分折磨人的快感，已将南宫筱推上情欲的巅峰。
　　随着激情的攀升，南宫筱已压抑不住体内的骚动，还有内心那股淫佚的亢奋，她强忍着如浪潮般的激情，偷偷张开眼晴，想要看看冷秋鹤如何疼爱她，竟弄得自己这般畅美。见她眄眼窥觊，发觉冷秋鹤各自分握一只乳房，手口并用，正忙得不亦乐乎，如此淫乱的光景，惹得南宫筱情火大动，忍不住叫出声来：“啊！秋鹤……”主动伸出玉手，按住男人的脑袋，用力压向自己的乳房。
　　在南宫筱的脑子里，霎时间又浮出花翎玉的俊脸，更让她心感愧恧，疚怀难安，她痛恨自己水性无常，心里不禁自责起来：“玉……玉郎，对不起，你从没亲吻过筱儿的身子，但现在……现在却给别人抢先了，这一切都是筱儿的错，是筱儿自愿给他的！玉郎……你可以原谅我这次吗？其实……其实筱儿的确有点喜欢他，才会把持不住，再过一会，你一直心爱的筱儿，便要……便要将身子给他，再也无法成为你第一个女人了。当你知道后，还会要我这个连身心都失掉的女人吗？还会娶筱儿吗？你可知道，你仍是我最爱的男人，人家很想做你的妻子，更不想失去你，但不知为何，在短短的日子里，我这颗心又……又被另一个男人闯进来，实在太对不起你了……”




　　【红绿江湖】01卷09回：初赴巫山

　　冷秋鹤渐渐浑然忘我，双手捧着一对好物，犹似饕餮之徒，一时燥皮难禁，又捏又吃，将美人一对傲逸的乳房狂搓猛揉，在他手中变更着形状：“筱儿，果然好美味！”说着手上使力，突然把双乳往内拶逼，挤出一道深深的肉沟，轮番更替，来回舔着两颗娇嫩的乳尖。
　　南宫筱毕竟是柔枝嫩叶，又何堪承受，不禁浑身都烫热起来，一团又一团的淫欲之火，烧得她口燥唇干，膣内更是作怪起来，汁水长流，只觉异常空虚难过，活活的逼她攀上情欲的高峰！
　　“啊……”南宫筱着实难难熬，细细呼出一声娇吟！
　　但脑海里的花翎玉，始终挥之不去：“玉郎！我的未来好夫君，人家真的快不行了，感觉很难受啊！他……他弄得我好舒服，便连下面……下面都怪怪的！玉……玉郎，人家真的很想要，很想将身子马上给他，让他进入我身体。对不起，你就原谅筱儿吧……”
　　南宫筱感到下身又痒又麻，直如蜂屯蚁聚，痒不可当，实在难忍不过，悄悄半张水眸，斜眄看去，正好和冷秋鹤的眼睛对上，羞颜登时升起一团红晕，赶忙合上眼睛。
　　冷秋鹤手口并用，不住把弄美人的丰满，自始至终，就不曾停顿过半刻，而他的视线，却不时瞅着美人的羞态，双重刺激下，使他的欲望更趋狂热。看见美人这等羞靥美态，心头又是一热，当即挪移身子，整个人趴到南宫筱身上，双手捧住她螓首，眼晴紧紧盯着她，粗嗄着声线道：“筱儿，看着我……”
　　南宫筱红着脸儿，徐徐张开美眸，含羞带怯瞧向他，看见眼前这张俊脸，心中又是一荡：“他……他真的很俊美，怎会长得这样好看，今天将身子给他，也算不枉了……”
　　思念未落，一张嘴巴已凑近前来，冷秋鹤火崩崩的嘴唇，已盖上南宫筱的小嘴。
　　南宫筱碰上男人的嘴唇，顿感一阵迷乱，亦同时产生一股需渴，当下伸出玉手，主动环上他脖子，启开朱唇，将一根香喷喷的舌头送入他口中，义无反顾地作出热情的回应。
　　“筱儿，……确实太迷人了！可知道，我已被挑得满身欲火，巴不得立刻进入身体，要成为我女人。”口里说着，手上仍不停抚玩着美乳，将身下美人送上极乐的桃源地。
　　南宫筱在迷迷糊糊中，发觉亵衣已被他全部敞开，只剩一对玉臂仍穿在衣袖里。冷秋鹤一面吻着她，一面动手脱她仅余的内裤，南宫筱察觉他的意图，心中羞怯，连忙用手扯住裤子。冷秋鹤怎肯容她：“不用害羞，让我帮。”
　　“人家真的有点怕！”南宫筱心中栗栗不安，将要发生的事情，毕竟是她人生的第一次。
　　冷秋鹤轻抚她脸庞，柔声道：“不用害怕，一切都交给我。我敢向保证，将会带进入一个既难忘又甜蜜的时刻。”说罢，轻轻移开她玉手。
　　南宫筱本要遏阻，但想起宫主的嘱咐，心儿登时一软，任由他将裤子脱去。
　　冷秋鹤一心要看看美人的裸躯，连忙双手支地，撑起身躯，把眼一看，只觉眼前亮晃晃一片，一具美玉无瑕，欺霜腻玉的裸躯，纤芥不遗的展陈在他眼前。
　　眼前这身雪躯确实太迷人了，冷秋鹤呆着眼睛，暗暗赞叹起来：“好一副雪魄冰姿，太迷人了……”只见美人肤如白雪，楚腰如蜾蠃，一对优美修长的玉腿，全无半点儿浮筋。再看那迷人的腿间，耻丘丰润，鼓鼓囊囊，犹如出炉的肉包子，毛发疏顺而细软，掩藏着一道猩红的水沟，鲜嫩晶莹，浑无污漫杂色，当真比香粉塑成还要美上几分。
　　一时之间，冷秋鹤看得神摇魂荡，浑身血液都沸腾起来，再也难以把持，连忙将她紧闭的玉腿分开。
　　南宫筱把不住心头娇怯，忙用手遮掩嫩绰绰的玉蛤：“不……不要……”
　　冷秋鹤早已欲火焚身，全不加理会，兀自将她双腿往外分。
　　南宫筱给他摆出这个淫荡的姿势，害羞不已，死死的用手掩住了阴户，没料一根指头从她指缝中闯了进去，正好压在敏感的花蒂上。
　　“啊……”身子连番几个哆嗦，浑身已酥软不堪。
　　冷秋鹤借着机会，扳开她玉指，一个美略俅卧救胨眼帘，真个是丘壑怡人，春色澹荡！尤其那个玉蛤，渌渌然已湿润一片，闪耀着诱人的光芒，全都是美人的爱液。
　　掀风鼓浪，冷秋鹤心中自是明白，知道美人早已动了情！
　　冷秋鹤瞧得目呆口咂，越看越感啧啧称奇，眼前这个宝物，可说是他见过最嫩最漂亮的牝户，心道：“果然是人美牝秀，若能夜夜抱着她，弄上一两回，便是精殆人亡，也不枉此生了！”
　　一时看得喉头响动，冷秋鹤再难按压心中的冲动，忙忙趴下身子，凑头到她双腿间，盯着阴户埋首便舔。
　　南宫筱吃了一惊，赶紧R住嘴巴，害怕自己真会叫出声来。她如何会想到，这个男人竟用口舌舔那脏地方，不由又急又慌，心下直叫：“都给他看去了，给他全看去了！他……他怎可以这样，用嘴巴弄人家那里……啊！要死了……怎会这样美……”还没落念，天塌地陷的快感，不住从阴户扩散，险些便要将她淹没掉。
　　“呜……秋鹤，不要……”南宫筱掩紧嘴巴，只能呜呜悲啼。
　　冷秋鹤才吸吮几口，忽觉异香扑鼻，四下立时馨香阵阵，不禁心中大奇，抬首问道：“这里怎地这样香？当真怪哉，怪哉！”
　　冷秋鹤又哪里知晓，原来香蕊宫有一秘方，是将鲜花榨成汁液，再溶入清酒中，秘制成一种香料，专供宫中女子作妆扮用。
　　南宫筱自小喜爱花香，每次沐浴，水中都要散满鲜花香料，久而久之，身上便隐隐散出一股花香，而女子的膣室，最易蕴藏气味，一但动情起来，香气随着淫水散发而出，沁人心肺。
　　南宫筱正陷入肉欲的深渊，强烈的美意，已把她弄得悠悠忽忽，眼饧魂荡，哪还有心思回答他。
　　冷秋鹤见她不答，再不追问，继续埋头舔拭，一手捻弄阴蒂，将个舌头左挑右舔，如入无人之境，尽情享受眼前的美好。
　　南宫筱娇花嫩蕊，何曾受过这般刺激，两片阴唇再也不能自主，不停张合翕动，膣室频频产生强烈收缩，没过多少工夫，忽见她一阵激灵，腿儿猛然一僵，大股水儿疾涌而出，立时香气大盛，直灌进冷秋鹤口中。
　　南宫筱泄得纤腰难抬，全身娇慵乏力，只有牝户仍是抽搐个不停。见她掩紧檀口，呜噎不胜。她全没料到，光是给男人舔吮一会，竟会产生如此强大的快感，美得都快要哭出来了！
　　冷秋鹤见此光景，微感错愕，没想南宫筱会这般敏感，只用一根舌头，便已将她摆平，使她狂丢身子。他知时刻已到，当下直起身躯，蹲坐在她双腿间，手持阴茎，一面疾撸，一面盯着南宫筱，说道：“筱儿，我要插进去了。”
　　骤听得那个“插”字，既粗俗又鄙陋，南宫筱知他存心挑逗，故意说得如此粗鄙难听。虽是这样，更令南宫筱心如乱麻，一颗心儿，郝姨，整个人显得莫知所措。
　　南宫筱见他久不行事，只将个龟头来回磨蹭，心中透着奇怪，勉力按压心神，秋波斜溜，偷偷向男人阴茎瞥了一眼，岂知一看之下，两抹红晕霍然上脸。没想眼前这根阳具，竟然与花翎玉大相迥殊，南宫筱此刻方知，原来男人此物并非人人相同。
　　冷秋鹤也算是天生异品，竟长有一根粉哦，整根阳具，皮白肉嫩，加上龟头硕大肉厚，棱角分明，整颗头儿，红扑扑的，显得十分鲜艳可爱。
　　南宫筱乍眼一看，见它通体筋盘绕结，硬邦邦的好不吓人，却又白净得甚是可爱。而最令她诧异的，眼前这根物事，其色泽大小，竟和花翎玉全然不同，说那长度，比之花翎玉的稍短了一些一，但那粗度，却是胖嘟嘟的，粗近两围，竟比花翎玉还要粗肥。
　　南宫筱看着这根可爱的宝贝，立时气促心跳，心中又爱又惊，生怕这根粗物插进身体时，自己小小的一个穴眼儿，不知能否承受得住。
　　冷秋鹤将个龟头抵住玉门，不住手的撸着棒儿，整根阳具弄得坚硬如铁，龟头满布着润光，着实惹人淫思。
　　南宫筱以往和花翎玉撸管儿，情到浓时，也曾有过为他含吹的念头，但她天生腼腆，又下不得脸皮，始终不肯答应爱郎的要求。但此刻见着这根美白如玉的妙品，南宫筱竟然绮念重生，有股极想将它含入口中的冲动。南宫筱当然知道，只要自己与他提出，冷秋鹤必定欣然大喜，没口子答应，皆因花翎玉就是喜爱此道，也不知求过她多少次。南宫筱心中在想，既然花翎玉喜欢，想必其它男人都是一般。
　　冷秋鹤套捋一会，挪移一下身子，将个龟头紧抵花户，轻轻往前一送，已没进半颗龟头。
　　南宫筱心头一颤，没想一股花露猛然涌出，直灌向龟头。冷秋鹤看见，又是一阵狂喜，果然是个敏感的可人儿，正欲沉腰突进，忽地龟头一紧，已被南宫筱用手握住，一阵舒爽，直窜入他骨髓，索性放开了手，任由美人握住，笑问道：“怎么了？是否想为我再撸一会，才肯放它进去？”
　　南宫筱胀红了面，一脸腆然，抬起水汪汪的美眸，看着他道：“我……我真的很害怕，你……你可要轻一点，慢……慢一点！”
　　冷秋鹤点头微笑：“这个我省得的。”说着晃动腰臀，把那阴茎在她掌心抽动起来，又说道：“无须害怕。且将我的头儿对准要塞，待我慢慢弄进去。”
　　南宫筱银牙轻咬，羞得愧惶无地。冷秋鹤见她不动，再三催促，南宫筱无奈，只得娇怯怯的依了他，挽住阳具，将个龟头抵在小穴口，倏觉花户被大大的撑开，趁水带滑，紧窄的阴道已包裹住了龟头，强烈的充实感，害得她细细的“嗯”了一声，眉黛颦蹙，半张着嘴儿，满脸尽是哀怨之色，情痴痴的只盯着身前俊男。
　　冷秋鹤看着她那副含褂敲玻委实绰态横生，加之膣内紧暖柔腻，箍得肉棒如手捏一般，直是畅美到极点，不禁火旺情涌，一时忍受不住，竟将阳具一送至底，全根插了进去。
　　“啊……”一声娇美的呻吟，犹如莺啭乔林，实时从南宫筱口中绽出，动听非常。破处的疼痛，让南宫筱一时说不出声来。只得伸出双手，轻轻推搡着男人，樱唇半张，已是热泪盈眶。
　　冷秋鹤见此，也自一惊，连忙不敢妄动：“弄痛吗？都是我不好，初尝处子滋味，不知轻重，害苦了……”忽见两行泪水自南宫筱眶内涌出，冷秋鹤更感咎悔，俯身抱着美人的娇躯，不住口陪不是：“不要哭，不要哭，是秋鹤不好！”
　　但他又怎会晓得，南宫筱的泪水，却为愧对花翎玉而哭。破处的轻微疼痛，南宫筱反而不觉得什么，而令她最伤痛的，却是一股屈心的愧歉，致会教她落下泪来！
　　好一阵子，南宫筱才止住泪水，亦觉疼痛大减，渐渐舒缓下来。南宫筱徐徐张开眼睛，看见冷秋鹤忧心如捣的眼神，心中不禁生出一股柔情，伸出一对玉臂，亲昵地环上他脖子。她至此方觉，阴道已紧紧裹住一根大阳具，而这根东西的主人，正是眼前这个英俊的男子。
　　冷秋鹤一时不敢乱动，生怕再弄痛身下的美人，只将龟头抵住深处的芽眼，满满的夯爆南宫筱的阴道。
　　南宫筱前时的难耐和空虚，开始浸微浸消，只觉体内的阳具又硬又烫，受用非常。她虽然抱住冷秋鹤，但满脑子里，全都是花翎玉的影子，却非眼前这个夺去她贞操的俊男。
　　南宫筱心中愧疚，只能自]自u，暗吐苦水：“玉郎，对不起！筱儿的身子已……已被另一个男人占有了，但你不可记恨他，要恨就恨筱儿好了，这一切都是筱兄自愿的，是筱儿主动献给他、诱惑他！虽然你无法成为筱儿第一个男人，但希望你会体谅我！玉郎你要知道，宫主对我有再生之德，筱儿便是粉身碎骨，也难报宫主之恩，我又岂能不听宫主的说话。筱儿现在向你保证，只要哪天你完成神功第二层，到时我俩不论是否夫妻，只要你想要人家，筱儿都会依从你，满足你，直至你厌弃筱儿为止！只是，当你知道筱儿已不是处子，你定会大大的生气，不会再要筱儿了！”
　　冷秋鹤哪知南宫筱的心事，为了安抚她，不住口安慰道：“对不起，都是我莽撞粗心，弄疼了……”
　　南宫筱双手微微使力，抱紧他头颈，轻轻摇了摇头：“我没……没有什么，也不是很痛。”
　　南宫筱很不明白，在她破处之时，却没有传说中那么疼痛，只觉整个阴道给撑得满堂堂，甚是难过。然而，这股被男人撑满的充实感，却又这般美好，这般令人陶醉。
　　冷秋鹤听得此话，实时放下心头大石，一边轻抚她俏脸，一边徐缓抽动，一动之下，方知南宫筱竟是紧窄无比，整根阴茎给她束勒得隐隐生痛，却又异常舒服。
　　他又如何得知，但凡修练玄阴诀的女子，都可永保阴道窄小，犹胜一般处子，每当与男子交合，将临高潮时，阴道更可自张自弛，如鲤嚼水，不停吞噬膣内的异物。
　　玄阴诀里，还有一门缩阴大法，若然修习此法，就是刚刚分娩的女子，只消短短几天工夫，亦能使阴道回复如初。不仅如此，玄阴诀另有一个好处，可使女子青春常驻，延寿添嗣。对女子来说，玄阴诀实是一部稀有的瑰宝。
　　冷秋鹤强忍膣中的狭隘，兀自徐缓抽送，一对眼睛只盯着南宫筱的颜，见她眉黛偷颦，目含泪光，露出一脸娇弱不胜的模样，实是说不出的娇美动人。冷秋鹤越看越痴，加上膣腔紧窄，一股泄意猛然袭来，几乎便要忍不住。冷秋鹤一惊，当即停住动作，赶忙收撮心神，才将一股泄意压制住。
　　南宫筱经他一轮轻缓开垦，逐渐生出一股奇特的美意，随着龟头拖刮着膣腔，体内的快感更显强烈，阵阵爱液，已是流淌个不息。正当她春心难抑，心迷意荡之际，忽觉阴茎停止不动。南宫筱心中奇怪，暗忖：“莫非他射精了？”遂抬起幽幽的美目，低声问道：“你是……是完了么？”
　　冷秋鹤听后，一时禁不住笑意，摇头道：“我还没曾要够，怎舍得现在就完。”话后吻住她双唇。
　　南宫筱脸上一红，送上香舌，让他品味自己的甜蜜，右手却不停抚摸男人的裸背，直摸到臀部，才停了下来，手上使力，用力地按紧，同时轻轻晃动下身，作出无声的抗议，示意他继续动下去。
　　南宫筱动作虽微，冷秋鹤仍是接收到她的心意，心下一喜，慢慢抽出阳具，只留一颗龟头，倏忽使劲一插，疾捅而下，龟头猛地撞向美人花心。只听得“啊……”的一声，南宫筱酸得浑身剧战，却又美妙到极处，还没回神，阳具又再露首尽根，接连狠插，比之刚才更凶更猛，立时把个美人弄得娇啼不止！
　　“啊！好美，怎……怎会这样美？”南宫筱忘形地抱紧男人，心中直喊着：“这根宝贝怎地恁般可爱，人家实在爱煞它了！男欢女爱，竟是如此美好，难怪凌雪师姐说，只要和男人有过第一次，势必迷恋成癖，让人眠思梦想！看来这话当真不假。”
　　二人交合有顷，冷秋鹤撑起身子，蹲坐起来，把南宫筱双腿大大张开，低头下望，却见小穴牢牢含住自己的阴茎，玉户汁水淋漓，眼前辟淫的光景，直看得他血沸精动，淫欲昂扬！
　　冷秋鹤提一口气，当下运劲抽送，记记直没至根，随着阴茎的出入，直弄得蛤肉时隐时现，汁液不住价挤涌出来。
　　南宫筱着嘴儿，已暗暗小丢数回。她没想到，男人这根宝贝怎地会越来越硬，硬得教人难以承受。当她看见冷秋鹤低垂着头，双眼只盯着羞人的交接处，却在想：“他……他怎可以这样看，实在太丢人了……”想到自己张开双腿，粉嫩的花户正插着一根大阳具，仍不住自出自入，插得大水淋漓，而这个淫靡的光景，全都落入男人的眼中，不由臊得浑身发烫起来。
　　“插得太深了，下下都碰着最里面，若换作是玉郎，他的阳具这般长，恐怕人家会给插坏了……”正当南宫筱沉醉春梦间，忽觉双乳房一紧，已双双落入男人手中。
　　南宫筱瞧着男人一边抽送，一边抚玩自己的身子，强烈的快感，直把她推向快乐的深渊：“啊！好美……人家又不行了，又要……又要去了……”她不敢吭出声，只紧嘴巴，掩盖自己淫荡的呻吟声，将个腰肢不住往上送，索取更深的激情。
　　冷秋鹤似乎看出她丢身在即，抽送更为强劲，直干得“啪啪”有声。
　　南宫筱忍受不住，终于娇吟一声，如泣如诉叫着男人的名字：“秋鹤……”其声凄楚哀怨，极诱人心。
　　又过百来抽，南宫筱着实支撑不住，身子连连抖动，膣腔一阵抽搐，勒住男人的阳具，再次射出女性的精华！畅悦的高潮，令她几近虚脱，整个人彷徉无所倚，只知自己阴道深处，不住喷射着水儿。
　　冷秋鹤到得此时，已是强弩之末，再被膣内热潮一浇，还能忍得，腰眼一麻，马眼大开，子子孙孙直射个不停，一连七八发，全射进南宫筱花宫，待得阳精射尽，方得志骄意满，倒在南宫筱身上。
　　南宫筱高潮未s，仍紧紧含箍住男人阴茎，膣内依然翕动个不停。待得她平息下来，方想起一件事，暗暗叫声糟：“我……我怎地这般胡涂，只顾自己享乐，却忘记汲取他的真气内息！”




　　【红绿江湖】01卷10回：再续情媾

　　冷秋鹤喘息片刻，缓缓恢复过来，轻轻拔出阴茎，一阵空虚，实时划过南宫筱全身，不禁眉头轻蹙，缩了一下身子。射精后的阳具，仍未完全软却，冷秋鹤看见南宫筱那慊慊的表情，心里发笑，当即握住尚硬的阳具，腰板一挺，再次捣进美人的阴道。
　　“啊！你……”一话未毕，冷秋鹤已连抽十多下，把膣内的精液都挤了出来。南宫筱美得抱紧身上的男人，张开腿儿，由他乱捣。阳具最终仍是软了下来，缓缓脱出阴户。
　　南宫筱爱极这个贴心的男人，在他脸颊又亲又蹭，挑逗他道：“你好坏，为何这样贪心，连一刻都不放过人家！”
　　“因为实在令我难舍难分，既然还硬着，就该好好利用它，给多一些快乐，难道不喜欢么？”
　　南宫筱一笑，以行动回答他，“啵”一声在他脸上亲了一口：“筱儿喜欢，可惜你下面都软了，要不人家再给你一次。”话后方觉自己乐昏了头，怎可能会说出刁这等语儿，俏脸立时红起来。
　　“我的好筱儿……”冷秋鹤听得心舒怀开，贪婪地凑上嘴唇，亲吻着她的香腮，低声诱惑道：“真的不是一般，人美就不用说了，便是身子都如此佼佼不群，里面还懂得咬人呢，刚才我被吃得甘畅爽利，痛快莫名，便连精子都给吃出来了……”
　　南宫筱听得面红过耳，娇嗔道：“我见你平时说话彬彬有礼，不想脱了衣服，说的话儿却变得如此难听露骨，你这个人当真矫情饰貌，一味装模作样！”
　　“这……这个可真冤枉呀！”冷秋鹤叹了一声：“因为我视如爱妻，夫妻说亲爱话儿，自然要坦言直说，尤其在行房之时，更要畅所欲言，表述自己的内心感受，以此助长情兴，这才是夫妻之道。若然夫妻俩在作爱时，还要酸文假醋，故作文雅，或是默不作声，嘿嘿无言，这样还有何情趣。”
　　“你就是多道理，人家不和你说了。”
　　冷秋鹤哈哈一笑：“这确实是做人的道理，不过这个做字，却是制造小孩的‘造’。对了，这第一次，感觉还可以吗？”
　　南宫筱听得噗哧一笑，轻轻在他背脊打了一下：“坏蛋，没一句好说话。”
　　“还没有回答我。怎样，感觉还不错吧？”
　　南宫筱给他追问不舍，羞意更浓，双手搂住他脖子，瞧着他轻声道：“有什么好，人家几乎给你弄死了。”
　　“这叫欲仙欲死，很快会爱上这种感觉。”冷秋鹤边说，一边伸手到她胸前，把玩她一只玉乳，南宫筱推搡几下，却无法推开，只得罢了。
　　冷秋鹤一笑，又道：“刚才我真快活死了，我便是和妻子第一次，亦没有今回这样兴动。与欢爱，真想永远不要停下来，让咱俩一直快乐下去。”
　　南宫筱轻抚着他头发：“你便是想，筱儿也受不来！”
　　冷秋鹤说道：“只可惜已有了婚约，真教人好生无奈！不过，我仍然不会便此死心，假若能怀上我骨肉，自然就有转机，到时我禀明宫主，取消和那小子的婚约……”
　　说话未完，南宫筱已忍笑不住，“哧嗤”笑出声来：“你倒想得美。不说宫主是否允你，但你这个念头，压根儿就行不通。你这个如意算盘，对一般女子，或许可能有效，但对咱们练武的女子，你的算子珠儿就未必打得响。习武的人，修练内功是不可或缺的事，就算内力一般的女子，也能运功把体内的精液逼出，还可以运气施压，轻易地让体内的精子死去。”
　　冷秋鹤不是女子，直来就没想过这一层，听了南宫筱的说话，回心细想，推情准理，确实是有点道理，并非全无可能的事。
　　南宫筱又道：“其实坊间女子，避孕的方法也不少，什么浣花草、紫茄花、带柄柿蒂、油菜子，针灸等古方避孕门径，说来不下十数种，都是相当有成效的，要让一个女子受孕，除非她是心甘情愿，或是自愿怀上你孩子，若不然，岂有这么容易。”
　　冷秋鹤笑问道：“会愿意吗？”
　　南宫筱听后，抿嘴一笑：“你这个人真是得一望十，人家第一次都给你了，已经很对不起翎玉，还想人家怀上你孩子，忒也不知足。”停顿半刻，接着凑近他耳边，轻声道：“若然……若然你真的对筱儿好，人家或许……或许会考虑一下……”这句说话，全无娇柔妆束之态，且极度蛊媚诱人！南宫筱才一说毕，不禁满脸通红，连忙移开眼晴。便连她亦不敢相信自己的耳朵，竟会对冷秋鹤说出这种话来。
　　冷秋鹤心花怒放，一连亲了她几口：“真是我的好筱儿，教我怎能放开，怎能不爱！”手里抓着她胸前的丰满，亲昵地轻轻抚揉。
　　南宫筱给他一轮恣心所欲的挑逗，刚刚平息的欲火，又被他挑了起来，口里渐渐发出细碎的呻吟，一对玉手，却无所依归，只得在男人身上乱摸，似是要索求更多的抚慰。
　　冷秋鹤毕竟经验丰富，一看便知她春心复萌，当下牵着她的手，引领到自己胯间。南宫筱刚被开发的处女情欲，正自逐渐攀升，满脑子都是爱欲遐思，这刻在男人的牵引下，也不忸怩作态，就地摸上男人的阳具，岂料一握之下，发觉它又硬又烫，不由错愕起来，心中在想：“玉郎每次射精后，一旦软了下来，准要一炷香时间方能再硬，但它……它怎会……这么快又……”
　　南宫筱心里虽感奇怪，但手中这根阳具，确实让人喜爱，当下紧紧把住肉棒，轻缓撸动，动得数下，便觉它越发烫热，硬如铁棍，惹得南宫筱心头劈劈乱跳。
　　冷秋鹤经美人的小手疼爱，直美得连连呼气：“好……好舒服……”
　　南宫筱越撸越见难过，一股强烈的空虚感，开始蔓延全身，极想手上的东西再次钻入自己身体里，填塞这股难耐的空虚。
　　冷秋鹤终于撑持不住，在她耳边道：“我扶坐起来。”
　　南宫筱听得一呆，百思不解，但仍是依了他，让他搀扶起身，与他面照面，盘腿坐在他跟前。才一坐定，目光所及，竟触到他那珠玉白貌的阳具，心头又是一阵涛涌波襄，暗想：“好一根漂亮的阳具，通体亮滑，连那颗头儿都红冬冬的，可爱极了……”思念一转，不由又想起花翎玉的阴茎：“玉郎那话儿虽不及它漂亮，但那颗头儿，可不比它小，似乎还要大一些呢！”想到花翎玉又粗又长的阳具，心头登时笃簌簌乱跳，大禁又骂起自己来：“我……我究竟是甚么了，手里抱着一个男人，心里又想着另一个男人，也太丢人了！”
　　冷秋鹤见她怔怔的盯着自己下身，默默忖思，心中再清楚不过，不由一笑，问道：“怎样，我这根宝贝肤光肉白，是否很漂亮？对了，我和那个花翎玉相比，究竟谁大谁细？谁更漂亮些？”
　　南宫筱脸面更加红了，如何肯答他，不依道：“人家不知道。”
　　“不用害羞，快说与我知！”探手上前，握住她细滑的柔荑，引到自己的阳具。南宫筱依顺地一把握住，撸了几下，却见龟头马眼处，渗出一滴白浆来，不禁微微一笑：“它……它又出来了……”
　　“给握住，岂能不兴奋。”冷秋鹤笑着又道：“快与我说，谁的较大？”
　　南宫筱被他逼不过，含情脉脉地看着眼前的俊男，轻声道：“翎玉那里确实没有你白净，但他却比你长一些。”
　　冷秋鹤心中不爽，忙追问道：“那谁的粗？”
　　“可能是你……粗一些。其实是大是小，筱儿并不介意，你就不要再问好吗？”说罢，南宫筱凑头上前，亲着他嘴唇，低语道：“只要能让筱儿快乐就行，就像刚才一样，我这个答复，你可满意？”手上仍是握紧男筋，为他徐徐套捋。
　　“当然满意。”说着一手固定她脑袋，亲着她小嘴。
　　“嗯！秋鹤……”南宫筱送上香舌，热情地与他纠缠在一处，手上却撸得电卷风驰，挑拨着男人的情欲。
　　二人面瞧面对坐着，一面抚乳摸牛一面延颈亲吻，冷秋鹤情兴大盛，口齿不清的在她腔里道：“怎地弄得我这般快活，确实让人受不了！”
　　南宫筱伸出玉手，箍着男人的脖子，慢慢抽离香唇，满目含情看着他：“它……它越来越硬了，好不吓人……”
　　冷秋鹤邪皮一笑：“因为它还没要够，所以顽强不屈，自然会越来越硬。既然知道它需要什么，便让它再进去一次，让它再好好爱，如何？”
　　南宫筱红着脸儿，眉梢含春的看着他。适才初尝个中滋味，淫兴尚存，心里本已跃然心动，现听得冷秋鹤的说话，正合其心意。又想，刚才一时忘形，错过了汲取他内息，这回决不能重蹈覆辙了！当即在他俊脸亲了一口，送他一个迷人的浅笑，轻声道：“人家就知你使坏……”放开手上的阳具，低声问道：“要筱儿卧下来吗？”
　　冷秋鹤摇一摇头，将她盘着的玉腿往两边分开，挪前身子，与他贴脸对坐着，说道：“我便这样坐着，自己用手送进去。”
　　“你真的很坏，总是想出这么多丢人的点子……”南宫筱已将身子给了他，不免放下了矜持，再经过刚才和他一番亲热，已被挑得满身欲火，胆子登时粗大起来，玉手轻轻把住阳具，将个龟头引到小穴口，羞红着脸，轻声道：“人家全都依你了，来吧，筱儿想要你……”
　　冷秋鹤见她露出一副目成心许的模样，如何按得住欲火，腰板往前一送，龟头立时闯了进去。
　　南宫筱嘤声轻呼，发觉已吞含住一颗龟头，美得浑身一颤，双手连忙攀住男人手臂，水眸含哀的瞧着他。
　　冷秋鹤低头看着交接处，说道：“头儿进去了，咱们一起看，看着它怎样塞满……”
　　南宫筱低垂螓首，看着龟头已将阴门撑开，随着男人的挺进，一阵胀塞感逐渐加强：“又……又给它进去了，好满，胀得好舒服！”心里喊着，手却包住棒下的卵袋，轻柔抚玩。
　　冷秋鹤给美人这样一弄，整个人都舒爽起来，长长的吐出一口气。
　　南宫筱眼见阳具一分一寸的突进，终于齐根尽没，只觉它又硬又烫，甚是炙人，当龟头抵着深宫，南宫筱已美得连连哆嗦，几乎便要丢出精来，连忙哀求道：“不要动，便……便这样搁着！”
　　冷秋鹤顺水而入，即被一团温湿包裹住，只觉受用非常，欲要发动攻势。骤听得南宫筱这句话，微感愕然，但还是依了她，问道：“弄痛吗？”
　　南宫筱缓了一口气，丢意渐消，摇头与他一笑：“不是，只是它太粗大了，一时受不了……”说罢脸上一红。
　　冷秋鹤嘴含微笑，静待不动。良久，在南宫筱的示意下，冷秋鹤才提足一口气，将龟头抽至旅趴冢紧接着腰板使力，猛地往里深深一闯，龟头直点向柔嫩的花心。
　　南宫筱一声悲啼，身子立时僵住，一手掩着嘴巴，一手攀紧冷秋鹤，从指缝中绽出细碎的哀求：“不要动……太深了……”
　　给异物猛然一击，登时触动玄阴诀神功，自自然然生出了反应，膣内霎时一阵阵收缩，紧紧噙束着龟头，不住价张合翕动，如嚼如吮，彼此虽是不动，已弄得冷秋鹤美不可言。
　　冷秋鹤经她连番吸吮，畅美难当，忽地想起一篇记载，说道：“筱儿，没想竟然拥有一个‘龙珠穴’，书中说，‘龙珠穴’乃是女人十二名器之首，膣内一遇男筋闯入，便能自嗍自吸，绞紧阳物，这种露极为难得，实是稀世珍宝，知道吗？”当即运起肉棒，使劲抽送。但他并不知道，南宫筱有此能耐，却是玄阴诀之功，她的翕吮力，比之龙珠穴还要强上数倍。
　　南宫筱听后，一脸茫然，下身却被抽得甘畅爽美，大有丢精之势，只得勉强应了一声：“是……是么？”
　　冷秋鹤没一刻停顿，仍是纵身猛H，口里说道：“拥有这种宝穴的女人，膣腔不但又紧又窄，还比常人细小短浅，且腔内层峦迭嶂，牢牢箍紧男人的阳具，可令男人产生强烈的压迫感。”
　　南宫筱美快难禁，已被弄得神魂驰荡，正自迷瞪沉醉间，隐约听得冷秋鹤的说话，也不知所说是真是假，口里又再敷衍一句：“是么……”但膣内的肉棒仍是强劲疾抽，龟头不住磨括膣壁，那种感觉，委实说不出的美好：“啊！秋鹤……”她委实忍耐不住，不自觉地轻轻晃动臀部，配合着男人的动作。
　　冷秋鹤突然一放到底，龟头牢牢顶住深处的嫩肉，停顿下来，双手抱紧眼前的美人，问道：“舒服吗？喜欢我这样插吗？”
　　“嗯！舒服……”南宫筱显得娇袅不胜：“刚才好像……好像又要……”
　　“又要泄了，对吗？”
　　“我……我不知道……”南宫筱偎在颈窝，只觉阴茎又再发动，且越来越快，还记记点着深处的肉芽，一股泄意再也按忍不住，一连几个抽搐，阴精犹如洪波滚雪，汹涌而出。
　　冷秋鹤一笑：“确是人间极品，据说，但凡拥有‘龙珠穴’的女人，身体较常人敏感，极容易产生高潮，此话果然不虚。”
　　南宫筱泄得浑身如绵，侧过螓首，脸上已染上一层淡红，痴迷的星眸已盈满了水光，神情凄清委婉，着实动人心魄。
　　冷秋鹤见她这番美态，一时看得神怡心醉，龟头紧紧抵着花心，柔声问道：“筱儿，下面怎地动得这么厉害，还不停吸吮龟头，若非刚才射了一回，恐怕此刻又被吸出来了……”
　　南宫筱慢慢回魂过来，听见冷秋鹤这样说，微微一笑：“人家又怎会知道，只是被你这般发狠猛弄，还弄得这么深，人家如何受得了，就……就……”
　　“就舍不得我离去，所以咬着我不放。”
　　“才不是呢……”南宫筱自是否认：“你这样顶着筱儿里面，弄得我又酸又麻，好不难受，人家巴不得你立即拔出来，免得活受罪！”
　　“好！就依。”话落，果真把阳具齐根拔出。
　　“你……”南宫筱不禁眉头一聚，心中暗骂：“这个人真是，就这般小家子，连一句话儿都容不得，他怎可能这样对人家！”
　　冷秋鹤见她薄面含嗔，心中自然雪亮，当即在她俏脸亲了一口，笑说道：“是否感到里面空空的，想我再插进去？”
　　南宫筱一脸娇羞：“人家不知道！”
　　冷秋鹤一笑：“且不要气恼，我只想求为我做一件事，而这件事情，也是我和妻子行房时最喜欢的。”
　　南宫筱听得一头雾水，只张大眼睛看着他。
　　“可知道，男人最喜欢女人为他做什么，就是用口弄。也来为我用口舔一舔，可好？”
　　南宫筱猛摇螓首，她虽心中极想，但男人一说，自己马上允他，岂不让他看轻了，当下摇头道：“人家才不要，你想要就找你妻子去，筱儿决计不做。”
　　冷秋鹤见她说得斩钉截铁，知道她脸嫩，暗想都是自己过于心急，既然她不允，只得慢慢来。
　　南宫筱见他不语，还道他心中不乐，当下一手把住阳具，上下套动，凑头靠贴着他，低声问：“你生气了吗？”
　　冷秋鹤摇头一笑：“我怎会生气！是秋鹤说错了，世上女子，原来不是个个一般，不喜欢，又有谁会怪。好了，就当秋鹤没说过，千万不可记在心。”
　　南宫筱与他甜甜一笑，亲了他一下，主动把住阳具抵向自己阴户，柔情万千道：“秋鹤，人家还想要，进来好吗？”
　　“当然好！”话落，让她仰躺在草地上。
　　南宫筱就地卧好，双眼痴痴的看着他，微微张开玉腿，美虑崽А
　　冷秋鹤蹲到她腿间，手持肉棒，挺腰便送，再度直冲而入。
　　“嗯！秋鹤……”南宫筱娇吟一声，阳具已撑满整个阴道，真个畅美莫名。
　　冷秋鹤一个俯身，趴到她身上，腰股疾晃，大开大合H将起来。
　　南宫筱口咬粉拳，发觉一颗乳头已被男人含住，使力吸吮，强烈的快感，迅速窜遍她全身，数十抽过去，禁不住又暗暗丢了一回，泄得浑身绵软，梦魂颠倒，口里不住绽出迷人的呻吟。
　　冷秋鹤却没有停顿，仍是抽送不息，渐次传来阵阵酥麻，教他无法再延搁下去，当即发动攻势，双手捧住美人的俏脸，吻着两片香唇，下身急投疾捣。
　　南宫筱被他吻得娇吟袅绕，阴道同时挨着阳具的冲刺，下下直戳蕊中嫩芽，不由神魂失据，使力抱紧身上的男人。
　　冷秋鹤弄至分际，忽地再次蹲坐起来，将南宫筱一条美腿搁在肩膀上，腰板儿狠命抽送，将个南宫筱弄得身耸肢摇，乳波乱晃，只张着一对迷离的眼晴，脉脉的盯着眼前的男人，像似对他说，叫他不要停下来。冷秋鹤对着这具粉光融滑、百看不厌的雪躯，不觉一股欲火席卷全身，伸出大手，一把抓住一个乳房，下身频频加力，捣得“噗唧”直响。
　　南宫筱乃嫩蕊之身，那堪如此狠抽猛戳，身子抖得几抖，檀口一张，竟又丢出精来。
　　冷秋鹤见她接连丢身，只得收慢速度，却在门前轻抽慢送，岂知南宫筱高潮不息，阴道更是敏感难耐，痒不可当，发觉龟头只是在门前拖磨，心中更感难过，只盼它能记记尽根，填满体内的空虚，但它偏偏不肯如愿，这般吊人胃口的把戏，当真将她弄得死去活来。
　　南宫筱终于忍受不过，转盼柔情，恳求道：“秋鹤，不要……不要这样折磨人家……求你……”
　　冷秋鹤听见，当下一笑：“原来急煞我的筱儿了，确是罪过。”旋即连连发狠，来个深投重捣，一面瞪眼下望，牢牢盯住交接处，只见阴茎自伸自没，扯得水儿四下飞溅，更教他兴奋如狂。
　　南宫筱给他满满抽捣，一切空虚顿时不翼而飞，直美得肢颤津流，忙迎慌凑，快感一浪接一浪，最终仍是抵受不住，身子连连哆嗦，看似又要攀上极乐的高峰。
　　冷秋鹤知她又泄身，连忙多加几分力，忽觉宝贝一紧，已被团团嫩肉勒箍住，一轮强猛的收缩，花汁霎时疾喷而出，直冲向龟头。冷秋鹤一个把持不住，泄意顿生，忙把个龟头紧顶深宫，叫得一声爽，阳精疾射，尽数射进最深处。
　　这回南宫筱却没有忘记，运起神功，将男人的阳息悄悄汲进体内。
　　冷秋鹤正临高潮，全然不觉有异，只泄得浑身甘美畅快，双手牢牢抱着美人，久久不愿放手。

　　～第一集完～




　　【红绿江湖】02卷01回：夜会情郎

　　南宫筱整夜辗转反侧，真正是：“明知莺燕均堪爱，争乃熊鱼不可兼。”，她和冷秋鹤经过两番畅快缠绵，心中虽感美快难忘，但一念及花翎玉，又觉百感交杂，愧惶无地，毕竟她心中最爱，到目前为止，仍是那个自小与他一起的花翎玉。
　　饶是这样，当她每次和冷秋鹤见面，都会被他深深吸引住，纵使没有宫主为她造桥铺路，恐怕她亦难以抗拒冷秋鹤的要求，为他献上宝贵的童贞。
　　更教南宫筱不安的，她发觉自己的心，确实开始有点点儿变化，竟对冷秋鹤萌生了丝丝爱意。
　　整个晚上，南宫筱满脑子都浮现着这两个男人，每一想到自己和冷秋鹤的恩爱情景，一张俏脸不由发烫起来。他的亲吻、他的爱抚、还有被他进入身体的感觉，在在都令她心向往之。她不能否认，她确实爱上这种亲昵交合的感觉。
　　南宫筱不是首次自慰，以往每次和花翎玉亲热后，都会忍耐不住，回到居处自行发泄一番。但今晚却不同，脑子里的发泄对象，再不是她的情郎花翎玉，而是那个午间与她媾合的冷秋鹤。一想到那根漂亮玉白的阴茎，是何等地诱人，何等地叫人生爱。当那根白玉似的阳具插进阴道时，那股畅快的胀塞感，实在美得难以形容，简直让她花魂难体，死活不知！
　　“秋鹤，人家要你……的大阳具，请你好好疼爱筱儿吧……”南宫筱一手握住乳房，一手磨蹭着玉穴，脑子里尽是冷秋鹤的俊脸，直至满足泄身，方悠悠进入梦乡。
　　□□□
　　次日清早，花映月突然来到绿荷轩。这是宫主赐予南宫筱的居处，是一所独处西隅的临水池榭，四下水清柳绿，荷花朵朵，环境幽静清雅。如此幽美的居室，绝非一般宫中弟子能够拥有，唯独是宫主的爱徒亲信，方能有此厚待。
　　花蕊宫除了宫主外，宫中弟子直来都没有下人侍候，便是身为少主的花翎玉，都不例外。南宫筱看见宫主独自亲临，身边竟没有月荷在旁，心中不免有点诧异，却也不敢多问，连忙上前施礼：“筱儿见过宫主。”
　　花映月点了点头，牵着她的玉手，嘴绽微笑道：“筱儿，昨夜睡得可好？”见她明眸善睐，止饩∈呛┖┑男σ狻
　　南宫筱见她一脸窃笑，心下甚感奇怪，点头答道：“筱儿睡得很好。”
　　“是么，我还道初涉人事，昨夜必定难以入眠。可此刻听见，倒是本宫多虑了！”
　　南宫筱听了脸上一红，不禁蹇涩半晌：“宫……宫主……竟已知晓？”
　　“宫里有什么事能瞒过本宫。”花映月牵着她的柔荑，缓步走出绿荷轩，来到台榭的木栏杆，倚栏看着水中的荷莲，说道：“感觉如何，还好吧？”
　　南宫筱见问，害羞起来，只得“嗯”了一声，不敢多说什么，这种羞人答答的事情，对于一个十七岁的少女而言，着实难以启齿。
　　花映月仍是望着水中的荷莲，低声说道：“真没想到，冷秋鹤这个小子不但外表好看，便连里面，都拥有一根漂亮的家伙，难怪他和金芷莹成婚后，夫妻二人越见恩爱。”
　　南宫筱听后一惊，心想：“宫主怎会知道这样清楚，便如亲眼目睹般，莫非宫主她……”一想到宫主在旁暗里厮觑，一抹红晕，禁不住直窜娇颜，整个身子都颤栗起来。
　　“依我来看，冷秋鹤对似乎相当迷恋，筱儿得好好把握，多放些柔情，说多些情话儿。还有那个柳青，我也不想相逼于，只要愿意，我自会与安排，让你二人成其好事。”花映月说罢，回眸看着她，又道：“不过本宫有个预感，就算此刻心中不愿意，柳青也不会轻易放过。”
　　南宫筱只是低着头，害羞得不敢答腔。但在她心里却存有一件事，极想要和宫主说，可一时又不知如何开口。
　　花映月见她默不作声，只低着螓首，自个儿想着心事，问道：“心中是否很难受，感到对不起玉儿？”
　　南宫筱当真佩服这个宫主，竟能看透别人的心事！南宫筱点了点头，抬起美目，看着这个艳绝寰中的宫主，人档溃骸肮主，筱儿有一事想与宫主说，是……是关于玉郎。”
　　“说吧。”花映月应了一声，依然袅袅婷婷的凭栏而立，看着远处的碧水湖波。
　　“筱儿想……想告诉玉郎，说出我……我和冷秋鹤的事。”
　　花映月一听，回过头瞧着她：“打算将一切都和玉儿说？”
　　南宫筱再次点头，骤然眼晴一红，说道：“昨日筱儿想了一夜，越想越觉对不起玉郎，要我这样瞒着他，我实在心中难安。便是玉郎骂我、鄙视我、羞辱我，甚至不再要我，筱儿都宁可接受。但要我一直隐瞒他，筱儿实在做不到。宫主，玉郎可不是别人，在筱儿心中，他是筱儿最爱的男人，就算要我瞒遍天下人，筱儿也不想瞒玉郎，对我来说，瞒着一个自己喜爱的人，这是一件多么痛苦的事，倒不如我与他说清楚，胜过现在这样痛苦，希望……希望宫主能够体谅筱儿！”
　　“唉！”花映月慨叹一声：“我都是女人，本宫又怎会不明。我不妨与说，本宫自十岁接掌香蕊宫，那个时候，便已开始研习玄阴诀，到得十四岁，我还是处子之身，要修练玄阴诀，就必须倚靠男人的精元，但师母却不想为着练功，就胡乱找些男人与我作姘，只好让我与湖州马家庄结亲。”
　　南宫筱虽然深得宫主喜爱，但对宫主的往事，一直不曾听宫主提起过，只知花翎玉的父亲亡故多年，为了此事，南宫筱直来对宫主心感惋惜！
　　花映月又道：“筱儿，我已和说过，但凡修练玄阴诀的女子，最难一关，是要抑压自身的情欲。在我新婚初期，本宫还不觉什么，但随着日子过去，功力渐渐增长，光凭丈夫一人之力，再难以满足我的欲念，但本宫仍是苦忍下去，就在我诞下玉儿那一年，昆山铁掌帮帮主离世，交由长子接位。新帮主为了扬名立万，开始广结武林人士，便四出访谒同道攀关系，那年，铁掌帮新任帮主亦有前来香蕊宫，但本宫却没想到，这个新帮主，竟然是个二十出头的年轻人，且长得琼林玉树，英俊不凡，让人产生好感。”
　　听到这里，南宫筱忽地“嗤”的一声，掩嘴笑了一声，瞧着宫主道：“那个新帮主看见宫主，肯定当场给迷住了，他必定是这样想，原来香蕊宫内，竟然藏得一位九天仙女。”
　　花映月笑骂道：“好一个丫头，竟来取笑本宫。”又道：“他当时是否这样想，本宫可不知，但凭他看我的目光，就晓得他已对我动了心。”
　　南宫筱听后，兀自R嘴窃笑，说道：“咱们身为女子，对这方面向来格外敏感。其实不说这位帮主，只要是男子，看见宫主这等美貌的女子，又怎会不倾慕。宫主莫怪筱儿大胆，我敢说那位帮主定会向宫主大献殷勤，用尽手段讨欢心。”
　　花映月却不否认，只是轻轻一笑，便此带过，说道：“当年我才十六岁，但修练玄阴诀多年，早就难以控制体内的欲潮，岂料有一天，却给咱们找到了机会，让我和他合上了！当天，本宫就做了一件对不起丈夫的事情。当时咱二人情浓似火，便找了个借口，让他在宫中住了下来，自始之后，咱俩不时秘密媾合，足有一个多月，最终还是给丈夫发现了。”
　　南宫筱瞪大眼晴，怔怔的瞧着花映月，心里不免为宫主担心。
　　“无可奈何，我只好a首自招，把实情全部告诉了丈夫，当时，本宫也不盼望丈夫原谅。”
　　紧接着，花映月突然摇头一笑：“丈夫虽然心中不快，却不是我想象中那么糟糕。原来丈夫早就知晓我暗自修练玄阴诀，亦知道此功的宿弊。当时丈夫和我说：‘是一宫之主，修习宫中的秘学，原是无可厚非，为此，我可以容忍有其它男人，却无法容忍欺瞒我。’我听了之后，心中好不愧疚，又多谢丈夫对我的谅解，打从那时开始，我再没有向他隐瞒任何事，尤其是这种男女关系，谁知一年之后，出了一个意外，他已离我而去！”
　　南宫筱问道：“宫主，究竟是出了什么意外，可以告诉筱儿吗？”
　　花映月轻摇螓首，叹了一声：“今趟我要到湖州，就是为了他的事，详情我会慢慢和说。”
　　南宫筱至此方知，花映月着她前往湖州的目的，竟然是为了这件事。
　　花映月轻轻一笑，说道：“男人就是这样不可理喻，他宁可忍受妻子找姘头，就是无法容忍妻子欺瞒他。”她轻叹一声，又道：“想把真相告诉玉儿，这个或许是对的。况且玉儿这样喜欢，未必会不要，就算他无法接受这件事，坚决和斩断情丝，亦好过他一无所知！而且，将来一旦给他知道，不但令玉儿更加痛苦，还不知会生出什么事情来。”
　　“筱儿也是这样想，这种事又岂能瞒得玉郎一世，长痛不如短痛，不如让他早点知道，由他自决好了。”
　　花映月点了点头：“为了对玉儿的诚意，还是由自己对他说，这等情爱之事，我也不便介入其中。”南宫筱颔首应了。
　　二人说了些闲话儿，花映月才离开绿荷轩。
　　□□□
　　是夜戌时，南宫筱来到花翎玉居处。
　　花翎玉万没想到，南宫筱竟会突然出现，大喜过望，立即上前抱着她：“筱儿，没想今晚会来这里，是否心中记挂我，要来找我说话儿？”
　　“嗯！”南宫筱微微一笑，看着他道：“喜欢吗？”
　　“那还用说，我想都想得要疯了，巴不得夜夜看见，晚晚抱着。”
　　南宫筱说道：“只要不厌恶筱儿，人家打后会常常来见你。”
　　花翎玉一怔，他又如何能了解这句说话的含意，连忙道：“说的是什么话儿，我又怎会讨厌。”话声一落，已吻住南宫筱的小嘴。
　　南宫筱依顺地为他张开樱唇，送上芳甜的丁香，且亲昵地伸出玉手，轻轻拥抱住爱郎，与他交缠在一处。
　　二人纵情遂欲，吻得如荼如火，久久难以分开。
　　花翎玉抱着柔软的娇躯，口里吻着绝世的尤物，如此景况，怎能让他把持得住，一团团的欲火已烧得他浑身如焚，胯下一根大阳具，早已硬如木棒，紧紧抵在美人的耻丘。
　　南宫筱自从和冷秋鹤欢爱后，情欲渐增，此刻让花翎玉抱住，嗅着情郎的雄性气息，已熏得她心醉魂迷，再被一根硬硕的阳具抵着下身，更是火上加油，越发难忍难耐，暗地轻轻扭动腰肢，磨蹭着情郎的男筋，可是越磨，心火越盛，直烧得她咛斐愕兀全身都滚烫起来。
　　花翎玉也是个聪明人，自当感受到她的需渴，心中暗地一喜，忖道：“筱儿今晚怎地这般热情，当真少见。”却不去深思，手掌探到美人前身，隔着衣衫，将一团饱满握在手中，纵情抚揉。
　　“嗯……”南宫筱身子微颤，在他腔内发出一声呻吟，双手抱得他更紧，只将个娇躯徐缓扭摆，挑逗着男人下身的情欲。
　　花翎玉渐感难过，粗嗄着声线，说道：“筱儿，下面好难受，握住我……”
　　南宫筱听见，徐徐抽离朱唇，娅g含情的看着他：“咱们先到床榻去好吗？”
　　花翎玉狂喜过甚，他却没想到，一向矜持害羞的她，今天竟放下身段，主动提出上床，这是从没有过的事情！
　　“真是我的好筱儿……”花翎玉在她俏脸亲了一下，一把牵了她的手，往床榻走去。
　　二人来到榻边，花翎玉正要扶她上床，南宫筱却摇了摇头，对他微微一笑，：“人家坐着便可，你且先卧下来。”
　　花翎玉虽感无奈，但难得美人作出主动，还要多求什么，依顺地仰躺在床。南宫筱含情脉脉，送他一个甜甜的微笑，才弯下身子，徐徐解开爱郎的裤头，这等慢慢腾腾的举动，花翎玉如何受得了，自己动起手来，三扒两拨，已把内外裤子一块儿脱去，竖着一根粗长的大物，雄纠纠，颤巍巍，单等美人来安抚。
　　南宫筱看着这根可人的东西，不禁想起冷秋鹤那根玉白哦，相比之下，眼前这根阳具虽然粗长硕大，确实不及冷秋鹤的漂亮！饶是如此，花翎玉的一切，在她来说都是一个宝，当即伸出五指，握紧阳具，只觉又硬又烫，龟头润得闪闪生光，尽都是精水儿，知道爱郎早已忍不住。
　　“它怎会硬得这样厉害，憋得很辛苦吧？”南宫筱牢牢抓紧爱郎的要害，来来回回撸动着。
　　花翎玉美得攒眉蹙鼻，喉头呵呵直响：“啊！好舒服……”怪手一伸，又再摸向美人的酥胸，五指箕张，握住一只浑圆的乳房。
　　南宫筱毫不拦阻，由他尽情放肆：“你不用猴急嘛，人家……有点痛……”凑头过去，在他脸上亲了一口，手上微微加力，不住上套下捋，疾撸如飞。
　　不用多时，已见花翎玉喉头暴跳，口中呼呵作声，大有抵挡不住之势。
　　南宫筱看见，与他一笑，柔声问道：“快要来吗？”
　　花翎玉双目尽是欲火，只是摇头，却不答她，突然双臂大张，用力抱住南宫筱，将她扳落在床，接着一个翻身，将个美人压在身下。
　　“啊……”突然而来的举动，让南宫筱吃了一惊，睁大一对美眸，怔怔看着花翎玉：“你……你想要怎样？”
　　“我……我要！”花翎玉鼓足勇气，知道南宫筱必然不允，但还是道：“我要看，我要看的身子……”
　　南宫筱瞧着他良久，心中在想：“我既然说过要补偿他，什么都肯为他做，现在让他看看身子，这又有何不可！”当下伸出玉手，轻抚着爱郎的俊脸，放低声线道：“人家……人家可以应承你，但你可不许胡乱作怪，做出那种事！假若你破了童子身，筱儿再无颜脸见宫主了，宁可死在你跟前。”
　　花翎玉大喜，忙把头乱点：“我应承，我会忍住的。”话后，开始动手为她脱衣。
　　南宫筱扭捏相就，不消多少工夫，己被他脱个精光。一具粉光如玉的裸躯，立时呈现在花翎玉跟前。
　　花翎玉虽不时和南宫筱亲热，但至今仍不曾见过她的裸躯，此刻一见，即时欲火上脑，喉头不由“咕嘟”一声。
　　眼下的南宫筱太完美了，这身仿世独立的美躯，衬着娇若春花的绝容，真个让天下众生都要被她迷倒！
　　花翎玉看得双目发呆，瞬也不瞬的只盯着美人的雪躯，只觉南宫筱不但貌赛仙姬，便连这副身子，都是这般卓尔不群，不禁喃喃赞叹起来：“简直迷死人了，世上竟有这样完美好看的身子！看这身肌肤，细白如雪，比之羽缎还要来得光滑柔软……”忍不住伸出手来，轻轻抚摸着雪肤，触手所及，真个滑不叽溜，再看那对丰挺的乳房，浑圆饱满，两点粉色的乳头，稚嫩娇突，加上蛮腰修腿，浑身上下，无一不是美到极处。
　　南宫筱给爱郎又看又摸，没揣地大羞起来，不由脸红耳热，低垂着头，不敢多看他一眼。
　　花翎玉简直欲火焚身，手掌徐徐移向一只美乳，温柔地轻轻握住，便如抚触什么连城之珍，生怕会被自己揉碎似的。
　　南宫筱给他抓着一团乳肉，娇嫩的乳头立即产生变化，变得挺硬如荚果，满腔淫欲之火，同时涌上她心头：“玉郎，不……不要……”
　　花翎玉只是一笑，手上却不停顿，双眼只盯着美人的羞态，看着她那楚楚可怜的眼神，如此殊艳尤态，在在都撩拨着人心！花翎玉瞧得情火大动，连忙埋首向前，把住美乳又嗅又吃，当他含住一颗乳头时，南宫筱再也受不住这股激情，一手抓住男的脑袋，一手把住男人的阳具，轻捻慢套，红唇微张，一脸欲语还休的样子。
　　“的味道真好，实在爱死了……”
　　“人家……人家也爱你，嗯……玉……玉郎……”南宫筱有点失神的叫唤着。
　　“我知……我知道……”花翎玉贪婪地吸吮着，口齿不清回答她，摸到她两腿间，南宫筱浑身一颤，发出“喔”一声娇啼，身子连连哆嗦，敏感的阴户猛地一阵抽搐。
　　花翎玉细细一摸，已觉满手尽湿，知道这是女人的淫水，当下抬头一笑，问道：“筱儿下面很湿，是尿尿么？”
　　南宫筱羞得掩住嘴脸：“不要……不要摸那里……”
　　花翎玉正弄得起劲，岂肯听她，不但没有缩手，反而揉得更猛更凶。
　　南宫筱如何能忍，身子扭动个不停，骤然一股泄意袭来，腿儿一僵，阴精突然汹涌而出，从卵壑泵傲顺隼础
　　花翎玉初与女子接触，自然不晓得状况，还道南宫筱给自己弄出尿水来，咧嘴笑道：“真的撒尿了，还这么多！原来女人一旦舒服起来，就会撒尿？”
　　南宫筱羞得无地自容，用口咬紧粉拳，强忍着不发一声。
　　花翎玉见她咬拳R嘴，满脸红晕，知她害羞，也不再追问，可心中解惑未消，当下把身子往下移去，趴到她双腿间。
　　南宫筱羞不可耐，连忙用手遮掩住阴户，花翎玉怎可能饶她，手上使力，硬将她两条美腿扳开，一心要看个究竟。南宫筱死死的掩紧要害处，就是不肯让他看。
　　花翎玉大感无奈，只得出言央求：“筱儿，快给我看看，求求，就让我看一次行吗？”
　　南宫筱仍是不依：“这……这有什么好看，丢死人了……”
　　花翎玉就差这一步，便可看见美人的全相，又如何肯死心。他立定主意，一于看了再算，事后给她责骂也不管了！当即用强起来，使力扳开她玉手，一个粉嫩娇艳的玉拢立时扑入他眼帘。




　　【红绿江湖】02卷02回：坦言告白

　　花翎玉看着这个玉雪鲜嫩的美牝，一时看傻了眼，不禁啧啧称奇：“原来女子的露是这样美！但可奇怪了，因何只有两片肉唇儿，却看不见洞儿，它藏在哪里？”
　　南宫筱双手掩脸，听了这话，心中又感害羞，又觉好笑，旋即感觉牝户已被手指扳开，更令她措颜无地：“玉郎不要……不要看……那里……”
　　说话方落，已传来花翎玉的笑语声：“嘿！原来藏在这里，倒收藏得密密实实，但这样一个小小肉洞儿，如何能够进去呀，当真奇哉怪也？”
　　只见一个鲜美水嫩的花拢已被花翎玉全然张开，扳成一个圆圆的形状，还伸出指头，轻轻触抚嫩红的蛤肉，岂料一碰之下，南宫筱突然浑身剧抖，整个肉穴急煎煎的翕动个不停。
　　花翎玉见着，自然大呼过瘾，把个指头不住揩揩拭拭，直弄得美人肢播身摇，噫呜不息。花翎玉虽不懂人事，光凭南宫筱的举止，已晓得她美快难抑，问道：“是否很舒服？要不要我加把劲？”随见肉娇艳红的宝地乱抖乱颤，竟尔水淹溺谷，闪闪然满是水光，当真诱人惑心。
　　南宫筱嚼指摇首，哀声恳求：“筱儿……好难过！人家求你……求你了，不要再弄好么……”
　　花翎玉含笑趴到她身上，双手搂抱着娇躯：“原来那里是这般可爱，长得好生娇嫩漂亮，但我有个地方不明，我下面又粗又大，又这么细小，又如何能插进去？”
　　南宫筱双手围上他脖子，无限猗靡的看着他：“傻呆子，人家不说你知。”
　　花翎玉道：“听这样说，显然是没有问题了，对吗？”
　　南宫筱嘴含微笑，却不答他，只是点了点头，再次伸手握着爱郎的阳具，柔声道：“它仍是硬得这么厉害，很辛苦吧？”
　　“这个当然，与我弄一弄，快要憋死了……”
　　“你卧下来好么？”花翎玉听见，立即仰身卧倒，南宫筱侧着身子，将半边裸躯压上他胸膛，玉手下探，拿住阳具把玩有顷，接着徐缓撸动，问道：“舒服吗？”
　　“嗯！好……好快话，再快一点……”
　　南宫筱抬眼瞧着他，送他一个娇美的微笑，当下手上加劲，疾套如飞。
　　一会子儿，已见花翎玉鼻息呼呼，显是快要来了！
　　果不其然，花翎玉突然喉头作响，喘呵呵的射出精来，这一射当真又猛又劲，足有数尺来高，连射六七发，方得精尽休止。
　　花翎玉泄得心舒意足，软卧床上。
　　南宫筱亲昵地趴在他身上，螓首枕在他臂膊，却默不作声，像是想着什么心事。花翎玉侧头看见，轻抚美人娇嫩的脸蛋，问道：“怎地这个样子？想着什么？”
　　忽见一滴清泪，自南宫筱眶内淌出来，花翎玉大惑不解，惊问道：“筱儿怎么呀？是否因为……因为我刚才向用强，所以……”
　　南宫筱轻轻摇头，噙着一眶眼泪看着他：“玉郎，我想告诉你一件事。”
　　花翎玉怔怔盯着她，心里虽感奇怪，仍是颔首道：“说，我在听！”
　　“咱们香蕊宫的武功，全都是先祖留传下来的秘学，这一点，相信你都很清楚。”
　　“嗯！”花翎玉颔首，心想怎地说起这事来，便道：“宫里所有弟子都知道，这已经不是秘密。”
　　“其实香蕊宫还有一门功夫，你是不知道的。”南宫筱停顿一会，才鼓足勇气，继续道：“其实……其实香蕊宫有门专供女子修习的功夫，只因为这门功夫有点儿异端，在宫里就只有少数女弟子知晓，而男弟子包括你在内，相信没有一人知道。”
　　“有这等事情？”花翎玉大感错愕，他身为香蕊宫的未来承继人，竟对此一无所知，真的让他难以想象！问道：“我身为少主，却浑然不知有这门武功，这……这究竟是什么一回事？是一门很厉害的武功吗？”
　　南宫筱点了点头：“这门功夫不但厉害，还有一点儿邪门，便因为这样，才秘而不说，避免外传出去。”
　　花翎玉道：“这样说，我母亲定然是懂得这门武功了。”
　　“当然。”南宫筱接着道：“这门武功虽然异于正统武学，却是一门非常厉害的法门。我不妨与你说，宫主还不到二十岁，便拥有过甲子功力，原因皆拜此功所赐，就可想而知。”
　　花翎玉咋舌缄唇，愕然起来：“好厉害呀，这门功夫叫什么名字？真的只有女子才能修练？”
　　南宫筱道：“正确来说，却是一门内功心法，也不能说是武功，名字叫‘玄阴诀’，你听了这名字，应该晓得字里的含意吧！很明显地，这是一门专为女子而设的心法。”
　　花翎玉还是首次听见这名字，问道：“难道这个比蝉蜕神功还要厉害？”
　　南宫筱摇头道：“不能这样说，蝉蜕神功是一门正统武学，而玄阴诀乃是一门心法，两者间虽有不同，却能相辅相成，以它增强蝉蜕神功的威力。你现在修练的蝉蜕神功，乃是宫中不传的秘学，亦是你们花家的传承武学，不会传授宫里的弟子，只有花家的后人，才能够修习此功。但玄阴诀却不同，可由宫主自择人选，便可以修练。”
　　“玄阴诀为何如此诡秘，竟连我也不得知晓，这到底为了什么？”花翎玉问道。
　　“你且听我慢慢说。”南宫筱道：“玄阴诀虽是女子修练的法门，但不是所有女弟子都适合修练，基本条件，必须要年轻貌美，聪明慧颖，最重要是慎言检迹，言谈谨慎，再经过宫主严格筛选，才会传授此功给她。其实到目前为至，宫中修习玄阴诀的女子，才只有数十人而已。”
　　花翎玉微笑道：“说到冰雪聪明，年轻貌美，筱儿自是最佳人选了。”
　　南宫筱脸上一红：“我这几年间，只是熟读了口诀，还没正式修练玄阴诀。”接着又道：“其实你修习多年的蝉蜕神功，几年下来都无法冲破第二层，主要是你过于散慢懒怠，不肯苦心下功，功力才会进展缓慢。蝉蜕神功全以内力为根基，男子一旦破了童子身，便难凝集精血内息，就是勉强练成神功，功力亦难以精纯。但凡修习武功，内力越强，越是得心应手。你可不同宫主，先有玄阴诀作底子，蓄蕴了深厚的功力，再练蝉蜕神功，自然相得益彰。宫主身负玄阴诀和蝉蜕神功于一身，以宫主目前的武功，当今武林能与她媲美的，相信还没有几人。”
　　花翎玉虽知母亲武学造诣极高，却没想到，原来已臻过甲子功力！但在他心里，仍是疑团满腹：“还没有说，这门玄阴诀因何要如此秘密，不得让外人知晓？”
　　“玄阴诀是一门异于正统武学的法门，有点儿像似邪派的‘吸星大法’，说明白一点，这是一种摄取他人内力，继而化作己用的功夫，在当今武林上，直来视为一种淫邪之术，向蒙不容。而玄阴诀本是道家一门黄老学术，并非什么邪门歪道，与其它邪功截然不同。”接着，南宫筱便将玄阴诀的事情，一一与他说了。
　　花翎玉听罢，不由目定口呆，方知世上竟有这种功夫！但他仍有一点不明，遂问：“说修习玄阴诀的女子，必须样子美貌才行，这又是什么道理？”
　　南宫筱见问，脸上不由泛起一抹淡红：“玄阴诀的主旨，是女子借着和男子交媾，继而暗中汲取男子的阳息，若是相貌丑陋的女子，又如何去吸引男人上床，做那媾合之事，道理便在这里。”
　　花翎玉恍然，忍不住大笑起来：“没错，没错……”
　　南宫筱又道：“我今天与你说有关玄阴诀的事，是关乎香蕊宫的声誉，你必须保守秘密，万不可泄露走漏半点。我若非得到宫主的允许，绝对不会与你说，你可知道么？”
　　花翎玉呆呆点头，忽地想到一件事，登时双目大睁，一脸诧异道：“既然……既然女人要借着交媾来汲取男人的内息，但……但我父亲已不在十多年，母亲又如何取得男人的精元？莫非她……”
　　南宫筱脸上一红：“宫主自然有她的办法，我又怎会知道！”心想，以宫主的美貌，被她迷倒的江湖才俊，又何只千百，她要找男人，还不是易如反掌。
　　花翎玉也是个聪明人，看见南宫筱这样说，心里亦明白了几分。沉念半刻，又想起一件事情，连忙问道：“筱儿……明知玄阴诀利弊互见，而这个莫大的弊端，却让难以抑制自己的情欲，因何还要修练？”
　　南宫筱叹了一声，说道：“玉郎，筱儿身为香蕊宫的弟子，理当有义务为宫中效力。我自幼被宫主收留，养我育我，我能够不为香蕊宫出力么？玉郎，筱儿知你关心我，但我的处境，你难道还不明白！”
　　花翎玉一时无言以对，但心里着实担忧：“说已开始正式修练玄阴诀，但我又未能冲破神功第二层，这岂不是……”一想及此，眼前不由一晃。
　　南宫筱默然良久，终于鼓足气道：“玉郎，筱儿仍一事要与你说，我再过些许日子，便要离宫前往湖州办事，这一离去，也不知何时何日才能回宫……”
　　一语未毕，花翎玉整个人从床上跳起来：“什么？……要去湖州，是母亲要去吗？那我呢……”
　　南宫筱点头道：“若不是宫主派我去，筱儿又怎会离你而去。其实这次到湖州，却是宫主给我的第一个秘密任务，宫里知道的人并不多。宫主曾与我说，因为我不曾在江湖走动过，外间人不会晓得我身分，所以才派我办这件事。关于你会怎样，宫主可没有提起，依我来看，宫主定然要你留在宫里，让你潜心练功。”
　　“这个……这个不可以，我要马上和娘亲说，取消去湖州。”
　　花翎玉正要滚身下床，南宫筱一把拉往他：“不要……你这样一去，可就为难筱儿了！”
　　“我岂能不和娘亲说，是我的心肝宝贝，她怎能捧打鸳鸯，这样对待我。”
　　南宫筱连忙道：“人家求你了，千万不要这样做。”将他拉回床榻卧下，趴到他身上，将个凹凸有致的裸躯牢牢压着他，说道：“你且先听筱儿说，其实宫主派我去是有原因的，除了我在江湖上无人认识外，最主要是宫主信任我，视筱儿为心腹，更视我为未来媳妇，所以才派我去。若不是这样，宫主也不会和我说，只要你冲破神功第二层，就允许咱们的婚事，将我许与你。”
　　花翎玉一听，登时脸现喜色：“当真！母亲终于答应了……”
　　南宫筱点了点头：“宫主确实是这样说，只是……只是……”她想到冷秋鹤，心头不由一酸，满眶泪水不住地打滚，一个忍受不住，轻轻打着爱郎：“都是你……都是你不好，要是你肯用功，早些冲破第二层，这会是多么好！”
　　花翎玉满头雾水，呆在当场：“我……我……”却说不出半个字来。
　　南宫筱的泪水再也忍不住，立时夺眶而出：“玉郎，我……我有一事不能再瞒你，便是你要骂我，甚至杀了我，我也要说给你知……”
　　“…………不要这样，求不要再哭！是我的心头肉，我又怎舍得骂，更不用说那个杀字。便是做出什么大错事，我都原谅……”
　　南宫筱摇了摇头，泪眼汪汪的瞧着他：“玉郎，你知道筱儿有多喜欢你，有多爱你，我心中的愿望，就只想做你的妻子，可是……可是现在一切都完了。”
　　“不会的，咱们怎会完，母亲不是答应咱俩的婚事么，还担忧什么？”
　　“筱儿知道……知道你不会原谅我的！”南宫筱哭着道。
　　花翎玉听了她这番言语，再见她这副模样，心中不由疑惑起来，暗想：“难道……难道筱儿真有什么事对我不住？”一念及此，他实在不敢多想下去，只得安慰道：“不可乱想，不论做出什么事，我都不会生气，相信我。”
　　南宫筱盯着他道：“是……是真的吗？”
　　花翎玉用力点头，一脸诚可格天的样子。
　　南宫筱见着，更感愧疚无地，泪水又再涌将出来，仍是提足一口气，徐徐道：“今……今次我被派往湖州，所办的事可能会相当危险，宫主一直在担心，却又找不到适合人选代替我，便……便要我提前修练玄阴诀，还要我尽快窃取男人的真元，迅速提升自己的功力，所以才……才……”说到这里，不禁哽结起来。
　　花翎玉听得一半，顿觉不妙，连声追问。南宫筱只得继续道：“宫主才会……才会安排冷秋鹤和柳青二人……与我……与我接触，要我……要我找机会与其媾合，摄取……摄取他们的精元！”说到这里，已是泪如雨下。
　　花翎玉大吃一惊，心里大骂：“娘亲怎可以做出这等事，竟要未来媳妇与其它男人睡，世上岂有这种荒唐事！”慌忙道：“筱儿……可有……”
　　南宫筱又羞又愧，将头埋在他胸口，嘤嘤啜泣，接着轻轻点下头。
　　花翎玉整个人都颤抖起来，心头酸苦难当：“……真的……真的和他们做了？”
　　“玉郎，对……对不起，筱儿对不起你……”话毕，已哭成一个泪美人。
　　“……还没和我成亲，便……便已经……”不由心如刀绞，气结难平，问道：“莫非……莫非他们二人都已和……”
　　南宫筱摇了摇头：“我只是……只是和冷公子……”接着螓首轻抬，一对泪眼瞧着花翎玉：“筱儿知道是不可原谅，但筱儿实在不想隐瞒你，玉郎你要怎样，筱儿都无话可说，只是有一个事实，人家的心至此都没变，你仍是筱儿最爱的男人，就算你不再要筱儿，我的心都不会变，这确是我的真心话。”
　　花翎玉长叹一声：“教我怎样好？筱儿，……教我怎样好……”
　　南宫筱见他痛苦如斯，只觉心里比他更难受：“玉郎，你可知道，当冷公子进入我身体时，筱儿满脑子里，便只想着你。我那时对自己说，虽然你无法成为筱儿第一个男人，但只要你还会想我，还会要我，筱儿什么都会应承你、保偿你。其实我真的有点恨你……恨你因何不好好用功，练成神功第二层，人家便可将第一次给你，不用给其它男人，可是你……”
　　“那个王八蛋，老子非杀了他不可……”花翎玉此刻最痛恨的，便是这个夺去南宫筱身子的家伙。
　　“不，你不能这样做。一切都是我的错，你要杀就杀筱儿好了！”
　　“……还要帮着这个王八蛋。”花翎玉悲愤填膺，巴不得把冷秋鹤劈成两截。
　　南宫筱忙道：“不是的，我不是帮他说话，但这一切都是……都是奉宫主的命，是筱儿主动……主动诱惑他，况且是筱儿自愿给他的。玉郎，你且先冷静想一想，我既然已开始修练玄阴诀，一如宫主所说，我的欲望必定倍日递增，到得筱儿真个忍无可忍，而你又无法和我做那种事，届时便是没有冷公子，恐怕筱儿都会对不起你，会……会将身子给了其它人，这还不是一样么！”
　　花翎玉瞧着南宫筱，看着她那天仙般的俏颜，羊脂瓷的身子，这等绝世独立的美人儿，他又怎舍失去她！况且他知道南宫筱并没有说谎，知她仍是深爱着自己，光凭南宫筱那情心款款的眼神，花翎玉对这个绝无怀疑。可是心中这股难言的酸痛，又叫他如何承受得住。
　　南宫筱探首向前，亲昵地吻了他一下，低声道：“宫主前时曾与我说：‘筱儿，或许和本宫一样，这一切都是天命吧，今生就注定无法忠于一个男人，更不会知道，将来自己还会经历多少个男人，会给丈夫送上多少绿帽儿！’这些说话，都是宫主亲口与我说。玉郎，筱儿真的很害怕，要是如宫主所言，不住送绿帽子给你，到时怎生是好！你……你又岂能受得住……”
　　花翎玉一时无语，他要责怪，就只能责怪这门奇异的武功！他更没料到，不但母亲是这样，现在连最心爱的南宫筱，都变成这个样子，真个让他哭喊无门！
　　南宫筱接着道：“人家在告诉你之前，早已有了心理准备，知道你一定不会原谅我，不会再要我！今天这个晚上，可能……可能是咱们最后一日亲热，你若是生气，便在人家身上出气好了！要打要杀，筱儿绝无怨言！”
　　“不，我不能够没有。”花翎玉盯着她道：“心中只要还有我，便是我的好筱儿，是我未来的好妻子，既然老天爷要让咱俩相识相好，冥冥中已是注定了一切，可能这样也是天命。”
　　“不是的，这不是天命，因为你还有选择，可以找一个比我更好的女子，玉郎你必须要好好想清楚。”南宫筱与他对望着：“其实筱儿有什么好，要你为我受这种苦！今天我有冷公子，可能不用多久，连那个柳青都会……”
　　“什么？还要和柳青……”花翎玉睁大眼晴。
　　南宫筱点头道：“宫主是这样吩咐，她说光凭冷公子一人，实是不足够，所以才为我准备两个男人。宫主还说，因时间短促，她会尽快安排柳公子和我好，到时……到时筱儿又会多一个男人，难道……你还能够忍受么？”
　　花翎玉虽然心中酸痛，但他自己知道，要他离弃南宫筱，是绝对难以办到的事，当下银牙一咬，说道：“一个是忍，两个也是忍，就算将来还有第三个、第四个，那又如何，只要心中最爱的人是我，其它都不再重要了。”
　　南宫筱显得有些错愕：“你……你真的不介意，这都是真心话？”
　　花翎玉点头道：“都是真心话。但我有一个条件，若然和其它男人好，可不能隐瞒我，就算做乌龟，也不能做只瞎眼乌龟，老婆和男人睡了，自己还蒙在鼓里，一无所知，可真窝囊到透顶，这个我决计不干。”




　　【红绿江湖】02卷03回：欲心如火

　　南宫筱听后，破涕为笑：“你怎可以说得这样难听，就算你是乌龟，也是筱儿最心爱的乌龟。”
　　花翎玉也自一笑，伸手将她拥紧：“可以应承我吗？”
　　南宫筱点下头，把头枕在他胸膛：“原来你们男人都是一般心思，你父亲如此，你也是如此。”
　　花翎玉一怔：“什么，我……我父亲怎地？”
　　南宫筱微微一笑，便将花映月和丈夫的事情全说了，接着又道：“宫主当初修练玄阴诀，相信情况也和我没两样。玉郎你要明白，宫主是香蕊宫的大当家，自然要承当先祖的遗志武学，才逼不得已做出对不起丈夫的事情，所以你不能怪责宫主。”
　　“母亲连这个都说给知，瞧来她早就认定这个媳妇儿了。”
　　南宫筱笑道：“也未必是，但宫主对我确实很好，直来无所不谈。”
　　花翎玉又想起一件事，关切问道：“当日和那个王八蛋好，却是人生第一次！但我听人说，第一次可是相当痛楚的事，可有什么地方不舒服？”
　　南宫筱轻轻摇头：“也不是很疼痛，只是他物事粗大，里面胀得难过！”
　　“他很粗大！”花翎玉似乎来了兴头：“有多大多粗，可比得上我？”
　　南宫筱含笑看着他：“你为何想知道这么清楚？心里吃味儿了，对不对？”
　　“那有男子对这个不吃醋，快说与我知。”
　　南宫筱“哧”声一笑：“他可没你这么长，大约短你一个头儿，但粗度可不下于你，所以人家才胀得难受！”说着说着，想起当时的情景，不禁红晕上脸，又道：“尤其他在……他在射精前，感觉他胀得更厉害，还不停在人家里面乱跳，就在他射精时，感到那些精子热呼呼的，烫得人家受不了。”
　　花翎玉耳里听着，心火却熊熊不息，身下的阳具又开始作怪，渐渐硬将起来，当他想到射精这回事，不由暗暗叫声糟，连忙道：“他……他是在身体里射精？那……那还了得！”
　　南宫筱听得奇怪：“当然……当然是射在里面了，还能射在哪里？况且人家和他好，目的是要摄取他的内力精元。他若不射进去，我又如何运功进行摄取。”
　　花翎玉始终不放心：“要是有了他的骨肉，如何是好！”
　　南宫筱终于明白他担心什么，在他脸上一亲，昵声道：“这个你大可放心，女人的方法多得很，只要我不想要宝宝，谁都不能勉强我。”说着伸手一摸，发觉那根阳具已高高竖起，不由笑道：“人家只是和你说了些话儿，你……你就硬起来了？”
　　花翎玉一面尴尬，鹊溃骸疤着……听着你俩如此这般，它……它就自自然然这样了……”
　　南宫筱脸带微笑，一把握住阳具，徐徐撸动：“原来你喜欢听筱儿和男人好，很变态啊！你心爱的未来妻子，身子还没给你，就先给了其它男人，还让这个男人在耕地上播种！但我可真不明白，你听了之后，怎会兴奋如斯，真令我有点怀疑，你到底是否真心爱我！”言语既露骨又惑人，存心要瞧瞧爱郎的反应。
　　“我……我当然是真心，就因为真心爱，才会如此强烈！但……但不知为何，耳里听着和他好，下面就……自然硬起来，我……也不知道是什么原故……”
　　南宫筱“噗哧”一声，露出一个可爱的笑容，玉手仍是握着爱郎的男筋，温柔地徐缓轻套：“你呀，就是变态！”凑头在他脸上亲了一下：“但筱儿见你还肯接纳我，确实让我很高兴！”
　　花翎玉给她拿着阳具，不住手的把玩轻套，一时情欲难禁，连气息都ヂ移鹄础Ｈ涛蘅扇蹋一个翻扑，将南宫筱压在身下：“对呀，到底向我施了什么魔咒，连做出这种事，我仍然死心塌地去爱……”
　　“嗯……”南宫筱低呼一声，还没来得反应，花翎玉已埋首在她胸前，把住一只指掌难容的丰乳，张口便吃。一股强烈的快感划过南宫筱全身，双手牢牢抱住他的头，生怕他离开：“啊！玉郎……”
　　花翎玉叼着一颗乳头，嗄声问道：“那个姓冷的家伙，可有……这样亲吻的奶子？”
　　“嗯！他有，我全身都给他……亲遍了……啊！不要咬……”
　　“我……我真的快要疯了！”花翎玉听后，捻酸得要命：“竟然赤条条的让他亲，难道下面的嫩露都……都给他亲了？”
　　“都给他了！你的……筱儿全都给他了……”南宫筱虽然被他弄得娇喘连连，却没羞没臊的如实回答，连她自己都感奇怪，因何在花翎玉跟前，竟然羞意大减，还多了一些挑逗的意味。
　　花翎玉浑身上火，用力抓紧一对乳房，又揉又捏，说道：“用力握住我……帮我射精……”
　　南宫筱为求让他满意，也不多说，见她双手齐舒，一手包住卵袋，一手握紧肉棒，用尽手段讨爱郎欢心。百来下过去，花翎玉渐觉难以把持，阳具抖得几抖，大股精液连珠炮发，射满南宫筱的肚腹。
　　但见二人贴身迭股，抱作一团。
　　过得片刻，花翎玉渐渐回复过来，一面抚摸美人的身子，一面在她耳边道：“真个爽心快活，这个蜜糖儿，实在令人爱煞了……”
　　“筱儿也爱你。”南宫筱侧起头亲吻他：“你要是不嫌弃筱儿，还愿意看人家一眼，只要你喜欢，筱儿都会依你。”
　　“甚至可以插入下面？”
　　“不！唯一不可以就是这个。玉郎，待你练成蝉蜕神功第二层，届时你我就是夫妻了，这段时间，你就多忍一忍，好吗？”
　　花翎玉有点无奈，长叹一声：“这样一忍，也不知要忍到何时，况且还要瞧着和其它男人好，当真一把辛酸泪，谁解其中苦。”
　　“我知是筱儿害苦你，只盼你能体谅人家……”南宫筱说罢，主动送上香唇，两人口唇相对，直如饥火烧肠，转瞬之间，已吻得火一般炽烈。
　　花翎玉越吻越见起劲，一只贪婪的大手毫不停顿，握住一个乳房，又搓又捻。南宫筱与他厮混了半天，任你如何矜持的女子，都难以低受这股激情。何况她初尝禁果，稍通人事，直憋得浑身如火，满腔花露不住地往外淌，浸湿了一席。
　　“唔……”南宫筱给他封住嘴巴，只能在腔里闷声呻吟，嘤娇喘，若泣若啼，好不诱人动听！
　　二人亲热良久，才眷眷不舍地分开，花翎玉抽离嘴唇，双眼仍是痴痴的盯着身下的美人，看着眼前这个花不溜丢的美人儿，不禁酸心透骨，想到她脱光衣衫，柔情绰态的依偎在另一个男人身上，整个人都躁狂起来，但不知为何，又有一股隐隐的难言兴奋，当真令他好生无奈！
　　“和那个姓冷的家伙好，是多久之前的事？”
　　“才几天前，就在‘绣陌谷’的崖顶上。”
　　一阵酸楚涌上花翎玉心头：“他可有对跋扈无礼？”
　　南宫筱轻摇螓首：“他对我很好，也很温柔，弄得筱儿相当舒服。”
　　花翎玉听见舒服二字，更是抓狂，忙问道：“如何……如何舒服？”
　　南宫筱给他一问，顿时害羞起来，脸儿一红，不依道：“你……你真是的，怎能问人家这种事，叫筱儿如何回答你。”
　　花翎玉却不饶不弃：“是我的心肝宝贝，而且又是的第一次，我自然想知道的感受。快与我说，当时怎样？”
　　南宫筱吭哧了老半天，却见爱郎目光严峻，亦不禁害怕起来：“玉郎，你是否生我气？”
　　“我没有生气，正在等你说。”花翎玉仍是目不转睛看着她。
　　南宫筱无奈，只得羞红着脸，人档溃骸捌鹣热思摇…人家还不习惯他的粗大，慢慢下来，便……便习惯了，只觉……只觉他那话儿挤得人家满满的，还不住价拖拉磨蹭，刮着人家里面的嫩肉，简直把我的心儿都弄酥了，但……但又很舒服！现在想起来，真个……真个丢死人了……”
　　花翎玉听着，立时脑壳发胀，他从来没有和女子交合过，个中情形，至今仍一知半解，但听了南宫筱这番说话，才晓得个大概，可这个震撼，对他而言着实不小：“你们当日就……就只做了一次？”
　　南宫筱脸上更加红了，摇首道：“做了……做了两次。”
　　“什么！”花翎玉睁大双眼：“你们连接做了两次……”
　　“你……你且不要气恼，先听筱儿说。”南宫筱双手抱紧他，徐徐道：“第一次人家过于兴奋，在他射精时，竟然忘记运功夺他阳元，但过不多久，冷公子下面又硬起来，要求我再给他一次，人家无奈，便依了他。这一次筱儿可没有忘记，总算没有辜负宫主所望。”
　　花翎玉听得喉头作响，接着又问：“自那日之后，你们就再没有做过了？”
　　南宫筱点了点头：“便只有那一次。可是……”
　　“还……有什么？”花翎玉开始满脑子发麻，连忙追问。
　　“可是……人家已答应冷公子，明儿……明儿去他居处，到时恐怕……”
　　“那还用说，他岂会放过！”
　　南宫筱不敢看他，轻声道：“筱儿应承过你，以后什么都不会隐瞒你，现在人家说了，你又……又不高兴！”
　　“我……我是不高兴。”花翎玉脸皮皱成一团：“才只是两三天工夫，你们又……又要脱精光亲热，我还能若无其事吗！”
　　南宫筱道：“其实我已经很克制自己了，宫主曾对我说，她说以我目前的功力，这等武学修为，若要行走江湖，实在是大大不够。宫主几番叮嘱，要我在这段日子里，必须尽量蕴蓄男人精气，勤修玄阴诀。但……但要我主动去诱惑男人，人家实在落不下脸皮！刚巧……刚巧冷公子约我到他住处见面，我想到宫主的敦嘱，所以就答允了他。玉郎，为了筱儿，你就原谅我这次好吗？”
　　花翎玉长叹一声：“开口是练功，闭口又是练功。罢了，罢了！还叫我说什么好。但我有一个要求，就是不能对他太投入，因为心里所爱的男人不是他，而是我花翎玉，知道吗？”
　　南宫筱微微一笑，扭着花翎玉的脖子，在他脸上轻轻亲了一口，说道：“这个我可不能应承你，若然舒服起来，又怎可能不投入。”
　　花翎玉登时变脸，大为不豫。
　　南宫筱看着他这副可爱的怒容，忍不住着嘴儿，“噗哧”一笑，突然童心骤起，想要戏弄他一番，当下又亲他一口，柔情款款道：“你就不要孩子气好么！玉郎，筱儿既然曾和他好过，再来多一次，还不是一样，而且对我来说，只要和他多做几次，我就获得更多收益，供我练功之用。筱儿坦白和你说，但你可不要生气，若不然，人家就不说了。”
　　“想说什么？”花翎玉盯着她问。
　　南宫筱红着俏脸，凑首到他耳边，放低声线道：“筱儿今次和他做，不但要投入其中，还要尽情诱惑他，希望他能在筱儿里面多射几次精儿，让我摄取更多男人的精元。”
　　“……想对他怎样？”花翎玉听得火烧肝肠，但又异常亢奋，下身的阳具又作怪起来，缓缓变硬。
　　南宫筱微微一笑：“便如说些诱人的言语，主动摸玩他下面，总之人家会使出种种手段，挑起他的欲火，务求他能多些疼爱筱儿，让我在他身上讨回更多更多，才不枉我将第一次给他，。”
　　“天啊！我真的要疯了……”花翎玉气得扭头暴筋，简直烟生喉舌。当他想到二人你挑我拨，做尽百般淫事，心中那团欲火，又不禁直窜全身，便连阳具都硬得隐然作痛。
　　南宫筱感到玉腿被一根硬物抵住，便知他又再活起来，当下含笑问道：“你又怎么呀，突然又变成这样子。”伸手握住，轻轻为他捋将起来：“你已经来了两回，不能够再射了！你须当好好注重身子，要听筱儿的说话，好么？”
　　花翎玉见她软语温声，整个人都软化下来，忽听得美人嗤声一笑，又不免大惑起来。
　　南宫筱掩着笑意，凑头问道：“刚才你听了人家这样说，竟来得如此兴动，是否心中又是气恼，又感兴奋呢？”
　　花翎玉不知如何回答她，只有闷声不响，南宫筱一笑：“你就是不说，人家都看得出来。但这样都好，人家提在心口的大石，终于可以放下来了。”
　　“什么意思？”花翎玉一时也听不明白。
　　“可不是么。”南宫筱微笑道：“人家来这里之前，真个害怕得要命，担心你知道我和冷公子的事后，再也不要筱儿了，但看你还这般玩味亢奋，心里肯定仍有我存在，还是很爱筱儿，很在意筱儿的。若非这样，你又怎会有这种反应。”
　　花翎玉确没料到，南宫筱看事竟然如此通透，不由微微一笑：“似乎信心满满。”
　　“当然，一直以来，我对自己的看法都很有信心。”南宫筱又道：“一个男人要是不再爱这个女子，对她完全死心，自然对那女子所做的一切，都会漠不关心，绝不会产生什么怜惜和嫉妒，皆因爱与嫉妒，向来是休戚与共，彼此互有关联，没有爱又何来有妒忌，我的说话可对？”
　　花翎玉不能否认，他刚才知道真相后，心里虽然酸苦，但他对南宫筱的爱意，却没有因此而减退丝亳，倒多了一股因妒忌而产生的兴奋。
　　南宫筱握住他的阳具，轻撸一会，放开了手，缓缓坐起身子：“时间也不早了，我也该回去了，若给人知道我深夜还在这里，肯定又多飞短流长，添枝加叶的说话。”
　　花翎玉心中不舍，握住她的手，说道：“你我的事，宫里谁人不知，就多待一会好么？”
　　南宫筱含笑摇头，轻轻抽开柔荑：“你是少主人，谁会对你指长话短，便是有，也不会传入你耳中，但我可不同，勾引少主这个罪名，筱儿可担当不起！”边说边拾起地上的衣衫，背过身子穿上。
　　花翎玉无奈，只得跳下床榻穿回衣服，待得南宫筱快要离去，花翎玉又是不舍，上前拥抱着她，彼此亲吻一会，才肯放她离去。
　　瞧着南宫筱走出烟景轩，花翎玉独自坐回榻缘，想起那个冷秋鹤，不禁恨得牙痒痒，心里直骂：“真个好事多磨，鲜花易谢！筱儿这个好身子，竟便宜了这个混帐东西，听刚才筱儿的言语，还有点儿帮着他呢，难道筱儿她……”接着又猛摇脑袋，唧咕起来：“不会的，怎可能有这等事，筱儿对我一往情深，又岂会对他产生爱意！”但心中不安之情，仍是难以消弭。
　　自言自语间，忽地想到南宫筱为何要赶着离去，心里突然一个激灵，叫了声不好：“难道筱儿现在……现在去见那个混蛋！”一想及此，立时站起身来，风也似的夺门而去。
　　◇◇◇
　　月色皎洁，微风清凉。
　　南宫筱徐步花阴下，望前缓行，在她身后数十步，一条黑影亦步亦趋，紧紧隐伏跟随，正是她的情郎花翎玉。
　　花翎玉见她朝西而行，向自己居处绿荷轩走去，心下稍安，暗问自己起来：“花翎玉呀花翎玉，你就是心眼儿太多！”接着一笑停步，打算放弃跟随，但心里那股不安，依然缠绕着他，又想：“既然已跟她到这里，岂能中途放弃，倘若二人相约在筱儿的住处，这个并非没有可能。”当即打消回去的念头，继续潜躲跟去。
　　南宫筱回到绿荷轩，刚走进大门，便隐隐发觉有些不妥，立即停下身形，卓立不动，凝神打量屋里的动静。她明明记得，自己离开住所时，却是酉没时分，那阵儿天还光亮，仍未到掌灯时分，因何现在屋内烛影摇红，四下通明！
　　就在南宫筱大起疑惑之际，房间里竟走出一个男人来，冲着她一笑：“终于回来了。”
　　“你……你怎会在这里？”南宫筱瞪大美目，怔怔的看着眼前的俊男，原来此人正是冷秋鹤。
　　“因为太想，不知不觉便来到这里，看见不在，却又不舍离去……”说着走到南宫筱跟前，一把将她拥抱入怀。
　　南宫筱微微一笑，全不推拒，且放软了身子，柔情万千的投入他怀中，将个美好的身躯牢牢紧贴着他。见她缓缓抬起螓首，昵声问道：“人家已答应明儿去见你，因何如此猴急，这样都等不得？”
　　冷秋鹤却没有答她，把头一低，便吻住她小嘴。
　　南宫筱作出热情的回应，踮起脚跟，双手围上他脖子，主动送上香舌，且在他口腔断断续续道：“秋鹤，筱儿也……也很……想你……”
　　这时花翎玉已隐身在窗外，将一切尽收眼底，眼见心爱的女人竟然投怀送抱，不由看得双眼发红，心如刀绞，肚里骂道：“好一对野鸳鸯，果然在这里挨光偷情……”再看二人举止亲昵，缱绻难舍的样子，更是心头上火，巴不得马上冲进屋里去，一掌将冷秋鹤毙了。
　　冷秋鹤今天显得格外动情，一面索吻，一面爱抚，弄得南宫筱好不难过，气息也渐渐散乱起来，娇喘着喊出男人的名字：“嗯！秋鹤……不……不要……不要再摸，筱儿受不住了……”她嘴里说着不要，然身子却作出热情回应，一对乳房不住往男人身上挤，索求更多美妙的激情。
　　冷秋鹤当然不负所望，见他巴巴的突然抽开嘴唇，双眼盯着如仙的俏颜，说道：“我要……现在就要……”一话未毕，双手掀起她裙子，扯脱她那贴身的亵裤。
　　南宫筱猛然僵住，心中本想阻止，可身体却违背了她，尤其刚才和花翎玉亲热了一夜，浑身盈满着欲火，眼下给冷秋鹤挑起了淫筋，让她更难以消释，只得由他为所欲为。




　　【红绿江湖】02卷04回：采花怪客

　　花翎玉看到这里，只急得爬耳搔腮，心里大骂：“筱儿呀！……怎可能让他扒掉裤子，连一点儿反应都没有！”他心中虽然气恼，却又无法阻止，谁叫他早前允了南宫筱，许二人继续来往，目下只得干睁眼晴，看着屋里的淫行！
　　这时，冷秋鹤已将南宫筱放在椅子上，扳开她两条玉腿，F在椅子的扶手上，双腿八字的大大张开。
　　“不……不要……”南宫筱话犹未了，裙摆已被掀至腰胯，隐隐露出一个肉娇滂沛的小粉隆
　　如此淫秽猥亵的坐姿，真个让人羞耻难当！南宫筱扭捏着身子儿，脸上蒸得通红，低声哀求道：“秋鹤，不可以这样。筱儿……不要这样坐，太……太过丢人了……”
　　冷秋鹤全不理会，随即见他两腿分开，身子微蹲，摆出一个拿桩势，接着用手扳住她双腿，一对眼睛只盯着美人的水穴。
　　“好美……”冷秋鹤赞得一声，旋即佝偻腰腹，凑头便吃。
　　“啊……”南宫筱美得螓首一仰，送出一个迷人的呻吟，浑身都紧绷起来：“不要……不要舔，不要……弄那里……人家求你了……”可花穴受着唇舌的刺激，不住连连翕动，一股热流忽的冒喷而出，竟然小丢了一回。
　　花翎玉见着，全身血液都沸腾起来：“这个混蛋忒煞过分，竟……竟然用口……用口弄我的筱儿！”思念刚落，已见南宫筱爽得螓首猛摇，双手牢牢着小嘴，口里嘤咛不息。光凭她那畅悦的表情，显然已美到极处。花翎玉此刻方知，原来女子也和男子一般，都是喜欢让人舔弄。
　　冷秋鹤舔吃一会，再将裙子前摆往上掀，南宫筱整个下身已光溜溜展陈在眼前，冷秋鹤仔细地看着这个妙物，直看得目不交睫，啧啧连声：“好美的粉露……”再也把持不住，埋首上前，亢自吃得“唧唧”有声。
　　这一回舔拭，足有半炷香时间，冷秋鹤方始心满意足，终于停了下来，却已弄得美人死去活来，早就天地不知。
　　冷秋鹤盯着美人的小拢看见玉蛤花汁淋淋，湿得不成样子，当下笑道：“好个玉白粉酥的宝贝，还这般美味可口，当真是稀世瑰宝。”
　　花翎玉瞪眼直望，紧盯着这块淋淋漓漓的宝地，看得心头“噗噗”直跳，激动中又夹杂着浓浓的醋意，真个五味杂陈，实分不清是酸还是苦。眼见这个妙不可言的嫩露，本该是他一人独享，此刻却落在另一个男人口中，叫他心中如何不痛不恨。
　　南宫筱毕竟是柔枝嫩叶，给男人播弄半天，心中害羞无地，连忙用手掩住要塞。“不准你再看……”又似撒娇，又似挑逗，让人听得好不动兴。
　　冷秋鹤一笑，站起身子，一面撩衣解裤，一面弯身索吻。
　　南宫筱见他凑头过来，已知其意，玉臂轻抬，双手已环上男人的脖子，启唇送舌，与他热吻起来，而她的一对玉腿，依然大大地为他张开，露着嫩绰绰的水露，单等男人的阳具杀进来。
　　花翎玉在外瞧得真切，看见冷秋鹤脱下裤子，放出一根庞然大物，足有一尺长短，竟比自己更粗更大，而那颗龟头更是大得骇人，翘棱凸角，比之鹅卵还要硕大。花翎玉心下一惊，暗骂道：“好个筱儿，竟敢对我满口谎话，他这行家伙明明比我大得多，还拿说话欺瞒我！”一股怒气涌上心头，马起脸面，气囊囊无处可发。但当想到筱儿这朵香娇玉嫩的花儿，才生得一个小小卵鄱，如何安得下这等巨货，不禁又为她担忧起来。
　　炽然不息的热吻，把个南宫筱迷得醺醺欲醉，不觉间，露已被一巨物撑开，却是男人的大龟头，南宫筱心里一阵甜蜜，悄悄将腰肢往前一送，整个龟头已嵌入膣腔，将它密密层层包裹住，一阵强大的胀塞感，让她几乎承受不住，心里暗想：“嗯！它真的很大，怎会……怎会大得这般厉害……”一股难言的快感，使她连打几个哆嗦！随即而来，庞然巨物突然一冲到底，猛击深处的嫩芽。
　　南宫筱再也忍受不了，“呀”的叫出声来，一阵强烈的胀痛猛然袭来，只觉小露快要被撑破似的！才十数下抽插，已弄得南宫筱神摇目眩，却又感到大为不妥！冷秋鹤的大小，她再也熟悉不过，岂有眼下这般粗壮巨大？
　　南宫筱斗然一惊，连忙张大眼睛，骇然叫道：“你……你不是冷秋鹤，你是什么人？快……快放……”那个开字尚未出口，骤觉右肩“中府穴”一麻，旋即浑身酥软，已给那人封了穴道。
　　“你……你到底是谁？”南宫筱怒目攒眉，呼喝问道。
　　砰一声巨响，随见窗户磴儿四散，一条身影从屋外直扑进来，这人并非谁人，正是隐在窗外的花翎玉。他这一出击，已运足七成真气，手起掌落，径砍向那男人后心。
　　那人竟全不惊慌，只见他身不移、头不转，反手随意回了一掌，听得“啪”一声响过，花翎玉便如断线纸鸢，身子直飞了开去，“啪嗒”数声，整个人跌落在地，半天爬不起来。
　　南宫筱看见爱郎穿窗而入，心中又惊又喜，但她更没料到，二人才一交上手，花翎玉便已落在下风！这一惊吓，对她而言当真不少：“玉郎，玉郎……你……你怎样了？”南宫筱惊呼出声，正要出手反抗，方觉浑身疲软无力，全身难以动弹！而最可恨的，整个花房还被一根大物堵塞着，又硬又烫，教她又羞又怕，更感不安：“放开我，快……快放开我……”
　　那男人如何理睬她，提起肉枪，着实抽插起来。
　　“不……不要，人家求求你了……”南宫筱下身虽然舒服，嘴上却万般不依。
　　花翎玉慢慢挪动身躯，竭力站起身子，望向南宫筱道：“我……我没事，还死不了……”
　　南宫筱见他没事，才放心下来：“玉郎，不用理会我，快逃……”她看出花翎玉并非此人对手，只盼他尽快离开。
　　那男人一面抽送，一面笑道：“他逃得了吗！”接着颔首一笑：“好小子，刚才这一掌倒也似模似样，可惜功力太过不济。”
　　南宫筱给那巨物连番抽捣，只觉膣室越来越美，几乎便要呻吟出声，心知这样下去，自己势必难以支撑，早晚要臣服在他的巨棒下，心中不由一急，赶忙喝止道：“不要……求你不要动……啊！”
　　那人听着一笑，反而来个深投，龟头直冲向深宫，花心当堂又酸又麻，叫南宫筱如何忍受得，欲要抬手推开他，却又浑身乏力，无法如愿！
　　花翎玉听得南宫筱这下妩媚的呼声，心头一紧，循声望去，见那男人依然腰板晃动，一根阳具兀自大出大入，依然抽插个不休，当下怒从心起，暗运真气，正想再次动手，岂知那人先发制人，右手轻轻一挥，一道掌劲直涌而至，花翎玉猛吃一惊，堪堪闪身避过，已吓出一身冷汗，当下戳指骂道：“你……你是谁？”接着望向南宫筱：“怎知他不是冷秋鹤？”
　　南宫筱羞不可耐，脸上红得更厉害，她又怎好说出实话，说自己是凭着他的大小感觉出来！南宫筱期艾半晌，嗔道：“我……我当然知道，你……你不相信，大可……问问他……”
　　花翎玉剑眉紧蹙，将目光移向那人，满眼尽是问号：“男子汉大丈夫，竟做出这等混水摸鱼的事情！你到底是什么人？”
　　那男子哈哈大笑：“你这个小子当真有趣得紧，我下面这根大宝贝，谅那姓冷的也无这等雄壮巨大之物，这位未来花夫人，又岂无所觉，我说得可对？”最后一句，自然是对南宫筱说。
　　南宫筱给他道破，更是害羞，怒道：“你这个无赖，还不快点拔……拔出来……”一话既出，才想起花翎玉正在身旁，忙即收口不语，别过头去，再不敢望向二人。
　　花翎玉经过刚才这两掌，已知艺不如人，但南宫筱可不同别人，却是自己的心头肉，怎能看着她被这男人淫辱，当下也不打话，运起蝉蜕神功，斜掌横劈而出。手掌扬处，一道雄迈的掌力，凌空朝那人胸膛砍去。
　　男人似乎亳不畏惧，鼓荡真力，先护住全身，待得掌风扑近身来，才竖掌轻轻一带，凌厉的掌风竟被那男人引了开去，“砰”的一声，随见木块纷飞，一个木柜竟被掌力劈出一个大窟窿。
　　花翎玉一掌发出，待要提掌再发，只闻“嗤”一声细响，已被一道无形指劲击中，正中他乳下“期门穴”，身子登时麻软，缓缓仰倒在地。
　　南宫筱眼见花翎玉倒在地上，不禁大惊，一个忍不住，哭将起来：“玉郎，玉郎！你……你怎样……”
　　那男人笑道：“不用担心，我只是封了他的穴道，免得他在旁厮混搅和，阻碍我的好事。”
　　“你……你下流无耻，我……我死也不和你……”南宫筱心中气极。
　　“是么！”那男子摇头轻笑：“莫非全无感觉，我这根大宝贝正插在小拢难道这还会是假！”说着徐缓抽动肉棒，龟头拖刮着娇嫩的膣肉，一阵美意随即涌向南宫筱，令她急急掩住嘴巴，免得自己发出难耐的呻吟。
　　“好紧的嫩露！没错，就是这样，再用力吸……嗯！好厉害的吸吮力，再用力绞紧我条大拧…”
　　南宫筱受他来回抽捣，已被捣得春心大开，畅美无穷，阴中自自然然作出反应，不停地翕动收缩，牢牢勒紧膣中的异物，此刻听得男人的说话，一时羞愧起来，但要压制这股美妙的感觉，又自问不能，真个叫她好生为难！
　　花翎玉倒卧在地，心中七上八落，错愕不已。他浑没想到，这个男人的内力竟如此了得！他曾听母亲说过，遥隔发掌，全倚恃自身雄浑的内力，蝉蜕神功亦同此理，内力愈深，出掌愈见凌厉及远。
　　他还记得，当时母亲嘴上解说，同时玉手轻舒，拇指与中指虚捻，轻轻往外弹出，听得“嗤”声响过，远处的一个花盆被指劲射得崩摧花飞，散满了一地。花翎玉当时看见，直瞧得目瞪口呆，v舌不已，那时他方得知晓，原来母亲的内力已臻如此地步，是何等雄厚绝妙，何等出神入化。
　　而花映月这招蝉弹指，乃是蝉蜕神功第三层功夫，出指可轻可重，收放自如，轻者封人穴位，重者贯胸穿心，遥遥取人性命。
　　花映月与他说，但凡遥隔出招伤人的功夫，单凭内力深厚，而没有厉害武功相辅，仍是不行。但有了厉害武功，而无内力支持，同样是不行。当今天下，有能力遥隔出手的武林高手，目下已是不多，不过寥寥十数人而已。蝉蜕神功能够傲视群雄，独霸一方，便是这个道理。
　　花翎玉适才看见那人出指的劲道，亦暗自心惊，心忖：“看他这股遥隔打穴的指劲，倒与母亲不相伯仲，实是武林中的顶尖儿高手。但如此武功卓绝的人物，竟然会做出这等猥亵采花行径，确也教人难以想象！”
　　男人的一轮奸媾，简直让南宫筱美得侵肌透骨，不能自己，但想到此人的恶行，还伤了自己的爱郎，不免又羞又恼，心中确实恨透眼前这个男人！南宫筱对他刚才这等打牙撩嘴的说话，她仍可以忍受，最难让她承受的，却是被他摆布成这个羞耻的模样！
　　南宫筱一想到自己架开两条玉腿，坦露着阴户，还牢牢包裹住男人的阴茎，任其抽捣，任其享受自己的湿窄，真个让她羞怒交加。而最令她难堪的，这个淫猥的景象，竟全落在爱郎的眼中，如此丢人的情景，叫她如何受得了！
　　“你……你这个淫贼，我恨死你，快放开我，人家不要了……”南宫筱急怒攻心，实在受不了这分羞辱，不由苫眉努目，高声嗔骂起来。
　　南宫筱也不待那人出言回应，暗暗凝聚真气，欲要冲开被封的穴道，可接连冲穴几回，始终徒劳无功，心里暗骂：“这是什么点穴手法，弄得人家浑身酥软难过，可四肢又能轻微活动，却又难以使力，可真奇怪了！”
　　那男人似乎看出她的心意，咧嘴一笑：“不用枉费气力了，我这家独门封穴手法，旁人决难自解！再说，我便是肯放，可我胯下这个兄弟，就未必肯离去。”说着，腰板加力，又是一轮狠捣，记记点着深处嫩芽。
　　“呜，啊……”南宫筱低声哀鸣，螓首摇晃：“不要，人家……不要了！你弄得人家又酸又麻，难过死了……”
　　“卵大牝小，初时自然难以适应，但我敢向保证，好一会子，定教欲仙欲死，舍不得我停下来！”
　　“淫贼，你……你休想……”南宫筱满脸胀红，娇羞无限，可膣内却越来越热，越发畅美难言，不禁偷眼往下身望去，看见一根庞然大物，正深深插着自己的露，不停自出自入，干得花穴汁水淋漓，吱唧乱响！再看清楚那根大物，更让她骇异难安，眼见阳具每一进入，都是抵到尽处，触着自己的花心，不想还能露出一大截在外，要是整根都捣了进去，真不知会是什么光景？
　　南宫筱越看，越感纳罕心惊，暗道：“它……它实在太粗大了！但……但说真的，这样粗长硬硕的阳具，便是给它插着不动，已叫女人舒服透了，难怪他弄得人家如此甘美！”这股强烈的胀塞，她在冷秋鹤身上是无法领略得到的！南宫筱看着这根大宝贝，整颗心都不由骚动起来。
　　但目前最心痛的人，也莫过于卧在地上的花翎玉！他不但眼见心爱的人儿受辱，还看着她那心迷神醉的脸容，此情此景，他又怎生禁受！
　　花翎玉越是看，越感心头有气，暗暗骂道：“看筱儿这副迷醉的模样，哪里像是被人强奸！莫非世间女子都是一般，就是喜欢大阳具？”花翎玉看得面皮铁青，想要发作，可恨身不能动，口不能言，经脉哑穴，同时被那人封闭住，只得干瞪着眼儿，兀自在肚里叫苦。
　　那男人接连抽送数百回，南宫筱不但已适应男人的巨大，简直美得让人泫然欲泣，随着龟棱刮着娇嫩的膣肉，难言的快感，一波接着一波，花汁丽水早已流个不停。
　　看这个男子的势子，显然是个舞榭歌台的班头，当他看见南宫筱这副心神俱醉的脸容，早已将她的心思摸得通通透透，当下笑着道：“我这行大家伙可不比一般人，但凡与我好过的女子，无不咂嘴赞叹，今番经此一乐，恐怕永生都难以忘怀我这份恩泽。”
　　“淫贼！你……你这样辱我，我……我一定……”南宫筱话犹未了，又给狠狠挨磨几下，一股酸意，将说话当场给压了下去。
　　“这个美人儿当真妙得紧，外表不但美泽鉴人，便连生气起来，都是这般可爱。”男人口里说着，腰下加力，一面抽送，一面将目光移向花翎玉，说道：“好小子，你的福气可不少，能够娶着这个如此绝色的妙人，今后便是多戴几回绿帽儿，也是大大值得的。”
　　花翎玉听得此话，满眼尽是怒光，暗自大骂：“呸！这是什么鬼说话，巴不得你老婆天天偷汉子，夜夜轧姘头、吊膀子，为人养野种，要你做个如假包换的大乌龟！”
　　那人极懂察颜观色，看见花翎玉的眼神，便知晓他在骂自己。见他不但不气恼，反而仰起头来，呵呵笑道：“你心里在骂我，就尽管骂好了。但我不妨与你说，本某年纪虽不小，可中馈犹虚，至今尚未娶妻，什么乌龟王八，早就与我无缘！”笑说间，竟伸手到南宫筱身上，动手解她衣衫。
　　南宫筱吃惊起来，张大美目喝止：“不可以……不要……求你不要……”心想，眼下已经够丢人了，若再给他扒光衣服，真的不想做人了！
　　便在南宫筱惊恐间，腰间的绣带已被扯开，心里不禁一寒：“你……你不要这样，人家已给你……那个了，还……还想怎地……”
　　只见那人笑而不答，将一条阳具只顾往里乱捣，直捣得精水淋漓。
　　“啊……不要……”南宫筱轻呼一声，心中一急，连忙伸手握着男人的棒根，欲要阻止他继续放肆，只因穴道被封，手里无力，坚硬的阳具依然贯穿玉指，抽送个不息。
　　南宫筱只觉膣室胀满难当，却又异常美快，口里忍不住嘤娇啼起来：“啊……好酸，你弄……弄得太深了……”她此刻方觉，体内的阳具确与冷秋鹤大有不同，不但比他粗长，且硬度十足，最可恶的，还不时卖弄手段，时深时浅，忽轻忽重，当真把心儿都给他讨了去……
　　“我的小美人儿，不用说的这个紧露，光是这对奶子，就足够迷死天下男子了……”那人口里说着，双手已握着一对好物，肆意搓揉，将一对美乳弄得时圆时扁，形状百出，好不诱人。
　　“不……不要……”南宫筱至此方觉内外衣襟大张，两只浑圆饱满奶子，已彻彻底底袒露人前，还给男人恣意妄为，又搓又揉，实在丢人。
　　那男人手里玩着，腰板仍是摇曳个不停，真插得水声四起。
　　美人上下受敌，整个人给他干得遍体皆酥，陶然甘畅，满脑子里尽是猥亵淫思：“老天！这……这个人怎地如此厉害，弄得人家越来……越美，越来越舒服，叫……叫人家怎生是好！啊……我又……又快不行了，要泄……泄给他了……”
　　便在南宫筱如痴似醉之际，忽的想起花翎玉尚在身旁，登时羞意大盛，忙把眼睛望向爱郎，却见他眦目撑眉，显然心中恚怒之极！
　　南宫筱心中难过，衔哀说道：“玉郎……求你不要看，不要……不要再看了……”
　　花翎玉看了半天，嫉恨切骨，奈何口不能言，无法宣泄心中的愤恚，这时看见她那可怜兮兮的模样，不禁有点不忍，怒目渐霁，但心中的疑团，始终挥之不去，暗想：“这可真奇怪，听他刚才的言语，似乎对我和筱儿的事知之甚详，莫非宫里有他的人，将宫中的事告诉与他？或是……或是他时常潜入香蕊宫，在旁偷窥咱们不成？不会的，香蕊宫素来警备森严，可说高垒深堑，四下暗卫无数，他要潜入香蕊宫，可不是容易的事！这个人究竟是何方神圣？当真让人想不透！”花翎玉越想，越觉此人深不可测，不由背生芒刺，心中极感不安！




　　【红绿江湖】02卷05回：美人受辱

　　男人伸出双手，捧着南宫筱的纤腰，不住价着力抽送，一对眼睛却牢牢盯着美人的俏脸，含笑道：“小美人儿，看这副眉黛偷颦，眼饧魂荡的模样，显然是很舒服吧！现在且好好享受，更美好的还在后头……”说着运起阳具，疙颤颤乱捣，直奸得南宫筱乳晃肢摇，下身浑浑如泉源，不觉已流了一地。
　　南宫筱挨着这根大阳具，着实美快难当，掩紧檀口，生怕发出一声半响呻吟，可膣内带来的快感，却越发强劲，在不知不觉间，她竟自动大张玉腿，尽情享受那股充实的胀塞，在她心里，仍是哀吟不迭：“啊！好舒服，人家真的受不了，恐怕真要泄给他。啊！我的亲亲玉郎，你可不要责怪筱儿，人家实在爱煞他这根大宝贝，插得筱儿好不舒服，你今回就……就让筱儿好好满足一次吧……”
　　便在南宫筱紧要时刻，忽听得“啵”的一声，男人突然抽出阳具，龟头带着汁水，昂首弹出，颤悠悠的竖在南宫筱眼前。
　　南宫筱正乐在头上，泄身在即，忽觉阴道一空，那一声“不要……”，几乎便要破口而出。南宫筱柳眉紧蹙，满眼匿怨，往下身望去，看见一根庞然大物放在跟前，足有杯口儿粗，近尺长短。看着这根精水淋漓的怪物，兀自熠熠生光，委实吃惊不少，心想：“难怪刚才胀得如此厉害！真没想到，我一个小小的露，竟能容下这样粗长巨大之物！”
　　那人探手握着一只美乳，细细把玩，眼睛盯着南宫筱，说道：“感觉很空虚吧？若想我插进去，就来求求我？”
　　“你……你休想！”南宫筱虽是心中渴想，但在花翎玉跟前，岂能说出这等浪荡的话儿。
　　男人哈哈一笑，用手在脸上反复扪q，竟把一张人皮薄膜撕下来，露出一张英姿迈往，隽拔挺秀的中年脸孔。
　　南宫筱和花翎玉同时一呆，看见那人年约四十上下，却生得风流倜傥，伟貌潇洒，那里像个恶人的脸孔。
　　花翎玉直来自傲英俊过人，但见了这人的面貌，亦不由心中歆慕。
　　南宫筱更是惊讶万分，心里暗想：“原来这人长得这般英伟好看，单是这副长相容貌，相信已不知迷倒多少女子了！他如此英俊，下面又这么大，还这么威猛，实在……”想到自己霎时被这个男人迷住，腮上不禁蒸红如火，暗暗骂起自己来：“我……我怎么了，总是受不得美男子的诱惑，见一个就爱一个！玉郎如此，秋鹤如此，连强奸自己的男人都这样……”
　　便在南宫筱自责自问，忽见男人蹲下身子，把脸凑近水淋淋的花房，啧啧说道：“好一个鲜嫩漂亮的阴户，内里不但煨暖紧窄，连外貌都这般可爱诱人，实是一件难得的瑰宝！”说着伸出手指，将个花唇大大扯开，露出里面一团红殷殷的蛤肉儿。
　　“嗯！你……你不要这样……求你不要看，好丢人……”南宫筱哀求未毕，嘴巴“啊……”的长吟一声，连忙掩往嘴巴，原来整个阴户已落入男人口中，不住嘴噙舌挑，竟然大肆品味起来。
　　一股难以形容的快感，自南宫筱下身迅速扩散蔓延，膣内连番滚翻，生出阵阵畅悦的抽搐！不消片霎工夫，南宫筱已是娇吟不绝，淫水开始涓涓难歇。
　　“不……不要……人家不要了……”南宫筱美眸半张，神情如痴如泣，水汪汪的眼睛，尽是迷离意荡，这色色动人的媚柔绰态，令她更显风流媚致，娇柔姝丽！
　　见那男人一味诛求无厌，“咕唧、咕唧”的吃了半天，直到心足意满，才站起身子，手握硬挺的巨棒，对准了花穴，沉腰一捅而入。
　　“啊！”南宫筱给巨物骤然一闯，难言的快感，几乎让她美昏了过去。而这一声呻吟，当真又娇又媚，既宛转又缠绵，着实引人遐思。
　　男人紧盯着美人，享受着南宫筱的承欢绰态，下身一颠一迭，频频抽送，心里默默称许：“果真是人间极品，样貌身才，在在都如此完美无瑕，实在不亚于她的宫主……”当他想到花映月，强烈的欲望，登时直窜遍全身。想起这十多年来，就是为了这个美绝人寰的宫主，自己实在下了不少苦功，方得有今天的成就，不由暗暗叹道：“花映月呀花映月，这个美人儿就等着瞧吧，我定会以彼之道，还施彼身，好教知道人外有人，天外有天这个道理。”
　　南宫筱自然无法知晓他心中所想，这时给他连番插弄，只觉抽插之力，一下重于一下，总是点着深处的娇嫩，叫她美得魂不附体，一时按压不住，身子猛地僵住，下身抽动了几下，终于丢出精来。
　　男人见着，轻轻一笑，弯下身子，一口吻着她香唇。
　　南宫筱心中羞怯，正要侧头避开，岂知又是一个重戳，大棒直捅进深宫，南宫筱如何抵挡得住，嘴巴倏地张开，美美的“啊”了一声，男人把握时机，唇舌已封住美人的小嘴。
　　“嗯……”南宫筱在他腔里反抗，不住吐出顽抗的呻吟，一条丁香小舌，瞬间已被男人卷缠住，强烈的男儿气息，将她整个人熏得荡荡悠悠，心身俱忘，只得顺了他意思，任其为所欲为。
　　“小美人儿，含住我的舌头。”男人握着她一只乳房，恣肆把玩，并在她口里发出挑逗的命令。
　　南宫筱早已被他弄得春情涌动，淫兴高涨，听了男人的说话，竟然不假思索，顺从地追索着男人的舌头，死死的噙着，使劲大啃大嚼。
　　二人口吻相缠，一时你来我往，不住挑逗对方的情欲。
　　“感觉怎样，我这根大趴闪满意？”男人似乎不想让花翎玉听见，压低声线，在她口里jj插插。
　　“嗯！”南宫筱自从看见那人的真面目，已被他的英俊迷得一塌糊涂，对他的憎恶不但大减几分，反而多了几分好感，此刻见问，亦放开了矜持，低低的应了一声。
　　“想不想我再来找，再用我这根大肉盘郯？”
　　南宫筱着了魔咒似的，竟然含着他舌头，再次轻轻嗯声回应：“人家才不想呢……”但南宫筱的举动却出卖了她，疲软无力的玉手，竟然慢慢的移动，亲昵地攀上男人的脖子。
　　“不用口是心非，对我说真话？”男人握抓着饱满的乳肉，贪婪地搓揉着，下身却不疾不徐的动着，让她感受那股男性的雄壮。
　　南宫筱完全投入这分乐趣中，况且这个美男子，她真的不想轻易放弃他，却又落不下脸皮，现见他连连追问，只得放低声线，在他腔里悄悄道：“我有什么好，着得你来歪缠。你……你这坏蛋如此欺负筱儿，人家可恨透你呢……啊！坏人，不要……轻一点嘛，慢慢弄好吗……”
　　“小美人儿，快与我说，我和冷秋鹤相比，谁让满意？”
　　“人家才不说你知……嗯？又……又碰到人家那里了，好酸……”
　　“男人粗长，才得女子喜欢，难道不喜欢吗？”
　　“你……你还说，粗长有什么好，每次都……都弄得人家心酸肉麻……”南宫筱心想，能够和你这样英俊的男人媾合，那个女子会不喜欢。但脑子里想到花翎玉，又感愧对于他，轻声道：“筱儿虽然不知你是什么人，更不知你为了什么目的，竟……竟要对我这样，但筱儿只求你一件事，不要伤害我的玉郎，可以吗？只要你答应我，筱儿什么都依你，可好？”
　　那人听后，禁不住哈哈大笑两声，说道：“好，好，好！我不会伤害的未来夫君，但也得应承我，本某打后若想再要，可要顺从我，如何？”
　　“你这样威胁人家，我就是顺了你，心中也不会舒服。再说，玉郎是我最心爱的男人，要是你敢伤害他，筱儿做鬼都不放过你。”
　　二人最后这两句对话，花翎玉却听得一清二楚，心里又是高兴，又感激动：“果然是我的好筱儿，就是这句说话，便要我立即死去，我花翎玉亦心感满足了！”
　　“他既然是最心爱的男人，就不怕让他看见和我好，心里会难过，不再要吗？”
　　“是你……是你使计用强……强奸我……”南宫筱脸上一红，又再软语恳求道：“筱儿求你了，放过玉郎行吗？”
　　“果然是一对患难鸳鸯！好，如果我应承，该如何报答我？”
　　南宫筱俏脸泛红，满面娇羞道：“人家……人家都给你这样了，还想……还想人家怎地……”
　　“若然今日的表现令我满意，或许我会放他一马。”
　　南宫筱听得脸上发烧，将目光移向花翎玉，情心款款的瞧着他：“玉郎，筱儿又要……又要对不起你了！”说话方落，脑里忽地想起一件事，想到花翎玉尾随自己回来，还悄悄地在窗外偷窥，这等做作，显然是对她不信任！一想及此，心中不禁微微生气，暗暗气道：“好，既然你想偷看，现在就让你看个够，酸死你也是活该！”
　　一念及此，南宫筱回眸望向男人，故意问着。“筱儿实在不明白，现在都给你这样了，还要人家怎样才让你满意？”
　　“本某不但喜欢漂亮的女子，更喜欢外表清纯，内心淫荡的女子，还要懂得讨好男人，主动承欢。只要能做到，我就答允放爱郎一马。”
　　“我怕，我怕自己做不来。人家……人家……还没做过……”说着，慢慢伸出一对玉手，缠上男人的脖子：“是……是这样吗？”
　　“这样还不够，该说些淫荡的言语，用说话讨好的男人。”
　　南宫筱轻摇螓首：“筱儿真的不会，也不懂怎样说。”
　　“会懂的，只要放开矜持，说些能够挑起男人欲火的话儿。”
　　南宫筱再看看地上的花翎玉，一脸无奈的与那男人道：“你且靠近来，我在你耳边说。”
　　男人一笑，依言将脑袋靠向她，只听南宫筱轻声道：“你……你动吧，人家想要了！你就在我未来夫君跟前，用你下面尽情享受筱儿的身子吧！”
　　“我听不清楚，再大声一点。”
　　南宫筱脸上一红：“你这个人好坏，人家都说了，你还要逗弄筱儿……”
　　那人又是一笑：“我听不清楚。”
　　南宫筱气苦不过，一咬银牙，说道：“人家想要你了，要你在我未来夫君跟前，用你的大棒儿满足筱儿！来吧，人家要你疼我、插我……”
　　在花翎玉心中，南宫筱直来是个温雅腼腆的可人儿，又何曾想到，她竟会说出这等豪言壮语起来，还如此放荡露骨！花翎玉此刻一听，一股无形的欲火，烧得他浑身都烫热起来！
　　“哪有不好之理！”男人似乎相当满意，立时使起巨棒，大出大入，直捣得花径“唧唧”有声：“果然美妙，干了一夜还这么紧，整条阳具都给箍得密密实实，简直寸步难移！”话后，吻着美人的小嘴，腰板不停，全力抽送。
　　“唔……”南宫筱下身挨着火烫坚硬的巨棒，耳里听着淫靡烂的言语，惹得她淫思频生，渐觉又要不行了，一手圈住男人的头颈，含住男人的口唇，娇声细语道：“你……你这个坏人！筱儿又要泄给你了……啊，好舒服，你怎会让人这样舒服……”
　　男人顺势缠着美人的香舌，待得美人阴道连番翕动，知她又要忍不住，便在她口里道：“不用忍，尽情泄出来吧。”说罢，抽离嘴唇，一对眼睛只盯着她，说道：“来吧，将的热情全渲泄给我！”
　　“啊！玉郎，筱儿真的对不起你！人家真的不行……快要来了……要泄给他了……”
　　花翎玉听得亢奋异常，看着爱人在别的男人怀抱里高潮，这股强烈的刺激，当真比死还要来得酸心，但却又让人兴奋到极点！
　　男人的视线始终没有离开她，直至她发泄完毕，方笑说道：“果然不错，真没想到，这个美人洞还会懂得咬人，又嚼又吮，简直要了男人的命儿！看来天生是个专吸男人精血的小妖精，难怪家宫主如此重用，传授玄阴诀这门子功夫。”
　　南宫筱听后一惊：“你……你是什么人，怎……怎会知道玄阴诀？”
　　“这个我可不能回答，不用多久，到时自会知道。”男人再次吻着她，压低声音道：“当我射精时，记住使出的手段，让我瞧瞧玄阴诀有多厉害。”
　　“你……你就不怕？”南宫筱满肚子都是问号，看那男子的表情，他似乎全不将玄阴诀放在心上，更不明白他怎会知道这么多，莫非他和香蕊宫有什么渊源？
　　“倒要试过才知道。”男人微微一笑，抽开嘴唇，佝腰张口，将一颗粉嫩的乳头含住，下身仍是大肆抽提，插得汁水乱飞。
　　“你……”南宫筱按住男人的脑袋，闭上眼睛，感受着男人给予的激情，嘴里轻轻娇唤着：“人家又……又不行了，不要再……再碰那里，会受不住……”
　　花翎玉看见二人不住哼唧细语，虽然听不清楚，可见二人举止异常煨热亲昵，心里不免醋酸起来：“筱儿……为了我的安危，依顺委身给他，也只能说无可奈何，但又何必对他如此投入，对他像是情郎一般，莫非想气死我不成！”
　　“啊……”一声清脆的娇吟，扯回了花翎玉的心神，把眼一望，却见筱儿螓首高仰，手檀口，浑身抖动个不停，接着听见男人道：“美人儿，泄身的样子真好看，不要停下来，继续泄给我……”男人凝眸盯着南宫筱，他自问见过的美女着实不少，但样貌如此精致迷人的美女，确实不多见。
　　南宫筱痛快淋漓的泄了个尽兴，终于软倒在椅子上。但男人仍不放过，双手紧握一对乳房，腰下一枪接一枪，深投直捅，势度越见凶猛。
　　“啊！求你停一停，筱儿……实在挨不住了……”
　　男人正杀得兴起，如何肯停下来，数十抽一过，听那男人鼻息渐重，下身捣得电卷风驰，口中忽地发出一声闷响，龟头紧紧抵着美人的花宫，叫道：“要来了，快使出的本领……”
　　南宫筱也晓得他要射精，自然不敢怠慢，当即运起玄阴诀，立意教训一下这个可恶的淫贼！心念甫落，一股热流已煨得她花心大开：“嗳……好烫！”
　　只见男人的卵囊连番收缩，一股又一股的热情，尽数射进美人深宫，足足射了十多回，突然将个龟头抵住深处，便此不动。
　　南宫筱使起神功，膣腔牢牢缠紧男人的阳具，孰料功行半途，发觉自身的内力猛然流泻，反被男人汲取了过去，登时大惊起来：“你……你……”
　　男人盯着身下的美人，笑道：“原来玄阴诀也不外如是！”一话说毕，听得“吱”的一声，拔出了阳具。
　　南宫筱如获大赦，长长嘘了一口气，张大一对水眸，一脸不解的盯着那男人。见那男人身子一移，已来到南宫筱身旁，挺着依然坚硬的阳具，抵到南宫筱嘴前，说道：“为我舔干净它。”
　　南宫筱吃惊起来：“不……”连忙将头别开。
　　那男人岂肯放过她，板过美人的螓首，伸指在她嘴下“承浆穴”一按，南宫筱的小嘴旋即张开，接着一个大龟头直闯而入，塞满美人的小嘴。
　　南宫筱眼藏泪光，只觉一股诱人的异味盈满口腔，知道是男人的精液，还有自己的淫水，强烈的羞辱感，挑起了南宫筱的淫邪细胞，使她不自觉地含紧男人的龟头，贪婪地吸吮起来！舔着吮着，竟让她发觉一件事，原来为男人舔弄，都能令女子产生莫名的兴奋。
　　男人一手轻抚美人的秀发，腰板却前后晃动，肉棒一出一入，抽送着美人的檀口，数十下过后，才戳指解开她的“承浆穴”，却没有拔出阳具，仍是藏在她口中，说道：“再给我好好的舔。”
　　在旁的花翎玉看得火冒三丈，听得男人的说话，心中大骂：“你这个淫贼，竟敢这样玷辱我的筱儿！千万不要听他，快快吐出他的臭东西……”
　　岂知事与愿违，南宫筱反而使劲含紧龟头，有滋有味的吃个不休，还不时抬起美眸，看着男人的俊脸。
　　舔弄有顷，阳具在她小嘴慢慢软却，男人徐徐把阳具抽出，一面穿裤子，一面向南宫筱道：“小美人儿，给我带个口讯与你们宫主，七天之后，于浪会再前来拜谒。而这个未来夫君，两个时辰后，他的穴道自会解开，大可以放心。”话毕，屈指一弹，一道指劲射向南宫筱，已解去她身上的穴道，接着微微一笑，人影闪动，已越窗而出，瞬间不见了踪影。
　　南宫筱怔怔看着那男人远去，口里暗暗叨念：“于浪，原来他叫于浪。他要见咱家宫主，究竟为了什么事？”她心中嘀咕，一面动手整理身上的衣衫，发觉穴道已被解开，心中一喜，连忙站起身子，望向花翎玉，巴巴的叫了一声：“玉郎……”
　　南宫筱现在的一颗心，再不是那个奸得自己死去活来的男子，而是她深爱的花翎玉：“玉郎，你还好吗？可有受伤？”南宫筱扑到花翎玉跟前，一脸焦心问。
　　花翎玉以眼代口，与她作个眼色，努力地摇了摇头。他动作虽微，南宫筱仍是感受得到，终于放下心来，连忙趴下身子，伸出一双玉手，捧着爱郎的脑袋，在他脸上一连亲了几口，红着脸儿低声道：“对不起，刚才让你看见筱儿给他……给他……”心中大羞，整个人扑到他身上来，将个半裸的娇躯紧紧压着情郎，忽觉下身被一物抵住，伸手一摸，竟是花翎玉的肉棍，兀自撑得又直又硬，刚好抵着她小腹。
　　“你……你这个人真是的，竟然硬起来……”南宫筱嘴角含笑，再使劲亲了他一下，一把握住硬挺的阳具，柔声道：“你真是坏透了，看见筱儿给他这样，还能够硬成这模样。快对我说，刚才你看见人家给他这样，是否看得很兴奋？”




　　【红绿江湖】02卷06回：蝉嫣洞府

　　作者前言：这部小说不觉间已发表了十万多字，在这期间，得到不少兄弟支持和鼓励，小弟在此先行说声多谢！
　　再说，这部小说发表至今，看见不少读者留言都对男主角感到嗟叹和惋惜，甚至有读者怀疑，花翎玉如此无能，眼睁睁瞧着自己的未来妻子和别人好，究竟他是不是男主角？为此，小弟发觉不得不响应一下，并藉此机会简略地透露一些打后的剧情。
　　其实，小弟早前曾在某论坛亦已透露过了，但相信不会太多兄弟见过，只好再多说一遍。
　　花翎玉确实是男主角，只因他年少蒙昧，加上自小长于深宫，不曾在江湖走动过，见识自然浅短，且一直深爱着南宫筱，不免会做出一些昏瞀的事情，但随着故事的发展，花翎玉的人生将会逐渐展开，对事亦慢慢豁然顿开，他不但拥有一个良师，使他成为当今武林高手，身边还拥有不少红颜知己，其中不乏江湖上高雅漂亮的处女，还有江湖绝色的人妻，而冷秋鹤的妻子亦在其中，一报前时之仇。最终，花翎玉承继了祖业，在江湖上闯出一个好大的名堂，成为一个显要昭彰的少年侠士。关于花翎玉的恩师，同是书中的重要人物，只要红绿迷继绩捧场，相信不会令众兄弟失望。
　　◇◇◇
　　花翎玉见问，苦笑一下，勉力点了点头。
　　南宫筱看见一笑，五根玉指牢牢握紧爱郎的阳具，上下撸动起来：“原来你喜欢看筱儿和别人好，无怪你会趴在窗外偷看了！瞧你现在这个模样，硬得如此厉害，一定憋得狠了，可要筱儿为你弄出来？”
　　花翎玉正要点头，南宫筱已挪过身子，送他一个甜甜的微笑，并开始动手松解他裤头。花翎玉心中狂喜，睁大眼睛，看着南宫筱扯下内外裤子，一根把手长的阳具，登时昂首撑天，落在美人眼前。
　　南宫筱看着眼前的阳具，只见水淋淋的龟头上，正闪耀着迷人的润光，不禁淫念顿生，指掌用力握住，顿觉手上之物烫热非常，且不停噗噗脉动，大有一触即发之势。南宫筱抬起漂亮的脸蛋，看着心爱的男人，一面为他撸动，一面含笑问道：“它好硬哦，舒服吗？”
　　花翎玉蹙起眉头，再次点头。南宫筱凑头过去，在他俊脸亲了一口：“舒服就射出来，不要憋坏了身子。”说着把香舌渡进爱郎口中。
　　南宫筱显得异常热情，一条香舌四处窜索，渐感欲焰如炽，一个忍不住，在爱郎口中轻轻低唤着：“玉郎……我的好玉郎……”手上却没一刻停顿，不觉之间，已撸动百来下，但花翎玉依然如故，仍没半点射精的迹象：“玉郎你怎么呀？人家手都发软了，还不肯射出来。”当下把心一横，红着脸儿道：“你可想让筱儿用口……用口帮你？”
　　花翎玉听见，自然喜出望外，这是从没有过的好事，前时多次要求南宫筱，她总是死口不允，没想她今天竟主动起来。
　　南宫筱不再做作，埋头到爱郎胯间，玉手提起硬邦邦的阳具，一面撸动，一面张开樱桃小嘴，把个龟头徐徐塞入口中，接着使劲含着，晃动脑袋，不住卖力吞吐，几个来回，南宫筱亦觉欲火狂飙，巴不得要把整条阳具全吞进去。
　　南宫筱越发难受，开始沉湎在淫佚中，满脑尽是淫思邪想，想到把玩吞含情郎的阳具，实是一件相当美好幸福的事情，早知如此，前时就该好好享受一下这等乐事！不自觉间，又想：“玉郎你知道吗，筱儿本想要你做我第一个男人，可惜时不我与，我的身子还是给了秋鹤！但有一事，相信你还不知道，筱儿发觉自己开始有点改变了，感觉变得很淫荡！其实筱儿很是害怕，害怕便是嫁与你，成为你妻子后，恐怕也会瞒着你，会和……和其它男人好，而且在嫁你之前，相信人家……人家已经和很多男人睡了！玉郎，到时你知道后，会怪筱儿么？会不要筱儿么？”
　　南宫筱想到自己背叛着爱郎，暗里在外偷汉，这种离经叛道的刺激，让她整颗心都炙热起来，当下手口并用，将一根阳具吃得“习习”价响，而她的脑子里，依然淫思不灭：“玉郎，到时就算你不再要我，筱儿也不会怪你，只是有一事我很想和你说，可始终无法鼓起勇气说出来，现在你虽然听不见，但我还是想说与你知，就是……就是自从人家和秋鹤好过后，已经喜欢上他了，很渴望让他抱，渴望让他亲，渴望和他那个……”她不敢再想下去，知道再想，只会更感不安，更加对不起花翎玉。
　　但南宫筱殊不察觉，自从她失去童贞后，玄阴诀亦已开始慢慢改变她心志，让她再难控制自身的情欲。
　　就在她暗自臆说间，骤觉口中之物不住地脉动，心知爱郎射精在即，当下加上几分力，手上疾撸如飞，大口吸吮，果不用多久，炙热的阳精忽地狂喷而出，一股接着一股，连绵不断，注满她一口。
　　南宫筱含满一腔精液，趴回花翎玉身上，张开樱桃小嘴，好让爱郎看个清楚，才“咕嘟”一声，尽数吞入肚中，探前身子，在他额头亲了一下，轻声说道：“你今回射得真多，你花家的子子孙孙，现在全都在筱儿肚子里，人家真真正正成为你女人了。”
　　花翎玉简直难以想象，南宫筱竟会吞下自己的精液，心中大喜不已。
　　南宫筱趴在他身上，抬起俏脸，看着花翎玉，问道：“你是不是觉得筱儿很淫荡？”
　　花翎玉穴道未解，只能瞪着双眼，却无言以答。
　　南宫筱轻叹一声，又道：“玉郎，宫主曾经和我说一件事，当时筱儿听了，还不敢认同，可现在人家相信了。宫主说，其实女子比之男人更好色，更想和不同的男人欢好，只因一般女子受礼俗所拘，不敢逞意妄为而已！她说这都是有据理的，但凡女子，不论是美是丑，都爱刻意妆扮自己，目的就只有一个，就是要吸引男人，希望让更多男人喜欢自己，纵使是嫁作人妻，都不会例外。而女子身上敏感的地方，也较男子为多，些微的触摸，就很容易让女子动情。还有，女子和男人交媾，女子会叫床，但男子却不多见。女子也很喜欢表现自己的身材，以优美的身体去诱惑男子！这一切，在在都是说明，女子其实比男人更好色。”
　　一番说话，听得花翎玉目睁口呆，却又不明她为何会说出这番道理？
　　只见南宫筱微微一笑：“所以……所以你想筱儿得到快乐，就该多多体谅人家！”话后，趴下身子，用力抱紧花翎玉，将头枕在他胸膛上。
　　花翎玉听了终于明白，原来南宫筱一番言语，其目的便在这里。
　　南宫筱经过刚才两番缠绵，亦感倦累，抱着爱郎，不知不觉便沉沉睡去。
　　◇◇◇
　　南宫筱在睡梦中朦胧恍惚间，感到身上一阵骚动，把她弄醒过来。
　　当南宫筱张开惺忪的眼睛，方始发觉，原来自己却坐在床榻上，玉背正挨靠在花翎玉胸膛，竟是被他从后拥抱住，而一对丰满傲人的娇乳，已双双落入情郎手中，兀自轻搓缓捏，娇嫩的乳肉不住从指缝满溢而出。
　　南宫筱抬起玉手，按上男人的手背，小手包大手，轻轻为情郎推蹭，扭过头儿，望向身后的花翎玉：“玉郎，你没事了吗？”
　　“嗯！”花翎玉颔首，看着南宫筱绝色的脸蛋，心中一热，将头一低，已封住她的小嘴。
　　南宫筱毫不抗拒，热情地送上香舌，与他卷缠在一块，玉手推动男人的双掌，挤压着自己的乳房，并在情郎口里道：“你这人真坏，才恢复自由，就来欺负人家！”
　　“谁叫这样可爱动人，只要看着这张容，就让人产生兴奋了。”
　　南宫筱一笑：“这样说，我和你成亲后，每天给你朝看夕看，岂不是让你兴奋死，没的早晚都缠着人家，给你日夜欺负！”
　　“恩爱夫妻，便当如此。”
　　“人家可不想终日只对着你，筱儿的好身子，仍想留给其它男人享用呢，不但要给其它男人，还要你这只大乌龟在旁瞧着看，就像刚才一样，让你看得下面无法软下来。”
　　花翎玉听得双目大睁，怒道：“……这个淫妇，竟敢说出这等话！”
　　南宫筱看见他这副怒容，也自一惊，暗骂自己说得太过，当下扭头仰首，在他俊脸轻轻亲了一口：“你不要生气嘛，其实一切都怪你，谁叫你刚才这样对我，看见人家给那个于浪这个，你应该恨死他才是，但你……但你竟然兴奋得硬起来，人家气苦不过，才想调侃一下你。”
　　“怎能不恨，当时我巴不得要将这个淫贼分尸，劈成两截。”
　　南宫筱一笑：“因何你又会看得硬起来？”
　　“我也不明原因，见着他那话儿一下一下捅着，捅得水儿乱飞，下面就不其然兴奋起来，那时我真个又恨又痛，又感异常酸苦，那种心情简直难以形容。”
　　二人便此胸背相贴，一面亲热，一面说话儿，极尽绸缪缠绵，南宫筱仍然带动他双掌，不肯让他离开，发觉身后被一根硬物牢顶着，心中自当雪亮，不由笑问道：“你下面硬成这样，刚才还没够么？”
　　“抱着这个美人儿，又怎可能不硬。”花翎玉凑首在她耳背舔一下，问道：“对了，刚才和那个淫贼噙唇私语，究竟说了些什么？”花翎玉一直就记挂着这件事。
　　南宫筱见问，心中一个嘀咕，岂敢说出自己和他抛情递意，只得睁着眼儿说谎话：“那有什么，还不是问他是什么人，为什么要这样。”
　　“他怎样回答？”花翎玉追问。
　　“那人的名字你都听见了，还要问人家。”南宫筱回过头瞧着他，岔开了话题，免得爱郎继续追问，便道：“真是很奇怪，他怎会知道咱们的事，就连玄阴诀都知道一清二楚。”
　　“这个人极不寻常，我听他的语气，似乎和我娘有什么关系。”
　　“对呀，他说七天后再来香蕊宫，也不知是恶是善，咱们还是早点告诉宫主，好作准备。但……但关于刚才我被他那个，你说可否让宫主知道？”
　　“当然不可以。”花翎玉马上作出反应：“这种事情，又怎能随随便便说出来，便是我娘亲，都不能例外。”
　　南宫筱一笑：“你也说得有道理，咱二人还没成婚，你便戴了满头绿帽子，实在是有点儿……”
　　“……还笑。”花翎玉撑起双眉，手上用力，握紧美人两团乳肉，使劲搓揉，以作惩戒。
　　南宫筱吃痛，大发娇嗔：“痛嘛，你怎能这样狠心，一点不懂怜香惜玉。”
　　花翎玉眉头一扬：“难道就不狠心，当着我面前和那淫贼亲嘴儿，还不住卿卿我我，四目传情！看那时的表清，似乎被他弄得很舒服，对不对？”
　　南宫筱脸上一红，连忙反驳：“你冤枉筱儿，人家那有和他卿……卿我我。”
　　“好，就算你俩没有，但和他亲嘴儿，可没有假吧？”
　　“是那人……那人用强，又不是筱儿做主动，你怎能怪责人家！”
　　“罢了，罢了！”花翎玉摇头一叹：“当时见那淫贼一面和亲嘴，一面挺起那根大家伙，把弄得汁水淋漓，流了一地。那时的光景，简直令我痛心入骨，若非穴道被封，老子早就和他拼命了！”
　　“玉郎你万万不可，那人的武功如此厉害，肯定在你我之上，若然和他动手，势必要吃大亏。你是我的心肝肉儿，一旦出了事，你教筱儿怎样好。”
　　花翎玉听得心头一甜，“啵”的一声，在她俏脸亲了一口：“对我好，我又如何不知，但……但见着和其它男人亲热，那种滋味，真的比死还要难受呀！”
　　南宫筱“噗哧”一笑，回头看着身后爱郎：“我看才不是呢，你看见人家被那个于浪如此这般，下面就硬成这个样子，明明就是变态。”
　　花翎玉苦笑道：“我不是和说了，当时我……我也不明白是什么缘故，看见你们一边弄一边亲嘴儿，俨如一对痴情爱侣！我在旁看着看着，心里虽然酸痛，可是……可是下面却不争气！”
　　南宫筱会心一笑，问道：“对了，你今晚为何跟着我？还躲在屋外偷看！”
　　“这个……这个……”花翎玉登时无言以对，不知如何解释是好。
　　“你不相信筱儿，害怕我和冷公子见面，对吗？”
　　“这……这只是其中之一，最主要是……是我舍不得离去，想多看一眼。”
　　“你呀，睁着眼儿吹牛皮。”南宫筱仰起螓首，瞧着他撒娇起来：“就知你不相信人家！”
　　花翎玉连忙道：“我……我又怎会不信！”话后，盯着南宫筱美得出水的娇容，不由心头一热，立即吻住她小嘴。
　　亲吻半晌，南宫筱啃着爱郎的嘴唇，昵声道：“玉郎，人家早和你说了，打后绝对不会隐瞒你，什么事都和你说。筱儿和冷公子会面，确实是明儿晚上，并不是今晚，你怎可以不相信人家。”
　　“对不起。”花翎玉连忙道歉：“都是我心眼儿多！”
　　“你终于肯承认了。”南宫筱一笑，亲了他一下：“筱儿不会怪你，其实你对我已相当包容了，明知我和冷公子见面，当然会……会少不了那个，你都能忍气吞声，若要说对不起，应该是筱儿才对！”
　　“明儿真的要去会他，可不可以……”
　　话犹未了，已见南宫筱螓首轻摇，说道：“玉郎，对不起！筱儿既然答应了他，又岂能爽约，再说一句实话，明儿我和冷公子见面，大有可能会……睡在他那里，而且我……我和他会整个晚上不停交欢，这样才可获取更多阳元……”
　　“老天啊！你怎可能这样折磨我……”花翎玉摇头长叹。
　　“玉郎你不要这样好吗！”南宫筱一个回身抱紧他：“筱儿自知对不起你，但你要相信我，便是筱儿和多少个男人好，但在我心里，我最爱最喜欢的人，就只有你一个，相信我。”
　　花翎玉看着这张绝艳的容颜，不禁心头一软，还是点了点头，但在他心中，真个是五味杂陈，让他好不难受。
　　“已经很夜了，今晚你就留在我这里，让筱儿抱着你睡，好么？”
　　“嗯！”花翎玉哪会反对：“不过……不过我有一个要求，就是大家要脱光衣服，这样才睡得舒服。”
　　“你这个人就是爱使坏。”南宫筱微微一笑，伸出玉手，开始为他褪衣解带。
　　◇◇◇
　　香蕊宫北面，在那江河萦绕中，却屹立着一座山峰，名唤香蕊峰，山峰并不高峻雄伟，但千岩竞秀，万壑争流，草木蒙笼其上，如若云兴霞蔚。
　　香蕊峰半里范围内，直来是香蕊宫的禁地，没有宫主许可，谁也不能进入半步。在峰下叶稠阴翠间，有着一个人工开掘的石洞，洞口竖着一块大石，上面凿有“蝉嫣洞府”四个大字。“蝉嫣”两个字，就是“连属”之意，有后代连续不断的意思，亦是取自“蝉蜕神功”和创宫者“花曼嫣”的名字。
　　未时刚过，一对男女走近洞府来，正是宫主花映月和花奴卢贵。只见花映月在洞旁岩石触摸一会，启动了机关，接着听得“隆隆”声响，洞口石门徐缓打开，待得二人走进石洞，石门再度自动关上。
　　原来这个卢贵，并非谁人，正是花映月的丈夫马子游。
　　当年马家庄遭人灭门，全庄上下葬身火海，马子游为救家人，不幸被倒塌下来的火柱击中，昏厥过去，当他醒转过来，但神智仍是模糊不清，触目所及，看见四周全是熊熊烈火。
　　马子游几经艰险，才走出烧成火窟的屋子，发觉衣衫冒着烟火，双脸更是奇痛无比，浑浑噩噩间，隐约看见不远处有口水井，他不作多想，勉强撑持走到井边，突然身子一软，倒头便丢进井中，给冷水一浸，人也清醒多了。
　　还好井水不深，只浸渍到胸口，马子游抬首一望，不由倒抽一口凉气，原来所在之处，距离井口竟有数丈有余。马子游虽有武功，但此刻身负重伤，精疲力尽，要离开水井，自知此刻也没这个能量。
　　马子游在井中待了两天，经过几番调息运功，方慢慢恢复体力。当他爬出井口，眼前尽是焦土废墟，不禁悲从中来，更不知家人是生是死。最后从坊间得知，全家六十余口，俱死在大火中。
　　他在井底之时，回想事前发生的一切。当天晚饭后，整个人开始精神恍惚、昏昏欲睡，未到亥时，便已回到自己房间睡觉，岂料才一卧下，便即沉沉睡去，直至给烟火熏醒，方知身陷火海。显然在他睡觉前，已中了敌人的诡计阴谋，合家早已被人迷倒。若非他功力深厚，醒了过来，相信早就死于火舌之中！
　　马子游侥幸逃出生天，知道敌人可能尚在周遭监视，当下改装易容，扮成叫化子，偷偷离开了湖州，打算回香蕊宫。但到得宫门，马子游又犹疑起来，自愧脸容已毁，又如何面对这个花儿似的妻子，没的让她生厌。便是妻子不弃，敌人一旦得知自己仍然生还，就算不遭毒手，亦会令仇人知觉，想要查出凶手，更是难上加难了！一念及此，马子游只得黯然离去。
　　不觉间三年过去，马子游想念爱妻之情，不但丝毫未减，反且更为渴念，只好终日在香蕊宫门外徘徊，盼望再能一睹娇妻的花颜。皇天不负苦心人，而且不只一次，而是多次让他看见爱妻的玉容。饶是这样，花映月的风姿绰约，和她那副绝世容，只有让他更加依恋渴怀。
　　又过了半年，香蕊宫突然传出征聘花奴的消息，马子游听见，心中一喜，他自小喜爱盆栽花卉，对种花颇有心得，还不时别出心裁，接木移花，创出不少异种奇芭，便是一些老花农，也要为之汗颜。
　　这个机会，终于让马子游重回香蕊宫。他虽然不时看见爱妻，但这半年多来，花映月不但没有和他说半句话，便是多瞧他一眼，亦不曾有过。
　　马子游在这段期间，每天只是埋头种花，他知花映月偏爱牡丹，是以对牡丹格外下足心思，栽培了多个异种，如锦红缎、春水绿波、粉乔、香玉、金玉盘等品种。
　　朝来暮去，一年易过。
　　这日，马子游突然被花映月召见，不问而知，宫主传见一个花奴，当然是为了栽花的事，不是赉奖，便是领罚。
　　花映月第一眼看见这个满脸伤疤的花奴，却不甚讶异，她已多次在花园见过这人，而唯一令她诧异的，在这个花奴的眉宇眼神间，竟然隐约看见丈夫的影子，随后彼此对答几句，终于给花映月认了出来。
　　光凭长相外貌，外人或许认不出马子游，但花映月与他毕竟是夫妻，虽多年别鹤离鸾，可马子游的音容声貌，她岂会认不出来！夫妻骤然得以重聚，自然欣喜不已。
　　马子游不再隐瞒，将这几年波折，全部都与她说了，并说他为了追查凶手，暂时不想表露身分，只想留在宫中当个花奴，而这个秘密，决不可与任何人说，包括仍是小孩的花翎玉，他担心给儿子知道，童言难禁，随时会泄漏风声。
　　自此之后，马子游仍以卢贵身分，继续在宫中当个花奴，晃眼至今，已经十多年了。




　　【红绿江湖】02卷07回：常氏兄弟

　　二人刚走进洞府，花映月立即钻入夫丈怀中，整个人依偎在马子游身上，双手抱着他熊腰，将一只乳房紧紧挤在他身上，直压得变了形状。
　　花映月螓首轻抬，昵声与丈夫道：“子游，你的蝉蜕神功业已大成，可惜你并非从童子身修练，难免会欠几分精纯，但以你目前的功力，能够胜过你的人，在当今武林中，相信已经不多了。关于凶手是谁，至今我仍是茫无头绪，依我来看，你还是不宜急于露脸，一切就交由我安排吧。”
　　马子游摇头轻叹，说道：“这十多年来，我老是想起当日的情景，这等父母兄弟不共戴天之仇，我身为人子，焉能不报。我曾经许下誓言，务必查明凶手是谁，若不然，我活着也难以安生。”
　　“你的心情，我又怎会不知，而是一日凶手未明，就不能操之过急。”花映月轻声说道：“其实我这次派筱儿到湖州，便是要调查这件事，我有信心，筱儿必定不负我所望。”
　　马子游一听，登时精神一振，连忙盯住她的俏脸，问道：“难道……难道已经有了什么眉目？若不是这样，又怎会舍得让筱儿前去。映月，对我说实话，到底发现了什么？”
　　花映月一笑摇头：“你不要乱想。这十多年来，我虽然不停派人寻找线索，但都是些零零碎碎，也说不上什么眉目。今次我派筱儿到湖州，自然有我目的，最重要是筱儿不曾在江湖走动过，不容易让凶手发现她身分。我派筱儿作个先锋，若她能寻得一些蛛丝马迹，你我一起到湖州与她会合，合力追查凶手，不是更好吗！”说罢，花映月牵着马子游的手，往洞里走去。
　　二人走过一条甬道，即见一个偌大的洞室，墙壁全是花岗岩堆砌，墙上刻有不少练功的人像，人物个个栩栩如生，维妙维肖，跃然壁上，而每招每式，旁边均有文字说解。
　　洞室四周，各有一根尚未燃点的火炬。在洞顶岩石处，有着数个大孔隙，从隙缝处，正透射着丝丝阳光，日间便是不燃点火炬，洞室仍能清楚见物。
　　花映月和马子游走到石室的尽头，看见花映月伸出玉手，纤指探进一个穴隙，来回抚摸了几下，打开了另一扇石门，石门内有一道石阶，宛延而上。
　　二人一步一步拾级走上石阶，却有近百级之多，到得阶尽，又是一个石室。
　　这个石室非常广阔，与刚才的石洞相当，唯一不同，石室的南首，放着椅桌床榻，西首尽头，齐腰高开了一个大洞，强烈的阳光，从洞口直射进来，照得石室亮堂堂一片，夹着午间的清风，让人为之一爽。
　　原来这个石室位于香蕊峰山腰，西首洞口悬空，下面却是平滑的峭壁，离地面足有十丈有余。二人走到洞口，放眼远望，只见眼前灵山秀水，江如罗带，江南的秀景，一一尽收眼底。
　　花映月靠在马子游身上，看着眼前的美景，徐徐问道：“子游，那天要你在单超面前这样，我知你必定很生气，对吧？”
　　马子游苦涩一笑：“当初我知道玄阴诀的秘密，那时我早就有了心理准备，况且在这十多年来，看见和其它男人好，已经多到数不清，我还能够怎样！其实我最难捱的日子，就是刚刚回到香蕊宫时，眼见不时让男人在房间过夜，早前那一段日子，我当真比死还来得痛苦。”
　　花映月抬起螓首，美眸含情，望着他道：“对不起，那时你我还没和你相认，要你看着我和男人这样，亦只能憋在心头，实在是苦了你！但这种要你原谅我的说话，我都说过千百次，也不用再多说了！可映月希望你知道一件事，这十多年来，我对你的心，至今依然没有半分改变过。”
　　马子游颔首道：“这一点我知道，像我这样一个丑汉子，仍能对我不离不弃，还可以忍受这么久，亦足见对我的心了！”
　　“子游，单超此人虽然是咱俩想出来的幌子，用他瞒着外人耳目，但到了此时此刻，映月却有另一个想法，不知你是否会同意？”花映月一面说，一面凝视着马子游，似乎是要看他有何反应。
　　马子游听得这话，心里多少也猜上几分，说道：“你们都这么多年了，对单超产生好感，也是人之常情！关于和他的事，也不必和我多说了！”
　　“你……你又想到哪去嘛！”花映月听得柳眉一轩，似嗔似喜的轻轻了他一下：“单超这人虽然不错，我对他亦很有好感，但不代表我是真的爱上他。关于这一点，我早已和你说得清清楚楚，你又何须用说话来挖苦我！就算人家曾经和多少个男人睡过，但你毕竟是我的好夫君，是我最心爱的男人，难道到现在你还不相信吗？”
　　马子游摇头一笑：“想多了，我这句说话，并非对冷讥热嘲。好了，究竟想说什么？”
　　花映月道：“我是在想，就单超今次和凌雪的事，我想借着这个机会，切切底底将单超摆脱掉，免得我和他继续牵缠下去，没完没了的。单超此人，毕竟只是一个幌子，我让他留在身边，主要是蒙蔽外人的目光，但我始终在想，我和他这样纠缠下去，也不是个长久办法！”
　　马子游听罢，不由得哈哈大笑：“难怪时常有人说，皇蜂尾后针，最毒妇人心。咱们做男人的，怎会这样可怜！”
　　花映月又是一阵打：“你……你当真是犯贱，眼见心爱的妻子和别个男人好，晚晚扒开两条大腿，夜夜被单超插得死去活来，而你竟去可怜那个男人，真不知你是怎样想！”
　　马子游回身抱紧妻子，在她脸上亲了一下：“我只是说说而已，又何须大发娇嗔。”
　　花映月回身用力抱紧马子游，偎在他怀里道：“人家是说真的，其实映月对他并无憎厌，还可以说有一点点喜欢他，但长期这样下去，终究有点不妥，况且日子越是拖延下去，就越难让他离开我，这才是我最担忧的事！为了我和你的将来，映月实在不得不这样做，你意思怎样？”
　　马子游沉念一会，仍是摇头道：“还是多看些时间吧。单超人品不坏，在江湖上也是一号人物，况且和他的事，早已众所周知，想要摆脱他，必须要有个适合的借口。除此之外，还有一事可有想到，修习玄阴诀已有十多年，性欲之强，实非一般女子可比，我扪心自问，单凭我一人之力，实在独力难支！纵使今日撵走了单超，但我又不能光明正大与一起，打后要日夜独守空房，对来说，那是多么残忍的事，到得熬不住之时，再去另找一个男人，我可又不大放心。再说，要找一个性能力和单超相当的男人，恐怕并不容易，也未必能够让满意！”
　　“你的说话倒有些道理。”花映月点头道：“确实，说到床上功夫，他的确有点本事，便是一夜三四回，他仍是游刃有余。其实……其实我今天提出这件事，主要是……是担心一件事。”
　　马子游瞧着漂亮的妻子，问道：“什么事？”
　　花映月抬起螓首，含情脉脉的看着丈夫，樱唇半张，欲言又止，似有什么难言之事。最终，花映月与他微微一笑，人档溃骸熬褪恰…就是那一晚，让你亲眼看见映月和他……和他那个，又给你听了许多淫辞浪语，人家害怕你心里不舒服，倒不如趁这个机会，我和单超一刀两段，彼此断绝了关系，让你再不用心存芥蒂，日夜郁积在心。”
　　马子游笑道：“我终于明白了，这个才是的真心话，原来不是真心想甩掉他，而是想我留住他。好一个狡猾的人儿，我几乎给摆上一道。”说着伸手一捞，已将她横抱而起，抱着她直向床榻走去。
　　花映月笑颜迎春，双手围上丈夫的脖子，微笑问道：“你……你现在想做什么？”
　　“当然是要惩罚。”马子游把她放在床榻，接着一扯腰带，将自己内外衣衫脱去，晃摆着一根大阳具，含笑站在爱妻跟前。
　　花映月看见，依然满脸笑意，口里却不依道：“人家才不让你这样惩罚，你这根哦又粗又长，龟头又这么大，映月这个又娇又嫩的小花拢岂能容得下它，必定会……会给你捅坏的……啊！映月不要呀……你怎可以这么坏，不要脱我的衣服……”
　　花映月半推半就，教马子游手起衣落，瞬间已将她脱得精光赤体，一个白晃晃的美人儿，终于被他压在身下。
　　花映月口里不停，但双手却死死的箍着男人的脖子，一面斜眼瞄着他，一面娇笑着：“人家的身子是单超的，你想惩罚映月，就让单超来惩罚我好了！你漂亮的妻子只会让单超玩，人家只喜欢……喜欢他的大阳具，不但让他插露，还想要他热呼呼的精液，给他干大肚皮，你的妻子要为他……为他生小宝宝……”
　　马子游听得淫火大盛，骂道：“你这个贱人，竟敢说出这种话！我现在来问，到底给我戴了多少绿头巾？快快如实说来。”说罢，一头埋在她乳沟，抓紧两个饱满的乳球，手口并用，大口大口吃将起来。
　　“人家……人家就是喜欢其它男人的阳具，从今天起，每天都送你一条绿头巾儿，你说好不好？”双手按着丈夫的脑袋，使力挤压在胸前。
　　马子游气道：“我就知天生淫荡，却想不到竟淫荡如斯！”
　　强烈的快感不住扩展，蔓延至花映月全身：“没……没错，映月不只拥有一张漂亮的脸蛋，而且天生淫荡，你注定要做只大乌龟……嗯，好舒服！子游你……你真的好坏，人家这对奶子只会让单超玩，让他吃，你怎可以这样对映月，还这么用力……啊！坏人，你这个坏人，弄得人家好舒服，我……我要和单超说，映月今天要对不起他，会……会给大欧蚓强奸……”
　　马子游吐出口里的蓓蕾，抬头望向她：“老实与我说，最近这几年，除了我和单超外，还有多少个男人？”
　　才几个起落，已见花映月一脸痴迷，美眸含光，竟被丈夫挑起了淫筋！此刻听得马子游的说话，在他脸上亲了一口，昵声道：“好人，我的好夫君，你……先把大挪褰来，人家再慢慢说你知。”说着主动张开两条优美的大腿，催促道：“快来给人家嘛，映月要你……要你的大阳具撑满我。”花映月不住口用言语挑逗，握住丈夫的阳具，将个龟头不停在阴户口磨蹭。
　　马子游见她淫心大炽，脸上一笑，坐直了身躯，挪身到她胯间，把眼一看，果见花穴润光闪然，早已水淹溺谷，当下笑道：“好一个饱满的粉露，男人见着这等鲜美可口的宝贝，岂有不垂涎之理，也难怪单超晚晚粘着！”说着，接手握紧阳具，用龟头在膣口推推挤挤，就是不肯插进去：“快与我说，近这几年来，到底有多少男人？”
　　“不要再折磨我了，求你快插进来，映月里面好空虚，我要你……”花映月欲火难禁，阴户兀自翕动个不停：“你好坏！人家……人家说你知便是，这几年我确实……确实有瞒着你，偷偷和几个男人……耍……耍子过……”
　　马子游知道爱妻身怀玄阴诀，光凭单超和自己，又岂能够满足得了她！他敢断言，这十多年来，在她身边绝不可能没有其它男人。他心中虽然澈悟，但听了她这番言语，一股醋意亦不由涌上心头，却又隐隐夹着一丝难言的亢奋！马子游不再打话，腰肢猛地往前一挺，“吱”一声响过，整颗龟头已应声而入，进去了半根，但却没料到，一股强烈的紧窄，几乎勒得他把持不住，一惊之下，忙即按兵不动，暗暗提了一口气，硬生生把泄意压将下去，心里暗想：“映月这块宝地当真奇怪，怎地越来越见紧细，还有那股吸吮力，比之从前越发厉害多了，瞧来玄阴诀这门子玩儿，确实不是盖的，不但能使女子长生久视，保持青春靓貌，还拥有这等好事儿，果真不简单！”
　　花映月卒然给巨物一闯，整个花房胀得美妙无穷，立时美得张唇昂首：“啊……老天！今回要……要给大懦呕盗恕…”好不容易，才慢慢回神过来。
　　马子游心神稍定，接着腰板晃动，缓抽慢送，口里继续追问道：“好一个拖汉精！我今天若不问，岂不是给瞒一世，究竟这些男人是谁？是宫里的弟子，还是另有他人？”
　　花映月挨着丈夫的大棒，柳眉深聚，水眸半张，摆出一副楚楚哀怜的表情，一对眼睛只盯着马子游，低低道：“不……不是宫里的人！其实都是……都是六七年前的事了。你可还记得……苏州淀山堡常氏兄弟二人？”
　　马子游听得“常氏兄弟”四字，一怔间，心头不禁又酸又嫉，猛地往膣腔用力一捅，龟头撑开膣壁，竟然一冲到底，紧紧顶住深宫的嫩芽，便此不动：“我当然记得！原来是这两只小猴儿，当年我看见二人十分年轻，相信还不到二十岁，没想竟然大小通吃！”
　　花映月重重的捱了一记，口里哀鸣一声，忍不住哼唧起来：“好狠心的夫君，一下子捅……捅得这……这么深，要给捅穿了……”
　　马子游一笑：“就是要捅死这个偷汉子的淫妇！”话后，趴到花映月身上，佝腰张口，含住她一颗乳头，口齿不清道：“详详细细说我知，你们到底是怎样搭上的。”
　　花映月上下受袭，一时美得没魂没魄，双手牢牢抓住丈夫的脑袋：“都这么久的事了，还问来作甚？”接着拱背挺胸，巴不得将个乳房全塞入丈夫口中：“子游，你……你弄得人家很舒服……映月好爱你呀！不用怜惜人家，狠狠的用力H个痛快……”
　　马子游怒道：“爱我就快快说出来！可记得曾答应过我，什么事都不会向我隐瞒。便是戴绿帽，也不能让我戴得胡里胡涂。”
　　花映月知道丈夫最是心口不一，表面看似气恼，内心实是兴致昂扬，心里亦感好笑，说道：“看来我不说个明白，你是不会死心了。”
　　马子游重投深戳，一口气又是近百抽，花映月着实爱煞他这根大家伙，不住抬股晃腰，尽心承迎：“啊！好舒服……你毕竟是我的好夫君，比之单超强多了……”
　　“快说……”马子游腰臀不停，不住大出大入。
　　“你……你这样凶猛干人家，叫我怎能静下心来说话？你且先缓一缓，待映月……细……细说你知。”连番重击，叫她实在吃不消！
　　马子游给那紧窄套得畅快淋漓，正自大呼过瘾，如何肯停下来，反而加多几分力，大抽大送，龟头下下点着花心。
　　花映月给他弄得娇喘连连，酸麻难当，不禁伸出双手，推推搡搡，不依道：“你想听就给我安静老实点，先让人家说完，到时你爱怎样，映月都由得你。”
　　“这个倒不成问题，只是有一难处，到时我若听得上火，实在难保不会作怪。”马子游放慢动作，含笑道：“要不然，我先拔了出来……”
　　说话未落，花映月用力按住他臀部，一脸娇嗔道：“你若敢拔出来，人家就什么都不说。”
　　马子游笑道：“这是说的，到时可不能怪我。”
　　“不怪，不怪……”花映月亲了他一口：“映月就是喜欢给你塞满的感觉，到时人家说得兴动，还要你为映月快活几下呢！”
　　马子游轻抚着乳房，说道：“对了，前时我曾听说过，常氏兄弟是对同生孪子，但看他们样貌大有迥殊，实在教人难以相信。”
　　“嗯！”花映月点了点头：“江湖传闻确是这样，说二人是孪子，当初我看见二人，心里也和你一样，兄弟二人除了身材高矮相同外，样貌确实相差极远。可是当我和二人好过后，就教我不能不信了。”
　　马子游道：“是么，究竟是什么来由？”
　　花映月微微笑道：“说起来，其实也算是一桩奇事，原来二人下面，竟然是长得一模一样，不论粗细长短和色泽，便是那个龟头形状，都如同一个模子出。还有更奇怪的事，二人的龟头接近马眼处，同样都长了一颗黑痣，你道是否很奇怪！”
　　马子游听得忍俊不禁：“果真有这种怪事！二人那行货是怎生模样？”
　　花映月笑道：“不是很粗，但长度极是吓人，相信比你还要长一些，让人感觉幼幼长长的，便如一节竹子相似。可是兴奋起来，却又硬度十足，竖将起来，竟能遮掩住肚脐眼儿，你道厉害不厉害。还不只这样，兄弟俩便连性趣喜好，心思言行，都殊于一致，动作相当契合划一。”
　　马子游道：“这对活宝果真是奇人，恐怕世上便只有这一对了。”说到这里，马子游忽地睁大眼睛，盯着爱妻问道：“对了，竟然记得这般清楚，难道……难道当时是和他兄弟二人一起？”
　　花映月脸上一红，轻轻点下头：“确……确实是这样，当日你漂亮的妻子，同时给他们轮番玩了，你现在听了，很是兴奋吧……啊！你捅得很深……再来几下狠的……”
　　马子游听得兴动莫名，运起大棒狠狠连连抽捣：“再说下去……”
　　花映月正美在头上，喘声道：“人家……人家快来了，不要停，让我先丢给你……啊？好美，映月爱死你了……”
　　马子游听命，提枪疾捣，果不出数十下，花映月浑身几个抽搐，终于到达情欲的高峰，直丢得死去活来。




　　【红绿江湖】02卷08回：华亭鹤唳

　　待得高潮渐歇，花映月徐徐平静下来，马子游才开口追问。
　　花映月抱紧丈夫，低声细述：“你可知道，其实淀山堡崛起至今，只是这十多年间的事，虽称不上武林大派，弟子也只有百来人，但堡主常连山，在江湖上向有姑苏孟尝之称，为人倜傥好客，深得武林人士敬重爱戴。每隔三年，淀山堡都会举办一次江湖宴，广邀江南武林同道，以叙交情。当日常家兄弟前来香蕊宫，便是奉父亲常连山之命，来此呈送请柬。”
　　马子游摇头轻叹：“常言道：‘十年风水轮流转。’，江湖上突然冒出了这号人物，我至今方知！但我依稀记得，常仲开和常叔开兄弟二人，在宫中只住了三四天，短短数天时间，又如何与二人勾搭上，难道和他们早已认识？”马子游盯着她问。
　　花映月轻摇螓首：“这十多年来，每次江湖宴我都有参与，确曾见过这两兄弟，但一直以来，却不曾和他们说过半句话儿，直到二人来到香蕊宫，才算和他们真正认识。其实我一直不和你说这件事，是有原因的！不是害怕你听了不高兴，而是……而是我羞于说出口。”
　　“难以出口？竟有这等事！”马子游大感兴趣：“到底是为了什么？”
　　花映月轻轻叹了一声，一脸无奈的摇了摇头，说道：“枉我花映月是堂堂一宫之主，竟然会着了两个小子的道儿，回想起来，当真是太可笑！”
　　马子游听见，知道内里另有原因：“不会吧，我爱妻是个何等精明聪敏的人物，莫说是这两个黄毛小子，纵使揣奸把猾的老江湖，亦难使我爱妻上彀，当真奇哉怪也，我倒要听一听！”
　　花映月叹道：“着实惭愧！映月聪明一世，亦有懵懂一时。记得当日早上，我在后花园遇见他们兄弟二人，我身为一宫之主，见于礼数，自然过去唤个招呼，便与二人寒暄了几句。那时，常仲开突然对我说出一桩怪事，只听他道：‘奇怪，奇怪！宫主不但天香国色，便是栽种的花儿，也是如此漂亮多姿，连花香都与别不同，光是这盆齿瓣八仙，其花香竟然有着浓郁的酒味，实在是世所罕见的异品。’”
　　“那时我听后，亦大感讶异。”花映月接着道：“要知八仙花的香味本就极淡，实不容易闻得花香，更何况会散发出酒香，简直是天下奇闻，我便与二人一笑，说道：‘是真的吗？待我看看。’就凑近头去，果然闻得阵阵酒香，心中更感怪异。但你可否知道，映月便是这样闻了一下，已落入二人的诡计阴谋中。”
　　马子游亦大感疑惑：“莫非……莫非这花香是……他们弄出来？”
　　花映月点头道：“没错，这香气是一种奇淫无比的春药，名叫‘一日春’，在这之前，一日春这种淫药，我只闻其名，却不知是何物，原来竟是一种淫邪之香！”
　　马子游听见，大吃一惊，‘一日春’在江湖上已不是什么新名堂，早已风传武林，当下问道：“这……这‘一日春’不正是采花郎君的独门淫药，难道常氏兄弟二人就是……就是这个淫徒？”
　　花映月轻轻一笑，在他脸上亲了一下：“你既然知道采花郎君于浪这个人，那么……映月将会有什么下场，相信我不说，你也该知晓了！”
　　马子游一时嘿嘿无语！登时变成面魔罗似的，面容木然起来。
　　这时未末申初，正是日暖风和的好时分。洞室的床榻上，一对浑身赤裸的男女，正自迭体相拥，说着一桩极艳极淫的往事。
　　花映月亲昵地搂住丈夫的脖子，柔声说道：“采花郎君于浪是谁？是个怎样的人？武功如何？江湖上直来众说纷纭，莫衷一是，皆因至今为止，仍没人和他交过手，更没人见过他真面目。他的事迹，多是从一些受害女子得知，听说此人年岁不大，计来今年才不到四十岁，却长得神采英拔，俊逸不凡，有人说他，于浪便是不使污秽手段，亦能令女子心动，原意主动献身，但此事是否属实，至今依然无人得知。”
　　马子游点头道：“关于他的事，我都是听宫里的女弟子说，知他这种独门淫药‘一日春’，能使女子接连兴奋十二个时辰，药力才会慢慢退却，因而有了一日春这个名字。”
　　花映月微笑点头：“女孩子总爱留意这等事，什么迷药、淫药，她们都会特别关心在意，但有一事，恐怕她们不会知晓，只有身临其境的人，才会知道一日春的厉害。”
　　马子游道：“听这样说，这一日春的威力，显然非一般淫邪之药可比。”
　　花映月又再点头，说道：“一般淫药，不论口服或是气味，只要女子内力深厚，绝对不难察觉，还可运功闭气，早作防备，再将毒物排出体外。但一日春却不同，任你内力何等厉害，都难以抵挡。一日春药性极其凶猛，尽管你发觉有异，亦使人来不及运功抗毒。”
　　马子游问道：“当时可有察觉花香有异？”
　　“实时还没有。”花映月道：“此药实在太霸道了，入鼻一刻，竟然半点异状也没有，待我发觉阴户泛潮，浑身内热如焚，才晓得着了道儿，无奈为时已晚！当时我无计可施，只得在二人跟前佯装无事，可是体内的欲火，却越烧越旺，阴道犹如蜂屯蚁聚，痒不可当，教人着实难以把持忍耐。当时我那股难耐的举动，最终还是出卖了我，给这两兄弟看了出来。”
　　马子游道：“二人能有一日春这种淫药，若不是采花郎君本人，想必二人与那个于浪有点关系。”
　　花映月摇了摇头，说道：“当时我已看出，知道二人决计不是采花郎君。光是年龄长相，都和传说中的于浪不同，况且这对兄弟还幼气得紧，甚至可以说思想单纯。事后我问他们一日春的来处，二人只说是来自一个江湖前辈，你道是不是很可笑！”
　　马子游听见，亦忍不住笑出声来：“这对黄口孺子，连说个谎话都不懂。一日春是于浪独门之物，他们这样说，倒不如直接说是于浪给他们，这又有何分别。但是有点奇怪，于浪是何许人物，岂会将一日春随便给二人，没的让二人乔做胡为，坏了自己的名头。看来其中必定有什么原因，或许有人要将这事嫁祸给于浪，亦未必没有可能。”
　　花映月一笑：“我说二人幼稚，便是这个道理。但关于这个是否移祸江东之计，还是另有他人拥有一日春，想要弄清楚明白，也不是一件容易事。”
　　“这个倒是。”马子游道：“便是对弟兄二人严刑逼供，相信效果也不大！况且被嫁祸的人不是别人，却是这个淫贼于浪，咱等又可须为这种淫贼操心，大可引颈旁观就是……”
　　马子游一话未毕，已被花映月截住话头，摇头道：“话可不能这样说，我自从接掌香蕊宫，担当一宫之主，何曾受过这等挫辱！这事就算不是于浪所为，我一样不能放过他，谁叫一日春是他本人之物。”
　　马子游无奈一笑，心想：“这也难怪她会气恼，映月心高气傲，直来骄气十足，只有她玩弄男人，哪有男人敢捣鼓她，更何况给奸人下药，r黩淫乐，以她的性子，又如何咽得这口气！”当下问道：“说来说去，还没说到正题，究竟这对活宝，他们是如何整治？”
　　花映月嗔道：“什么整治不整治，说得好不难听！”
　　马子游在心中发笑：“着了人家的淫药，还不是任人摆布么，难道我有说错！”
　　马子游思念甫落，花映月已继续道：“当时，二人见我举止有异，知道药力已经生效，常仲开便挨近身来，一脸堆欢，邪邪的笑说道：‘宫主姐姐的艳名，咱俩打从小时候便听见了。三年之前，宫主前来淀山堡赴宴，当时我见了宫主的仙颜，就再也忘不了，害得我终日眠思梦想，废寝忘餐，只盼再能看见宫主一面。’说着，竟伸手来摸，却给我一手打开。”
　　“这个小子倒也猴急，众目睽睽，他就不怕让人看见！”
　　花映月瞄他一眼，含笑道：“你们这些男人就是一个模样，一旦欲令智昏，还有什么理智可言。”接着又道：“当时我心中大恚，本想一掌毙了他，但回心一想，就算我杀了二人，也是无济于事，他俩毕竟是香蕊宫的客人，若然死在宫里，确实难以向外人交代。纵使我说出实情，亦只是我片面之言，有多少人会相信？想到此节，我才隐忍不发。”
　　马子游点头道：“还好没有出手，倘若一时冲动，后果可真不小。倘若传到湖江，便是有人相信，亦难免会有人犯疑，猜疑已经被二人玷污，才会狠下杀手。试想，一个失了贞操的宫主，届时传遍武林，又如何在江湖立足。”
　　“你的映月虽然娇恣任性，也不是个胡涂鲁莽的愣头儿青。”花映月朝他一笑，又道：“那时我拍开他的手，但身体那团欲火，早已烧得我魂不附体，十足一个久旷渴思的淫妇，极度需要一根阳具来为我灭火。当时我还不知道中了一日春，只觉那淫药凶猛非常！在那当儿，我还未认识单超，想到宫中能够帮我的男人，除了男弟子外，便只有你一人而已。我想到此节，知道必须尽快找到你，才能解我当时的窘境。
　　马子游道：“他们费尽心思想得到，又岂容在眼前逃脱！但话说回来，单凭二人的武功，想要阻止，相信是绝对拦不住，这个我倒充满信心。”
　　花映月摇头苦笑：“当时我也小觑了二人，打算先点了他们的穴道，再去寻你，谁知我才一运气，发觉竟然无法提起真气，六腑丹田，变得空空如也，当场我惊出一身冷汗，已心知不妙，还道自己的功力，早被那药物荡散无存。”
　　马子游虽知花映月现今的功力还在，但乍听之下，心里还是感到一惊。
　　只听花映月又道：“便在我丧魂落魄之际，那个常叔开忽然对我一笑，嘴里说道：‘宫主无须枉费心机了，但凡中了一日春的女子，任武功如何了得，在这十二个时辰内，亦会功力尽失，如同一般寻常女子。不过宫主可以放心，十二个时辰过后，药力便会渐渐消退，回复功力。我敢保证，会让宫主丝毫无损。’当时我听见一日春三个字，险些便要昏晕过去。传言中确曾听说过，中了这种淫药，不但令人欲火焚身，还会暂时掉失自身武功，可毕竟这是一个传言，亦不知真假，但那时听见，叫我又怎能不惊。”
　　马子游叹道：“这淫药果然厉害得紧，真不知于浪是从何处得来？这人一日不除，江湖必定永无宁日。”
　　花映月狠狠道：“这个于浪，总有一天我会擒住他，到得那时……”
　　马子游摇头一笑：“到得那时又怎样，难道会杀了他？但依我看，还是想清楚好，说不准抓他不成，反而落入他手中。这个淫贼，看见这等丽色，一个天仙般的人儿，还会放过，其后果怎样，也不用我多说了！”
　　“本宫就是不服，若不好好教训他一顿，如何消得这口气！”花映月忽地脸上一红，说道：“最不济，你……你心爱的妻子就……就给他玩一次罢了。”
　　马子游笑道：“是武林十二仙之首，艳绝天下，恐怕只玩一次，于浪还不大满意呢。”
　　花映月打了他一下：“妻子给其它男人玩，亏你还笑得出！”忽地，脑袋里闪过一个古灵精怪的念头，打算气一气眼前这个老公，腻着声音道：“我还听人说，于浪下面那根宝贝，如同驴乓谎巨大，你这个漂亮的娇妻，倒想尝一尝这种滋味，他若然多要我几次，我就多快活几次，又有何不可！”
　　马子游果然大皱眉头，怒道：“这个淫妇倒想得美，倘若他下面真如驴子般大，看怎能挨得过，没的活活将捅死。”接着又道：“好了，好了，我们不要说笑了。再说说那两个小子吧，后来怎样？”
　　“当时我虽然忧心悄悄，却不敢露出半点形迹，可是体内的欲火，像似咛斐愕匕阆来，着实半刻也难以忍受，自知眼下能为我解欲的人，便只有这两兄弟了，无可奈何，我只得把心一横，遂其所愿，便与他们道：‘你二人所作所为，无非是想要本宫的身子。我既然已落入你们奸计，本宫亦无话可说，只得依了你二人，但你们必须应承本宫，不能在这里动手动脚，给人看了去，你二人不要脸皮，本宫可还要。还有，你们得许个誓言，此事过后，绝对不能与任何人说。’二人听见，自然没口子答应，连忙就地许誓。”
　　“他们看着这个大美人，莫说只是许一个誓言，便是要二人跪下磕头，相信他们连眉头都不会皱一下。”马子游一笑，又道：“最后就允了他们，招呼二人到明月楼去？”
　　“不是招呼，是领他们去！”花映月不依道：“进了明月楼，我不想让宫里弟子起疑，只得先吩咐下去，说本宫今天有事要和二人商议，暂时不见任何人，这才与二人进入内间。说来也真可笑，我虽然身中淫药，但还没二人来得猴急，才关上了门，兄弟俩便扑将上来，一前一后，搂抱着我又捏又摸。才一会子功夫，已弄得人家难忍难耐，阴道越发空虚酥麻，满脑子都是淫情猥想，一时控制不住，便向二人冲口而出：‘你们不是想要我吗，还在这里磨咕什么？’兄弟俩听得满眼欲火，二话不说，立即拥抱我上床，动手脱我衣衫。”
　　马子游一笑道：“没有前戏就想男人H干，可不是平日惯用的作风。”
　　“你可不能怪映月，人家中了淫药后，还在花园给二人纠缠了半天，早就憋得不行了。”花映月接着又道：“原来一日春还有一个厉害处，我当时除了欲火如焚外，但神智却相当清澈，所有言行感觉，都和平常一样，更没有意识模糊，神智不清，全不像中了一般淫药。”
　　马子游听后，微微一笑：“这可不是美死，便连阳具抽戳磨刮，都能让感受得一清二楚，总胜过满眼昏花，全然不知什么一回事。”
　　花映月也自一笑：“倒说得是，倘若胡里胡涂给二人吃了，可真没意思！”接着又道：“再说我们上床后，这两个毛头小子，只是呆着眼睛不停在我身上转，脸上一发如醉如痴的模样，还不停口说我如何美丽，如何吸引人，全不理会我满身欲火，早已烧得火熊熊、勃腾腾。当时，我又如何有心思去听他们是褒是贬，当下连声催促，叫二人脱衣上床。待我看见那两根阳具，亦不由吃惊起来，眼前这对怪物，委实长度惊人，而且长短粗细，两根都是一模一样，兀自硬得朝天贴腹，昂昂烈烈的向我移近前来。”
　　马子游道：“不是我自卖自夸，男人有我这般长度，已经非同小可，况且说二人更胜于我，这岂不是要将下面捅穿！”
　　“这可不是吗？”花映月展颜一笑：“当时我已憋得要命，只求有根阳具把我填满。当时看见常仲开脱光衣衫，挺着阳具爬上床榻，我那时一见，如何忍得住，直如毛腾厮火，也不待他提剑汗马，已一把将他放倒在床，劈拉着腿，便蹲在他身上，回手抓住阳具，对准位置便坐了下去。”
　　花映月双手搂紧丈夫头颈，在他脸上亲了一会，满眼柔情的瞧着他：“子游你知道吗，当时你妻子压抑良久，一时不知轻重，竟把阳具一口吞没，直贯至底，顿觉捅到心口去似的，又是酸痛，又感满足，真个甘苦难辨！”
　　马子游虽非当事中人，亦能了解花映月当时所受。他向知爱妻的深浅，自己往日和她交媾，亦不敢一下子尽根，必须经过几番耕垦，才敢慢慢推进。
　　只听花映月又道：“我回了几口气，待得酸痛过后，才开始晃动臀部，但却没料到，这个常仲开竟会是个蜡枪头儿，中看不中用，不到数十合，便已抵挡不住，阳具”噗噗“的乱跳，我当时便知，晓得他要到头了！我那时也不敢怠慢，连忙放出阳具，心想：‘现在才刚开始，如何能撑持十二个时辰，没的害苦了自己！’一想及此，我整个人不由颓丧起来。”
　　马子游听见，摇头一笑：“小伙子血气方刚，易于冲动，这个也不能怪他。况且遇着这个大美人，男人稍欠点火候定力，想要摆平，亦不是容易的事！”
　　“人家当时火烧火燎，才不去理会这个。就在我正感无奈之际，常叔开见我抬臀翘股，甩脱掉兄长的阳具，知道有机可乘，立即蹲到我身后，二话不说，提枪便刺，这回又是一棒尽根，登时捅得人家魂飞魄散，只得用力搂住身下的常仲开，撅臀沉腰，任他在后奔驰。”
　　马子游莞尔而笑：“这个常叔开倒懂得把握时机！但依我猜想，这小子也捱不了多久。”
　　花映月轻轻点头，微笑道：“子游你真有见地，他比之兄长常仲开更不济事，才三四十抽，便已大叫射精，你妻子我又怎肯让他乱来，回手一把将他推开，身下的常仲开看见，捏紧我腰肢，一挺腰板，阳具又插了进来。如此这般，二人轮番干着，终于捱了个把时辰，才双双发泄完事。这段时间，人家虽已丢了好几回，但体内的欲火依然不减，这一日春当真凶悍得紧！”




　　【红绿江湖】02卷09回：姑苏韵事

　　马子游听得好不兴动，藏在阴道的阳具实在胀得要命，当下提枪疾刺，十来枪过去，花映月已见呻吟不绝。
　　“啊！子游……咿！太……太深了，花心都让你捅开了……”花映月用力搂紧丈夫，不住抬臀送穴，使劲迎凑。
　　“那两个小鬼身藏长物，还这般欺负我爱妻，实在该死！”马子游边插边道：“感觉怎样，夫君可不比他们差吧？”
　　花映月死命抱紧丈夫，牵着他的手放在乳房上磨蹭，口里叫道：“当然是你最好……但……但你这人倒真奇怪，听得妻子给别人奸淫，让你做了大王八，还会这般兴奋！嗯！人家上面也要，用力弄我奶子……啊，好舒服……”
　　马子游瞧着身下的爱妻，想到这样绝丽的妻子在其它男人棒下呻吟，一股难言醋劲直涌心头，不由加重力度，下下尽根，像要捅碎美人的花心。
　　花映月给他一轮疾攻，欲念狂飙，不住晃动纤腰，忘情迎凑，正自美快关头，忽听得马子游狠狠道：“我戴的绿帽子还会少吗！十六岁诞下玉儿，十八岁我马家遭人毒手，自此你我破镜分钗，彼此分离，当时正值黛绿年华，貌赛天仙，想必追求的男人，自然填街塞巷，数不胜数。相信光是那一段时日，我已不知戴了多少绿帽子，还道我不知吗？”
　　花映月不依道：“你……你不要乱说，人家才没有……”
　　马子游道：“还不肯承认！在我还没回宫前，因为想要见，扮作一个庄稼汉，每天在宫外守候着。在这两年间，已见和多个男人单独出入，其中两人，我倒认得出来，一个是天山派洪天生，另一个是杏花剑雨莫承。当你们出宫时，我都在后悄悄尾随，早就让我看了不少风流艳事……”
　　花映月抱住丈夫的头颈，一双美腿已盘上马子游腰肢，一根巨物兀自大出大入，直捅得“啪啪”有声：“什……什么风流艳事？说得好不难听……唔！我的天……映月又想……又想丢给你了……”
　　“既然做得出，又……又怕什么难听！”
　　马子游腰臀不停，依然抽送如飞，口里道：“尤其是那个莫承，我见你二人举止亲密，还不时拥抱亲嘴，十足一对痴情爱侣！”
　　花映月叹道：“原来那时你一直在跟踪我。罢了，既然都让你知道，也没什么好隐瞒！没错，映月自知对不起你，但我实在捉身不住，常言道：‘人无刚骨，安身不牢。’，希望你能谅解！但如何说，都是映月对不起你，你心里不舒服，现在就用力惩罚我好了，今天就干死你这个淫荡的妻子吧……啊！没错……就是这样，映月美得快不行了……亲亲好夫君，人家爱死你了……”
　　马子游突然长叹一声：“既然上天让咱们结为夫妻，这就是咱俩的命！虽然明知身受玄阴诀的煎熬，难禁自身的情欲，给我戴上不少绿帽儿，但我至今仍无反顾，这确是我的真心话。若不是我家遭受不测，硬生生要和分开几年，就不会和莫承这等男人搭上！那时我思前想后，知道确实怪不得。在当时环境下，就是要另结新欢，亦是无可厚非。只是……只是亲眼看见和其它男人好，心里着实不是味儿。”
　　说到这里，马子游狠干几下，突然停下动作，只把个龟头深深顶着花心，又问道：“那时我见莫承和洪天生不时在香蕊宫出入，想必和他们二人……”
　　花映月微微笑道：“瞧来你还老是记着这件事，若然我不和你说明白，你是难以释怀了。”接着轻轻点了点头：“没错，我和二人确有上床，而且不只是一次，莫承曾在香蕊宫住了数天，单是这几天里，咱俩不分日夜，每天都在快活，甚至一天做上四五次。虽然这样，我对二人并无多大感觉，只能说是我生命中的过客，希望你会相信我。”
　　马子游问道：“你们至今还有来往见面吗？”
　　花映月轻声道：“这十几年里，我们不时会在武林宴会中相遇。”
　　马子游盯着她：“这样看，你们见面后，自少不了又有一番亲热，对不对？”
　　“倒有过几次。”花映月也不隐瞒：“子游，那时你虽然已回到我身边，但我……但我仍是瞒着你，做了对不起你的事，你会怪我吗？”马子游却没有回答她，只是盯着眼前的妻子。
　　二人缄默良久，花映月又道：“要是你能公开身分会多好，咱夫妻俩便可光明正大在一起，其它男人就不会来纠缠我。”
　　马子游听见，深深叹了一声：“我早已和说了，我真的没有怪责，但我终究是丈夫，可不能什么都不知，才会对追根究柢。”
　　其实花映月已多少揣摸到丈夫的志趣兴味，不由冁然笑道：“我答应你，以后我和其它男人好，再不会对你有半点隐瞒，要是你肯听，还可以将整个过程仔细说你知，包括映月当时的感受。”
　　接着，只见花映月笑意盈腮，问道：“对了，你眼看妻子每晚和单超睡，每天晚上，心中可有胡思乱想，想着映月是否正在和他好，给他的大哦插得死去活来，还将精液灌满了阴道？”这番言语，极度淫荡露骨，她便是想看看丈夫的反应。
　　果然此话一出，实时立竿见影，藏在阴道的阳具，立时笃簌簌地乱跳，且急骤地抽动了几下。不用说，马子游此刻，显然是听得异常兴奋。
　　马子游浑身血液都滚烫起来，抱紧了妻子，急急抽送几下，说道：“当初我倡议接纳单超，藉此掩人耳目来隐藏我的踪迹，其实那个时候，我确是挣扎了很久！要知眼睁睁看着妻子和别人睡，又有哪个男人能忍受！尤其当初那半年，每晚脑子里总是静不下来，老想着和他在床上的情景。但日子久了，才慢慢好过了一点，再没有初时那般难受。”马子游涩奈地一笑，问道：“好了，常氏兄弟的事还没说完，后来又怎样？”
　　花映月面含羞态，说道：“原来你还想听。”
　　“当然，听故事听全套，快快说来。”
　　花映月一笑：“好吧。”接着道：“当时二人射精后，没想只一会子工夫，人家下面又作怪起来，感到奇痒难当，空虚得要命！可是他们的家伙，仍是软不叮当的，映月无奈，只得硬着头皮，用手为他们几番撸弄，但依然不见起色，最后只得用口，才见渐渐硬起来。打后咱们三人便这样停停弄弄，最终在床上厮混了一天，我体内的淫毒方得消失殆尽。”
　　马子游听了妻子的说话，察言观色，见她言语不尽不实，显是话里隐藏着什么，心下好不自在，当下问道：“见说话怯声怯气的，脸现羞态，是否有什么丢人的事没有说？我夫妻十几年，还何须隐瞒。”
　　花映月见问，脸上更加红了，无奈放低声音，娇羞怯怯道：“确……确实是有，但这种事实在太……太难以开口！”停顿片刻，才见花映月鼓足勇气，一脸羞红，轻声说道：“映月给他……他们二人双龙抢穴了……”
　　“什么？”马子游瞪大眼睛：“是说两根阳具同时进入……前后？”
　　“嗯，但不是前后！”花映月含羞点点头：“那时常仲开卧在床上，伸手上来从后搂抱着人家，让我朝天仰躺在他胸膛，他一面把玩映月的奶子，一面挺起阳具，不停往上抽捣，就在我被弄得昏头搭脑之际，常叔开忽然挪身过来，埋头看着人家被插的羞处。”
　　花映月略一停顿，看了看丈夫的脸色，才继续道：“岂料……岂料他看了一会，突然探出双指，手指贴着兄长的阳具，指头径自插进人家的阴道，还使力拉扯，将人家的阴户扯得大张，接着手握阳具，一推一挤的，便……便贴着兄长的阳具，给他插了进来。可要知道，映月一个小小的玉穴儿，却同时裹住两根阳具，那种感觉会是怎样，相信你想也想得到了！幸好他们物事不粗，人家还可勉强忍受得来。随后，常叔开趴到我身上，兄弟二人就将我夹在中间，一时同进同出，一时你来我往，不停交替抽送，那股无法形容的快感，险些让我昏死过去。”
　　待得花映月说毕，马子游早就听得动兴不已，沉着声线骂道：“这两个混蛋小子，竟然想出这种方法摆弄，可真饶恕不得！”
　　花映月摇头一笑：“子游你不用生气，映月虽然不曾试过这样，但那感觉还真的不错，只是他们的所作所为，实在教人生气，光是向我用药这一节，就不能轻易饶恕他们。”
　　“莫非已经……”马子游微微一怔，脑子里回思当时的情景：“是了，我清楚记得，当时……是和他们一起前往苏州赴宴，身边还带着四香姬同行，……不会是在途中杀了二人吧？”
　　花映月笑道：“这个倒没有，若然实时杀了他们，香蕊宫又如何向淀山堡交代。不是本宫害怕常连山，而是为了他这对不肖子，你道值得吗？”
　　马子游松了一口气，点了点头，表示同意。
　　花映月双手围着丈夫的脖子，脉脉的看着他道：“要教训二人，方法多的是，我又何须一定要杀他们。”
　　马子游告诫道：“和二人的事，必须要处理得当，他们毕竟年岁尚轻，不同莫承和洪天生这等成名人物，做事晓得慎言检迹，要是一个不好，给二人将此事在外张扬出去，后果真个不堪设想！”
　　花映月微微一笑：“这点我早就想到，而且已经解决了，你可以放心。”
　　“这样便好。”马子游接着问：“直来我素知慧黠精明，行事谨慎，只不知我爱妻用了什么方法，可以让我知道吗？”
　　花映月嫣然一笑，徐徐道：“说来真的很可笑，二人当天得逞后，竟然自作多情，还道我已随顺了他们，在咱们一起到苏州淀山堡途中，竟又向我歪缠求欢。其实我心里早就料到，二人定会贪得无厌，果然不出我所料。我当时心中恼怒，但还是忍了下来，暂时按捺住脾气，而且还答应了他们。”
　　马子游听着，心中有点不满，嗔色道：“二人食髓知味，岂能轻易放过这个大美人。但没想到，会如此轻易答应他们！”
　　花映月一笑：“先不用生气，你且听我说。当晚我使出手段，让他们兄弟俩各自射了二回，同时将二人的内力吸取了近半。以我多年的经验，兄弟二人当然不易察觉内力大损。就在二人泄得痛快淋漓，软歪在床之际，我才出手封了他们的穴道，并让二人各服了一枚‘天香玉蕺散’……”
　　一话未毕，花映月已忍笑不住，R着嘴巴，“嗤”一声笑了起来。
　　马子游皱起眉头，这“天香玉蕺丸”究是什么东西？听那名字，又不像是什么毒药，当下问道：“这……是什么东西？”
　　花映月掩不住笑意，说道：“天香玉蕺丸其实是一种疗药，蕺即是蕺草，又名鱼腥草，可去水肿和解毒，此药以女性使用居多，可治阴挺、阴虚、阴肿、月事不顺、利尿等。这是香蕊宫先祖留传下来的圣药，因为药味带有腥臭，不懂其药性者，极易误会为毒药。其实不论男女，若不作医疗之用，服后是不会有什么不妥。”
　　马子游听后，亦不由得莞尔：“这药用上‘天香’二字，当真名不符实。若我没有猜错，看来是虚声恫吓，以此药吓他们。”
　　花映月点头一笑：“我与二人道：‘此乃香蕊宫的独门秘药，名唤天香腐骨丸，此药能在人体潜伏三年，在这段期间，绝不会发作，倘若三年期满，停服此药，体内筋骨将会逐渐腐蚀朽坏，便是继续再服，亦已无济于事。’二人当时听了，直吓得脸膛刷白，不住口求饶，向我索求解药。我就与他们道：‘只要你俩能够保证，自今日起，六耳不传道，将咱们发生的事保密起来，你们可每隔三年，派人前来香蕊宫取药。关于解药，可就要看你们的表现了，或许有一天，本宫大发慈悲，给你们解去全部体毒也未可知。’”
　　马子游笑道：“此计甚妙，就算二人半信半疑，亦不敢以性命作赌注。”
　　花映月单手搂住丈夫的脖子，一手伸到彼此的交接处，发觉半截阳具露在外面，当即一手把住，徐缓捻弄撸动起来，张着一对含光欲淌的眸子，怔怔看向丈夫道：“人家已将一切都讲你知，满意了吧？”
　　马子游骤然给她握住要害，且不停套捋把玩，浑身欲火立时又燃烧起来，一手握住一只丰乳，恣情抚揉，说道：“二人给这样一吓，恐怕以后也不敢再纠缠了，对吧？”
　　花映月摇头一笑道：“这回你可猜错了。”
　　马子游大为错愕：“什么！他……他们还不肯死心，仍敢打主意！”
　　花映月道：“正是，待我慢慢说你知。”她口里说着，玉手依然握紧玉茎，只将个龟头埋入穴中，抓紧棒根，不住手的撸动。
　　马子游强忍下身的快感，皱紧眉头道：“不……不要这么快，我不想现在射出来……”
　　“你大可先射一回，人家自有方法再将它弄起来。”
　　“要我射也可以，但不要用手，要用这张樱桃小嘴。”
　　“也可以，其实映月早就想吃掉它了。我的亲亲好夫君，快点跨上来，让你爽歪歪的在我嘴里射一回。”
　　马子游一笑，二话不说，抽出湿淋淋的阳具，跨身就上，架开双腿蹲在她身上。花映月盯着眼前的巨牛只见龟头闪闪生光，满布汁水，不觉淫心骤起，玉手牢牢把住肉棒，抬起美目，看着丈夫道：“只要是女人，见着这样一个大龟头，又岂能不爱……”接着小嘴大张，硬把巨龟塞入口中。
　　“嗯！好舒服，爱妻这张嘴巴可真不赖，简直……简直叫人舒服透骨……”
　　花映月手口并用，一面上下撸动，一面鼓腮吞吐，还不时拭棒含卵，舔吮肛门，一于手段百出，但求令丈夫满意。如此这般弄了盏茶时间，马子游终于忍不住泄意，把个龟头深藏美人口中，噗唧唧射个畅快淋漓。
　　待得花映月把精液咽的一乾二净，借着阳具未软，趴回爱妻身上，腰板一挺，再把阳具送入膣中。
　　“嗯！”花映月美甘甘的抱紧丈夫，在他脸上又亲又舔：“映月实在爱死你了，看它还硬着，快快给我弄几下。”
　　马子游道：“果然越来越淫荡，一刻也不愿放过。”
　　花映月微微一笑：“人家天生就是淫荡，要你多戴几顶绿帽儿。”
　　马子游笑将起来：“莫非现在还不够，还想要我戴多少才满足？”
　　“人家今年才三十三岁，就让你多戴二十年可好？”
　　马子游道：“相信不只二十年吧。据我所知，但凡修练玄阴诀的女子，均能青春永驻，比之寻常女子年轻数十年，我看到了五十岁，样貌还可停留在三十岁间，相信依然美艳如昔。”
　　花映月笑道：“这样说，你就要多受些日子了！”
　　马子游苦笑一下：“还没有说，那两个小子又怎样？”
　　花映月接着说下去：“前去苏州，只要数日路程便可抵达，咱们到了淀山堡，正是六月初一，距离江湖宴尚有四天，江南各门派豪杰，大部分都已到会。当晚，兄弟二人突然来到我房间，恳求我赐与解药。我看见二人愁眉苦脸的样子，真个又好笑又好气，关于答案，亦不用我多说了，兄弟俩自然碰了一鼻子灰。”
　　马子游知道此事必定未了，花映月果然又道：“二人看见索药不成，竟然放刁无赖起来，常仲开突然开口道：‘既然宫主不肯垂怜，咱兄弟也无话可说，谁叫咱们有错在先。但自从和宫主好过几回后，咱俩思念宫主之情，不但有增无减，满脑子里，都是宫主这副绝美仙颜，还有……还有宫主这具迷人的好身子，害得我俩朝思暮想，茶饭无心！’”
　　“我当时听见，不禁皱起眉头，知晓二人又要来歪缠，当下问道：‘你们想怎样？’这回是常叔开说话了：”盼宫主见怜，让咱兄弟一偿所愿，今夜再与宫主共度巫山，事后便是再加惩处，咱二人亦甘愿承受！‘“
　　花映月说到这里，忍不住发出微笑，续道：“当时我委实不相信自己的耳朵，更没想到，二人竟敢再来痴缠求欢，便与他们道：‘你们胆子不小，还敢向我说出这等话，难道就不怕我当场杀了你二人？’常叔开昂然道：‘我兄弟二人说得此话，早已陪上性命不要，况且咱们已答应了宫主会保密，却没有答应不能够想念宫主，足见咱们对宫主一往情深，希望天可怜见，宫主大发慈悲，让咱们得偿夙愿。’”
　　马子游摇头一叹：“这对兄弟当真难缠，再这样下去，恐怕要没完没了！”
　　花映月看着丈夫，说道：“其实他们这副痴情模样，映月从小到大，也见之不少！但不论是真是假，为了只想和我上床，而能够豁出性命不要的男人，我还是第一次遇见。当我将目光移向他们时，却让我看见一个奇观，原来兄弟二人的兜裆处，竟同时硬竖起来，把裤子都撑起一个小蓬帐，这还不打紧，最要命的是，常仲开竟然隔着裤子，握住自己的阳具，在我跟前撸动起来。我乍见之下，亦禁不住掩嘴窃笑，脑子里不由想起双龙入洞的情景，害得我整个人都焦灼起来。”




　　【红绿江湖】02卷10回：临军对垒

　　马子游听到此处，望向身下玉颜飞红的娇妻，自然明白将要发生什么事，心中又是气蛊，又感兴奋，身下的阳具同时乱抖乱跳，竟尔又再硬将起来，忙即狠命来回抽送，巨龟连连戳着美人花心，切齿问道：“不用说，就……就许了二人了……”
　　“嗳……你可轻一些……”花映月挨着丈夫狠命的钻刺，美意顿生，使劲箍紧马子游的脖子，抬牝凑送，着力帮衬：“少……少游，你这颗大龟头好生厉害，人家的心儿都给你刮出来了……”
　　“……当时又和二人上床了，是不是？”马子游仍是抽插个不休。
　　花映月娇喘不胜，点头说道：“对……对不起，你的映月当日又……又送你一顶绿帽子了，再让他们……他们双龙入洞，给两根阳具一起进去了……”
　　“当时怎样？给我一一如实道来。”马子游一手把玩着乳房，腰下却不停顿，直捣得“啪啪”见声。
　　花映月可真乐透了，丈夫的阳具，向来就英勇威武过人，到目前为止，这是她见过最强悍的家伙，一旦发威起来，真个无人能敌，此刻受他连番重戳，直教人美到天上去：“咿喔！映月……又快要……要丢给你了，不要停下来，待人家舒服完，再……慢慢说好吗……”
　　“不行。”马子游嗄声说道：“现在就要说，越是刺激，越能助我威势。快快道来……”
　　花映月星眸半张，满眼水汪汪的看着丈夫，哀声喘道：“不可以的，你……你听得兴奋时，必定会……会忍不住射出来，映月才不要……”
　　马子游道：“大可以放心，刚才已来了一回，夫君岂会如此不济。若敢再磨菇，莫怪我现在就拔出来。”
　　“不……不要！”花映月连忙喝止：“人家说就是。”
　　“还待什么？”说着使劲狠狠一戳，龟头猛地撑开阴道深处，花映月一个按捺不住，阴精疾喷而出，劲冲向丈夫的龟头。
　　“呀……终于给你弄出来了！”话后用力抱紧马子游，抽搐着身子，立时狂泄不止。马子游仍不肯放过，依然狠命抽送，和着淫水，捣得“噗噗”有声，直美得花映月魂飞天外，几乎丢了半条命，只得用手握住丈夫的阳具，不许他妄动，方始慢慢平息过来。
　　马子游见她丢得浑身如绵，遂笑着停下动作：“好了，已经快活完，可以说吧？”
　　花映月抱住丈夫，柔声说道：“刚才映月给你弄得快要死了，先让人家回一回气……”挨磨半晌，待得回足了气，花映月才慢慢说道：“当时人家看见常仲开这个模样，亦不禁给他挑起了欲火，便趋身到他跟前，伸手握住他的阳具，揶揄道：‘你这个人真是急色得紧，平白无故竟硬成这样子！’说着为他撸了几下，那小子便呵呵声的叫爽起来。”
　　马子游听得眉头倒竖，心中酸苦难辨：“这般把弄他，哪个男人会不爽！”
　　花映月见他双眉紧蹙，不由笑道：“你要映月说，人家就依你说了，却摆出这副嘴脸！你既然拈酸吃醋，我不再说了，免得你心里捻酸。”
　　“快说，快说。”马子游催促道：“这档子事，又非寡见罕闻！若有欺隐，我反而不高兴。”
　　“是你要听的，到时酸死你也是活该。”花映月微微一笑，接着说下去：“我那时握着那根长长的东西，感觉一股热度从裤子里透上来，惹得人家好不动兴，他的兄弟常叔开在旁看见，敢情是憋不住了，却走到我身后，从后抱住我，早已勃起的阳具，牢牢紧贴我腰肢，双手同时探到我胸前，握着人家一对奶子，使劲地不停搓揉。”
　　马子游听着妻子的淫行，不禁欲火复萌，提起腰板，又再抽插了几下，花映月低声呻吟两声，续道：“我……我当时给他弄得难过死了，只得用力握紧手上的阳具，使力地撸，常仲开乐得昂首吐气，嘴里就叫出声来：‘宫……宫主，我快……快要不行了……’当时我听后一笑，真怕他要射出来，便停住了手。这时，身后的常叔开已开始松脱我衣衫，人家那时给二人挑得浑身是火，自然不去阻止，终于让他脱个精光，你这个漂亮的妻子，便赤条条的卓立在他们跟前。”
　　“为何不让常仲开射出来？”马子游似乎明知故问：“是不是想留住他的精液，等一会儿射进阴道？”
　　“人家就是想这样，因为你妻子天生淫荡，很想让他们奸淫我，我这个回答，你可满意了吗？”花映月接着一笑，抱住丈夫亲了一下：“说真的，其实你妻子真的很淫荡，当时我率先上了床榻，就叫二人脱光衣服爬上来。兄弟俩实在憋得紧要了，只见常仲开一爬上床榻，便急巴巴的扑到我身上来，双手捧着人家一对奶子，埋头就吃。常叔开却分开我双腿，二话不说，长长的阳具便一下子插进来，捅满我整个阴道。二人一个在上，一个在下，弄得你妻子好不快活。”
　　马子游听得火动情涌，胯下粗大的阴茎，登时插得“啪啪”直响，花映月仍没消却的情欲，再度给他燃点起来，只得挺掠凑，口里逸出阵阵迷人的呻吟，马子游杀得兴起，一下重于一下，追问道：“接着又怎样？”
　　花映月娇喘咤咤，颤着声音道：“嗯！常叔开……便是这样从后抱着我，不停迭出迭入，用他……他的阳具干你妻子的嫩露，到得他将要……射精时，便换过兄长来接棒，二人就这样轮流交替着，害得我暗暗丢了好几回，他们才肯射给人家……”
　　“他们兄弟贪图美色，岂肯便此就完！”马子游边插边道：“敢情又要梅开二度，甚至三度四度，我说得不错吧？”
　　花映月并不否认，轻轻点着螓首：“当晚足足弄……弄了两个多时辰，二人各自射了两回，方肯偃兵息甲……”
　　“便这样完了，难道再没有来一回双龙抢穴吗？”马子游问。
　　“嗯！”花映月又再点头：“这是他们兄弟俩的嗜好，怎会不用在我身上，而且比上次弄得更久，插得更狠，还有更巧的，两根阳具竟然一同射精，两股精液连番迸发，注满人家的露，烫得你妻子又大丢了一回。”
　　马子游听到这里，泄意顿生，几乎便要忍不住，还好及时拔了出来，方能遏止住。
　　花映月猛觉阴道一空，愕然望向丈夫，却见他蹙眉咬牙，状甚古怪。她是过来人，加之聪明绝顶，一看便知发生什么事情，当下搂住丈夫的脖子，含笑道：“你这人当真奇怪，听了妻子和其它男人弄，便如此兴奋，看来你的嗜好真不是一般！”
　　马子游连自己都不明白，不由无言可对。花映月似乎心知肚明，会心一笑，又问道：“还想不想知道更多？”
　　“难道……难道他们还不罢休？”马子游剑眉一紧。
　　“他们吃了甜头，自然不会乖乖罢手，次日，兄弟俩又想借机与我痴缠，幸得一人从旁为我解围。”花映月卖个关子，停顿一下，才道：“你可知道哪人是谁？”
　　马子游摇了摇头。花映月冁然一笑：“此人便是杏花剑雨莫承。”
　　“什么？”马子游眉头一紧：“他……他亦有前来赴宴？”
　　“嗯！”花映月点了点头，轻声道：“莫承乃是响当当的人物，尤其在江南一带，黑白两道，可说无人不知，这般场合又怎能少了他。”
　　马子游盯着眼前的妻子，问道：“难不成又和他……”
　　花映月当然明白丈夫想问什么，微微笑道：“刚才我已和你说了，我们不时会在武林宴会中相遇，其实那趟只是其中一次。”接着又道：“莫承是否会出现，对我来说确实无关重要，但既然遇见了，也乐得个顺水推舟，趁此机会耍弄一下兄弟二人。”
　　马子游不解道：“这个倒奇怪了。距离江湖宴仍有数天时间，和莫承也不可能终日聚粘在一起，他们兄弟俩又岂会无机可乘？”
　　“这有什么奇怪。”花映月道：“在那数日间，白天我不是和四香姬在一起，便是和莫承到处游玩，兄弟二人又怎能逮到机会。况且……况且一连几个晚上，我都在莫承房间过夜，做着织绿头巾的事儿……”
　　“什么？”马子游睁着眼睛：“一连几个晚上？”心头登时发酸起来。
　　花映月含笑点头，搂着丈夫头颈，腻声道：“就是嘛！他爱我美貌，人家又爱他英俊，难得有这个机会，自然要痛痛快快享乐一回嘛。”
　　“岂只是一回，几天下来，恐怕十回八回也少不了！”马子游气狠狠道。
　　花映月一笑：“相信这个数字你还说少了，光是头一个晚上，莫承就一直不停要人家，当晚他射精四五次，还想再要。可是你妻子心痛着他，害怕他伤了身子，才劝服他停下来。”
　　“你们好恩爱啊！”马子游悄悄蹙蹙道：“都……都是射进里面吗？”
　　花映月见他一脸气苦，知他心中吃味，便再以言语挑拨，摇头道：“你可能不知道，莫承有一个爱好，就是喜欢射进你妻子嘴里，不但要把那精液咽掉，还不准人家吐出阳具，直要将它弄硬为止，接下来的事，我不说你也应该知道了。”
　　马子游听得与奋莫名，下身阳具硬直如铁，当下也不打话，再度插进小穴，重重抽刺起来，直干得“啪啪”四响，淫水迸溅。
　　“啊！子游……你又来了……插得这么深，里面好胀好舒服……来吧，用力捣碎映月的小淫拢插死你这个人尽可夫的妻子……”
　　“…………”马子游使足力气，用力疾捣：“在其它男人胯下，也是这般说话吗？”
　　“不……不是的，只有在你和单超面前，人家才会这样。啊……你捅到人家心口了，映月爱死你这根大阳具……好深，好舒服……”
　　马子游道：“这个也是，毕竟是一宫之主。”
　　“嗯！怎会插得这样舒服，再用点力……”花映月抱紧身上的丈夫，双腿箍着马子游的腰肢，不停摇臀送牝。转眼百来合过去，花映月顿感撑持不住，叫将起来：“不……不行了，人家又给你弄丢了……”一话未完，身子猛然僵住，腰腿连连抽搐，阴道翕动不止，终于又达到了高潮。
　　马子游给那膣壁嗦紧龟头，张弛吸吮，一时忍耐不下，精关同时一松，子孙狂射而出，直泄得酣畅淋漓。
　　□□□
　　二人离开蝉嫣洞府，已是夕阳西沉，接近黄昏。
　　花映月回到明月楼，刚用完晚饭，听得南宫筱求见，便即召她进入大厅。
　　南宫筱见着宫主，施礼完毕，正要向她禀告于浪的事，忽见单超徐步走进大厅，南宫筱只得住口不言，与单超施了一礼。
　　单超笑呵呵的点着头：“怎地没见筱儿几天，又漂亮多了！”一对虎眼打量着她，不由暗自赞叹：好一个小美人儿，不只样貌标致，连身才都这样好，也难怪花翎玉给她迷得失魂丧魄！
　　南宫筱脸现微晕，娇羞起来：“单叔叔又取笑筱儿了。”
　　单超道：“我可是真心话，看脸上晔兮菲菲，光色炫晃，莫非近日有什么好事情？”
　　“单叔叔又说笑了……”南宫筱含羞低头，想起这两天的快活儿，脸上不由升起两抹彤霞。
　　花映月一笑，与单超道：“你这人总爱打诨话，不要再揶揄筱儿了！”接着挽住南宫筱的柔荑：“筱儿，陪我到外面走走。”
　　南宫筱点头应了。二人离开大厅，来到花木扶疏的后园，沿着青石小径，走过白玉石桥，花映月方道：“很少在这个时分来找本宫，想必是有什么重要事情，是否和那个冷秋鹤有关？”
　　“不是为冷公子的事。”南宫筱徐徐道：“筱儿是受人所托，让我传话给宫主。筱儿大胆，敢问宫主可否认识一个叫于浪的人？”
　　“哦！”花映月骤然听见于浪的名字，不由得愕然，盯着南宫筱问道：“说……受人所托，难道这个人就是于浪？”
　　“嗯！”南宫筱点了点头：“正是这人，他与我说，七天后他会来香蕊宫拜见宫主，让我先行通知宫主一声。”
　　“好一个于浪，本宫一直在找他，他竟敢自动找上门来。”
　　南宫筱不解道：“原来宫主早已认识他，可又奇怪了，他为何不直接找宫主，却来找筱儿为他传话。”
　　“关于这个人，本宫只知他的名字，咱俩从来没有朝过面，算不上认识。但他为何突然想见本宫，可真让人费解。”
　　“宫主……”南宫筱涩纫幌拢看着花映月道：“这个于浪到底是个什么人，可否说给筱儿知道？”
　　“看来，似乎对他很感兴趣。”花映月向她瞧了一眼，接着道：“本宫先问，这个于浪在什么地方找上，千万不要向我隐瞒，老老实实回答本宫。”
　　“他……他是……”南宫筱吭哧了老半天，她对花映月直来毕恭毕敬，从不敢有任何隐瞒，此刻看见宫主的态度如此严肃认真，着实有点害怕，终于鼓足勇气，再不按照花翎玉的吩咐，将昨夜的事全都说了出来。
　　“好一个淫贼！”花映月听得柳眉紧蹙：“这样说，他就当着翎玉的面前，将强奸了？”
　　南宫筱羞红着脸，点了点头。花映月摇头一叹：“刚才说起他时，似乎对他全无反感，莫非是喜欢上他？”
　　“筱儿……筱儿也不知道！”南宫筱鹊溃骸爸皇恰…只是对他并非很讨厌，或许是他像得实在太英俊，又……又弄得筱儿很舒服。”
　　花映月微微一笑：“这个小淫娃，看见英俊的男人就色心大动。”
　　“宫主不要笑筱儿嘛！他……他身上确实有股无形的诱惑力，人家只是给他……给他拥抱住，整个人都像融化了似的，令人产生一种美甘甘的感觉，况且他下面确实很厉害，害得筱儿……”
　　“怎样厉害，比冷秋鹤还要来得好？”花映月笑意不减，只盯着她问。
　　“嗯！”南宫筱红着脸儿：“他……他那个又粗又长，又硬又热，只进入大半截，就已顶到人家最里面。况且他那个头儿，真的很大，几乎将人家的心儿都刮了出来。再说，冷公子虽好，但和他一比，又给比下去了！”
　　“瞧来这个采花郎君确实有点道行，难怪只要和好过的女人，都对他如此入迷，江湖上的传言，果真不假。”
　　“什么？他……他就是采花郎君，我听宫中姊妹说过此人，说他是个采花大贼，专向天下绝色美女下手，还说当今武林十二仙之中，已有数人给他……”
　　“没错，正是这个人。”花映月颔首道：“我不妨和说，我家四香姬之中，就有一人落入他手中，就是的大师姐霜姬白如霜。”
　　“啊！”南宫筱掩着嘴巴，惊讶起来。
　　“这已经是十年前的事了，那是如霜还没嫁与骆贯，当年她才十七八岁，和年纪相当。如霜遇见他时，也被他吸引住。要知，咱们修练玄阴诀的女子，向来就不计较男女之别，不用多久，二人已打得火热，朝夕沉醉在床榻之欢，足有两三个月。后来于浪向她提出，他突然有要事在身，必须离开她，而如霜深知于浪的性子，知道自己是锁不住这个男人，心里纵有不舍，亦只得答允他。两年后，如霜认识了骆贯，二人结成夫妻。但白师姐曾多次和我说，在她婚后几年里，于浪仍不时会找她，如霜瞒着丈夫，偷偷和于浪会面了多次，这种会面，是聪明人，不用我多说，也该知道是什么事。”
　　南宫筱听后，终于恍然，喃喃鹊溃骸霸来如此，难怪于浪对玄阴诀知道这么多……”
　　花映月嘴角含笑：“十不离八，这人不知在哪儿学得一门抵御玄阴诀之法，他今次先行向埋手，敢情是将当作先头卒，想在身上试一试。但他也太过小觑玄阴诀了！”
　　南宫筱点头道：“宫主说得极对，当我和他一起泄精时，筱儿不但无法汲取他一点一滴，反过来给他吸了不少阴元，还好他懂得怜香惜玉，及时拔出那话儿。现在想起来，他这样做显然是在向我示威，要让我知道他的能耐。”
　　花映月是何等精明的人物，已猜知南宫筱是他第一个目标，第二个目标就是自己。她不禁暗地一笑，于浪这号人物，她早在十年前，我便想和他较量一番，既然他找上门来，这不是恰如私愿，正中下怀么！
　　但花映月万没想到，于浪对她早已垂涎以久，为了得到她，才结识白如霜，希望从她身上摸清花映月的底子，但他只和白如霜欢好数月，自身功力竟然耗损了近半，不禁对白如霜生疑起来，追问之下，白如霜终于说出实情，但她坚决否认，从来没有在他身上使过玄阴诀，只是身怀玄阴诀的女子，一但和男子结合，男方的精血阳元，多少都会有所损耗。
　　于浪听后，当堂眉头大皱，心中在想，身为徒弟的白如霜已如斯厉害，还没发功，已令自己失精损功，倘若换作花映月，那还了得！一念及此，登时打消向花映月埋手的念头。
　　饶是这样，但他觊觎花映月的心始终不灭，为了得到这个美人儿，他四海寻师，欲要找到一门能够抵御玄阴诀的武功。皇天不负苦心人，终于给他找到一名道门高士，将‘容成大法’传授给他。于浪苦练十多年，方得大成。他今次目的，不但要得到花映月的身体，还打算在床榻上与她一较高下。

　　～第二集完～




　　【红绿江湖】卷03：采花郎君～第01回：钻穴偷窥

　　“盈庭水庄”位于香蕊宫南首望星湖畔，十多间精雅独立的小筑，沿着湖边而建。这里并非宫人居住的地方，却是专为宾客建设的居所，冷秋鹤和柳青二人，亦安排在这里入住。
　　花翎玉亥时未到，已来到盈庭水庄，潜躲在冷秋鹤屋外，借着他前去澡堂，便偷偷窜进屋来，匿伏在厅子的大横匾后，等待南宫筱到来。
　　转眼过了炷香时间，冷秋鹤回到居处，坐了一会，开始敲冰煮茗。
　　花翎玉看见，心里骂道：“这个家伙果然懂得献殷勤，知道筱儿前来，便先行烹茶煮茗，等待佳人。”
　　再说南宫筱离开明月楼，时间已然不早，遂来到盈庭水庄赴约，在门前轻敲两声，即见冷秋鹤启门迎接。匾后的花翎玉看见南宫筱到来，一颗心不由“噗噗”直跳，只听冷秋鹤道：“筱儿，我等等得心儿都焦了……”
　　“因为有些事来迟了，你会怪筱儿吗？”南宫筱脆声答道。
　　花翎玉从匾后悄悄探出脑袋，往二人张去，却见冷秋鹤牵着南宫筱的柔荑，走到厅上的椅子坐下，斟上香茗，送到南宫筱跟前：“这是我从家里带来的江南名茶，品尝一下，瞧瞧可好。”
　　南宫筱揭开盅盖，一阵浓郁清香散发开来，见那茶色绿如翡翠，茶叶嫩匀成朵，芽芽直立，透澈见底。南宫筱轻轻啜了一口，只觉入口清而不浓，饮后齿颊留芳，不由笑问道：“如此好茶，叫作什么名字？”
　　“这是江西南城麻姑山的特产，人叫麻姑绿茶，喝的却是绿茶中的一种，名唤”石坪云雾“，算是麻姑绿茶中的上品。”
　　南宫筱微微一笑：“看来你对品茗很有研究。”
　　“不敢当。”冷秋鹤道：“这些都是从家父处学来，皮毛而已。”说罢，挽着南宫筱的玉手，扶她站起身子，二人徐步走到临湖的窗前，看见冷秋鹤单手围上美人的纤腰，望着窗外夜湖的美景，说道：“今晚月色真美。”
　　“嗯！真的很美”南宫筱亦伸手环住男人腰肢，显得异常亲昵，见她侧着螓首，枕在冷秋鹤的肩膀上，与他站立窗前，轻声道：“今午让你看见我和柳青在一起，知你心里必定不舒服！但你要相信筱儿，我和他真的没有什么。”
　　花翎玉看见她这等做作，十足一对比翼连枝的情侣，直看得心酸鲠喉。再听得南宫筱和柳青在午间见面，不禁又担忧起来！心想，一个冷秋鹤已让人跳脚气杀，若再加上一个柳青，可还了得！
　　冷秋鹤一听柳青的名字，整个人都火燥起来：“这个小子，我总有一天要他好看。”接着又道：“今天看见他牵着的手，与一边走着，一边张着一对淫眼盯在脸儿，若不是给个眼色阻止我，我早就冲上前去，好好教训他一顿。”
　　“还好你肯听筱儿的说话，要不你二人又再打起来，筱儿就更加为难了！秋鹤，我知你怪我让他牵手，但筱儿已经多次拒绝他，可他总是累次三番的苦苦痴缠，人家真的没法子。其实，一切都怪筱儿心软，不忍拒绝他人，若不是这样，当日在瀑布崖顶，人家也不会依你，让你这样欺负筱儿……”说罢脸上一红，抱得他更紧。
　　冷秋鹤想到当日的情景，欲念陡生，一把将南宫筱的身子扳过来，双手牢牢抱住：“筱儿，令我真的快要发疯了，一连几天，脑海里就只有的影子，筱儿实在让我想疯了……”话毕，脑袋一低，已盖上她的樱唇。
　　“嗯！”南宫筱娇哼一声，微微轻启双唇，任他将舌头探入口中，旋即你挑我撩，彼此紧缠着舌尖，互相挑逗，不用多久工夫，二人鼻息越见沉重，直亲得浑然忘我，天地不知。
　　花翎玉看着心爱的女人与男人拥吻，硬生生给挑起一股复杂情绪，似酸似苦，却又异常兴奋。这种难言的情绪，昨夜看见南宫筱给于浪H干时，便已在他心里滋长蕃盛。
　　这时冷秋鹤已按捺不住，口里亲着美人的小嘴，右手已攀上美人的玉峰，隔着衣衫，满满的握住一只丰乳，见他五指牢牢抓紧，大肆搓揉。
　　南宫筱只轻轻抖动一下，却没有阻止，反而更显热情，一对玉手箍紧男人的脖子，绽出一声诱人的呻吟，同时唤出男人的名字：“嗯！秋鹤……”她只觉下身被一根硬物牢牢紧抵着，更惹得她情痴心醉，不能自拔。
　　“唔，我的好筱儿，实在太迷人了……”冷秋鹤粗嗄着声音，在她腔里轻唤着：“怎可能这样甜美，我下面……下面胀得快受不了。”
　　南宫筱来这里之时，早便下定决心，今夜务必变尽方法挑逗冷秋鹤，使他尽情在自己体内射精，让她汲取多一些男人的精元。此刻听见这话，遂轻柔诱引道：“筱儿都……都感觉到，秋鹤你很辛苦吧？”
　　“求碰碰它，握住它！”冷秋鹤手上不停，抓着一只美乳又搓又揉。
　　南宫筱早已被他弄得浑身发烫，春情涌动，便是冷秋鹤不说，早就想碰它了。
　　花翎玉在心里大骂：“这家伙乘机讨便宜，筱儿不可听他……”奈何天不从人愿，南宫筱已伸出玉手，在他胯裆处摸索一会，已将一根阳具握住，徐缓套动起来。花翎玉在匾后看得横眉怒目，可身下却不争气，原本半硬不软的哦，竟突然硬将起来！
　　“啊……好，真的很好，好舒服！”冷秋鹤抽离嘴唇，盯着眼前这张美得教人心悸的俏脸。
　　南宫筱水眸半闭，脉脉的与俊男对视着，语带娇羞，怯怯的与他道：“它……它硬得好厉害，你会不会……忍不住，射……射出来？”
　　“想不想我射？”
　　“人家……人家不知道……”南宫筱害羞地把脑袋埋在他胸膛，贪婪的玉手却没一刻停顿，见她拉扯撸弄，正玩得起劲。
　　二人便这样站在窗前，摸奶弄牛缠得如胶似漆，好不动兴，却苦了匾后的花翎玉，给二人弄得心酸气苦，内中痛不堪言！
　　转眼盏茶时间过去，才见二人依依不舍地分开，冷秋鹤牵着南宫筱的手：“咱们进内间好吗？”南宫筱点了点头，彼此手牵着手，与冷秋鹤走进房间。
　　花翎玉看见冷秋鹤掩上了房门，一时仍不敢轻举妄动，过得些时，才从匾后跳将下来。花翎玉轻功了得，这一跃真个着地无声。随即见他身形一闪，已来到房门前，轻轻一推房门，竟然应手而开，露出一条小小的隙缝，心下暗地一喜：“幸亏犹未上闩，不然又要另寻门径了。”当下控背躬身，睁眼往房里张去。
　　一看之下，花翎玉浑身血液都滚翻起来，只见二人身无一物，早已精光赤体的站在床前，彼此箍腰环颈，抱作一团，口吻相黏，正自醉兀兀的亲着嘴儿。
　　花翎玉一时看得心头酸楚，但下身阳具却硬个不行，连忙用手紧紧握住，套弄几回，方觉好过一些。
　　只见冷秋鹤一面吻着美人的小嘴，一面拿着饱满的奶子，细细的捏弄着：“好筱儿，感觉它怎样？喜欢我这根白玉怕穑俊
　　花翎玉这时才看到，原来南宫筱牢牢握住男人的阳具，不住手来回轻撸。
　　“嗯！筱儿喜欢……”南宫筱声细如纹，已羞得满脸通红。
　　冷秋鹤抽离口唇，凝视着眼前的美人，赞叹一声：“真的很美，教我怎能受得了……”话后屈脊弯身，吻向她那细长的粉颈，接着嘴唇慢慢往下移，最终来到南宫筱的酥胸，看见两只均匀饱满的雪奶，肌质晶莹，傲雪欺霜，不禁看呆双眼，一张嘴巴，含住一颗粉嫩的乳头。
　　南宫筱美得螓首上仰：“嗯！秋鹤……”连忙按住男人的脑袋，手上仍抓紧男人的阴茎，使劲地把玩着，口里不时发出迷人的娇吟，诱惑着身前的男人。
　　“啊！轻……轻一点，不要咬……”南宫筱开始承受不住这分激情，纤腰轻轻扭动起来。
　　花翎玉在门外看得满眼通红，握住下体撸个不休，却见冷秋鹤那话儿硬直如铁，虽不及自己粗大，却已是不小，但整根阳具通体如玉，嫩白得可以，还放着一个大龟头，红殷殷的好生诱人，比之自己的宝贝，实在漂亮多了，不禁心中捻酸起来，暗想：当真是玉茎配粉拢二人交合起来，必定养眼非常！
　　南宫筱被他弄得难过不堪，不住摇头哀求：“秋鹤，不能再这样了，放……放过筱儿好吗……人家快……快站不住脚……”
　　冷秋鹤全不理会，仍是埋头苦干，还伸出右手探到她腿胯，指掌在花唇一阵^拭。
　　几个来回，南宫筱已全身绷紧，淫汁长流，花汁沿着腿儿顺流而下：“人家不……不行了……求求你停下来……”
　　可冷秋鹤全不动容，依然故我，见他口里叼着嫩蕾，吃得习习有声，手底下却越发凌厉，屈起一双指头，径自闯入膣室，狠狠采掘不休。
　　南宫筱终究是个捏出水来的嫩儿，况且柔花初绽，给他这样一弄，如何受得了，登时春心酥慵，下身已见汁水乱溅，身子一软，终于跪倒在地，抱着男人双腿，大口大口地喘气。
　　南宫筱的心潮尚未平服，便见眼前竖着一根漂亮的玉茎，红通通的龟头儿，正挑逗着她的眼球。南宫筱第一次和冷秋鹤交欢，对这根宝贝早就馋涎欲滴，此刻见着，又再撩起她体内的淫火，不自觉地伸出玉手，握住炙热硬硕的阳具，抬起美目，看着冷秋鹤的俊脸，像似与他道：“想我吃它吗？”
　　冷秋鹤满眼熊熊欲火，以眼神鼓励她。
　　南宫筱明白他的心意，用手轻轻套弄几下，吐出丁香小舌，在龟头马眼处舔拭一下。
　　冷秋鹤一个激灵，喉头马上“咕”的一声：“含……含住我……”
　　南宫筱看着大龟头，真想一口将它吃掉，但她却按压着这分冲动，一心要戏弄一下冷秋鹤，只在龟头上轻轻吹口气，接着蜻蜓点水般，双唇在龟头肉棱处稍稍一触，旋即又离开，就是不肯从他所愿，几番来回，已弄得冷秋鹤胀爆欲裂，肉棒硬得隐隐生痛：“……这般作弄人，是否想要……要了我的命根子……”
　　“人家才舍不得你死呢……”南宫筱慢起秋波，与他微微一笑，小嘴突然大张，一口含住整个龟头，立即鼓动香腮，大口大口吃将起来。
　　“啊！好……真好，怎地……怎地弄得这样舒服……啊……”
　　花翎玉看得心头抽痛！他确没料到，一直和自己相爱的南宫筱，竟会如此主动去挑逗另一个男人！一时瞧得满身是火，握紧胯裆的阳具，撸得电卷风驰。
　　冷秋鹤给南宫筱噙住要害，不住舔拭吸吮，登时爽得欲焰昂扬！低头往下一望，却见一张绝色容正自大启双唇，紧紧含住自己的阳具，吃的“唧习”有声，兀自沉湎在肉欲中。如此辟淫的景象，当真诱人到极处！
　　“嗯！再……再这样下去，真会忍不住，要……要射……”一话未落，泄意顿生，阳具竟噗噗脉动起来。
　　南宫筱真怕他忍受不住，忙即停口，慢慢站起身子，两条玉臂牢牢抱紧冷秋鹤，气咻咻的轻声道：“人家……人家好难受，好想……好想要……”
　　“好想要什么？”冷秋鹤微笑着问。
　　南宫筱亲昵地凑上樱唇，磨蹭着他嘴巴，佯嗔道：“你……你这人坏死了，明知故问……”
　　冷秋鹤笑意不减：“我就是想听说，我要主动求欢，求我这根白玉哦插入身体，来吧，说给我听。”
　　南宫筱立时红霞盖脸，将头埋在他身上，鹊溃骸叭思乙你……要你爱我，要它进入……进入筱儿里面……”话声极度轻细，说到最后，已是几几不闻。
　　其实南宫筱已有所觉，她和花翎玉认识多年，早就对他知根知底，相当了解爱郎的性子，而她更知道，倘若花翎玉心中仍爱她，心里在意她，他必定和昨夜一样，悄悄的尾随她而来，偷偷躲在一旁窥看，只是到现在为至，她还没发觉花翎玉的藏身处。而她刚才这等放浪露骨的言语举动，自然是想气一气这个自己心爱的男人。
　　“但我还是想先让快活一回，再好好爱……”冷秋鹤边说边扶她坐在床沿，接着弯下身躯，凑头在她俏脸亲吻一下。
　　“你……你想干么？”南宫筱心中荡漾，满目迷离的问着。
　　冷秋鹤却没有回答她，见他身子徐徐移动，亲过她粉颈，吻上她香肩，接着来到她酥胸，烫热的双唇，轻轻含住顶峰的红梅。
　　“嗯……”南宫筱如同触电，娇躯不由颤动起来，浑身寸寸皆酥，一个忍不住，花心涌出一道热流，竟然已小丢一回，不禁香魂无主，伸手抓住男人的脑袋，口里叫着男人的名字：“秋鹤……我……我……”
　　冷秋鹤叼着美人的乳尖，手却移到她腿心，一抹之下，却见满手尽湿。
　　南宫筱上下受袭，心中又羞又慌，却又美妙无穷，昏昏暗道：“他……他又碰那里了，就是爱折磨人家……嗯！又要……又要弄进去了……啊！”
　　冷秋鹤抬起头来，与她一笑道：“怎会湿成这样子，流得真多……”
　　“都是你……都是你害的……”南宫筱双颊如火，美美的又涌出一股水儿。
　　骤见冷秋鹤突然蹲下身子，动手扳开美人两条玉腿，一只丰腴的雪阜，俏生生的落入他眼帘。冷秋鹤瞧着这好物，立时口干舌燥，欲念贲张。
　　南宫筱害羞起来：“你……你想怎样？不……不可以看……”
　　冷秋鹤看着这艳色无俦的嫩拢浑身都亢奋起来，如何肯理会她，一手攀上一只玉乳，五指抓紧，犹如搓面团般，接着脑袋凑前，埋首在她腿间，放出手段又蹭又舔。
　　强烈的快感，几乎让南宫筱昏死了过去！才一会子工夫，已弄得美人水流回曲，涓涓难歇：“啊！秋鹤……人家真的不行了……”
　　南宫筱一时淫情汹涌，死死的按住男人的脑瓜子，水眸半睁，迷痴痴的看着腿间的男人，忽的察觉门缝处黑影闪动，似是有人隐在门外，不禁心头鹿撞，知道此人定是花翎玉无疑。心想：“这……这个玉郎果真躲在这里……”南宫筱心中亦不由害羞起来，脸上立时胀红。便在此刻，猛觉下体闯进一物，冷秋鹤的舌头已顶进膣腔，一阵快感如恶浪般盖顶而来，听她口中“喔喔”两声，身子再度几个抽搐，一股水儿喷冒而出：“求……求你……停下来！筱儿受……受不了……”
　　冷秋鹤听见，一笑站起，手握阳具，龟头望准要塞，乘着水势大盛，猛地沉腰一捅到底。“嗯……”二人同时发出一声满足的呻吟！
　　花翎玉在门外看得真切，心里一酸，但眼见心爱的人儿被插，却又另有一番难言的兴奋，紧紧握住下身的哦，边看边撸，暗暗叹道：“这厮倒也走起桃花运，能够让我的筱儿劈开双腿让你插！但你不用太高兴，老子早晚会连本带利讨回来。”
　　“唔！秋鹤你……你怎地一声不响便……便进来，你……慢慢来嘛！”南宫筱压着柳眉，一脸凄婉的与男人对视着。
　　“里面好紧，把我包得密不透风，眼下简直爽到不行！”冷秋鹤将脑袋凑到她眼前，以言语挑逗。
　　南宫筱看着他的俊脸，春心涌动，却忘了爱郎在门外偷看，双手捧着冷秋鹤脸颊，主动送上樱唇，丁香吐露，舔了一下男人的嘴唇，轻声说道：“你弄得筱儿……很……很舒服，亲我……”
　　冷秋鹤自当遵从，吻着美人的小嘴，下身却不停疾刺，且一下快过一下，直捣得淅淅沥沥，水声大作。
　　南宫筱紧闭双目，一面和男人亲吻，一面把双腿F在男人两旁，挨着阳具的H捣！几个起落，已H得她失魂没魄，浑身力棉，只得抱紧男人的头颈，更不理会甬道水流泛滥，一任男人抽提，心中只叫着：“来吧！我的好男人……用你这根大阳具狠狠插筱儿吧，千万不可停下来，让人家继续舒服下去……”
　　“感觉如何？可让满意吗？”冷秋鹤含着她樱唇问。
　　“嗯！你……你好棒……”南宫筱迷迷糊糊应了一句，随即封住男人的嘴巴，主动索吻起来。
　　冷秋鹤不是首次和她亲吻，但这两片柔软温湿的粉唇，只要让他一碰触，便会情不自禁不想停止下来，让他整个人迷醉其中！冷秋鹤不停汲取她腔内的甜蜜，手掌温柔地揉着饱满的玉乳，一条阳具依然抽出插入，享受着美人的紧窄。
　　南宫筱始终紧闭眼睛，俏脸尽是满足与陶醉，正自感受着男人给予的快感。给喜欢的男人亲着、爱抚着、抽插着，这可说女人最快乐的时刻，南宫筱扪心自问，她真的不想放开他，只想和他肌肤相贴，只想在这个男人身上获得更多快乐。
　　冷秋鹤停止亲吻，抬起头来，双眼盯着美人娇羞愉悦的表情：“筱儿，真的很美很动人，我爱！”
　　“嗯！”南宫筱听见，半张水眸，瞧着眼前的俊男，见他情痴痴的只盯着自己，心中一阵甜蜜，轻声道：“秋鹤，我的男人，筱儿也爱你……”她尽量放低声线，生怕门外的花翎玉听见。南宫筱当相清楚，她可以让花翎玉看见自己的淫行，却不能让他知道自己的心事！
　　其实南宫筱曾经多次问过自己，问自己是否太贪婪、太淫荡！竟能同时喜欢几个男人，除了花翎玉、冷秋鹤，还有那个刚刚强奸过她，却俊得让人目眩的于浪，还有那个柳青，她对他亦同样存在着好感，她每次和柳青见面，都能让她产生要和他亲近的冲动。南宫筱知道，一但柳青对她主动求欢，她势必难以拒绝，更有可能，她还主动勾引他，对他投怀送抱。
　　但南宫筱还是相当庆幸，目前这四个男人，都是不世难得的俊男！而冷秋鹤和柳青，早已成家立室，不会成为她永久的牵绊。再说那个于浪，此人本身就是一个采花淫贼，自不会对某个女人苦苦纠缠，如此来看，这三个男人，都只能是她生命中的过客。眼下，便只有花翎玉一人，这才是她的正主儿。况且二人早已情根深种，割也割不断，时刻少对方不得！这一方面，南宫筱最是清楚不过。
　　这时，冷秋鹤正拱起身子，埋首在她胸前，张口含住她一只雪乳，五指使力，推挤着乳肉，令这团美肉更深入他口中。




　　【红绿江湖】卷03：采花郎君～第02回：调逗情郎

　　“唔……”迷人的呻吟声，让冷秋鹤几乎忍受不住，便要喷射出来，只得暂时停下腰部的动作，将心神专注在两座美人峰。
　　南宫筱的俏脸晕着两团绯红，只盯着眼前的男人：“秋鹤……”上身带来的快感越来越是强烈，可下身却越来越感难耐：“求你动一动……求你……”
　　冷秋鹤一笑，将阳具缓缓抽出，只留下一个龟头在穴口，让她的紧窄包含住，便此不动。而他双手依然不舍放开那两团饱满，时而搓揉，时而捻弄，玩得甚是起劲。
　　“嗯！你坏，哪……哪有这样的……”强烈的空虚让南宫筱有些气结。
　　冷秋鹤置若罔闻，大口吃着美人的乳肉，忽地抽出手来，移到下身交接处，以指头刺激那枚敏感的花蒂，他只想看看南宫筱的急切渴望，且盯着她道：“说，说爱我，还喜欢我这样欺负……”
　　很明显，这个男人是故意挑起她的情欲，要她说出难听的说话。南宫筱忍无可忍，伸出玉手，一把握住体外的棒根，把玩撸动一番，接着猛向自己的阴道推挤：“人家……人家不爱你，我只爱我的玉郎，我的未来夫君，他……他才是筱儿的男人……”这句说话，自然是说给门外的花翎玉听。
　　花翎玉果然大喜：“你这个臭男人听清楚没有，我才是筱儿的男人……”
　　一念未毕，又听南宫筱道：“但……但人家喜欢你这根肉棒儿，喜欢你进入我身体的感觉……”
　　南宫筱一弛一张的言语，撩得两个男人血冲脑门，交感神经立时暴胀。
　　冷秋鹤虎吼一声：“好啊，只当我是的泄欲的工具……”话声未落，腰板用力一挺，整根阳具直闯到底，便即大干起来。
　　“啊！秋鹤……”南宫筱一声娇啼，快感不住地聚拢，几乎将她推上快乐的顶峰：“好深……筱儿爱死你了……”
　　“到底爱我，还是爱我的阳具？”冷秋鹤使劲抽捣，盯着眼前的美女。
　　“啊……”南宫筱脉脉的与他对望着，放底声音道：“都爱……”玉手环上男人的脖子，将他拉近身来，在他嘴前轻声低语道：“秋鹤，你是……是筱儿第一个男人，人家的心是……是怎样，难道你……你还不清楚么……”
　　冷秋鹤啃着她的玉唇：“爱我比花翎玉还深？”
　　“我……我不知道……”南宫筱回吻他一下：“不要再……再逼我，人家真的不知道，但我只知道，筱儿会一直想你……永远都想你……”
　　“要是成为他的妻子，都会想我么？”
　　“嗯！”南宫筱轻轻点头：“我知自己忘不了你……啊！这一下好深，再用点力，人家又……又有点意思了……”纤白的素手，不住抚摸男人的脸颊。
　　冷秋鹤如她所愿，重投深戳，将个美人捅得娇喘连连，不到百回，南宫筱终终攀上欢悦的高峰，阴道强烈地收缩，不停吸吮膣内的巨物。冷秋鹤知她高潮在即，下身自然多加几分力。
　　忽见南宫筱咬紧手背，浑身绷得牢紧，口里突然“嘤”的一声，一道温热从深宫涌出，直浇向男人的龟头。
　　冷秋鹤本就强弩之末，给她热流一冲，再也把持不住，精关陡张，阳精疾喷而出。南宫筱不失机会，牢牢抱着身上的男人，暗运神功，一点一滴将其元息摄入体中。
　　这晚二人展转回环，快活了一夜，却苦了在旁的花翎玉。
　　◇◇◇
　　次日，花翎玉睡至日上三竿，愣愣瞌瞌间传来一阵甜香，睁开惺忪的眼睛，竟发觉身上趴伏着一个美人，此人并非谁人，正是他的心爱人儿南宫筱。
　　“你的睡相很可爱哦！”南宫筱的俏脸堆满了笑意，怔怔的看着他道。
　　“……怎会在这里？”花翎玉有点愕然，这是从没有过的事，她竟会自己闯进来。
　　“不喜欢我来吗？”南宫筱甜甜的说着。
　　花翎玉想也不想，一手将美人抱得紧紧的，凑头在她粉额亲了一下：“当然不是，要是每天张开眼睛都看见，可就美死了！”
　　南宫筱道：“人家在这里很久了，见你睡得香，才不忍弄醒你。”
　　花翎玉嗯了一声，心里却大为惊恐惶愧，暗忖：“我是练武之人，睡梦中身边多了一个人，竟浑然不知，若来人不是筱儿，换作是敌人，我那还有命在！”一念及此，不禁惊出一身冷汗来。
　　“玉郎，人家担心你，害怕你心中不快，是以来看看你……”南宫筱一对美目，始终没有离开他：“你平日大清早便起床，今天却睡到中午，瞧来昨夜你肯定一夜没睡，想着人家和他……和他那个了……”
　　“知道就好，害得我整夜辗转反侧，心如刀绞，真个比死还要难受。”花翎玉长叹一声，却不敢与她说自己在旁偷看。
　　南宫筱虽知他在外窥觊，却没有说破，接着道：“对不起，玉郎心中痛苦，筱儿当然知道！”接着微微一笑：“可筱儿也知道，你心里虽苦，但亦感到兴奋，对不对？若不然，你现在又怎会硬起来！”原来她已握住一根粗硬的阳具。
　　“这……这是因为抱着，所以才……才……”花翎玉脸上一红，仍是死口不认。
　　“你不用否认，要不咱们正实一下。”南宫筱抬起她的俏颜，似笑非笑的瞧着眼前的情郎。
　　“正实？如何正实？”花翎玉盯着她问。
　　南宫筱嫣然一笑：“我自然有方法，一会你就知道。”说话间，南宫筱的玉指已挑开他裤头，探手进内，五指握着一根热乎乎的肉棒：“它似乎越来越硬了，看它绷得如此厉害，很辛苦吧？”
　　花翎玉只觉美人时捏时撸，还不时以掌心磨蹭龟头，强烈的快感，犹如天火般蔓延，烧得他浑身都滚烫起来：“啊！筱儿……”
　　“现在好过点没有？”南宫筱一面抚弄，一面瞧着他的脸容变化。
　　花翎玉猛地点头：“舒服，再……再狠一点，用力撸……”
　　南宫筱白了他一眼：“你们男人就是这样自私，只图个人快话，也不顾人家累。你是如此，冷公子又是如此，真对你二人没办法！”
　　“那……那个混蛋也要……要用力撸……”花翎玉想起昨夜的情景，扰得他整个人都毛躁起来。
　　“可不是呢！”南宫筱亲昵地偎在他怀中，微带娇羞道：“昨夜他泄精后，才刚拔出来，便要人家用手……用手再弄硬它，然后又……”
　　“又插进下面，对不对？”花翎玉立时裂眦嚼齿。
　　“嗯！”南宫筱脸现红晕，轻轻点下头：“给他进去了，你心爱的筱儿，都给他的那个全插进去了……”南宫筱不由想起当时的总总欢乐，想到自己痴迷迷的盯着冷秋鹤，一面承受着这个俊男的抽插，是一件何等美好满足的事情，不觉一股暖流从阴道深处涌出。
　　“你……你们一夜做了多少次？”花翎玉虽然看了一夜，心中自是清楚，但一想到昨夜的情景，登时_目作色，气呼呼的问道，他要听南宫筱亲自说出来，看她可有说谎。
　　而南宫筱本就想瞧瞧他的反应，当下显出一脸无奈的表情，低声道：“玉郎，筱儿对不起你，人家为求尽快提升功力，却要你受这样的折磨，你会怪我吗？”
　　花翎玉叹道：“我心中虽恨，但没有怪，要怪就只有怪这门玄阴诀！筱儿，我不妨与说，其实我很担心，担心继续和其它男人好，的心会慢慢转移，爱上其它男子，以后再不要我了！”
　　南宫筱听见也自一惊，她扪心自问，她确实有点喜欢冷秋鹤，但眼前这人，她是绝对不会离开他的，当下凑头上前，在他脸上轻轻亲了一下：“玉郎，只要你不嫌弃筱儿，能够容忍筱儿，我可以保证，我决不会离开你，便是你不愿娶我，人家仍是你的筱儿，我的心一样会深爱着你。”
　　花翎玉听了她这番说话，心中稍稍有点安慰，手上用力，将她抱得更紧：“我已经和说了，只要心里有我，我花翎玉绝不会嫌弃。”话后在她脸上亲了一口：“昨夜怎样，究竟和他做了多少次？”
　　南宫筱回吻他一下，含羞带俏道：“昨夜我俩做了……做了三次，但今天早上，咱们又……”
　　“什么？三……三次还不够！”花翎玉整夜在外偷看，眼见二人连番亲热，停停干干，足足弄了一夜，直至二人相拥入睡，方离开盈庭水庄，却没料到，原来仍有下文，心头不禁一酸，真如骨鲠在喉，几乎难以说话。
　　“我的好玉郎，不要生气嘛。”南宫筱撒娇撒痴起来。
　　“罢了，罢了！早上你们又做了几次。”
　　南宫筱伸出两只手指，接着脸上一红，轻声道：“两次，只是……只是最后一次，他……他没有射在人家里面，而是……”
　　“而是怎样？”花翎玉瞪大眼睛。
　　“是……是射在筱儿的嘴里，都让我……吃了……”话到最后，几近不闻。
　　“用口为他……”花翎玉虽然早就看见，但没料到南宫筱竟吞下他的精液，不由脑门发胀，浑身都躁动起来。
　　“嗯！”南宫筱轻点螓首：“他……他这个人坏死了！当时我见他将要射精，正想暗暗凝聚真气，将他的阳息汲取过来，岂料他……他突然把那个拔出来，跨到人家头上，一下子就把那湿漉漉的家伙插进我嘴巴，你的好筱儿无可奈何，只好含着他的东西，便由他在我口腔抽动，最后便……便射了……”
　　花翎玉听得无比兴奋，一个把持不住，下身阳具抖得两抖，一股阳精疾喷而出，射出数尺之遥。
　　南宫筱看见，当场楞住，她简直不相信自己的眼睛，接着“噗哧”一笑，看着花翎玉：“你……你怎地这样兴动，竟然会……”
　　花翎玉脸上一红，一时无言可对。南宫筱微微一笑：“真不明白，你听见人家和男人睡觉，还在嘴里射精，你……你竟能兴奋到这个地步！”说着凑头到他嘴前，唇贴唇的低声问道：“你既然喜欢听这些话儿，想不想知道筱儿当时的感受？要是你想听，我可以说你知。”
　　“这有什么好听的，没的让人心酸死！”花翎玉违心说道。
　　“人家就是要酸死你。”南宫筱亲了他一下，伸手握住半硬不软的阳具，低声说道：“怎么说好呢！呀，对了，昨夜他第二次进入筱儿里面，一插进来，便疯了似的，不停地抽来送去，且又快又狠，我只觉他的大菇头不停磨刮着人家，弄得我死去活来，舒服到不行！当时他一口气就干了盏茶工夫，筱儿真的快要给他捅死了，待他停下来之时，我忍不住问他为何这样兴奋，干得这么狠。他说……他说因为我先前的一句说话。”
　　花翎玉皱紧眉头问：“是什么说话？”
　　南宫筱霎时俏脸一红，轻声道：“对……对不起，都是怪筱儿贪心，一心想尽快提升功力，希望他能够在我体内多射几回，所以……所以在那次之前，我曾经用说话诱惑他……”话到这里，脸上红得更厉害。
　　花翎玉不禁大奇，连声追问，南宫筱羞红着脸，怯声细语道：“我说……我说我很爱他，想为他生个小宝宝，盼能在我嫁给你之前，可以怀上他的骨肉，我就可以嫁给他，以后做对长久夫妻了……”
　　“…………”花翎玉气得青筋暴现，瞪大双眼盯着她。
　　“玉郎你不要生气，你知道我都是骗他的，筱儿心里就只有你一个男人，又怎会为他生小孩，难道你不相信我？”
　　花翎玉暴跳如雷：“怎可能说出这种话，男人听见，岂能不当真……”
　　“筱儿知错了，以后也不敢这样说，可以了吗？”
　　花翎玉狠狠的道：“这个王八蛋，倒便宜了他，难怪你们早上又来了二次！”
　　南宫筱道：“玉郎，对不起，但你记恨冷公子，我是明白的，但话说回来，这一切毕竟是筱儿主动去勾引他，可不能全部都怪他啊！还有，每当我和他做那个时，不知为何，我都会对他生出一股愧歉，感觉自己是在出卖他，利用他对我的恋慕，而我却暗暗地计算他，偷取他的阳息化作己用，我一想到这里，就会对他产生一分怜爱之情。就像那当时，他在我身上一轮抽送，直到力尽才肯罢休，就在他抱着我喘气之时，我终于不忍，便开声与他道：‘你都累了，且先卧下来不要动，就由筱儿来动，好不好？’”
　　“……竟然向他作主动……”花翎玉实在不敢相信。
　　南宫筱心想：“你这个花翎玉，昨夜竟敢在外面偷看，气死你也是是活该！”当下点了点头，回道：“嗯！我见他累了，但人家又……又想要，还有什么法子，只好由我自己来。那时我让他卧好，便坐到他身上，挽起他的大家伙，我就……就这样坐了下去，才一下子，就……就插到里面最尽头！”
　　花翎玉被她调逗得血脉贲张，下身阳具亦渐渐抬起头来，怒道：“……这是存心气我是不是……”
　　南宫筱发觉手上之物产生了变化，不由朝他轻轻一笑，撒娇道：“你不要生气嘛，假若你再生气，我以后就不敢将实情说你知了。”接着又道：“其实人家还没作过主动，更是第一次坐在男人身上，不免有点儿害羞，但被他插着的感觉，又……又实在太舒服，不自觉就自己晃动起来，用我下面去套弄那话儿，谁知才来回百多下，他就喘呵呵的不行了，竟然射了出来，还烫得人家与他一起去了。”
　　花翎玉摇头一叹：“我这个未来妻子，果然懂得风流快活，就苦了我这个大少爷！”
　　南宫筱探首向前，在他耳边轻声道：“玉郎，筱儿自知对不起你，况且我打后还会和多少个男人好，连我自己都不知道，你要有心理准备才好，倘若你真的无法忍受，现在就该作出了断，免得继续受苦下去……”
　　花翎玉打断她的说话：“不要再说了，你我这么多年，彼此爱慕之情是何等深厚，岂能说断便断，以后不许再说这种话。”
　　南宫筱摇头道：“不是的，你且先听我说。当初宫主曾和我说，只要和男人有了第一次，以后就无法离开这种感觉，我起先还半信半疑，但我现在终于领会到了。玉郎，筱儿真的爱上交欢的感觉，若然你无法离开我，打从今天起，你便要好好修练蝉蜕神功，早些冲破第二层，让咱们早日成婚，或许我和你在一起后，会有所改变。”
　　花翎玉用力点下头：“我会的，到时我要让知道，谁是最爱的男人，谁是能够让最舒服的男人。”
　　南宫筱一笑：“最爱我的男人当然是你，但说到令我最舒服的男人，恐怕未必就是你，到时瞧瞧看！”
　　“……”花翎玉脸上一板，正要教训她一顿，岂知南宫筱用手将他推开，一个滚身，便已跳下床榻，回眸一笑道：“快起床吧，贪睡猪！”
　　◇◇◇
　　宣城素有“文房四宝之乡”的称号，此处尤以生产宣纸为名，宣城最具名气的纸作坊，非翠花轩莫属。这一间纸坊，却是宣城首屈一指的老字号，正是花家的祖传产业，由第一任宫主花曼嫣的父亲创办，至今已接近一百年之久。
　　翠花轩的分号遍布全国，共有数十间之多，其生产的宣纸颂声遍野，每年的收入多达数以十万两，是香蕊宫的主要收入来源之一。
　　自从花映月接掌宫主后，便将翠花轩交由霜姬白如霜打理。白如霜向来深得花映月信任，在她的经营下，翠花轩的生意不住地上升，足见她的能力确实很有一手。
　　自花翎玉十五岁上，每月初五，他都会前去翠花轩纳财收帐。
　　是日正逢六月初五，当花翎玉走进翠花轩，便见一个老伙计迎上前来，一张老脸挂满着笑意：“花少爷，今天来得很早哦。”
　　“发叔早，近日身子骨好些没有？”花翎玉关怀问道。
　　“少爷有心。唉！人老了，骨头就是不听使唤。”
　　“话虽如此，但疼风这病儿可不能小觑，切勿掉以轻心。”
　　“多谢少爷关心。”发叔招呼花翎玉到内厅坐下，并吩咐下人切茶，接着道：“少爷请稍候一会，让老头子去通知白掌柜。”
　　花翎玉颔首应了，待得发叔离去，百无聊赖，看见东首墙壁悬着一幅斗大的书画，却是他不曾见过的。花翎玉心中好奇，便站起身来，走到画前，见是一幅山水画，笔力奔放率劲，缅邈幽深，道济排S纵横，果然是独绝佳作。
　　“这是董其昌的‘夏木垂阴’，是你骆大哥从青浦带回来的。”一个清脆的女声从花翎玉身后响起。
　　花翎玉听得董其昌三个字，不禁眉头一皱，回首过来，即见一个年约二十来岁的少妇，身旁站着一个中年文士，正是白如霜夫妇二人。花翎玉一看见二人，连忙上前行礼：“白师姐好，骆大哥好。”
　　白如霜不愧为武林十二仙之一，虽年近三十，仍是长得初花娇蕊，看那年纪，便只有二十出头而已，且生得花颜月貌，真个是桃羞杏让，燕妒莺惭。而她身旁的丈夫，姓骆名贯，乃是一名秀才，长得文质彬彬，俊逸不凡，颇有潘岳之风。夫妻二人走在一处，实是一对鸳侣佳耦。
　　花翎玉看着那幅‘夏木垂阴’，不由气愤起来：“好一个董其昌，据说坊间有一民谣‘若要柴米强，先杀董其昌’，足见其人品之低劣，而他的作品，实是不要也罢！”
　　骆贯点头道：“没错，董其昌确不是个好人，豢养恶痞，放债霸产、诱奸民女，可说坏事做尽，但他的才艺，确有独到之处，二者不可偏废。他的书画，最爱讲求追摹古人，又非泥古不化，笔墨拙中带秀，充满文人的天真个性。而这副‘夏木垂阴’，我是从坊间的一名暴民购来，当真不容易。”
　　花翎玉有些错愕：“这倒奇怪了，我瞧这幅‘夏木垂阴’高情迈俗，绝非伪托假造，一个暴民又岂能拥有董其昌的真迹？”
　　骆贯摇头一叹，说道：“这个说来话长！据闻泖口有一个秀才陆兆芳，家中有一美婢，名唤绿英，董其昌贪其美色，将她藏于”护珠阁“，接连奸淫数日，岂料绿英逮到一个机会，逃回泖口，让董其昌得知，便使儿子祖权带领百多家奴到陆家庄要人，并把绿英劫走，陆家告上官府，但官府却不敢办案。”
　　花翎玉怒道：“这厮当真可恶之极，要是我在当场，必定狠狠教训他一顿。”
　　白如霜微微一笑：“你就是这个火爆性子，难怪宫主要你打扮成书生模样，不许你在外头显露武功，就是害怕你四处闯祸！”
　　花翎玉听见，傻里傻气地一笑，却无言可说。
　　骆贯又道：“这等伤天害理事情，确实是让人气愤，当时就有一名叫范昶的学生看不过，将董其昌的恶行编写了一部‘黑白传’，内里有‘白公子夜袭陆家庄，黑秀才怒斥龙门里’的书目。皆因陆兆芳皮肤黝黑，而董其昌的别号叫思白。”
　　花翎玉笑道：“这部‘黑白传’果真名符其实，后来怎样？”
　　骆贯道：“岂知有一个叫钱二的说书人，将‘黑白传’四处说唱，致满城皆知，董其昌火冒三丈，派人将范昶痛殴至死，并对范家诸多凌逼，终于激起民愤。将董家二百余间画栋雕梁、朱栏曲槛烧成灰烬，董其昌的古今珍贵书画和篆刻收藏，大多付之一炬，而这幅‘夏木垂阴’，就是这样落入暴民手中。”
　　花翎玉大喜道：“真个好，真个好，董其昌这厮该当有此一报！”
　　白如霜走到花翎玉跟前，把帐簿和数十张银票递与他：“这是上月的帐钱，小心保管。”
　　花翎玉接过，再与二人闲谈一会，才离开翠花轩。




　　【红绿江湖】卷03：采花郎君～第03回：奕棋丽人

　　宣城自古以来，便为江南通都大邑。范晔、谢I、文天祥等人，均先后出守宣城。加之李白、白居易、杜牧等骚人墨客，亦相继来此寓居，自然聚了众多人文遗迹。宣城风光优美，让这座古城赢得“上江人文盛首”的赞辞。
　　花翎玉走出翠花轩，途经双溪，远远看见一群人聚拢在一个小棚铺前，花翎玉生性好奇，既然有热闹可瞧，自不容错过，当下二话不说，挤身到人群里，不住探头延颈，一看之下，登时令他神采飞扬，原来这里正在有人弈棋。
　　莫看花翎玉平素粗枝大叶，但他对围棋一道，可说是个小天才，他小小年纪，竟然自创了多种定石，其中最令他得意的秘手，却被他自称为“花氏定石”，所谓花氏定石，其实与当今的“大雪崩定石”倒有几分相似。
　　自从花翎玉创出花氏定石后，只要给他围拢住，确使对手难以逃出生天。自创至今，尚未有人能够逃出过，光是这一点，已令他感到相当自豪。
　　这时，花翎玉瞪大双目，两个眼珠子不停在棋盘上转，当他瞧清双方的形势，心中已有了个底数。再看两名对奕者，花翎玉又不禁诧异起来，坐在下手之人，却是一名中年文士，并无什么特别，但他的对手，竟是无法看见其人面貌，皆因在他身前，正垂着一幅帘幔，将他整个身子都藏在帘子后。
　　当前的形势已接近终局，局势对那中年文士极为有利，已杀得对方死了四分一棋子，相信不消数子，帘后之人必定饮恨认输。
　　这时，帘子后面伸出一只纤纤玉手，捻起一枚白子，轻轻落在二间夹，只见五根指儿细长娇嫩，真如春笋一般，在她拇指和食指间的虎口位置，却长有一枚鲜艳的红痣，映着如雪一般的肌肤，显得格外艳丽触目。花翎玉至此方知，原来帘后的人是一名女子，光看这只白玉似的纤手，尖细娇嫩，显然年纪并不大，只是没能看见其真实面貌，更不知她长得是美是丑。
　　花翎玉再将目光移回棋盘，没想才几子过后，棋势突然来个大逆转，帘后的女子竟能将死棋大做文章，挽回不少优势，再过得片刻，又把外面四分三的棋盘全围了！花翎玉见着，心中大快，不由脱口而出：“好棋，好棋！简直是活尸，明明死了还活绷乱跳，厉害，厉害！”
　　忽听得帘子后“噗哧”一声，传来一下细细的笑声，花翎玉方觉自己无礼，脸上一红，只得抿着嘴唇，不敢再吭一声。
　　中年文士眼看大势已去，正要开声认输，身后突然传来几声吆喝：“让开，快让开！”一个穿戴华靡的男人领着数名厮役，驱赶着围观的群众，不住推搡恫喝，挤上前来。看那人的年纪，约有三十来岁，长得尖嘴猴腮、脸色如蜡。一看他的长相，便知此子是个怀恶不悛、寻事侵轶的纨裤子弟。
　　花翎玉立时皱起剑眉，站向一旁瞧着那人，辊静眇，心中对此人大为鄙厌。
　　只见那人走到帘幔前，大大咧咧的邪笑道：“好妹子，的胆子当真不小，还敢回到这里来。”
　　帘幔后却无半点声色，像似全不理会那人的说话。
　　猴腮小子再次一轮冷笑：“妹子对我既然不瞅不睬，可不要怪我动手喔！”随即向身旁两个厮役打个眼色：“你们好好的请我妹子出来，千万不要动粗。”二人颔首应了，正欲上前。
　　“且慢！”帘幔后传来一声娇喝。忽见帘帷晃动，一个悄生生的美人儿走了出来，众人看见这个美女，全都呆在当场。
　　花翎玉眼见那名女子袅袅婷婷站在跟前，心房不禁怦怦乱跳：“我的妈呀，这……这是仙女下凡吗？她……她怎可能美得如斯精致动人！”一对眼睛紧盯着那名女子，再也难以离开，只见她十七八岁年纪，眉蹙春山，眼颦秋水，脸儿清丽脱俗，仿如不食人间烟火的仙子！而她胸前的一对玉峰，高高的撑起一道诱人的弧线，衬上绿柳蛮腰，走动起来，真个弱柳扶风。
　　花翎玉心想，我还道筱儿的美貌，除了母亲外，已是光前绝后，当今绝色无人能及，没想眼前这个女子，其娇姿美貌，大可和筱儿相媲美！如此端庄莹静，闲雅漂亮的女子，世间上实是罕见！
　　“这位公子，小女子与你素不相识，恐怕你是认错人了！”见她怡颜悦色，眼盈秋水，声音软款温柔，动听之极！
　　自从这个女子走出帘帷，那个猴腮小子早就愣眼巴睁，已被她的美貌吓呆了，此刻传来美女的话声，才让他恍恍的醒转过来，接着上下打量她一会，淫笑道：“果然女大十八变！真没想到，多年不见，妹子竟出落得如此美艳诱人！我虽是兄妹相称，实无血脉相连，有道是肥水不落外人田，倒不如我俩做对夫妻，让兄长来得个快活快活。”
　　美女脸上旋即一红，登时立起柳眉，说道：“公子说话请自重。”
　　花翎玉在旁听见，亦感心头有气，暗暗骂道：“好个泥腿光棍，人家与你客气一句，你却送了两车无赖话儿，世间上竟有这等剥皮瘪三！”
　　猴腮小子面不改容，仰首大笑两声：“左一声公子，右一声公子，显然是不认我这个二哥，更不肯承认是莆绯了！但这个也不打紧，认也好，不承认也好，今天必须跟我走，到得见了老爹，看还能否嘴硬。”
　　花翎玉终于知道这美女的名字，不禁暗暗赞了一声：“绯，绯，好动听的名字。”又想：“看她一个袅娜温柔、天香国色的美人儿，怎可能是这个泼皮的妹子，这个混帐东西八九是认错人了，看那混蛋贼忒兮兮的样子，要是让她落入此人手中，真是后果堪虞……”
　　那名女子听得娥眉大聚：“我与你素昧平生，公子岂能说出这种话，又怎可以叫小女子跟你走。”
　　“多说无用，就跟我走一趟，若不然，莫怪二哥不客气。”
　　“难道你……你想强抢民女不成？”女子不禁b怯起来，微微退了一步。
　　这时围观者已聚了数十人，听了那泼皮的说话，皆脸现不满之色，一名年近六十的老者在旁劝道：“这位兄弟，人家说不认识你，你就别再闹事了！”群众看见有人出头，立时喧哄起来，向着猴腮小子指手划脚的乱吵。
　　便在这时，一个厮役抢上前来，霍然出手，向那老者胸膛一推：“要你来多管闲事！”那老者如何受得这一推之力，立足不稳，往后便倒，直摔了个仰八脚儿。
　　老者身旁的人赶忙将他扶起，那个厮役仍不肯放过，抬起拳头，还想上前动手。花翎玉血气方盛，如何看得过眼，见他倏忽进身，已跃到那厮役跟前，手上一搭一推，以其人之道，还治其人之身，将他摔出一丈有余，只闻“啪哒”一声巨响，教他半天爬不起来。
　　猴腮小子大吃一惊，怒道：“哪里来的臭小子，敢情是活得不耐烦了，都给我上。”他倚恃人多，一声喝令，几个厮役立即裸袖揎拳，围上前来。
　　花翎玉挡在那女子身前，低声与她道：“姑娘莫怕！这等流棍，谅他们也无法奈何我。”说罢，更不待那伙厮役出手，纵身便上，左右开弓，几个起落，便将数人撂倒，只见个个抱头滚地，满地找牙。
　　皆因花映月害怕儿子在外生事，直来对花翎玉明刑弼教，要他严于律己，免得他虚x恃气，闯出祸儿。花翎玉长到这么大，从不敢在外人跟前显露武功，除了那次和于浪对拚过一次，今次出手，也可说是第二遭儿，不想还没使上看家本领，只消三拳两脚，便将数名泼皮打倒，不由心中痛快。
　　就在花翎玉得意之际，顿感身后拳风骤至，他反应神速，侧头避过，来者正是那个猴腮小子。花翎玉鄙夷一笑，抡拳便上，几个接对，发觉猴腮小子确有几下底子，不禁打起精神，拳飕腿扫，逼得那小子跋胡F尾，进退无据，眼看便要将他打倒，忽见那个猴腮小子右手一扬，一道甜香扑向花翎玉，那名女子看见，惊叫一声：“公子小心……”
　　孰料一语未毕，花翎玉只觉眼前一黑，人已软倒在地。
　　那女子大吃一惊，抢到花翎玉跟前，从腰间摸出一枚药丸，匆匆塞入他口中。
　　花翎玉早已昏厥不醒，如何能将药丸咽下，只急得她泪眼汪然，哽声喊道：“这……这如何是好，如何是好……”
　　便在此时，身后传来一个男人的声音：“不用急，待我来！”女子听见，猛然回头，身后已站着一个英俊不凡的中年男士，她看见那人现身，大喜叫道：“义父，花……花公子中了‘黑蜂香’昏了过去，无法吞服丹药！”
　　但见中年俊男长叹一声，摇头说道：“唉！这个小子还真是嫩得紧要，半点江湖险恶都不懂！”边说边走上前来，蹲下身子，将花翎玉扶坐在地，手指按紧他鼻下人中，随手在他背部推揉几下，忽听得花翎玉从喉头“喔”了一声，丹药随即顺喉而下，落入他肚腹中。
　　那个美女回头一看，看见那个流氓和众厮役早已卧满一地，不知死活，暗暗心惊，问道：“义父，他们……他们都是你干的吗？”
　　“不是我还有谁。可以放心，我只是点了他们的昏穴，死不去的。”这个中年俊男可不是别人，正是采花郎君于浪，而这个美貌少女，却是他多年前收养的女儿。
　　◇◇◇
　　那个猴腮小子没有说错，这个美女确是莆绯，她的生父，便是人称药王的莆青松，既然称得上药王，自是用药如神，深通三部九候医理。但不幸的是，在莆青松四十二岁那年，遭受奸人所害，卒然横夭，却留下一部“百药金匮”与妻子，这部典籍，乃莆青松祖师爷所著，内容除了各种杂病的治疗，还有用药用毒之方，是江湖中人欲得之宝。
　　莆青松的妻子名叫水流，长得美貌横生，当真个颜如舜英，实是世间难得一见的大美人。在她十七岁那年，便嫁给莆青松为妻。
　　水流本是莆青松的入室弟子，只因二人朝夕相对，彼此渐渐产生爱意，就在她十七岁那年，暗结珠胎，诞下了莆绯，莆青松全不理会世俗人的规范，娶了水流为妻。莆青松死时，水流才二十二岁，莆绯只有五岁，晃眼至今，已过了十多年。
　　再说，宣城有一武家，家主人名叫司空择，素来与莆青松交好，此人外表练达稳重，又生得一张巧嘴儿，能说惯道，最懂迷人眼目，但骨子里却狡猾多诈，好弄玄虚。他爱水流美貌，又爱她手上的典籍，便挖空心思，务要将水流和典籍弄到手。
　　水流当初不知其奸，落入他诡计中，最终成为司空择的妾媵，不到一年工夫，司空择的本性慢慢浮现，水流方晓得自己嫁错人，而最重要的，她是不想宝典落入他手中。那年秋天，给水流觑了个空儿，带着女儿逃离了宣城，岂料给司空择发现，穷追不舍，正在危急关头，幸得于浪路过，求了母女二人。
　　自始之后，水流母女便待在于浪身边，四处流浪，于浪还收了莆绯作义女。
　　数年前，于浪为了得知花映月近况，就在宣城买了屋子，与她们母女俩定居下来。就在这段期间，花翎玉竟然被于浪相中，他发觉此子不但筋骨精奇，还是个上佳的练武料子，加之花翎玉性情刚正，不屈于流俗，况且长相俊逸，又生得风流倜傥，却和自己倒有几分相似，便立意将义女许配与他，而今次莆绯在棚铺与人对奕，正是于浪的主意，其目的就只有一个，他是想借着这个机会，好让莆绯和花翎玉认识。
　　当初于浪提出这个主意时，莆绯显得极为不满，一直不肯依从，最终经过于浪多番劝说，莆绯无可奈何，才顺了他心意。
　　其实于浪这样做，却是另有一个心意。自从莆绯日渐成长，于浪察觉她对自己的依恋越发明显，而这种依恋，绝非一般父女之情。
　　于浪是个聪明人，哪会瞧不出莆绯的心意，他虽然心性好色，但毕竟是看着莆绯长大，在于浪心里，对她便如亲生女儿一样，从不曾有过任何歪念。
　　近这两年来，莆绯对于浪心窃倾慕之情，越发显得昭然，更令于浪大为头痛，他只好使出手段，暗里为莆绯物识理想人选，打算将她早点嫁了出去，断绝她对自己的遐想，致有这一幕街头闹剧发生。
　　◇◇◇
　　花翎玉吞下‘花露玉蜃丹’，依然没有半点起色，莆绯心中又急又怕，连声问道：“义父，他……他为何还没有醒转来？该……该怎么办好……”
　　于浪眼见势头不对，眉头一皱，说道：“花露玉蜃丹虽是疗伤圣药，但抗毒能力不强，我本可以为他运功，以内力将他的剧毒逼出来，但此时此地，却不容我这样做，倘若在我为他逼毒之时，突然有人来袭，恐怕我和他都性命难保，但又不懂武功，不能在咱们旁边守护！依我来看，现在唯一的途径，就是尽快赶回家，或许母亲会有去除黑蜂香的法子。”
　　“对！”莆绯猛然点头：“没错，娘亲医术高明，她必定有办法。”
　　“事不宜迟！”于浪一手提起花翎玉，右手搂着莆绯的纤腰，展开上乘轻功，几个起落，晃眼已在十多丈外，转瞬间去得无影无踪。
　　◇◇◇
　　房间里，莆绯呆呆邓邓的坐在床边，脸现微晕，一双玉手牢牢按在胸口上，她满脑子里，尽是于浪刚才搂着自己的情景：“为什么……为什么我的心仍不停地跳，人家……刚才只是给他搂住腰肢，又不曾给他摸过哪里，我……我现在怎会全身都烫起来……”
　　当她想到于浪那阵浓浓的男人气息，莆绯又不自禁地慌神起来：“我不能够再想他了，再怎样想也是没用，义父他……他压根儿就不会理我，更不会要我。但……但他为什么可以和母亲好，却不能和我好，还要将我嫁给别人，他这样做，也……也太不体谅女儿了……”
　　猛然间，她又想起当日于浪劝说自己和花翎玉会面的情景，不由得柳眉辊荆当时一幕幕的情景，再次浮现在莆绯眼前。
　　“都快十七岁了，还是这般任性！”那时于浪一边说，一边摇头叹气：“绯就顺从义父一次，亲自去瞧一瞧再说。”
　　莆绯最不想听的说话，便是义父要她嫁人，当下不依道：“女儿不嫁，女儿要留在你身边，我不想嫁人……”
　　“怎可以这样说，有道：‘男大当婚，女大当嫁。’，女子岂有不嫁人的道理，我可以向保证，花翎玉绝对是个好男子，是个理想的丈夫。”
　　“就算花公子再好，女儿都不要嫁人！义父你就放过女儿好吗，绯只求你一件事，让我留在义父和母亲身边，绯会好好孝顺你们俩，可以么？”
　　于浪素知义女外柔内刚的性子，绝对不能向她用强，当下道：“好吧，我各让一步，今回且听义父一次，先去与他打个照面，倘若花翎玉不合眼，义父决不勉强，但要和他见一次面再说。”
　　莆绯见他这样说，知道若再不允，只会招来义父的不满，遂点头道：“绯可以去见他，假若女儿对他不满意，你可不能勉强我。”
　　“这个当然。”于浪含笑点头。
　　然而，莆绯却没想到，花翎玉竟然是个英姿迈往的美少年，当她第一眼看见他时，便已令她心旌摇惑，无所终薄，而最让她欣赏的，却是他那股侠气干云、扶弱抑强的气概。饶是如此，但在莆绯心中，就算花翎玉再好，亦难以超越她心里的义父。
　　莆绯甩一甩脑袋，抛开刚刚的思绪，但义父那张绝世的俊脸，始终无法在她脑海中挥去。尤其是两年前在澡堂的一幕，更让她没身难忘，夜夜眠思梦想，对他再也无法自拔。
　　她记得当晚夜深人静，府里的丫鬟仆从大多都睡了，那夜天气酷热，莆绯难以入睡，打算到澡堂冲凉，蠲烦消暑。
　　莆绯独自一人来到澡堂外，却见关上了门板，且澡堂内隐隐透着灯光。她心里在想：“这是主人的浴室，除了义父和娘亲外，一般下人决计不会来这里沐浴，看来是娘亲在里面了，她最怕是热天，敢情是和我一样，受不住闷热的天气，到这里来消消暑气。”想到这里，正欲回头离开，忽听得从澡堂里传来一声娇媚的呻吟，声音虽小，莆绯却听得清清楚楚。
　　“果然是娘亲在里面。”思念方落，却又感到有些奇怪：“娘亲怎会发出这样的声音，难道……难道娘亲正和义父……”一想到母亲和义父在里面，脸上登时发烧起来。
　　莆绯自小就知道二人的关系非比一般，况且于浪在母亲房间过夜，已经不是一个什么秘密。而府中的丫鬟婢仆，向来都认为水流是于浪的妻子，莆绯是二人的女儿，是以一直称呼她们夫人小姐。
　　“嗯！于浪……”一声低低的呼唤，又再隐约传入莆绯耳中，直听得她心头旱靥，俏脸通红，原本移动的脚步，教她不自觉地停了下来。
　　“流，还可以吗，倒不如休息一会？”这是于浪的声音，莆绯绝对没有听错。
　　“人家还可以……来吧，不要停下来……你无须有所顾忌，流会受得住，再，再用点力……”
　　当年才十五岁的莆绯，已长得婷婷玉立，教一般同年少女更为早熟，她对男女欢爱的事，并非一无所知，那时光凭母亲的呻吟声，便晓得她是多么舒服，多么地兴奋。
　　其实在平时日子，水流也会对女儿说些闺房中事，便如什么三从四德，如何相夫教子，以及一些男女之道，母女二人在闲暇间，都会不时聊起。莆绯虽然没做过这种事，可说仍是一知半解，但她曾听母亲说过，男人的身体与女人不同，下身有一根长长的阳具，每当兴奋起来，阳具会变得又粗又长，充满足够的硬度，这个时候，方能插进女人的阴道。
　　莆绯记起母亲前时的说话，心房不由噗噗乱跳，自想：“莫非义父……已经……已经把阳具插进母亲身体里，彼此做着快乐的事情？”但到底如何做，她却无法想象出来。
　　“啊！插得很深，人家恐怕又要……又要来了……”母亲颤抖的语声，不住撩动莆绯的春思，害得她腹热心煎，而她双脚，竟然一步一步的移近澡堂。




　　【红绿江湖】卷03：采花郎君～第04回：澡堂春光

　　莆绯脸红心跳，慢慢走近澡堂，母亲娇柔零碎的呻吟声亦渐觉分明。
　　“啊……啊！流真的受不住，要……要给你了，于浪你……你怎会这样厉害，在房间你已来了两回，现在还……还这样勇猛……”
　　“谁叫刚才挑起我淫筋，偏偏要在我面前提起花映月。”
　　“花映月真是这么好吗，竟然令你……如此神魂颠倒……啊！轻一点，流要给你捣坏了……”
　　莆绯微感诧异，暗想：“花映月是谁？看来义父很喜欢这个人。”
　　“这个淫妇除了样子漂亮外，我还看不出她有什么好！”于浪沉着声线道：“不要再说她了！来吧，抬起一条腿儿，今回我要好好地爱……”
　　“不要！这样很难看，人家那处都给你看光了……”
　　“的身体有什么地方我没看过，还要瞎扯臊。”
　　莆绯听得心如鹿撞，想要离开，却又不舍，忽的看见澡堂门缝透出一线微光，明着木门犹未上闩！这个发现，害得莆绯更加惊顾不遑，一时不知所措。
　　“你……你是在妒忌，妒忌花映月身边的男人，因为在她众多男人中，却没有你于浪在内！”水流显然是说中他心事，猛地吃了一下重戳，不由得娇呼起来：“啊！于浪，你那里太粗太长了，求你放过流，不要……不要插这么深！”
　　莆绯暗自想道：“义父……义父那里真的很粗大吗？”一想到义父的阳具，浑身都火烫起来，连忙双手掩着香腮，又想：“怎样是好，我……我到底要不要看，若是给母亲和义父知道，叫我怎有脸面见他们！”
　　其实以于浪的功力，岂会不知澡堂外有人，他光凭来人的呼吸声，便已晓得外面的人是莆绯。但他却没察觉，水流竟然忘记把木门上闩。
　　在这一刻，莆绯正自天人交战，澡堂内的情景也太具诱惑力了！最终，莆绯银牙一咬，下定了决心，伸出纤纤玉手，轻轻把木门推开一线，凑头从隙缝处往内张看，孰料一看之下，几乎要喊出声来，忙即掩住嘴巴：“怎会……怎会是这样，母亲和义父竟然是站着……站着做这种事！”
　　只见澡堂里的一对男女，浑身上下早已光溜溜一片。见那女的单足支地，另一条修长的美腿，却被男人高高地抬起，生生的悬在半空，胯间那个粉嫩的卵鄱，正插着一根粗壮的肉棒，且不停抽出插入，带出阵阵水儿，沿着美腿不住往下流。
　　莆绯看见如此震撼的情景，对她来说，简直是骇目惊心，她哪曾想到，男欢女爱竟能够摆出这样的花招，当她将视线移向二人交接处，又是一阵惊悸，暗想：“原来男人和女人做这件事，阳具除了插进女人的阴拢还要挺前晃后的抽送。可又有点奇怪了，义父这么粗大的阳具，竟能插进母亲小小的阴户，难怪母亲刚才发出这样痛苦的呻吟，敢情是受不住义父的粗大了！”
　　“啊！又捅到最里面了，流给你弄得好……好舒服……”水流扭头瞧着身旁的于浪，柔媚的水眸尽是情意：“于浪，你真的太强壮了，每次都弄得人家死去话来，你……你叫流怎能离开你……怎能不喜欢你……”接着凑首上前，将小嘴贴向男人的口唇。
　　于浪自当明白她意思，低声道：“流放心，我不会让离开，我要永远待在我身边……”话罢，连忙封住她小嘴，两根舌头立时你来我往，终于纠缠在一处。
　　莆绯听了于浪的说话，同时暗道：“绯也要待在你身边，我都要做你的女人……”当她想到自己和义父赤裸相对，做着当前的事情，体内的血液立即翻滚起来，让她既欢喜，又感qe不安！
　　但见澡堂二人四肢交缠，缱绻难舍，于浪一边亲着美人的小嘴，一边抽送着露，直看得莆绯神魂荡漾，不能自持，只觉下身传来阵阵难耐的空虚，极想有根物事将它堵塞住。莆绯思念方起，视线已移向义父的阳具，当她想到被这样一根大物插进来，不知会怎生模样，自己可以承受得住吗？
　　莆绯甩甩头，从思念中清醒过来，暗骂自己胡思乱想：“这也太……淫荡了，我……我怎可以会这样想……”顿了一顿，又想：“要是……要是义父真的和我做这种事，我岂不是和母亲一样，成为……成为义父的女人……”一念及此，整张俏脸登时火烫起来。
　　“流，扶着澡缸，让我从后面来。”说毕，徐徐抽出肉棒。只见那根巨物确实大得惊人，足有杯口儿粗，长逾一磔手有多，兀自硬绷绷的竖在莆绯眼前。
　　莆绯何曾见过这样吓人的东西，不禁脸若涂朱，瞪着一对水汪汪的美眸，瞬也不瞬，只盯着义父的阳具，暗暗骇异：“怎会这么大，还这般长，难怪刚才见它还露着一大截在外，无法全根尽入！其实也是有道理的，女人只生得一个小小的露，又怎能容纳如此粗长的东西。”
　　莆绯目光到处，正好落在男人的龟头上，又让她暗吃一惊，心儿不由勃勃腾腾地乱跳起来！她回想母亲前时的说话，男人最敏感的地方，便是阴茎的前部，妻子想要丈夫兴奋快乐，只要在那部位下功夫，保证立即见效。莆绯心想：“原来母亲所说的，便是这颗肥硕浑圆，比鹅卵还要大的东西。但这样巨大的头儿，要挤进女人的阴道，可真不是容易的事！”
　　待得于浪抽出肉棒，水流轻袅袅的回过身子，见她眼颦秋水，痴痴的看着前面的男人，柔声道：“人家已经来了数次，你就不用着急，先让人家回一口气，再来给你好吗？”
　　正当水流转过身来，让莆绯只觉眼前一亮，她至今方知，原来母亲全身上下，竟是如此美丽动人，不但肌质晶莹，且细白如雪，浑圆饱满的玉峰，衬着两颗粉嫩的乳头，嫣红鲜润，实不下二八年华的少女。而水流的美貌，外间向有颂扬，加上她深通医理，保养得法，虽年过三十，依然青春如昔。莆绯看着母亲这副完美的身子，亦不禁啧啧赞叹起来，心里好生羡慕！
　　于浪听了水流的说话，尚未开声答话，已见她伸出纤纤玉手，握住眼前的阳具，接着送他一个甜甜的笑容，族即蹲下身子，跪落在他跟前，吐出红艳艳的丁香小舌，在龟头上轻轻舔了一下，继而沿住棒根，四下洗舔数回，才把个巨大的龟头塞入口中。
　　莆绯在门外看见，哪敢相信自己的眼睛，母亲竟然舔吮义父的阳具，且吃得有滋有味，犹如饕餮之徒。
　　“嗯！的口舌功夫果然日益精进，不要吃得太深，别呛着了！”
　　水流吐出阳具，抬头与他一笑：“名师出高徒，都是你这个淫人指点有方……”话后再度含紧龟头，一手握住棒根，一手抚弄卵袋，使出种种淫媚手段，务要把于浪逗得痛快淋漓。
　　莆绯越看，越感心跳耳热，春心难抑，阴道里早已水淹溺谷，犹如千虫蠕动，难过之极！她知道再看下去，自己必定支持不住，软倒在地，当下站起身来，静悄悄的移动脚步，跑回房间。
　　当晚，莆绯整夜辗转难寐，满脑子里，尽是淫思连连，全都是母亲和义父交合的情景。
　　自此之后，莆绯对于浪的迷恋，亦开始越陷越深，再也难以抽身。
　　◇◇◇
　　“流，这小子还要睡多久？”于浪皱起眉头，望着榻上的花翎玉。
　　水流微微一笑，说道：“花公子虽然服了解药，保住了性命，但黑蜂香的解药并非仙药玉醴，更不是老君的仙丹，俗语说：‘病来如山倒，病去如抽丝。’，要化解体内的蜂毒，仍须慢慢来。”
　　“这样说，他还要待到何时才醒过来？”
　　水流道：“黑蜂香可不是一般的毒药，仍大理乌头蜂采集得来的蜂毒，剧毒无比，一般蜂毒可以害人，亦能够医人，但乌头蜂却不同，只要给蜇到，转瞬间，人就会昏死过去，若然三天内找不到解药，便会一直昏迷至死，神仙都难求。花公子今次中毒不深，依目前来看，快者七八个时辰，慢者一至两天，他才会醒转过来。”
　　“黄蜂尾后针，果然够狠够毒！听说黑蜂香是祖师爷遗传下来，因何会落入司空择手里？”
　　水流轻轻喟叹一声：“这都是我不好，是我瞎了眼睛，你就不必多问了！”
　　于浪素知莆青松和司空择要好，前时，他还道司空择是从莆青松手里得到黑蜂香，此刻听了水流这句说话，显然她是不想提起此事，但于浪是个聪明人，心里岂有不明白，便不再追问下去。
　　水流默言半晌，接着道：“花公子既然没有大碍，我都要去看看绯了，顺便告诉她花公子的状况，免得她心中不安。”
　　◇◇◇
　　“看看你这副窝囊相，成个什么样子，若不是有人通知我，恐怕你早就死在街头了！”司空择盯着眼前的儿子，直气得横眉瞪眼，再望向他身后的苍头厮役，全露出一副垂头翼的样子，心头更是有气：“还有你们这些饭坑酒囊，全都没半点用，司空家的脸皮都给你们丢光了！”
　　司空项吃了大亏，心中确实有点不忿，连忙向父亲解释道：“爹，都是那个小子，若不是他多管闲事，从旁插上一腿，绯又怎会逃出我手掌心。”
　　“你们几条大汉，连一个毛头小子都应付不来，还敢大条道理！”
　　“我又怎会将那小子放在眼内，他中了我的黑蜂香，相信已离死期不远，只是……只是没料到，突然间竟会走出一个人来，三两下功夫，就封了咱们的昏穴，所以才……”
　　“你这个蠢货，就是不肯动脑筋，当时莆绯在那小子身边，黑蜂香是她祖传之物，那小子还能死得去吗！”司空择眉头一紧，盯着儿子问：“你可有看清楚那人的面貌？”
　　司空项摇了摇头：“那人身手很快，只觉眼前人影一晃，我已着了他道儿，没曾看清楚他的样子！”
　　“你们呢，难道没一个人看见？”司空择望向那伙厮役，紧绷着眉头。
　　众厮役你眼望我眼，全都不敢答话。
　　司空择又是生气，又感意外，心里在想：“这个人能够一口气点倒数人，武功着实不简单，宣城内学武之人并不多，就是懂得武功，也没有这等高手，除非是香蕊宫的人。但我与花家甚少来往，更无半点过节，花家又怎会为了一个小子贸然出手，倘若真是香蕊宫所为，可就头痛了！但以此人的身手来看，显然不是等闲之辈，大有可能是路过此地的江湖人，才会够胆多管闲事！”
　　其实司空择相当明白，以他目前的实力，便是再大十倍，亦不敢去招惹香蕊宫。
　　司空择沉默半晌，瞪大一对虎眼，瞧着儿子司空项和几个厮役，喝道：“全都是废物，都给我滚出去。”
　　待得众人离去，司空择背着手，在大厅上踱来踱去，想道：“莆绯既然在这里出现，流必定和她在一起。莫非她们这次回来宣城，是另有所图，或是冲着我而来？”但司空择想来想去，仍是想不出所以然，骂道：“这对母女的胆子可真不小！不管怎样，我只要多派人手，四周布下线眼，就看看还能藏多久，到底想弄什么玄虚。”
　　◇◇◇
　　南宫筱听得宫主召见，匆匆来到明月楼，一走进大厅，却见花映月和南凌雪低头密语，正在商量什么隐秘事情。
　　“拜见宫主！”南宫筱上前行礼，同时与雪姬一礼道：“筱儿见过南师姐。”
　　花映月走近南宫筱，与她低声道：“筱儿，玉儿出事了。”
　　“什么？”南宫筱乍听此话，立时惊惶失措，瞠目结舌的瞧着宫主。
　　“筱儿，这是有关玉儿安危的事，所以我才着人召来，通知一声。”花映月又再叮嘱道：“在未知内里原委前，此事暂时不要向外张扬！”
　　南宫筱大急起来，泪水不住在眶内打滚：“宫主，玉郎到底发生什么事，可以和我说吗？”
　　其实花映月仍是所知不多，只得简略地把事情说了，并道：“虽然玉儿中了黑蜂香，幸得药王遗孀帮忙，给他服了解药，不用太担心。”
　　爱郎有事，南宫筱又如何能安，当下魂UU道：“现……现在玉郎在哪里？我想去见他。”
　　花映月摇了摇头：“筱儿，我不是不想和去，但此事与玉儿性命攸关，倘若一个大意，给敌人知晓玉儿的落脚处，可就危险了，我看还是越少人去越好，免得打草惊蛇，明白我意思吗？”
　　“可是我真的很担心玉郎，宫主，筱儿求求你了……”
　　南凌雪上前握着南宫筱的玉手，轻轻安慰道：“筱儿，此刻的心情，师姐很了解，但宫主的说话是有其道理，咱们不只是为了玉郎的安危，更要为救他的人着想，要是因为咱们前去探望翎玉，因而被敌人发现，岂不是祸及人家。”
　　“但……但筱儿真的很担心玉郎，南师姐就为我劝一劝宫主，让筱儿一起去，好么？”
　　南凌雪无奈，回头瞧瞧花映月，低声道：“宫主，我看筱儿是不会罢休，还是让她和咱们一起去吧。”
　　花映月废然长叹，说道：“好吧，咱们三人走后山小路，应该不会被人发现。事不宜迟，动身吧！”
　　◇◇◇
　　戌时方尽，玉蟾扑落，三条倩影从墙头飘落，悄然无声！
　　花映月环眼看觑，眼前是个偌大的院落，四下植松数十株。便在前面不远处，见有一个月洞门，显然是前往住楼的路径。
　　三个美女不约而同，趋步穿过月洞门，又是一个大庭院，只见积石为山，引水为池，气象异常幽雅。走上一条锦石小径，数栋楼阁已落入眼帘，一个身穿下服的仆人，正在大屋前延颈相候。那个家仆看见三人走来，连忙迎上前去，躬身打揖道：“三位姑娘可是香蕊宫的客人？”
　　花映月微微颔首，“嗯”了一声，家仆和颜一礼，说道：“咱家老爷夫人正在大厅相见，三位姑娘请！”
　　进得屋来，却见屋内廊腰漫回，四处雕甍画栋，极是庄严富丽。花映月边走边想：“听说药王莆青松早已过世，其后，他的妻子水流改嫁他人，作了司空择的嬖妾，但水流嫁给司空择不足一年，夫妻二人便已反目分开，水流带着女儿，离开了司空家，从此就不知所踪，没想十年之后，水流又在宣城出现，身边还多了一个丈夫？”
　　就在花映月思想间，众人已来到大厅，只见一对俊男美女坐在堂中央，正是于浪和水流，而莆绯却站在二人身后。
　　仆人走到于浪跟前，躬身道：“老爷夫人，香蕊宫的客人已经带到。”于浪挥挥手，让那个家仆离开。
　　南宫筱看见堂上的男主人，猛然一惊，禁不住“啊”了一声，立时掩住嘴巴，旋即满脸通红，全身辣乎乎似的，只觉心头忒忒，跳将个不停。
　　于水二人看见花映月师徒到来，双双站起身子，于浪含笑一礼：“欢迎宫主大驾，在下于玄白，这位便是已故药王莆老前辈的夫人，她是莆夫人的女儿绯，是于某的义女。”一番说话虽是平和恬淡，却带有几分佻达味儿，似乎全不将这个花宫主放在眼内。
　　水流和莆绯向三人施了一礼。众人叙礼完毕，花映月将目光移向于浪，看着他那张俊得让人心悸的脸孔，一对柳眉不禁微微轻聚，心想：“好一个活潘安，凭他举止眼神，显然是个懂武之人，而且武功还不弱！但这个倒奇怪了，在当今黑白两道上，确不曾听过有于玄白这号人物……”
　　花映月思念未落，忽听得身旁的南宫筱道：“宫主……宫主，他……他就是那个于浪！”
　　南宫筱此话一出，花映月和南凌雪顿即愕然，同时盯着眼前的于浪。
　　于浪显得从容自若，一脸笑意：“没错，正是于某，于玄白是我本名，论到于浪这个名字，却蒙江湖道上朋友赏光，都道我貌俊嘴巧，为人洒脱豪放，倜傥不群，十足一个游头浪子，便给了我这个”浪“字的雅号。”
　　众人听了，包括水流母女，无不掩嘴嗤笑。花映月媚眼乜斜，脸含微笑道：“好一个于玄白，”玄“乃黑也，阁下果然人如其名，似乎你总爱颠倒黑白，喜欢混淆是非。”
　　“宫主说得也是，‘颠倒’这两个字，此时用在于某身上，最是贴切不过！所谓颠倒，却不是颠倒黑白，而是看见香蕊宫三位大美人，实是欲近不能，欲远不舍，害得于某迷离颠倒，不能自拔。”
　　花映月似笑非笑，一对美眸紧盯着他：“恐怕未必，你胆敢对我徒儿做出这种事，还能说‘欲近不能’么？”
　　水流在旁看见二人假笑佯嗔，如同打情骂俏，又知眼前这个艳色无俦的宫主，正是于浪多年欲得的女人，想到这里，心头不由微微捻酸！但她知道，自己虽然喜欢于浪，然而，像于浪这等游蜂浪子，直来飘忽难控，又如何锁得住他的心，当下定一定神，与花映月道：“宫主，令郎已服了本门解药，已无大碍，目前正在里间休息。”
　　花映月由衷感激，连忙道：“多谢莆夫人，本宫实在无以为报，我这就去看看玉儿。”
　　“宫主请！”水流领着三人走进内间。
　　莆绯看着她们走出大厅，先前满腹的疑团，终于按忍不住，走到于浪跟前，问道：“义父，刚才那位宫主真是花公子的母亲吗？”
　　于浪点了点头：“没错，将来嫁进花家，她就是的婆婆了。”
　　莆绯娇嗔起来：“爹你又来了！”接着自言自语：“真是令人难以置信，他母亲不但长得漂亮，看起来还如此年轻，光看外貌，就像我姊姊一样，真想不到！”
　　“这有什么奇怪，母亲今年都三十多了，何尝不是青春靓丽。”
　　“话虽如此，但她和母亲毕竟不同。母亲精通医理，晓得养生，况且我和母亲跟在义父身边，直来生活无忧，加上母亲乐观开朗。常言道：‘心宽出少年’，母亲自然和一般人不同。”
　　于浪微微一笑：“就有所不知了，可不要小觑这个未来婆婆，香蕊宫有一门相当厉害的秘技，不但能够增进武功的修为，而且能让女子青春常驻。只是这门子功夫，实在是有点儿邪门，不学也罢。”




　　【红绿江湖】卷03：采花郎君～第05回：美人如画

　　“宫主，令郎的脉膊已恢复正常，断无大碍，只要令郎的体毒全部散去，就会慢慢醒转。”水流边走边说。
　　花映月颔首道：“多谢莆夫人，只不知玉儿还要多久才能苏醒？”
　　“瞧令郎的情况来看，相信还要七八个时辰，但宫主不必担心，但凡中了黑蜂香的人，情况都是这样，便是服了解药，少说也要昏睡一天半日，视乎中毒深浅。”
　　南宫筱听了水流的说话，仍是放心不下，一脸忧色问道：“玉郎他……他真的没事了吗？”
　　“放心吧，他会没事。”水流朝她微微一笑。就在众人说话间，不觉已回到大厅。
　　于浪父女正坐在大厅上，听得脚步声响，于浪缓缓站起身子，负手在后，脸上似笑非笑的看着众女。莆绯跟随义父站了起来，向母亲问道：“花公子情况怎样，好点了没有？”
　　水流点了点头：“不用担心，花公子不会有事。”接着向花映月道：“宫主，现在都夜了，若不弃嫌，三位不妨在这里住一两天，相信明儿中午，令郎便会醒过来。”
　　花映月连忙道：“莆夫人客气了，就怕咱们打搅。”
　　于浪摇头一笑，语带戏谑道：“流就不对了，宫主是何许身分的人物，又焉能住惯这等蓬门荜户的地方。就算宫主勉强屈就，亦担心这里会有豺狼出没，一个不好，三位美人给豺狼吃了，岂不糟糕！”
　　众女听见，霎时间表情各异。
　　花映月却隐隐含着笑意，徐徐说道：“于大爷言重了，这里画栋雕梁，建筑奢华，俨如琳宫梵宇，莫说是人，就是给神仙居住，也不为过！况且本宫素来天不怕地不怕，区区一条豺狼，本宫怎会放在眼内。”
　　水流自然明白二人对话的意思，在旁微微一笑，打圆场道：“宫主莫要听他，这个人就爱胡言乱语。”
　　“莆夫人有所不知了，倘若是讪嘴胡说，倒不打紧，就只怕于大爷言中另有深意。”花映月看见水流对于浪言笑亲昵，心里在想：“看他们二人举止亲热，俨如一对恩爱夫妻，瞧来这位貌若天仙的莆夫人，相信早就成为于浪的禁脔了！”想到此处，目光不由移向莆绯，暗暗叹道：“果然有其母必有其女，如此肌骨莹润，举止娴雅的美人儿，不知会否和她母亲一样，已经落入豺狼口中……”
　　于浪听了花映月的说话，只是嘴含微笑，却不答话。
　　水流道：“鞍马劳顿，三位不用客气了，便在这里屈就一晚，如何？”
　　花映月心想：“这个淫徒前时胆敢向我下战书，今天本宫亲自送上门来，且看看你想怎样，到底要弄什么玄虚？”旋即向水流道：“不弃打扰，这就有劳莆夫人了！”
　　水流吩咐下去，安排三人住在玉兰阁。
　　玉兰阁是个招呼客人的地方，位于府内东南面，这栋碧瓦朱甍的楼阁，楼高两层，外观异常精巧典雅。当花映月等人进入玉兰阁，不由眼前一亮，只见文石L地，四下白玉饰壁，建筑穷极伎巧。
　　在家仆引领下，三人独住一间偌大的寝室。花映月走进房间，看见室内锦锈帘帷，墙嵌镶砖，西首放有一张紫檀床榻，床上P褥咸备，另设镂花香案，楠木书架，而书架上面，置满经史子集、古董篆鼎。让人一看而知，这是一间专为女宾而设的房间。
　　花映月环眼看了房间一遍，视线落在墙壁一幅书画上，近前一看，见是南宋马远的“山径春行图”。只见画里有一儒雅文士，漫步于山径间，却惊动了鸣唱的鸟儿。文士停下脚步，站在溪旁，捻须微笑，只看着惊散的鸟儿，陶然沈浸在初春的山林里。再看书画右边，见有一题跋“触袖野花多自舞，避人幽鸟不成啼。”，这两句正是宋宁宗的题诗。
　　“好一个于浪，连马远的名画都等闲视之，随随便便悬在房间！看他居所豪华，气派不凡，不想一个采花淫贼，竟然富豪如斯？”花映月摇头一笑。
　　◇◇◇
　　月影横斜，把个庭院照得澄丽一片。夜月之下，一个绰约多姿的女子独自站在虹桥上，但见她一身雪白轻衣，湘裙飘u，一只白嫩如雪的柔荑，轻轻地搁在桥栏上，直如月里嫦娥降尘间！
　　这个绝色诱人的女子，正是香蕊宫宫主花映月，见她徐徐抬起螓首，低低的轻叹一声，一道指劲，忽地从她手里射出，听得“嗤”一声细响，丈多远的一棵松树微微晃动，旋即木屑纷飞，树身已多了一个窟窿眼儿，只听得花映月道：“你还想要看多久？”
　　于浪嘴角挂着微笑，从树后钻了出来，背负着手，一步步走上桥来：“这招蝉弹指确实厉害，但宫主出手又何须如此狠辣，莫非想要于某的命不成！”
　　“为了天下女子免受你糟蹋，就算杀了你这个淫贼，又有何不可！”花映月回眸看着他，接着道：“不说其它，单是你夜闯香蕊宫，还当着我儿奸汗他未婚妻子，光是这一点，本宫就有一万个杀你的理由。”
　　于浪一笑道：“我看是言不由衷，绝对舍不得杀我。要不然，今夜又怎会独自一人来此，存心诱我出来与会面，不知我的说话可对？”
　　花映月“噗哧”一笑：“好个不要脸的淫贼，似乎你真是太高估自己了！没错，本宫确是想见你，却不是你现在所想的龌龊事……”
　　于浪不待她说完，抢先道：“宫主果然是个聪明人，竟能看透于某的心思！但这个可不能怪在下，谁教我眼前这位宫主，长得比仙女还要漂亮！看着如此绝色的尤物，又有哪个男人不想一亲芳泽，不动色心，更何况是在下。”
　　“得近芳泽，可不是一件轻易的事，就只怕你没这个本事。”说话方落，于浪只觉眼前白影一晃，五根纤纤玉指已抓到自己胸前。
　　于浪着实没想过，这个一直言笑晏晏的宫主，竟然要打便打，全无半点先兆。还好于浪久历江湖，经验何等丰富，加上一身绝世武功，要避过这招猝然一击，对他来说，简直易如反掌。
　　只见于浪身形一闪，人已往后飘出半丈，轻轻易易就避过这破胸之厄。
　　岂料花映月的攻势一波接着一波，于浪退得虽快，但花映月进得更快，一只玉掌已递到于浪面门，劲向他左边肩头砍去。莫看这招轻描淡写，以花映月目前的功力，这一砍之势，堪比钢刀利斧，恐怕整条手臂都要给她卸下来！
　　于浪如何不知厉害，只没想到花映月会下此重手，心想：“若不给她一些颜色看，还道我奈何不了她！”一念及此，马上使出师门独步武学。而这一门“潜移默夺”的武功，必须暗运一口真气，先行护住全身，接着不露痕迹，暗暗运起潜移大法，悄悄的把来势卸却于无形。
　　花映月一掌砍落，眼见于浪竟然不闪不避，心里不禁大吃一惊，但要收手，已然不及，只听得“噗”一声闷响，于浪登时给砍翻在地，单手抱着一条胳臂，脸上露出一副异常痛苦的神色。
　　“你……你这个浑人，为什么不避开！”花映月一急之下，连忙蹲下身躯，扳开于浪放在肩胛的手，低头查看他的伤势：“你躺着不要动，让我看看！”
　　花映月一面为他看伤，一面在想：“看他先前几下疾快无伦的身手，武功着实了得，他怎有可能避不开这一掌？”
　　“宫主……好狠心，既然要取于浪的性命，现在就拿去好了！”于浪一脸痛楚道：“但……但在我未死之前，有一个请……请求，希望宫主可以成全在下这个心愿！”
　　花映月瞪了他一眼：“你不要胡说，只是伤了肩膀，又怎会害及性命！你给我安静一点，闭起嘴巴。”说话一落，用手扯开于浪的衣襟，露出刚被掌伤的肩头，只见伤处微现血红，并没有伤及筋骨。花映月实在摸不透头脑，心下大惑不解。
　　“宫主，不但伤了我肩膀，最主要是……是伤了我的心，可知道吗？”于浪盯着她那如仙的俏脸，暗暗赞道：“她实在长得太美了，这等丽色的大美人，教我怎舍得放弃！”再把目光往下移，正好落在她丰满的双峰，凭着那优美诱人的弧线，已晓得这对宝贝是何等挺拔不群，硕大饱满。
　　花映月越看于浪的伤处，心里越感诧异，她自问刚才那一掌之力，虽不能摧山搅海，但砸在人体身上，若要完好无伤，全无残损，这是绝对不可能的事！
　　就在她满腹疑惑之际，忽见他受伤的胳膊微微一动，花映月是可等聪明的人物，已知大事不妙，马上运起指劲，打算封住于浪的穴道，免得自己中了他奸计，岂知才一提气，发觉体内竟然空空如也，用不上半分气力，心里登时一惊：“你……你……”
　　“对不起，宫主的武功实在太厉害了，于某若不使出手段，先行将制住，恐怕先要遭殃的人是在下。”
　　花映月柳眉一聚，叫得一声：“卑鄙！”连忙别过头去，不再看他一眼。她心中清楚，知道自己是中了他的淫毒“一日春”，心头不禁一沉，暗暗叹了一声：“罢了，罢了！都怪我一时心软，不忍对他下重手，而且一错再错，竟然去为他看伤，抛开防备之心，才会让他有机可成！”
　　于浪伸出双手，攀上花映月的娇躯，手上微微使力，将她拉近身来。
　　花映月身上乏力，给他稍一用带动，整个人便扑在他怀中，胸前一对饱满的玉乳，正好牢牢的压在男人胸膛上，一急之下，骂道：“放手，你……你想怎样？”
　　于浪一笑：“虽然贵为一宫之主，终究是一个女人，每到得这种关头，亦难免心神大乱，说出一些不知所谓的话儿来！其实我想怎样，以宫主的聪明才智，难道还要于某表明。”
　　花映月脸上一红：“本宫今日中了你诡计，是我咎由自取，怨不得人。但我要提醒你一句，除非你先奸后杀，倘若本宫尚有命在，决计不会饶你。”
　　于浪在她香腮轻轻亲了一下，挨着她耳边道：“论到武功，我不敢说能够胜过，但决不会输于。就看刚才在下硬接一掌，身上居然完好无损，难道不觉得奇怪么？要伤我，恐怕并不容易。但要我伤，我又心中不舍！其实我再斗下去，情况也不会有所改变，对吗？”
　　花映月虽然心高气傲，但经过刚才与他一轮交手，知道想要战胜他，着实不容易，而且于浪仍未显露其它武功，到底他还有多少底子，实在无从估量，暗想：“这个人真令人摸不透，区区一个采花贼，却身怀绝世武功，江湖上要胜过他的人，相信屈指可数，到底他是什么来历？”
　　放浪亲着她香腮，低声道：“宫主必定很疑惑，究竟我是在什么时候出招，竟会让在不知不觉间中了‘一日春’，对不对？”
　　“这等下三滥的卑鄙手段，本宫不想知道。”花映月把脸面别开，不再理会他。
　　于浪看着花映月的娇颜，见她水眸津津，脸泛红潮，知道一日春已开始发作：“宫主，真不愧是武林十二仙之首，论姿论貌，又有谁胜于！我也不妨与说，现在想起来，都是十多年前的事了，那时我第一次看见，就在关东武林大会上，当日和今晚一样，穿了一袭雪白衣衫，俨如天上下凡的仙女，自那次之后，我就向自己立下誓言，必定要得到，纵使得不到的心，也要得到身子，我要在我巨大的阳具下辗转呻吟，享受女人最美好的时光。”
　　“你这个人忒煞自傲，常言说得好：器满则倾，希望你明白其中意思！”花映月一脸鄙夷之色，接着道：“其实世间上的女子，并非个个都喜欢驴一般的大物，相信我怎样说，你都不会明白，因为你不是女子，你只是一个淫贼，只会千方百计寻找自己的猎物，好满足自己的兽欲。”
　　于浪摇头浅笑：“听了这番说话，实在太不了解于某了！若然只是一般淫贼，或许是说对了，但于浪可不同，这个将会慢慢明白。”话后放开花映月，将她身子轻轻推开：“虽然暂时失去内力，但行走如常，咱们离开这里吧。”
　　二人徐徐站起身，花映月马上背过身子：“本宫为何要跟你走？”
　　于浪忍不住笑意：“不要忘记，‘一日春’可不是寻常春药，如果没服解药，若不适时和男子交合，不但欲火焚身，而且十二个时辰一过，将会永世成为花痴，没一刻能够离开男人。”
　　花映月回头瞪他一眼：“这又如何，你家中上下男仆多的是，本宫宁可找他们，也不会将身子给你。”
　　“真的吗？”于浪此话一出，也不待她答话，熊臂一伸，已将花映月再次拥入怀中，让她整个人紧紧贴在他胸膛。
　　花映月并非一般女人，见她全无半分惊慌失措，处之泰然瞧着他：“你想得到本宫，我偏就不给你。倘若你要用强，就只得一个结果。”
　　“什么结果？”于浪皱起剑眉。
　　“奸尸。”花映月仍是不依不饶，满眼迷离与男人对望着，但体内的欲火，已开始越烧越盛，尤其阴道深处，犹如翻江倒海，实在叫她难忍难熬！饶是这样，花映月依然苦苦硬撑，嘴里说道：“对着一个全无反应的女人，且看你有何乐趣可言。”
　　于浪呵呵一笑：“瞧来自负的人不是我，是才对。好吧，咱们就来看看结果。”一语说毕，单手搂着花映月的纤腰，使出上乘轻功，风似的往玉兰阁而去。
　　◇◇◇
　　二人来到花映月房间，门才关上，于浪手上一紧，已将她牢牢搂在怀中，彼此胸腹相贴，感受着美人柔软的娇躯，说道：“为什么不敢看我，莫非是因为我长得太英俊，担心受不住这个诱惑，所以才不敢看我？”
　　“自大狂！”花映月似乎被他看破心事，脸上不由泛起一抹红霞。
　　花映月自接掌香蕊宫以来，从来就没有人敢对她如此轻挑无礼，唯独就是眼前这个男人，令她感到非常不忿，美眸一转，盯着他嗔道：“你这个淫贼到底依恃什么，就凭你长了一张好脸皮，就敢对本宫如此无礼！”
　　她心中虽气，但看着他那张俊脸时，又不禁意乱心悸，脑袋里一片混乱，心想：“我到底怎么了，难道他懂得勾魂大法不成，因何我只要看着他，就让我有种想亲近他的感觉。”
　　就在花映月尚未转念之际，男人性感的嘴唇已慢慢贴近前来，吐着浓厚的男人气息，直熏得她迷离倘恍，如梦乍回。
　　于浪低沉的声音，随即送入花映月耳中：“张开的嘴唇！”
　　花映月听见，一时发呆起来，当男人的嘴唇碰到她之时，花映月竟然心头一软，就像着了魔似的，把蠕动中的樱唇微微为他张开，接着一根刁悍的舌头，慢慢顶开美人雪白的贝齿，全根进入她口腔。
　　“唔……”花映月从喉间送出一声低吟，香舌登时作出回应，卷着入侵的舌头，同时胸口一紧，一只向以自豪的丰挺玉乳，已落入男人指掌中，虽然隔着衣衫，但男人温柔的揉捏，她还是感受得一清二楚。
　　“实在太迷人了，于某想想了十多年，果然是没有白费。”于浪在她腔里吐着靡靡情话。
　　花映月再难忍受他的挑逗，痴痴迷迷的回道：“你既然想我，为何到现在才来找我？”双手紧紧的搂住男人脖子，下身却被一根粗大撑抵住，加上“一日春”逐渐蔓延，更惹得她春情涌动，欲念狂飙，只得轻轻扭摆腰肢，磨蹭着那条害人的男筋。
　　于浪一直在留意她的反应，见她那股难耐的模样，不由得暗暗发笑：“的香津怎会这样甜美，叫于某怎舍得放口！”于浪一手固定她螓首，热情地与她缠吻着，而另一只手，已从她衣襟窜了进去，五根指头，牢牢的抓住美人的丰满。
　　花映月在淫药的推动下，早已藩篱尽撤，任他为所欲为，胸脯传来的快感，使她禁不住闭上眼睛，感受着男人带来的激情。
　　“现在还想不想去找咱家的男仆？”于浪在她口腔耍逗着。
　　花映月抽回香舌，含嗔带羞道：“都是你……你这个淫贼，若不是用药，本宫又……又怎会这样！都是你，都是你这个可厌的淫贼！本宫现在来问你，你是否想奸足我十二个时辰，才肯罢休？”
　　于浪含笑道：“这个就要看的表现了，倘若无法令我满意，这里还有两个替补人选，我大可以去找她们，尤其那个未来媳妇儿，不但样貌不输，且娇柔如水，满是女儿意态，想起当日我进入她身体时，她那股紧窄，那份柔情绰态，真教于某回味无穷！”
　　花映月听得娇嗔大作：“你这个人好过分，手里抱着人家，嘴里却说着另一个女人。好吧，放开本宫，你现在就去找筱儿，去啊！”
　　于浪笑道：“便是要去，也要先将就地正法，好让尝一尝我这根大货的滋味。”说话甫落，将她一拥入怀，开始动手解脱美人的衣衫。
　　花映月把个娇躯全偎在他身上，半推半就间，已见自己身上的白衣落在地上，心知不用多时，自己将会被他脱得精光赤体，任由眼前这个男人饱尝。一想及此，心头立时旱靥。
　　但于浪可不像一般男人，虽是丽色当前，见他依然不急不躁，当他脱剩一件银白抹胸，便即停下手来，两下子功夫，先将自己脱个清光，晃着一根大耪驹诨ㄓ吃赂前：“怎样，我的宫主还满意吗？”
　　花映月何曾见过这等巨货，便是她的夫君马子游，还要短它一截，且头硕身粗，通体筋盘螭伏，委实骇目惊心！花映月一时瞧得目呆心跳，暗想：“这根家伙，简直是杀人凶器，给它捅进阴道，如何受得了！”
　　于浪一笑，牵着她的手，摸向自己的大牛骸拔兆∷，感受一下它的威力。”
　　花映月也不害羞，玉指轻轻一握，发觉棒身坚硬如铁，且炙热无比！五根手指，始终无法将它完全圈裹住，不禁怔怔的与他对望着：“你这个淫贼，还想磨菇多久，本宫现在就要你。”
　　于浪嘴含笑意：“想要我什么？”
　　花映月妩媚一笑，单手环上他脖子，唇贴唇的低声道：“本宫要你这根大家伙，快来奸淫我！”话后吻住男人的嘴唇：“淫贼，抱我去床榻。”




　　【红绿江湖】卷03：采花郎君～第06回：床头攀亲

　　床榻之上，一对浑身赤裸的男女正自四肢交缠，吻得如荼如火。
　　花映月自从经过常氏兄弟一事后，早就对于浪产生莫名的好奇，再听了南宫筱前时的说话，更让她魂牵梦萦，极欲一睹此人的风貌。岂料今日一见，果真名不虚传，端的是个沈腰潘鬓的美男子。
　　此刻被这个俊男牢牢抱在怀中，肌肤紧贴，怎不令她如痴如醉，情难自禁。
　　其实于浪何尝不是一样，身下这个美人儿，却是他思渴多年的女子，现在终于如愿以偿，将她赤条条的拥入怀中，岂有不兴奋之理。
　　二人狂热的亲吻，久久不愿分开，反而越来越炽烈。
　　但见花映月紧闭双眸，一面与他亲吻，一面握住男人的巨龙，贪婪地撸个不休。而那对修长的玉腿，早已缠在男人的腰间，将个宝蛤大大地敞开，只等待男人杀进来。
　　不知过了多久，才见于浪抽离嘴唇，低头盯着她道：“越是吻，越是感觉甜得可以！来，让我进入身体。”
　　花映月早已给他吻得遍体皆酥，全身骨头像被抽掉似的，听得他的说话，便轻轻点下头，握紧手上的阳具，把个龟头抵在自己的水穴：“来吧，快来满足本宫，但我首先声明，不准你下面干着我，上面的脑袋却想着另一个女人。”
　　于浪忍笑不住，一手握住她一个玉峰，细细搓揉把玩，说道：“呢，当阴道套着我的阳具，脑袋会想着其它男人吗？”
　　“不说你知！”花映月妩媚一笑，忽觉杯口儿大的龟头，生生的撑开自己的柔嫩，旋即应色没进，一股难耐的胀满，令她娇驱直颤，细细的“嗯”了一声。
　　花映月虽然经历不浅，但如此强烈的胀塞感，她还是首次遇见，不由锁紧眉头，暗暗叫道：“好大的一个头儿，光是给它堵住花房，纵使不抽不插，已叫人美死了！”
　　于浪才放进一个龟头，便知今天遇着了宝，只觉内中不单紧窄，且张弛有力，韧性十足，待他陆续深进，把个膣室完全填满，那股挤压感就越发明显！
　　这一下深投，几乎让花映月泄出来，忙即抿紧樱唇，掩住檀口，心中自问，这么多年来，她确是首次尝到这样粗大的阳具，加上坚硬过人，把个露撑得堂堂满满，便是当年常氏兄弟双枪抢穴，亦不及于浪来得胀爆！一想及此，张着如丝的美眸，情不自禁地瞧着眼前的男人。
　　随见于浪坐直身躯，深深吸了一口气，定一定心神，才把射精的欲念压下，暗暗叫一声侥幸，心想：“她里面怎会窄得如此紧要，比之处子还要来得厉害！”旋即抓紧美人一只丰乳，一边把玩，一边往那交合处看去，只见妙处已是淋漓湿透，水光闪然，而美腿的两侧，早就泥泞一片，诱人非常！正是：“泉源泠泠杂远，泥泞漠漠饥鸿鹄。”
　　凝眼往那娇嫩处看去，不由得又叫了一声妙，却见红粉粉，嫩生生，正自包裹着大半截肉棒，顿觉心头一阵炽热，问道：“下面果真娇嫩过人，又如此褊窄细小，这可是玄阴诀的功劳？”
　　“本宫都……都给你占足了便宜，还要多问什么！”
　　于浪一笑，不再追问，握住她一只柔荑，放到那露出半截的男筋：“看，都已插到见底了，仍有这么多在外，瞧来不但紧小，而且容量也是一般！”
　　花映月用手一摸，真个仍有一截未进，心下骇异，惊诧道：“要死了，如果给你全根捣进去，还不要了本宫的命！”
　　于浪哈哈一笑：“宫主放心，女子向有容人之量，当情浓性炽之时，绝对可以将它全根吞没，信是不信？”
　　花映月从不曾和这样粗长的男人好过，自然不晓得这番道理，摇头道：“本宫不信，你千万不要尝试，倘若弄痛本宫，我可不饶你。”接着道：“不要光这样插着，来动一动嘛……”
　　“那就接着吧！”于浪再不打话，当下双手扳开两条美腿，使劲一捅，龟头旋即重重戳着花心，花映月如何受得了，“啊！”的娇颤一声，螓首往后一仰，樱唇半张，死死的盯着眼前的俊男。
　　于浪像没事儿似的，继续腰板加力，“噗唧、噗唧”抽送起来，下下点着娇柔的花心。
　　花映月抿紧樱唇，感受着男人给予的胀满，一时如痴如醉，骤觉于浪猛地来了一下重击，似要捅开深处的娇嫩，立时忍受不过，忙伸手推向男人的胸膛，娇泣道：“要给捅坏了！啊，你停一停，不然……不然要……”
　　“要什么？”于浪怎肯停下来，这个一向傲气十足，体贵心骄的宫主，他早就立意要将她臣服于棒下。
　　花映月正自高潮在即，何来余力回答他，随见她身子一僵，接着连番抽搐，玉蛤不住呼吐水，花露迸溅，终于攀上情欲的顶峰！
　　就在花映月欲潮未过，于浪斗然抽出肉棒，带出一大股爱液。花映月正泄得欲仙欲死，顿感膣里忽然一空，不禁抗议起来：“不……不要……”
　　于浪一声不响，猛见他佝腰张口，一张嘴巴已把阴户盖罩住，兀自吸吮起来。
　　“啊！你……你这个淫贼……”花映月美得全身剧颤，花汁一阵接一阵，不停从蛤口涌出，悉数给男人吃去。
　　于浪抬起头来，瞧着美人一笑，说道：“如此琼浆玉液，果然清香透舌，吃之不厌，又有那个男人不想尝一口！”说罢，捧起花映月两股，埋首细细舐舔，当他含着那颗嫩蒂时，实时又逗出一大股水儿，竟然接都接不住。
　　“再……再这样下去，本宫真……真的要仙去了……”花映月只觉心神皆酥，一对玉手按实于浪的脑袋，只把个宝穴不停往前送。
　　舔吮良久，于浪亦觉难忍难熬，长身而起，将她双腿再度分开，握紧巨棒，一头又扎了进去，登时挤得水声四起，再一使力，已抵住花心嫩芽。
　　花映月给他捅得花心大开，只觉来者又凶又猛，阴道霎时胀爆欲裂，一团硬硕的炽热，几近戳破深处的娇嫩，可在她心中，却又美不可言，自自然然生出一股强大的吸力，牢牢咬紧男人的阳具。
　　于浪瞧着眼下的美人，见她被H得张口无言，一脸香魂欲断的样子，心里又痛又醉，连忙俯下身躯，胸膛压着两只饱挺的玉乳，双掌捧住美人的香腮，问道：“映月，于某这根大物如何，是否与别不同，可胜过其它男人？”
　　花映月听他叫唤自己的名字，心头竟然一甜，忙用双臂搂住男人的脖子，满眼柔情的看着他：“你想不想听真心话？要是想听，就一面奸我，一面听我说。”
　　于浪一笑：“就只怕我奸得太舒服，教无法开声说话。”说着缓抽浅插，徐徐抽送，下下极尽温柔。
　　花映月美得双眸如丝，销魂神惑，死死的抱紧于浪的头颈：“真的好美，你怎会……弄得人家……如此舒服……”
　　“现在还不算，更多妙处还在后头。”话后，在她唇瓣轻轻亲了一下：“若感到为难，可以不和我说。其实我刚才这样问，主要是想知道一件事，要是我再找，会否扫我出大门？”
　　花映月满目含情，放低声线在他耳边道：“只要你喜欢，人家便给你，就只怕你会嫌弃……嗯！不要停……好舒服，你……你又碰到那里了……”
　　“像这样天仙似的人儿，于某又岂会嫌弃，能够得接纳，实是我前世修来的福气。”接着腰板使力，记记直抵深宫。
　　花映月一面享受下身的冲击，一面使劲抱住身上的男人，不住抬臀送穴，务求更深的激情，颤声道：“既然……你知道玄阴诀，便该知道修练此功的利弊！”话到这里，忽觉龟头顶住花心的嫩芽，不停钻刺磨勒，花映月如何受得住，娇喘道：“不……不……啊！你这个坏人，真想弄死本宫不成……”
　　“我又怎舍得死，于某只是想让知道，粗长的阳具有什么妙处。”
　　花映月似乎受不住这欢快的折磨，拚了小命般，使力拱起玉股，神情妩媚入骨，却又极度诱人。于浪瞧得心头火热，再把龟头望里推了数下，不想竟又深进了几分，直把美人酸得浑身麻软，张开小嘴“喔喔”两声，撤尿似的，再次大丢起来。
　　于浪给那阴精淋得浑身舒爽，几乎精关失守，赶忙屏气摄息，勉强压住泄意。
　　花映月只觉巨物竟不肯离开，依然顶住嫩处，且不停推推搡搡，蹭得她百骸俱散，嘤咛不住，阴精涌完一阵又一阵，直丢得死活来。
　　于浪看着美人泄身的花容，简直美得夺魄销魂，不由越看越痴。
　　不知过了多久，花映月的魂儿才慢慢飘回来，悠悠忽忽的张开眼睛，即见男人正盯着自己看，心中又是一甜，搂着他的脖子，问道：“还没看够么？”她自知美貌过人，这种迷痴痴的目光，她已不知看过多少次。
　　于浪仍是深深抵住花心，听了花映月的说话，忍不住又轻轻抽送几下，花映月方刚泄毕，膣里极度敏感，经他一动，身子忍不住哆嗦起来，忙用手按紧他两股，不依道：“不要动，先歇会儿再做好么？”
　　于浪微微一笑：“看着这张仙颜，就怕于某忍不住。”
　　花映月瞧着眼前的俊男，连芳心都融化了：“本宫都给你这样插着，要是真的忍不住，也只得由你，但像我这种女人，真的值得你费这么多心思吗？”
　　“我想想了十多年，心里就痛足十多年，直到今天才能得到，难道还不值得。”
　　花映月一笑：“这个本宫又不解了，你想我，本宫还可以理解，但痛足十几年，又是哪门子道理？”
　　于浪轻轻吻着她双唇，低声道：“自从那日看见，这十多年来，每当我和其它女人欢爱，脑里就会想起，想此刻是否做着这档子事，正被男人压在身下，承受着男人的抽插！只要一想到这样，心头就一阵抽痛，只恨在身边众多男人中，为何偏偏就没有我这个于浪！”
　　花映月用力拥紧他，在他脸上亲了一口：“你不要忘记，但凡修练玄阴诀的女子，都不可能缺少男人，亦很难会忠于一个男人，像我这等人尽可夫的女人，难道还值得你想，值得你痛，值得你记挂在心？”
　　于浪道：“关于玄阴诀的事，我早已在白如霜口中得知，便因为这样，我才不敢贸然接触，就是怕将于某吸干吸净。”话后忍不住笑意。
　　“现在你因何不怕？”花映月微微笑道：“我明白了。前时我听筱儿说，你似乎拥有一门奇特的武功，全不将玄阴诀放在眼内，这到底是什么功夫，不知可否告诉一二？”
　　“这确是事实，也没什么好隐瞒的！其实，这只能说是于某走运，给我碰巧遇到一位道门高人，授与我一门”容成大法“，而这门家数，正好能够抵御的玄阴诀，便是这样。”
　　花映月一笑：“就如此简单，恐怕还不只这样吧？本宫听说，你不但不害怕玄阴诀，且还能反过来汲取女人的阴元，此事可真？”
　　于浪当日在南宫筱身上用了这一招，自当不敢否认，颔首道：“没错，容成大法其中一项，确有一门采阴补阳的功夫，能够汲取女人的阴元，当日我在徒儿身上施展，一来是想试试她的功力，二来是想要知道，世上还有一门胜过玄阴诀的武功。但于某敢对天发誓，除了那次外，并无在外人身上使用过。”
　　花映月听他说得言之凿凿，不由得不信，笑道：“但本宫相信，不用多久，你这个誓言将会自破。”
　　于浪道：“绝对不会，于某虽然生性风流，行事违异乖张，但也懂得江湖道义，这等损人利己的功夫，可说是练者无益，到头来只得留下个污名，除非出于无奈，在迫不得已的情况下，才会使出来。一般情况，我决计不会随便施展。说句真心话，当年我若不是为了得到，也不会去修练这种武功。”
　　花映月嫣然一笑：“倘若我咄咄逼人，要你和玄阴诀一较高下，到得那时，你就甘愿被我吸干阳元，都不肯施展出来？”
　　于浪一笑：“我说不会随便汲取女人的阴元，却没有说不能防御。自从于某和未来媳妇好过后，不是我夸口，已知玄阴诀绝对奈何不了我。况且既然肯接纳于某，我就不算是外人，我会将当成我女人看待，也是我胯下必不可少的女人。”
　　花映月听得脸上一红，向他乜斜一眼：“你不要乱耍嘴皮子，谁是你的女人。单超日日与我同衾共枕，交好无已，至今已有多年，他都不敢说我是他女人，更何况是你。”
　　“单超不敢说，并不表示于某不敢说。”于浪口里说着，腰下始终没一刻停顿，轻抽援送，享受美人带来的温湿紧窄，接着又道：“于某还有一事想与商量，希望不要反对。”
　　花映月怔了一怔，强忍下身的悸动，问道：“你想说什么？”
　　于浪在她鼻头轻轻亲了一下，说道：“于某前时找上未来媳妇，其目的除了在跟前立威外，主要是让她转达说话给。相信以的聪明，必定明白我的用意。”
　　“你到底想说什么？”花映月皱起柳眉。
　　“首先，我对自己这趟乖戾行径道歉！其次，既然我吃了的媳妇，自当要有所补偿，因此，我打算将义女莆绯许配给儿子，从此，我真真正正成为一家人，如何？”
　　花映月登时美目大张：“你……你说什么，你想将义女嫁给翎玉？”
　　于浪点头道：“于某正有此意。”
　　花映月摇头一笑：“倘若你义女愿意多等十年八载，或许不成问题，但依我看，她未必就会愿意。”
　　于浪皱起剑眉，不解道：“这话什么意思？”
　　“玉儿正在修习一门祖传秘学，目前必须保持童子之身，方得大成。”花映月简略地说出其中因由，接着又道：“若非这样，筱儿和他恐怕早就成为夫妻了！况且，你这个义女长得花儿似的，真个是桃羞杏让，燕妒莺惭，可惜命乖运拙，却有你这样一个淫贼作义父，相信她的初夜，敢情已落在你手中，将她内内外外早就吃个清光，本宫说得可对？”
　　于浪听后，不怒反笑：“就想得太多了，于某虽然好色，但如何也不会向自己女儿下手！我敢向保证，绯至今仍是处子之身，绝对不会委屈儿子。说到因为练功暂时无法娶妻，相信这一点并不难解决，只要他肯拜我为师，不消一个月工夫，我可以使他冲破那道关口，到时他不但可以双美同收，且能左拥右抱，夜夜销魂，为早点添个小孙子。”
　　花映月简直不相信自己的耳朵，整个人愣怔起来：“你……你真的可以让玉儿冲破第二层？这个……这个本宫不大相信！”
　　“既然不相信，于某就卖个便宜。”于浪一把将她拥紧，挺起巨龙，又一阵深投，捅得花映月遍体皆酥，痛快淋漓。于浪凑头过去，在她耳边道：“儿子至今无法冲开关隘，应该是功力不及所致，待我先行助他破关，再来拜师，这样总可以了吧！”
　　“嗯！你且停……停一停，好酸……”
　　于浪可不理睬她，又道：“大可以放心，我收儿子为徒，决计不会辜负他，况且他还是我的女婿，等同半个儿子，于某的一身本领，他要多少就接多少，我决不会藏私，但只有一个条件，便是要他娘亲作补偿，不知可会反对？”
　　“不嘛……又弄这么深，酸死了……”话后抱住身前的男人，喘声道：“就知你……不怀好心，倘若本宫允了你，相信你不单只会欺负我，恐怕还想要筱儿，一心要给我儿子织绿头巾。”
　　于浪听后一笑，不住摇头道：“错了，香蕊宫素来美女如云，除了筱儿和这位仙子宫主外，不计其它，光是霜霞云雪四位香姬，谁不是人间绝色，谁不是让男人食指大动，于某要吃，便该吃个切底，一个不留，方显得我的本事。”
　　花映月听得大发娇嗔，抬手轻轻打了他一下，拧着他手臂道：“你这人好过分，胆敢在本宫跟前说这种话……”
　　于浪瞧着她那宜嗔宜喜的神态，不禁看得痴了，心叹眼前之人实是世间极品，一颦一笑，都如此动人心神！花映月尚未说毕，于浪已按耐不住，埋头下去，牢牢盖往她樱唇。
　　“唔！”花映月细细唤得一声，一根霸道的舌头已闯入口腔，花映月避无可避，只好与他纠缠在一处，岂知越缠得久，越感难耐，轻声道：“人家又想要了……求你快一点。啊！好美，再……再狠些……”
　　“美人儿，咱们换个位置，让我从后面来。”于浪诱惑着她。
　　花映月知趣地翻过身子，伏在床榻上，翘起玉股，将个完美无瑕的雪躯尽展男人眼前。于浪任她趴伏着，提起巨棒，顺着水儿，腰肢一挺便捣了进去，直戳向美人的玉蕊。
　　“啊，又……又碰到了……”几个来回抽捣，已美得她目闭唇张，只觉肉棒越来越有力，越插就越深。
　　忽听身后的男人道：“怎样，身边的男人可有我这般好？”说着探手到前面，分握两只沉甸甸的玉乳，下身发狠地一轮猛捣，下下点着娇嫩的花心。
　　花映月给他H得娇呼不住，却又畅不可言，哆哆嗦嗦道：“你……你怎能如此，也不知……自己粗长，只碰人家那里，弄煞本宫了……”
　　“那就再丢一次，一面叫我夫君，一面丢身子我看。”
　　花映月怎肯依他，不住摇头。于浪见她不允，当下使出本领，再加多几分力，直插得美人身颤腿麻，几乎连眼泪都淌出来，只得求饶道：“不要了，要坏了，求你不要再碰那里……”
　　于浪抓紧她一对丰乳，下身重重加力：“只要叫我夫君，自当放过。”
　　花映月实在难受不过，无奈低语道：“夫……夫君，行行好，让我歇一歇好么？”
　　于浪终于遂其所愿，心中一喜，立时“啵”的一声，抽出磔手长的肉棒，忙即俯下身子，拥抱着美人的雪躯，吻着她如丝似雪的裸背。




　　【红绿江湖】卷03：采花郎君～第07回：淫龙痴凤

　　于浪忽地抽出肉棒，花映月霎时松了一口气，没揣的花房骤空，又感难耐起来，只觉身后的男人不住亲舔着雪背，胸前两只自豪的乳房，仍是让他握在手中，搓捻捏揉，把玩得甚是起劲。
　　花映月方刚被他弄得花蜜长流，湿透股下褥子，经他一轮抚吻搓弄，一日春的药性又蔓延起来，不禁回过头来，瞧着身后的俊男，妖娆说道：“本宫又不行了，想要……”
　　于浪贴在她雪背上，看着她那妩媚的玉容，越发觉得美艳无双，遂将巨棒搁在她股沟，细细磨蹭，邪邪笑道：“听刚才说受不住，于某心肠好，不忍丢坏身子，才拔出来让歇息歇息，怎地这么快又想要了？”
　　“还……还不是你，纵使你想得到本宫，亦……亦无须用这劳什子淫药……”尚未说完，火烫的龟头突然一闯而入，花映月登时美得花房剧颤，不由“嗯”了一声，哆嗦着道：“好……好胀！你……不用怜惜本宫，全都进来吧……”
　　“真的不怕亏了身子？若然这样，于某就不客气了！”
　　莫看花映月身为一宫之主，平素不苟言谈，其实骨子里却淫媚无比，绝非端庄贞静之人，此刻淫药渗体，又给干得舒骨爽心，禁不住娇滴滴的道：“本宫不怕，你尽管使出手段，今趟便是给你奸死，本宫也不怪你！”
　　“当真！”于浪心中大喜：“再叫我一声夫君。”
　　花映月听他这样说，心头一热，竟黏涎答答的泄出一股精水，迷痴痴的叫道：“好相公，好夫君！人家要你这驴的大行货……”
　　于浪自当悦心娱目，立即放开手段，使出多年的拿手淫技，直弄得花映月娇啼不止。
　　不觉二更将至，花映月已接连丢了数回，直丢得眼饧骨软，渐渐又觉捱不过：“好夫君，实在不行了，本宫恐怕要死在你这儿了……”
　　于浪见她连连丢精，实在怕她有所损益，当下紧紧抱着她，低声与她道：“想不想我射给？”
　　花映月美眸如丝，水汪汪的看着他道：“来吧，本宫要你插得深深的，射到最里面去，人家会好好接着……”暗自收紧花房，团团膣肉把个龟头包箍住，且不停翕动吸吮，务求男人射得销魂疼快。
　　于浪提了一口气，再不固守精元，放情抽送，百来抽过去，强烈的泄意开始滚动翻腾，忙即一刺到底，龟头顶着深宫的柔软，稍一蹭磨，马眼顿时大张，滚烫的精液犹如决堤似的，扑簌簌全灌入美人的花心，一波接着一波，连射六七回方行歇止。
　　“啊！亲亲好夫君，你烫坏本宫了……”花映月使劲抿紧樱唇，只把个宝穴不停往上翘，膣内连番抖动收缩，牢牢咬住龟头，又丢出大股阴精来。
　　于浪舍不得抽出阳具，仍深深的插着，不住口的亲吻美人的粉颈。
　　绸缪片晌，高潮才渐渐放缓，于浪拔出阳具，将花映月的身子扳过回来，让她仰卧在床，旋即两情四目，马上交缠在一处。花映月抬起玉手，围上男人的脖子，怔怔的瞧着他道：“本宫打从十四五岁上，便已开始和男人交媾，至今和本宫好过的男人，少说也有十多人，但在这些人之中，却没一人能比上你，能让本宫如此舒服，如此舍不得你。于浪，你教教本宫，怎样是好？”
　　“舍不得什么？”于浪嘴泛微笑，明知故问。
　　花映月柔声细语道：“舍不得你离我而去，本宫害怕……害怕你会弃厌我，嫌我和其它男人好，再不会要本宫了！”
　　于浪摇头一笑，随即吻住她樱唇。花映月连忙启唇迎接，两根舌头你来我往，亲得异常激烈，直吻了半炷香时间，方依依不舍分开，于浪道：“打从今日起，就是于某的女人，决不食言。”
　　“真的？”花映月绽出微笑：“便是我夜夜和单超同衾共枕，浑身赤条条的让他抱，让他亲，让他的大阳具进入本宫身体，你都不介意？”
　　听了这番说话，于浪明白她存心狎侮，当下道：“我为什么介意，只要喜欢和他在一起，能够开心快乐就行。况且身边的男人多的是，于某也不敢痴心妄想，会因为我要放弃其它男人！”
　　花映月冁然，在他脸上亲了一口，道：“你倒了解本宫，其实单超为人也不错，颇有浩然之志，且武功也不弱！再说到那方面，虽算不上出类拔萃，也及不上你粗大，但那哦却异常坚硬，总会插得人家连连丢身，本宫对他也相当满意。”
　　“既然对他满意，我更不便多说什么。刚才我说你是我的女人，这毕竟是于某一厢情愿。在心里，我只是一个采花淫贼，又岂能干涉的私事。但话虽如此，纵使身边有多少个男人，于某都不会放弃，假若有什么难题要解决，只要于某能力所及，我会全力去帮。”
　　“你……你为何要对我这般好？”江湖险恶，花映月又怎能不防，不由柳眉轻聚，满肚疑惑的看着他。
　　于浪是个四清六活的人，况且久历江湖，光凭花映月眼中的疑虑，他焉会瞧不出来，当下微微笑道：“无须多虑，其实早在十多年前，的音容笑貌，就已经深嵌在于某心里，不但是我最想得到的女人，亦是最重要的女人，我又怎能让受半分委屈和伤害。”
　　“恐怕未必！”花映月瞪视着他：“若是真如你所说，不想让我受伤害，为何当年你使常氏兄弟用一日春加害于我，你现在仍敢睁着眼睛说瞎话！”
　　于浪一听，当场呆住：“什么？……给常连山那两只畜牲……”
　　“你不要说这事与你无干，全江湖武林皆知，一日春是你采花郎君的独门淫药，本宫现在想起来，真想一口将你这条子孙筋咬成两截。”
　　于浪摇头一笑：“万幸，万幸！现在若不是中了一日春，恐怕我真个宝贝难保。”接着收起笑容，叹道：“我说的话希望会相信。关于这两只畜牲向用药，确不是于某所为！我不妨与说，其实我师父并非什么好人，正是那个穷凶极恶的m离上人。而我师父一生里，便只收了两个徒弟，一个是我，另一个就是我师兄常连山。”
　　花映月愕然一惊：“你是常连山的师弟，但因何多次江湖宴都没看见你。”
　　于浪苦涩一笑，说道：“莫看他貌状温恭，与人言语嬉怡微笑，其实内心却奸邪阴险无比。这个喜孜孜笑里藏刀的小人，他便是请我，于某也不会去，更何况他根本就不会请我。虽然这样，最近几届的江湖宴，于某都有前去，只是暗中隐在一旁，没人知道而已。”
　　花映月大感奇怪：“这又为了什么？”
　　“是为了一个女人。”于浪剑眉一扬，叹道：“常连山的为人，又有谁比我更清楚，像这个武林第一大美人，江湖上想染指的男人，相信没有一千也有八百，更何况是常连山这个大淫魔。于某就是担心，怕堕入魔穴而不自知！无可奈何下，我只得暗地里担当护花使者，免得被这个魔头吃个清光，但很可惜，于某还是棋差一着，常连山本人尚未出手，他两个龟儿子却独占先机！这两个混蛋东西，于某决计不会放过他们。”
　　“你……你是因为我，才会去……”花映月简直难以置信。
　　“不是因为，还有谁能让于某亲自出马！”于浪接着道：“可能感到匪夷所思，但只要知道常连山的所作所为，就不会觉得意外。在白道中人眼里，都说我师父暴戾恣睢，是个淫邪的大魔头，其实一点也不为过！若论武功，我师父说不上盖世无敌，但说到奸猾多诈，可真是无人能及，而且非常淫邪刁恶，他最厉害的三件秘学，一是他的追魂十八打，二是易容术，三就是奇淫无比的一日春。我胆敢说，给我师父奸污过的女子，绝对不下一百人，但我相信，这百多起奸污事件，至今尚未有人知道是我师父所为。而我这个师兄，与师父可算将遇良才，也许比师父更胜一筹！”
　　“瞧来你也不甘落后，承继了师父的衣钵，得了个采花浪君的名头，对不对？”花映月微微一笑，又问：“对了，到目前为止，到底你奸淫过多少个女子？”
　　于浪一笑：“我若说出来，恐怕会不相信。其实十个指头都能数清楚，至今仍不超过十人。而且，但凡和我相好的女子，全都是心甘情愿，于某绝对没有用半点强，更没有使用一日春。当然，除了和未来媳妇。”
　　“什么？”花映月张大美眸：“这……这个我绝不相信。”
　　于浪道：“就知不会信！其实于某又何须骗！便是‘采花郎君’这个名字，都是他人为我起的绰号，在我第一次听见这个绰号，已经知道是谁弄的把戏，正是我的师兄常连山。”
　　花映月嘴含笑意：“你这个师兄倒也风趣，给你起个如此贴切，又如此入耳的绰号。”
　　于浪没有答话，叹道：“在我十六岁那年，师兄说见我一日一日长大，越发长得英俊挺秀，性子越显狂浪不羁，不知将来会迷倒多少女孩子！自此之后，他就不再叫我于玄白，改口叫我于浪。虽则只是一个戏言化名，倒也无伤大雅，但唯一知我‘于浪’这个名字的人，便只有师父和师兄二人。而师父早在十多年前便已仙去，自从师父死后，‘采花郎君’和‘于浪’这两个名字，遂开始在江湖上出现。”
　　听到这里，花映月终于恍然：“难道……难道是常连山借用你的名字，在外做着那些让人毁贞丧节，奸淫邪行之事？”
　　于浪点了点头：“十多年前，师兄利用师父的独门易容术，以不同面貌和采花浪君的名头，再加上一日春的帮助，开始四处奸淫绝色妇女，当时我就知道是他做的好事，可惜我武功不及常连山，多次上门找他理论，都给他轰出大门，打后数年，常连山越加放肆无忌，直到于某遇着那位高人，授予一身上乘武功，才能将他制住。”
　　花映月气愤愤道：“这种人你为何不杀了他？”
　　于浪摇头一叹：“当日他跪在我跟前，指天发誓认错，更不会再利用我的名字，做那伤风败德的事情。我和他毕竟是同门师兄弟，而且一块儿长大，教我当时如何下得手，能够不给他一个悔改的机会么？”
　　“就因为你知道常连山的为人，所以才担心我，每次江湖宴都在暗中保护我，怕我落入他手中？”花映月痴痴的盯着他。
　　“是于某的心头肉，我怎可能不关心，要是换作外人，于某才没这等闲工夫，除非给我碰巧遇见，又作别论。”
　　花映月听得心头一甜，但脑海里忽地又想起一事，立时脸红耳赤，抬起粉拳，不住捶打于浪，大发娇嗔道：“这……这样说，我在苏州常家所干的事情，你……你都全看见了，都……都知道了？”
　　于浪哈哈一笑：“当然知道，还看得一清二楚。前时我并不知道常氏兄弟和的事，记得有一年，和兄弟二人一起上路赴宴，当时我在后跟随，直跟至苏州，就在那一日，眼见兄弟二人进入房间，向索取什么解药，最终仍是讨药不成。但接着下来，却令我大吃一惊，竟肯应承和二人上床，做那双龙一凤的好事，而且还来个双枪同穴……”
　　尚未说完，花映月已羞得无地自容，不停捶打他，满脸飞红道：“不要再说了，你……你这个坏人，竟然……竟然……”打后的说话，已羞得无法说下去。但心里暗自在想，自己的一身武功，竟然没能发觉有人在旁偷窥！难道于浪的武功，当真如此出神入化？
　　于浪笑意不减，又道：“我还记得，当我见拨开自己的阴户，露出嫩红的阴道，还叫常仲开用力插进去，我的心简直在滴血，但又感到十分兴奋，巴不得常仲开换作是我，让感受一下我这根巨棒的滋味！”
　　花映月越听，淫火越盛，伸手握住于浪的阳具，将个龟头抵到花唇，羞红着脸，含情脉脉道：“映月不想再听了，你要插我，人家现在就让你插，让你H个心满意足，求你进来吧。”
　　于浪见她改了称呼，二人的关系登时又亲密不少。于浪心中美快，提腰一送，一下子便将整个阴道填满，随即徐缓抽送：“以后就叫我玄白，或是叫我夫君都可以。”
　　花映月给巨物一闯，畅美难当，不禁淫叫起来：“啊！好夫君，你真的很……很粗大，映月都给你胀坏了！”
　　于浪笑道：“我又怎舍得弄坏！”接着亲她一下，又道：“说到在苏州那几天，可真是风流快活得紧，除了常氏兄弟，似乎那个‘杏花剑雨’莫承，敢情都是的旧相好了，对不对？”
　　花映月见他提起莫承，不禁心如鹿撞，暗叫得一声不好，果见于浪继续道：“常氏兄弟去后，接下来那几天，每晚都在莫承房间里过夜，光是第一个晚上，你二人就干了四回，打后那几天，我都不用多说了。”
　　“你这个人真坏，映月的丑事都给你看个透了！”花映月灵机一动，抱住男人的头颈，拉近身来，樱唇贴着他嘴巴，话风一转，柔媚道：“人家记得那年，我还不到三十岁年纪，但身子样貌，确比现在强多了！当时你眼见自己喜欢的女人，全身一丝不挂，张开双腿，承受着其它男人的淫弄，你除了心痛和兴奋外，是否有种想立即奸淫我的冲动？”
　　于浪知她以言语相激，欲要勾动自己的淫兴，笑道：“这话怎么说！现在的身材样貌，依然一点都没变，仍是这么美丽诱人！”于浪亲了她一下，接着道：“问我是否有那股冲动，我不能否认，相信世上所有男人，都会和我一样！但我当时虽有此心，却没有这胆量，皆因那时我的‘容成大法’尚未练成，若非这样，恐怕于某早就来找了，无须等到今天。”
　　花映月点头道：“你有这个顾虑，也不是没道理，光是你‘采花郎君’这个名头，当年你若敢惹到本宫头上来，恐怕我不会手下留情，真会将你吸个干干净净，除去你这个大淫魔。”
　　“还好于某有先见之明，要是我的阳元被吸尽，当真太冤枉了。”
　　“也未必是冤枉！”花映月伸手握住他卵袋，轻轻捏了一下：“你先奸我首徒白如霜，再当着我儿奸淫筱儿，难道这都是常连山嫁祸于你？你这个假惺惺的大淫贼，虚情假意，若非我现在中了你的一日春，内力全失，真想一掌杀了你。”
　　“真的舍得杀了我！”于浪微微笑道：“现在不妨运一口气，瞧一瞧可有什么发现。”
　　花映月听后，心中疑惑起来，暗提一口真气，一股雄厚的元气竟然在丹田翻滚，全无半点窒碍。
　　她足足呆了半晌，花映月方开口道：“你……你什么时候给我解了一日春，怎地我全无所觉？”
　　于浪轻轻抚摸着她的秀发，瞧着她道：“当时正在高潮，泄得头目森然，又怎会感觉到。要解除一日春，其实无须使用什么解药，只要女子泄身时，在某个穴位推拿按摩，淫毒便会随着阴精排出体外。好了，现在已恢复功力，要杀玄白，现在大可以动手……”一话未毕，腰眼忽地一麻，竟被花映月点了穴道。
　　饶是这样，于浪不但全不惊慌，还微笑着道：“我为解去一日春，早就抱着一死之心。前时我对多番无礼，便是死在手里，亦无话可说。”
　　花映月一笑，伸手在他胸膛一推，于浪立即向边旁仰倒，下身竖着一根巨物，仍是昂昂烈烈，杀气十足。花映月把眼一看，见它棒身精水淋漓，显然是自己的膣内之物，不由瞧得淫心大炽，二话不说，俯身到他胯下，吐出丁香小舌，沿着棒杆来回舔拭，棒上淫汁骚水，终于给她悉数舔个精光，方大张嘴巴，把个巨龟含入口中，使劲吸吮起来。
　　于浪给美人侍奉得遍身俱爽，嗄着声线道：“映月这口技真棒，比之的媳妇儿强多了。”
　　花映月一听，顿时心中有气，放出巨龟，抬首着他道：“你无须自命清高了，依我看你也不是什么好人！当日你改头换面，易容成冷秋鹤的模样，将筱儿百般奸淫，现在还敢和我说筱儿的事！”
　　“且不用气怒，先听我说。”于浪自知一时漏嘴，竟然挑起她的怒筋，旋即道：“自从我练成容成大法，确实难以肯定能否和玄阴诀抗衡，无计之中，只得找上的媳妇儿，一方面试试其成效，亦可让她为我传达口讯与。其实当日我不但没有折耗她的阴元，反而奉献了不少阳元与她，只是媳妇儿不知道而已。”
　　“鬼话连篇，你认为我会相信么！”花映月握紧手上的阳具，一面撸动，一面道：“这个也难怪你，筱儿长得如此漂亮，你又岂会不动色心……”
　　尚未话落，已见于浪哈哈大笑起来，截住她话头道：“这个倒是事实，看见媳妇儿这样的人物，不但美貌过人，且又娇又嫩，瞧着她而不动心的男人，可真的不多！但我将阳元导给她，这确也是事实。容成大法不只能采阴补阳，亦有一门还阳之方，一般只会用在妻子或相好身上，免得女方耗损过多阴元，有伤健康。其实，倘若媳妇儿和我多做几回，受益之丰，足可胜过数十个男人，信与不信，大可以随。”
　　花映月半信半疑：“是吗？”忽然灵机一动，念头一转道：“好，我姑且信你一次，你现在就和我试一试，若然是真话，或许我会让筱儿继续和好。”
　　“这样做，恐怕儿子不会同意，况且我还打算收令郎为徒，假若给他知道，岂不坏了大事！”
　　花映月“噗哧”一笑：“你现在连他娘亲都敢偷，更何况是他的未来妻子。再说，你当着我儿面前都和筱儿做了，难道就不怕他记恨于你。”
　　“就因为这件事情，所以我才收他为徒。”于浪道：“只要我助他冲破蝉蜕神功第二层，让他不用再有顾忌，马上能够和筱儿圆婚，而且我还把绯许与他，来个三好同床，相信令郎未必就不肯原谅我。”
　　花映月道：“你不用高兴太早，我还没应承你义女做我媳妇。”
　　于浪笑道：“不应允，就不要怪于某用强。”
　　花映月含笑问道：“你想怎样？”
　　“方法很简单。”于浪一笑：“就是先将徒儿的娘亲H个死去活来，向我不住口求饶，届时想不应承，恐怕都不能！”
　　“你给我封了穴道，还斗胆说这等混话，现在就让你瞧清楚，看看是你求饶，还是我求饶！”话后埋首到他胯处，一张口便叼着个龟头，HH的，先行吞吃一会，才把牙齿扣着龟，稍稍加力一咬。
　　于浪登时痛得神嚎鬼哭，求饶不止！




　　【红绿江湖】卷03：采花郎君～第08回：方枘圜凿

　　于浪穴道受制，直坦坦的仰卧在床，竟被花映月大肆蹂躏摧残，一时把雀唱弄，一时送牝投拢递与男人舔吃！每每弄得兴动，少不了跨身上马，纵横驰骋，做出诸多淫事。
　　如此弄了个把时辰，花映月已泄身数回，但于浪依然点滴不漏，全无射精之兆。花映月向来心高气傲，岂肯就此罢手，跨腿坐在于浪身上，阴膣裹着一根大阳具，没命价大摇臀股，务求弄至男人射精。
　　于浪看着身上这个殊艳尤态的美人，实在令他如痴如醉，尤其那具完美无瑕的雪躯，当真项如蝤蛴，肤如凝脂，乳如玉山，浑身上下无一不美到极处！此刻见她娇啻啻、汗溶溶，不住将个身子摇曳摆晃，两只丰乳晃动个不停，此情此景，又有哪个男人忍得住！
　　“好美，真的好美……”于浪赞叹一声，本想伸出葵扇般的大手，将一对雪乳纳入手中，可惜穴道被封，难以如愿，只得暗叹无奈。
　　“嗯！”花映月美眸半张，满眼柔媚的瞧着他：“我的好夫君，人家……都泄了好几回，你……你因何还这般有力……”
　　“只须答应我义女的婚事，于某便给射个痛快淋漓，如何？”
　　“你这个淫贼，就只懂得趁势要挟。好呀！有本事就这样憋着，何况本宫还没舍得拔出来。”说罢，身子向前倾倒，趴在男人身上，纤纤玉指在他嘴唇轻抚一会，接着吐出红艳艳的舌尖，柔声道：“亲我……”
　　于浪自无反对，连忙启唇迎接，两根舌头登时卷缠在一处。
　　◇◇◇
　　薄明时分，曙光乍现，花翎玉眼睛半睁，终于醒转过来！他虽然苏醒，但神智依然不清，在愣愣瞌瞌间，花翎玉见得眼前人影晃动，却是一名女子，正坐在他身旁，只见她身穿碧绿杭绸，前胸玉峰高耸，宫腰搦搦，显然就是自己心爱的筱儿，不由得伸手过去，一把将她拥抱入怀。
　　花翎玉只听得一声娇柔的嘤咛，美人儿已然落入怀中，见他使力抱住柔软的娇躯，轻声在她耳边道：“筱儿，我的好筱儿，终于肯来见我了……”
　　他想到梦中的景象，心头又一阵抽痛：“筱儿，……怎能够这样对我，口里说着爱我，但心儿却去了那人身上……”
　　“我……我不是……”怀里的身子轻轻挣扎，送出一阵清脆的语声。
　　花翎玉岂肯放开她，反而抱得更紧：“不要离开我！刚才……刚才我又梦到和他一直做，由夜上弄到大天光。见你二人一丝不挂，又亲又抱，好不亲热，看得我好心酸……好心痛……”说话间，他的手已来到她胸前，五指箕张，已捏着一团丰满，只觉手上之物，柔软硕大，盈满着少女的弹性。
　　“啊！”又是一声娇媚的轻呼：“不要，你不要这样……”
　　花翎玉如何理会她，五指加力，不徐不疾的把玩搓揉起来，阵阵急促的呻吟，和那股诱人的呼息声，不住送进花翎玉耳中，教他更趋疯狂：“我真的很怕，怕真会如梦中一样，再不将我放在心上，只想让他吻，只想和他好，只想让他插入身体！我……我不要这样，我俩相爱这么多年，怎能为了他而不要我……”
　　“嗯！求你放开我，人家快……快无法呼吸了……”
　　“不，我不能放开，一但放开，……一定又会去找他。除……除非肯应承我，不会离开我，不会不要我……”
　　“好，好！我……我不离开你，你……你先放开我……”
　　“真的？”花翎玉心中一喜：“可不要骗我！”
　　“先放开我好吗？”柔弱的恳求声，使花翎玉慢慢放开双手。
　　那女子连忙挣扎而起，站在榻旁，低垂着头，纤指捻弄着自己的衣衫，早已羞得满脸通红，不敢望向床榻上的男人：“花公子你醒了，请稍待一会，我现在去叫母亲。”
　　花翎玉听见，整个人立时清醒过来，忙即撑身坐起：“姑……姑娘请慢！”
　　原来那女子并非筱儿，却是于浪的义女莆绯，听见花翎玉的说话，只得停下脚步，侧过身子，始终不敢看他一眼：“花公子有什么事？”
　　花翎玉终于认出她来，想起刚才自己对她的所作所为，脸上一红，不由大感后悔，忙道：“对……对不起！原来是……是绯姑娘，翎玉适才实在无礼，万望原谅则个！”
　　莆绯想到刚才给他又亲又抱，还抓着自己的乳房，又搓又捏，弄得自己迷留摸乱，遍体骨软筋酥，却又美妙无比，而耳里又听着那些淫情秽语，害得她满脑淫思，花房泛热，不知已流了多少淫水！一想及此，整个人都发眩起来，大羞之下，只想立即离开这个房间，含羞道：“倘若花公子没有其它事，绯先行告退。”
　　花翎玉见她未语面先红，怯怯羞羞，一副腼腆融冶的模样，真的让人又怜又爱！再看她的玉颜，长得桃羞杏让，国色天香，一时也道不尽，心想：“这样的美人儿，真的只有母亲和筱儿才能与她媲美！”此刻见她要离去，心中突然有点不舍，说道：“绯姑娘，在下仍有一事想问，这……这里是什么地方？”
　　莆绯无奈，只得将他如何中毒的事情说了，最后道：“花宫主和那位筱姑娘，此刻都在这里。”
　　花翎玉听见，大喜道：“筱儿和娘亲都来了！她们呢，她们在哪里？”
　　“花公子你稍待一会，绯马上请她们来。”说罢，含羞答答的走出房间。
　　“小姐！”一个娇美的俏丫头侯在房门外，看见小姐出来，连忙走到她身旁，掩着小嘴暗暗偷笑：“那个花公子可真顽皮，才一醒转过来，便如此无礼！”
　　莆绯薄面含嗔的看着她：“……这个h儿，都……都看见了？”
　　“当然看见。”h儿嗤声一笑，又道：“h儿起床不见小姐，就知道小姐记挂着花公子，敢情是来这里看他，h儿便赶紧过来侍侯小姐，却没想到，当我打开房门，便看见小姐趴在花公子身上，而花公子的手……”
　　“不要说了！”莆绯赶忙喝止她，已害羞得无地自处，瞧着脚尖急步而行。然而，那个h儿似乎仍不放过她，追上前来，含笑道：“我听府中的人说，老爷打算把小姐许给花公子，起先我还不大相信，但刚才看见小姐和他这样亲密，原来都是真的，难怪小姐如此担心花公子了！”
　　“不要胡说！因为……因为花公子为了我而受伤，人家……人家才……”莆绯平时已害羞得紧，此刻越说，越感慌神起来。
　　“所以……小姐才以身相许，是不是？”h儿服侍莆绯已有多年，况且年纪相当，可说亲同姊妹，而这种打打闹闹的玩意儿，府里的人早就见惯不惊。
　　“人家不和说了！”莆绯实在怕极这个丫头，忙岔开话题道：“h儿，现在帮我去通知娘亲，告诉她花公子已醒过来。”
　　“小姐，不和我一起去吗？”h儿有点不解。
　　“我要前去玉兰阁，通知花公子的母亲。”
　　h儿问道：“就是那个什么宫的宫主？”
　　“嗯！”莆绯点了点头，催促道：“h儿不要磨菇了，快去吧。”
　　二人分头办事，莆绯来到玉兰阁，自知不能礼数粗忽，必须先要通知花映月。当她来到花映月房门外，突然，房间里隐隐传来一声细碎的呻吟，接着是花映月低微的轻呼声：“啊！你……你怎地这样厉害，人家都快要泄坏了……”
　　“除非允了我义女的婚事，否则休想我停下来……”
　　“早知如此，刚才就不解开你的穴道。啊！好深……又碰……碰到那了，你这个坏人……人家应承你了，你想怎样便怎样吧……”
　　莆绯呆呆的站在门外，双手捧着发烫的俏脸，心头忽地抽痛起来：“原来……原来义父正在和花宫主……”莆绯含了一眶泪水，几乎便要淌出来，只在心里叫着：“为什么，为什么义父要这样？他不是有母亲了吗，而且还有绯呀，为何他仍要这样做，见一个爱一个，却永远不把绯放在心上……”
　　霎时间，莆绯又感自卑，又感气愤，满脑子里乱成一片！呆愣良久，才甩一甩头，欲要抛开所有烦恼，旋即想起眼前的事情，暗道：“我现在若去敲门，岂不是令大家都尴尬，可我又不能呆在这里，不去通知他们，该如何才好？”
　　于浪功力何等深厚，房间外站得有人，他又怎会一无所知，光凭那人微弱的呼息声，于浪已知是一名女子，心想：“此人站在门外这么久，至今仍不敲门，显然是在外面偷听，但府里的丫头，决计不敢做出如此无礼的事情，莫非是南宫筱，或是她的师姐南凌雪？”一念及此，于浪暗地里一笑，凑头到花映月耳边：“瞧来是的徒儿在外面。”
　　花映月的功力并不输于他多少，房间外的动静，她自然知道，此刻听于浪这样说，不由微微一笑，低声问他：“你打算怎样？”
　　这时，就在莆绯两难之际，怎料房门倏地打开，只是于浪身穿一袭白绸亵衣，挺然卓立在她跟前。莆绯猛然一惊，连忙垂下螓首，目光到处，竟让她看见一个奇观，却是于浪依然硬硕的大阳具，兀自把亵衣高高撑起，且还可隐约看见巨物的形状。
　　于浪确没想到，门外的人竟然是义女莆绯，不由耳热眼跳，问道：“原来是绯，找我有事吗？”
　　莆绯看见义父身下硬绷绷的东西，赶紧移开视线，娇羞怯怯的“嗯”了一声，接着道：“绯是来告诉宫主，花公子他……他已经醒了！”
　　房间里突然传出花映月的声音：“玉儿终于醒了，我……我马上去见他。”
　　于浪向莆绯点了点头：“通知母亲没有？”
　　“女儿已着h儿去通知母亲。”莆绯仍是不敢移动眼睛，生怕看见义父那根骇人的巨拧
　　于浪轻抚着义女的秀发，柔声道：“绯，先回房间，义父过一会儿再来看。”
　　莆绯明白于浪的意思，摇头道：“不用了，你还是去看看花公子吧，无须理会女儿了！”说罢与于浪行了一礼，回身去了。
　　于浪看着莆绯的背影，不禁暗叹一声！义女对自己的爱慕，于浪比谁人都清楚，今回给她看见自己和花映月的事，心里自然百般不快。但要与她解释，又从何说起，这样只会越弄越一团糟。
　　◇◇◇
　　前时所发生的事情，经过水流的详尽细说，花翎玉终于全然明白过来。
　　是日中午，用过午饭，花映月师徒三人陪伴着花翎玉，徐步走出玉兰阁，来到一个偌大的庭院，只见四下花木扶疏，处处洞奇石秀，确是个赏花饮酒的好所在。
　　花映月走到一盆牡丹前，见她俯下身躯，细心赏鉴。她喜爱牡丹，宫中无人不知，在香蕊宫的花园里，什么魏紫、姚黄、酒醉贵妃、御衣黄、青龙卧墨池等名贵品种，真个多不胜数。
　　南宫筱见她看得如此入神，便知宫主发现了珍宝！她上前把眼一看，见是一盆罕见名种，同株同枝开有两朵牡丹花，一朵为紫红，一朵为粉白，甚是奇特。
　　品种虽然罕有，但南宫筱对这个品种并不陌生，说道：“宫主似乎对这株‘二乔’甚感兴趣，莫非它有什么与别不同？”
　　花映月站直身子，与她微微一笑：“筱儿留心细看，‘二乔’这个品种的花朵，大多为紫红粉白混杂，若全株仅开两朵紫色花，称为‘紫二乔’，全株仅开两朵粉红色花，称之为‘粉二乔’，但这盆花却不同，一朵是紫红色，而另一朵却是全粉白色，两朵花的花瓣上，全无半点杂斑，本宫自问对牡丹甚有研究，但也不知如何称呼它才是！”
　　“这盆花叫‘贵妃出浴’，可称之为牡丹之后。”众人听得身后的话声，不约而同回过身来。花翎玉一看见眼前的男人，立时火冒三丈，大叫一声：“淫贼，今日竟然给我碰见你，受死吧……”说话方落，人已抢上前去。
　　于浪看见，只是嘴角含笑，脚下却不动分毫。而站在于浪身旁的莆绯，看见花翎玉破口大骂，已是一惊，再见他扑近身来，不由惊呼起来，连忙挡在义父身前，颤声道：“花公子请……请不要这样，千万不要伤害我义父！”
　　花翎玉只知是莆绯的义父救了他，还送他到这里来医治，却不知道莆绯的义父，正是当日强奸南宫筱的淫贼，这时听见莆绯的说话，忙即打住身形，瞠目问道：“他……他就是义父？”
　　莆绯用力点下头：“是呀，花公子你为何一见了我义父，就……就……这么生气？”
　　南宫筱听见，顿时俏脸飞红，低垂着头。花翎玉怒气未消，戳指骂道：“这个大淫贼，他……他……”
　　花映月真怕这个傻小子当众说出来，赶忙阻止道：“玉儿，不要乱说。”
　　“我岂有乱说，他……”回头瞧见母亲的神色，方醒觉自己的粗莽，此刻若然说出于浪的淫行，岂不是令南宫筱无地自容，想到这里，忙即收口，只得竖起眉毛，瞪大眼睛，狠狠的盯着眼前的于浪。
　　于浪摇头一笑，向莆绯道：“义父和花公子确实有些小误会，找个机会，我会慢慢和说。”
　　花翎玉在心中大骂：“你这个狗厮，当着老子面前强奸了筱儿，竟敢说只是小误会！此仇此恨，我若不将你碎尸万段，也难消心头之气！”
　　花映月嫣然一笑，看着那盆牡丹道：“牡丹花在众多品种里，本宫还没听说过有‘贵妃出浴’这个名堂，恐怕是于大爷凭空捏造，杜撰出来的吧？”
　　于浪一笑：“当年杨贵妃为了讨皇上欢心，平素一身衣饰妆扮，自然是穿红着绿，浓妆艳裹。况且杨贵妃天生爱洁，每天晚上，是必熏香沐浴一番，才回到寝宫，等待皇上光临宠幸。宫主试想想看，盆中一朵紫红色牡丹，是代表贵妃穿上了衣衫，而另一朵粉白色牡丹，代表贵妃脱去身上衣裳，露出一身细白无瑕的雪肤，这不正是‘贵妃出浴’么？”
　　花映月微笑道：“听了你这番说话，都算说得通，但仍是有点儿勉强！”
　　花翎玉哼了一声：“淫贼就是淫贼，满脑子里，全都是脏兮兮的东西。”
　　于浪一笑置之，全不当作一回事，接着道：“于某到这里来，是有一事请求，希望宫主能够答应？”
　　花映月心想：“这个人真个婆婆妈妈，无非又是关于玉儿的事！”当下问道：“你且说来听听？”
　　于浪收起笑脸，正经八百道：“令郎今次中了司空白的暗算，险些丢了性命，香蕊宫要去司空家讨回公道，依情按理，于某都难以置喙。但有一点，此事皆因由绯而起，况且莆夫人和司空家向有衅隙，当年司空择对她母女穷追不舍，若非遇见于某，恐怕早就遭到毒手！这件事一日不解决，打后母女二人，实难担保没事发生。因此，在下有一请求，司空家的事，这趟就交由于某代为处理。”
　　南凌雪觉得此事关乎香蕊宫的颜脸，少主人受奸人所害，竟不亲自动手，却交给外人处理，如何也说不过去。当下与花映月道：“宫主，这个似乎……”
　　花映月轻轻点下头，表示明白她的意思，随即向于浪道：“既然你快要成为玉儿的师父，又是玉儿的未来岳丈，师父为徒儿出头，自是理所当然，到时你想如何处理，本宫亦无谓干与。”
　　此话一出，众人全都呆住，花翎玉首先叫将起来：“娘！……说什么，我怎会是他的徒儿，还有什么岳丈云云，这个……这个到底是什么一回事？”
　　花映月与儿子道：“娘没有说错，你亦没有听错。”接着目光一移，瞧着于浪道：“只要你的说话算数，在一个月之内，能够助我儿冲破蝉蜕神功第二层，玉儿便马上拜你为师，同时会娶莆姑娘为妻。假若限期一到，而你又无法办到，就莫怪本宫不近人情。”
　　于浪哈哈大笑：“当然，当然，要是令郎未能冲破关口，亦难以行房生子，那时岂不苦了我的义女，要她守活寡……”
　　莆绯在旁听得脸红耳赤，忽见花翎玉高声喝道：“你这个淫贼给我收声！我娘亲答应你，不等于我会同意，你想我拜你为师，想都不用想。”
　　“好小子，果然有骨气！”于浪不住点头道：“既然你暂时不想拜我为师，我也不好勉强，就等到你肯应承为止！但我曾答应过你娘亲，助你打通玄关，这个我可不能反口，你认为怎样？”
　　“这个……这个也不行……”花翎玉想一想，立即摇头道：“我为何要领你的情，就算没有你，我就不信冲不过蝉蜕神功第二层，你不用多费唇舌！”
　　于浪苦笑一下，与花映月道：“宫主，于某确没想到，令郎这个固执脾气，就如茅厕里的石头，当真又臭又硬，我实在太低估他了！”
　　花映月抿嘴一笑：“玉儿自小便这样，老是一条道儿走到黑，从不会通权达变！若想要他回心转意，除非你懂得变法儿！”
　　于浪一笑：“既然这样，万望宫主莫怪，于某可要得罪了！”话后“嗤”一声响，一道无形指劲从于浪手里射出，花翎玉还没来得反应，身子一麻，已软倒在地。
　　“呀……”南宫筱和南凌雪同声惊叫。
　　南凌雪正欲抢上动手，花映月伸手一拦，阻止道：“无须冲动，相信于大爷不会伤害玉儿，对吧？”最后两个字，自然是问于浪。
　　于浪道：“按目前来看，要助令郎破关，只得屈就令郎在这里多住几天，若非这样，恐怕于某难以向宫主交代！
　　“这个不妨。”花映月微微一笑：“但人心难测，海水难量。为了我儿的安全，本宫亦没有办法，只好留下来了！”




　　【红绿江湖】卷03：采花郎君～第09回：石室传功

　　“喂！你这个淫贼，快放开老子……”花翎玉被捆绑在一根木柱上，浑身动弹不得，只剩下一张嘴巴，不住破口大骂，一连咒骂数十回，四周还是漆黑一团，仍然没人响应。
　　“你们全都死了吗，听见没有……”花翎玉气愤难平，知道再骂下去也是枉然，只得闭上嘴巴，心里想着：“这个淫贼绑我这里，无非是想我屈服。我呸！放他的狗屁，老子是何许人，大丈夫宁折不弯，再怎么折磨我，也绝不会投降！”
　　花翎玉早已适应这里的黑暗，看见四面墙壁无窗无洞，密不透风，墙壁漆成灰不溜丢，显得黝暗无光，远处还有一张石床，再无其它家具杂物，与他苏醒时所睡的房间相比，简直天壤之别！
　　“我这样喧阗乱吵，亦不是办法，好歹也要想个法子离开这鬼地方！”就在花翎玉思想间，忽听得“隆隆”声响，接着一道光线照射进来。随见两个背光的黑影，徐步走进石室。
　　花翎玉想也不想，张口便骂：“你这个天杀的淫贼，我还道你死了……”看清楚二人，一个正是于浪，而另一人却是水流，见她皓齿朱唇，修娥慢脸，大有倾国之色。花翎玉见着如此风仪端丽的美人，亦不禁为之心动。
　　于浪一声不响，走到墙角处，燃亮一根臂儿粗的巨烛，整个石室登时亮堂堂一片。看见于浪背负着双手，走到花翎玉跟前，问道：“见你一脸恶相，敢情还没想清楚！也罢，你大可以继续骂，咱们就对着干，看看谁怕谁。”
　　“淫贼，你就放着眼睛看，老子若输在你手上，我就叫你一声嗲！”
　　于浪一笑，与身旁的水流道：“这个浑小子倒有自知之明，知道女儿是我义女，这小子将来和绯做了夫妻，他到时叫我一声爹，也不冤枉了！”
　　水流也自一笑：“你不要说话过早，瞧来花公子对你颇有嫌隙，是否愿意娶你这个义女，现在还说不准！”
　　“什……什么，要我娶绯姑娘为妻？”花翎玉立时瞠目而视，还道是自己听错，旋即想起母亲的说话，心道：“原来娘早已知道此事，难怪她说这个淫贼是我未来岳丈，莫非我娘已应承了他？”
　　“臭小子，你给我听清楚！”于浪把眼盯着他，厉声道：“你不愿拜我为师，咱们还可有商量。但你娘亲已答应这件婚事，倘若你敢推三推四，莫怪大爷发难，废了你这个传宗接代的家伙。”
　　水流掩嘴笑道：“你这个人说话怎地这样横蛮难听！人家不喜欢你女儿，难道都是过错。”接着与花翎玉道：“花公子，小女虽然出身卑微，亦算温柔贤淑，识礼知书，并非那种佯羞诈愧之人。公子倘不弃嫌，大可与小女先经一段交往，再作定夺。”
　　花翎玉听见，想起自己误认莆绯是筱儿，向他大肆轻薄，当时情景，此刻依然盈盈在目，尤其手上那股丰满的触感，是何等地柔软美好！况且莆绯貌美如花，丰姿冶丽，若然真的能够娶了她，这个福分确实不少！想到这里，不禁肚里踌躇：“这个……这个……”
　　“什么这个那个！绯乃是黄花闺女，论样貌、身材、体态、才识，那一点配不上你这个小子？本爷若不是为了我义女，亦不会助你打通任督二脉，让你闯过蝉蜕神功第二层，早日娶绯为妻。”
　　花翎玉一听，心中暗喜：“不会是真的吧，这个淫贼竟有这等本事，能够为我打通任督二脉！”练武之人皆知，任督二脉属于奇经八脉，任脉主血，为阴脉之海；督脉主气，为阳脉之海。任督二脉若然打通，则八脉通；八脉通，则百脉通，犹如脱胎换骨，打后修练任何武功，均能得心应手，武功自然突飞猛进！
　　于浪一笑道：“怎样，露出这个惊讶的表情，恐怕是不相信吧？”
　　花翎玉不语，心里正自盘算：“倘若他真有如此本事，老子也不妨委屈一下，先行占点便宜，待得任督二脉贯通，事后再找你算帐！当下一撇嘴唇，不屑道：”老子当然不信，吹牛皮谁人不懂！再说，就算你真的为我打通任督二脉，老子也不会领情，你别妄想我会叫你师父。“
　　于浪哈哈大笑：“这个没相干，但我敢肯定，总有一天，你不但会叫我岳父，更会主动叫我一声师父。”
　　“你做梦还早……”一话未毕，忽见于浪抓着他胸前衣襟，“嗤”一声响过，衣服前襟竟给他撕下一大片。
　　花翎玉只觉胸口一凉，骂道：“喂！你……你这个淫贼，想做什么？”
　　于浪全不理会，只听得“嗤、嗤、嗤”十数声，花翎玉的衣衫已被撕成一片片，全身赤条条地绑在木柱上，下身一条把手长的玉龙，兀自晃晃荡荡，全无遮掩的落在二人眼前。
　　花翎玉登时窘态毕露，不禁羞怒交加：“你……你究竟想什样，难道你……你连男人都不放过……”一想到自己后庭不保，整个人都颤抖起来。
　　水流毕竟是女人，看见他精光赤体，亦不免有些害羞，脸上微微火烫起来，低声向花翎玉道：“公子且息怒，他这样做是有原因的。”
　　花翎玉怒瞪着于浪，狠狠道：“莆夫人不用替他说好话，这个淫贼还会安什么好心肠，他奸了我的筱儿还不够，现在还想连我都……”
　　于浪忍不住大笑一声：“臭小子你大可放心，本爷对男人向无兴趣，假若你再敢大呼小叫，我只好叫大旺进来，给你后面贯通贯通。”
　　水流听后，不由“噗哧”一笑，嗔骂道：“你这么大一个人，说话总没点正经！”接着与花翎玉道：“此人就是爱说笑，花公子莫要理他。”
　　花翎玉看见水流笑容怪异，疑惑起来，问道：“那个大旺是什么人？”
　　水流R嘴低笑：“不是什么人，只是我家一条大狗而已！”
　　“什么！”花翎玉立时满脸胀红，双眼冒火，凶巴巴的着于浪，巴不得一口将他吞下肚。
　　水流又道：“所谓‘通任督’，就是通尾闾、夹脊、玉枕这三关，行”周天“运转之意。而周天的运行，是以任督两脉为主，即升阳火而降阴符。想要打通任督二脉，便是有高人相助，多则要四五年，少则也要两三年，耗时甚久。若要在极短时间里打通你的任督脉，唯一方法，只好采用针灸法，先行将十二经脉贯通，再以内力依次冲开手三阴经、手三阳经、足三阳经、足三阴经。”
　　花翎玉终于明白于浪为何要脱光自己的衣服！这时，水流掏出一个针盒，说道：“首天，我会施针贯通你前身的任脉诸穴，先由下体会阴穴起，直到唇下的承浆穴，总共二十四穴。”
　　当花翎玉听得“首天”两个字，眉头立时一皱，问道：“还要干多少天？”
　　水流道：“倘若顺利，四天便可将你任督二脉打通。”
　　于浪哼了一声，在旁道：“以你这等微末功夫，想凭自己力量打通任督脉，恐怕你这辈子也没有指望。总算你这小子命好，遇着你这个未来岳母，不但救了你性命，而且肯为你施针通穴，助你贯通十二经脉，如同你再生父母，要是将来你对她女儿不好，看我怎样取你狗命！”
　　“真是的，你不要吓唬他嘛！”水流眄于浪一眼，接着向花翎玉微微一笑，轻声道：“花公子你现在放松身子，待我为你施针。”
　　花翎玉看着水流秀美的仪容，越看越觉她温柔懿德，暗暗想道：“绯姑娘是她亲生女儿，相信也会和莆夫人一样，是个和婉温柔的女子吧！”
　　◇◇◇
　　花映月的房间里，南宫筱愁颜不展的坐在她身旁，双眉紧锁，形容忧忆。南凌雪看见她这副嘴脸，忍不住微微一笑，与她说道：“筱儿就放心吧，有宫主在此坐阵，谅那个于浪也不敢对翎玉怎样。”
　　南宫筱徐徐抬起螓首，瞧向南凌雪：“师姐又不是不知道，玉郎向来禀性古怪拗别，欺硬怕软，恐怕这趟会吃不少苦头了！”
　　花映月道：“玉儿越大越是任性傲物，借着这个机会，让于浪好好整治他一番，也不是一件坏事。我反而担心，于浪是用什么方法助玉儿闯关，若是以他自身内力为玉儿传功导气，便是他竭尽全力，亦不可能一蹴而就，在短短一个月内能够成事，这实在教人想不透！”
　　南凌雪道：“刚才我看他出手，武功确实了得，但他武艺再好，相信也强不过宫主。凌雪有点不明白，因何宫主要翎玉拜他为师？”
　　花映月摇头一笑：“不要小觑这个于浪，本宫跋履江湖十多年，见过武功高强之士不在少数，但这个于浪，其内家外家功夫，均是深不见底，叫人难以猜想，便是少林方丈空明禅师、武当道长逍遥子，恐怕亦未必能胜过他。”
　　二女听得美眸大张，心里都在想：“宫主竟然将他和少林方丈、武当道长等高人相提并论，这样说，岂不是连我家宫主都不及他，不会吧？”
　　花映月又道：“我不是夸赞他，这确是事实！而且他不但武功了得，就连一些旁门外道功夫，同样厉害过人。”说到这里，徐徐把视线移向南宫筱，续道：“筱儿，我有一事要和说，必须认真考虑清楚。”
　　南宫筱见她说得凝重，知道此事非同寻常，当下点了点头：“是！”
　　花映月瞬也不瞬的盯着南宫筱，问道：“本宫先问一件事，要是于浪真的能够助玉儿闯关，冲破蝉蜕神功第二层，届时真要嫁给玉儿吗？”
　　南宫筱脸上一红，垂首道：“只要宫主允许，筱儿愿……愿意。”
　　花映月道：“但我已应承了于浪，只要他帮助玉儿成功闯关，我就答应绯姑娘和玉儿的婚事，难道都不介意？”
　　南宫筱轻轻摇头：“只要能够和玉郎一起，筱儿就足够了！况且绯姑娘人又漂亮温柔，个性随和，不似是争风吃醋的人，相信我和她会相处得很好。”
　　花映月点头道：“本宫也有留意绯姑娘，确实是个温婉笃实的孩子，既然都这样说，愿意和绯姑娘同侍一夫，我做娘亲的，亦难以反对你们。好吧，待得玉儿大功告成，就择个好日子，让你们三人圆婚。但我有一事必须讲明，和玉儿成亲后，决不可忘记我交付的任务。”
　　筱儿连忙点头：“筱儿决计不敢，宫主请放心。”
　　花映月转向南凌雪道：“筱儿前去湖州为我办事，本宫吩咐为她作好安排，事情办得如何？”
　　南凌雪道：“已经安排定当，金剑门冷门主已经答允，筱儿一到湖州，会以冷秋鹤表妹身分，入住金剑门，同时我已在湖州布下人手，随时候命。”
　　花映月沉思片刻，说道：“翠花轩湖州分店，虽然由师姐宫飕霞打理，但那里终究人手不足，到时就多带几名师弟师妹，一同前去湖州分店，暗中行事，务要盯紧那个姓曲的家伙。”
　　南凌雪应了声是，花映月又道：“倘若玉儿冲破关口，本宫打算先行为他圆婚，了却一件心事，二人认为如何？”
　　南宫筱听见，不禁娇羞起来，垂着头不敢应话。南凌雪在旁看见，“噗哧”一笑，说道：“看见筱儿这个模样，脸上都写得明明白白了！只可惜才刚结婚，筱儿便要和翎玉分开，前往湖州，实在是有点……”
　　花映月微微一笑：“新婚燕尔，本宫怎忍心拆散他们三人，就让玉儿一起前去好了，筱儿说可好？”
　　南宫筱更是脸红耳赤，讪不搭的轻声道：“筱儿不知道，一切由……由宫主作主就是……”
　　花映月收起笑脸，与二人道：“尚有一事要和你们说，本宫前时曾要求于浪，希望他能继续和筱儿交合，不只是筱儿，还包括凌雪……”
　　“什么？”二女同时瞪大眼睛，还道是自己听错。
　　“本宫这样做，当然是有原因。”花映月说到这里，亦不禁脸烫心跳：“于浪对我说，曾经巧遇一位高人，传授他一门秘学，名唤‘容成大法’。说一句实话，此功可以说是一门采阴补阳的邪功，不但能够对抗香蕊宫的玄阴诀，还可以令女子欲仙欲死，甘愿做他胯下之臣。凌雪要是不信，大可问一问筱儿，便知本宫所说并非虚言。”
　　南凌雪瞧向南宫筱，满腹疑团问道：“筱儿，莫非已和他……”
　　南宫筱羞愧交加，无奈地轻轻点头。南凌雪立时掩住嘴巴，惊讶万分：“真的和他做了，这……这是多久之前的事，翎玉他……他知道吗？”
　　花映月向知南宫筱脸嫩，也不想让她难堪，便将于浪如何占有南宫筱，一一都与南凌雪说了，又道：“其实当日，于浪不但没有汲取筱儿的阴元，反而献纳不少阳元与她，只是筱儿自己不觉而已。”
　　南宫筱听后，怔怔问道：“是真的么？”
　　花映月微笑点头：“是真的。”
　　“这个倒奇怪了，他为何要这样做？恐怕内里有什么问题。”南凌雪心中不解。
　　花映月道：“本宫当时听见，也和一样，岂肯轻易相信他，为了要证实他说话真假，只得亲自躬行实践，与他大战三个回合，方知他确实有个人本事，玄阴诀非但奈何不了他，反过来却弄得本宫丢了半条命。”
　　二女听得心酥卵鳎情兴炽然。尤其是南宫筱，想起当日被于浪奸淫的情景，至今仍难以忘怀。而南凌雪却另有所思，心想：“像于浪这样英姿俊逸的男人，又有那个女人不心动，宫主嘴里说得轻松，恐怕早就被于浪所迷，借势与他享乐一番，这才是正经话儿！”
　　花映月又道：“当初于浪说‘容成大法’如何厉害，本宫确实半信半疑，殊不知到得他射精之时，发觉其精液不但炙热烫人，且夹杂着阵阵酸麻，我竟然被他射得遍体酥麻，紧接而来，一道气流直窜进深处胞脏，便晓得他正在为我送出阳元。本宫不敢怠慢，忙即运功纳入丹田，岂料稍一行功，那股阳气已直达‘关元’，再上升至‘气海’、‘神阙’诸位，继而扩散到‘足少阴肾经’、‘手少阴心经’，随后进入‘阴维’和‘阴F’两脉。本宫那时已不得不相信，这个于浪的确所言非虚。但话虽如此，于浪这个人是否信得过，可有其他坏心肠，就只有靠时日来证明了。”
　　南凌雪听得馋涎欲垂，她虽然年纪不大，才刚二十岁，但天生好淫悖礼，十四五岁上，便已修习玄阴诀，更是一发不可收拾，加上她姿色过人，颜如舜英，迷倒不少宫中男弟子，与她睡过的男人，恐怕连她自己也数不清，此刻听了花映月的说话，真个心痒难搔，整个阴户都作怪起来。
　　只听花映月继续道：“本宫经此一回，真个受惠不少，内力确实有所增益。于浪功力深厚，光是他一人之力，其实已胜过十个男人！当想到二人要去湖州办事，担风冒险，本宫一直就不放心，假若们得到于浪的帮助，藉此尽快增强自己的功力，也不失为一个折衷的方法，于是我与他商量，盼他可以助二人一臂之力，但没想到，他竟然一口拒绝！”
　　二女听着，同感愕然，她们自问样貌出众，那个男人不想一亲芬泽，但这个于浪竟将她们弃若敝屣，心里岂有不恨之理！
　　南凌雪最是藏不住气，轻哼一声：“这个于浪，竟扯起架子来了，本姑娘却不稀罕！”
　　花映月嫣然一笑：“看这个丫头，本宫仍未说完，便纡郁成这个样子！”接着道：“那时我尚没开口问他原因，于浪已率先说道：‘请勿误会，宫主两位高足惊艳绝伦，如此出众的人儿，于某实在欣喜不及！只要宫主允我两件事，在下自当薄尽绵力。’”
　　南宫筱听得掩嘴一笑：“这个人的要求真多，只懂得讨好处。”
　　花映月也自一笑：“本宫听后，便问他想要什么，他竟然和我说，要本宫让他自由出入香蕊宫，还要我每月至少陪他五晚，他才会答应……”
　　南凌雪柳眉轻蹙：“于浪贪图宫主的美色，提出要陪他五夜，凌雪还可以理解，但他要自由进出香蕊宫，会否另有其它原因？”
　　花映月摇了摇头：“据我所知，于浪的轻功非常了得，他想潜进香蕊香，可说易如反掌，相信不存在什么阴谋。他提出这个要求，极有可能是想本宫确立他的身分，二来亦可方便他四处淫行，享尽咱们宫中的美色。”
　　“采花郎君，果然名不虚传。”南凌雪道：“瞧来宫主已经答应他了？”
　　“嗯！”花映月点头道：“男人喜欢狎弄漂亮的女子，咱们身为女子，又何尝不喜欢玩弄美男子，况且于浪确是一号人物，不但长相俊伟，物事粗大，难得是耐力惊人，若不把女子弄得泄精三四回，都不肯轻易抽身。再加上他的容成大法，让女子获益良多，拥有如此男子，实是咱们女子之福。”
　　南宫筱突然想起一件事，不禁脸上一红，与花映月道：“宫主，筱儿还是有点担心。玉郎对于浪的态度，明眼人一看就知，到时我和玉郎结成夫妻，而于浪又继续和我……”
　　花映月和南凌雪都是聪明人，如何听不明白，当下同时一笑，南凌雪道：“筱儿又不是没试过，就当着翎玉面前，不妨让于浪多出入几次，久而久之，翎玉想不习惯也不行！”
　　南宫筱大羞，不由娇嗔起来：“凌师姐好坏，什么又入又出呀，说得好不难听！”
　　“我可没有说错。”南凌雪掩嘴笑道：“当男人的阳具插进阴道，岂肯静止不动，务求在身上得到快感，自然要一出一入的抽送，这个‘出入’二字，难道我有说错。”
　　花映月道：“筱儿听本宫说，以这个美人胚子，又有那个男人不想亲近，莫说嫁为人妻，便是生了小孩子，恐怕都不会有任何改变，依然会迷倒身边所有男子！而我这个玉儿，似乎是命中注定，这生都会满头青巾，相信丢也丢不去了！”
　　南宫筱羞不可当，连忙用手掩着眼睛，耳里却传来娇柔清脆的笑声。




　　【红绿江湖】卷03：采花郎君～第10回：衾枕情深

　　水流眼饧脸热，双手死命搂住身上的男人，嘴里不停颤声求饶：“人家真的不行了，又要……又要给你了……”只见她玉腿大张，把纤细的腰肢用力往上抬，拱起玉股，迎接男人一下一下的冲激。
　　“多捱一会儿，让我射给……”于浪吻着美人的额头，运起下身粗壮的肉棒，不住疾进疾出。水流见他越来越狠，知他射精在即，只得咬牙苦忍。可恨的是，那个大龟头总是碰着嫩花心，害得她酸麻难辩，欲丢不丢，实在令人难以抵受。
　　于浪那话儿可是人间极品，肥硕粗长，塞在水流轮校委实一丝缝儿也不见，而此刻泄意将至，不免加重几分力量，直干得美妇人娇咛不止，莅莅下濑的花汁，沿着的股沟涓涓而下，湿了好大一片。
　　“真的……真的不行了，流实在……忍不过，要捱不住了……”
　　“我……我都来了，接住……接往吧……”话声一落，于浪已紧紧抵住深处，滚烫的精华终于暴发而出，率数射进水流深处。
　　“嗯！好烫……”水流使足力气抱紧他，颤悠悠的与他一起丢了！
　　待得平复过来，于浪正欲抽身，可水流却不舍，用手按着他两股，半睁媚眼道：“不要拔出来，人家想你这样放着。”
　　于浪一笑：“难道还没要够？”接着伸手抓住一只美乳，搓摸起来。
　　只见水流摇了摇头：“流向来量浅，对着你这根大宝贝，确实难以负荷，但心里不知为何，又不想你离开！”说到这里，水流不由想起前事来，轻轻叹了一声：“你知道么，除了青松，就只有你最疼我了！流这一生最幸运的事，便是给我遇着你！”
　　于浪细细抚摸她的乳房，眼里看着水流那绝世脸容，说道：“我能够遇到母女二人，也是于浪的福气，可以让我感受到家庭的温馨。”
　　水流点了点头：“我很同意，这个家实在让人很温暖。”停顿一会，又道：“于浪，我真的很不明白，为何你总不肯听我说，莫非你一直要只身下去，没想过生儿育女么？”
　　于浪笑笑摇头：“我不是已经有和绯吗，这个我已经很满足！”
　　“这是什么说话？”水流轻叹一声：“当初你说要娶我，而我却拒绝你，不是因为我不喜欢你，实是我太爱你，只希望你能够娶到一个好妻子，并不是我这个败柳残花，曾经受人蹂躏糟蹋的女人！”
　　于浪听得眉头一紧：“虽然曾经改嫁，但和司空择也是明婚正配，绝非苟合，岂能说蹂躏糟蹋这么严重！”
　　水流叹道：“有些事情，我实在不愿再提起，更加不敢向人言！”怔怔的看了于浪一会，似是鼓足勇气道：“好吧，我也不再隐瞒。当我带着绯进入司空家家门，司空择对咱母女二人，起初实在不错，可以说是关怀备至，但日子久了，他的本性就慢慢浮现，变得乖戾顽劣，实是个蜜饯砒霜的人物。”
　　于浪道：“当初我第一眼看见他，已感觉此人并非善类，只是不知道，怎会受他花甜蜜嘴所骗，嫁给了他！”
　　水流苦笑一下：“司空择不但想要那部‘百药金匮’，还贪图我有几分姿色，便使尽甜言蜜语，欲要两者兼得。其实这一切都只能怪我，是我有眼无珠，不知他是个^心鹂舌的伪君子！”
　　关于水流所说的事情，于浪前时在她口中已有所闻，但却没想到，水流接下来的说话，竟让他听得勃然色变，满脑生烟。
　　只听水流续道：“记得嫁进司空家时，我才是二十三岁，那一年绯只有六岁。当初那段日子，司空择每天都会陪伴着我，整日跬步不离，那时确实让我很幸福，而唯一令我感到越来越厌烦、越来越受不住的，就是他的性欲太强，每天总是需索无度，不分昼夜，不分场合，更不理会我是否喜欢，他只要兴之所至，便会向我动手动脚，脱衣行欢……”
　　于浪点头一笑：“这个亦很难怪责他，谁叫长得如此漂亮，就算不是他，相信换作其它男人，恐怕都会一样。”
　　“你这个人就是爱挖苦我！”水流嗔睨他一眼，旋即伸出玉指，轻轻抚着他的俊脸，情意绵绵的瞧着他：“我若是你说得这么好，当初你为何对我无动于衷，连碰我一下都不曾有过！假若不是我主动诱惑你，相信到现在你也不会碰我，对不对？”
　　“说错了！”于浪摇了摇头：“只要是正常的男人，见了谁会不动心，当然包括我在内。但当时母女二人，正值是人生最孤立无助之时，敬闻：‘利人之色不仁，乘人之危不义。’，我身为堂堂男子汉，岂能作出乘虚而入之事。”
　　水流心中感动，凑头轻轻亲了他一下：“我就知道你是个好人。”
　　“不要夸奖我了，我一但露出本色，恐怕会吓坏。”于浪笑道：“刚才似乎还没说完，司空择后来怎样？”
　　水流忽地眼眶泛红，接着道：“司空择的意图，我已经和你说过了，我要说的并不是他，而是他两个儿子，就是司空白和司空奉这两个禽兽。”
　　于浪听到这里，顿觉事有蹊跷，不由皱紧眉头：“难道，难道他们二人曾经对……”
　　水流羞红着脸，点下头道：“先是司空白，他乘着父亲不在，忽然闯进我房间，给他强行……强行……”
　　于浪勃然大怒：“简直是畜牲！”
　　“后来，连他的大哥司空奉也是一样。起先我害怕司空择知道，只得隐忍不发，但二人却变本加厉，我实在忍无可忍，便向司空择说了，谁知他只是责骂二人几句，还对我说什么家丑不宜外传，当时我终于明白，一直以来，司空择对我都是虚情假意！自此，我便成为他们父子的性欲工具。”
　　于浪听得扭头暴筋，怒道：“为何不早点和我说，这三个行同狗彘的禽兽，安能活在人世！”
　　水流轻抚他的头发，柔声道：“这等羞人答答的事情，叫人家如何开口。”接着情痴痴的看了他一会，又道：“像我这个不清不洁的身子，焉可成为你的妻子。其实你我现在不是很好么，我俩和夫妻又有何分别。”
　　“我只觉得太委屈了！”于浪说罢，盖上她的小嘴，水流一面和他亲吻，一面探手到他胯间，从自己花穴里掏出男人的阳具，牢牢握在手中，又撸又捋，不消片刻工夫，巨龙再次抬首硬竖，威风十足。
　　二人亲得热情如火，久久才肯分开，于浪撑起身子，低头看着水流的俏脸，见她星眸酡颜，绝美无匹，再见她一对雪腻的丰乳挺在眼前，白晃晃的撩人心魄，峰尖点着两颗粉红的嫩蕾，一时看得目眩神摇，当下忍手不住，一把握在手中，徐缓把玩起来，赞道：“这对极品仍是如此鲜嫩诱人，真是让人赏心悦目！”
　　水流也不落后，握紧手上的玉龙，又扯又套，与于浪送了一个微笑：“人家这副身子，你已玩了十多年，还没玩厌么？”
　　“像这样完美的人儿，岂有心足之理！”话毕，埋首张嘴，把颗嫩蕾含入口中，大肆吃将起来。
　　“嗯！于浪……”水流拱起娇躯，一手按住他脑袋，嘴里放出淫辞浪语：“好人儿，不要只顾折磨人，流里面又作怪了，快进来再疼我一次。”
　　于浪正吃得有滋有味，含着乳首道：“哪里作怪？我可听不清楚……”
　　水流素来善解人意，怎听不明白他意思，无非是想要听些淫语，腻声道：“就是……就是人家下面的露呢，痒得紧要，流要你这根害人的东西解解痒。”
　　“既然作痒，今回便由来主导。”也不待水流答话，搂着她一个打滚，变为女上男下。
　　水流淫情正炽，撑起诱人的娇躯，回手提着男筋，抵在两片贝肉磨蹭几下，穴眼凑准龟头，徐徐沉身而下，只见一根巨龙登时捅开驴冢渐渐填满整个花房。水流张着水汪汪的美眸，牢盯着身下的男人，咬一咬嘴唇，嘤声道：“嗯！胀得好厉害……”稍稍缓气，随即甩臀晃腰，套弄起来。
　　于浪见她神情撩人之极，真个艳冶无方！再看那对丰腴的乳房，随着动作靡靡摇摇，直教人看得离魂失魄，当下也不打话，两手分握双乳，自举肉棒在下帮衬，连番疾捣，记记采摭着花心，H得美妇人淫声大作，云髻半堕，I钗乱抖，一张酡颜如若醉酒，当真色色动人，直瞧得于浪兴动如狂，情难自禁，暗暗赞了一声：“九天仙女亦不过如此矣！”
　　水流给他一轮疾攻，如何承受得过，立时香肌战栗，遍体酥慵，满眼迷痴的倒在于浪胸前，玉手勾住他脖子，口吐嘤咛，撅起臀尖，任由男人轻狂。
　　于浪搂紧美人纤腰，提起巨棒，杀得淅淅沥沥，嘴里问道：“这一回滋味如何？若然还不满意，我尚有其它法宝，要不要试试？”
　　水流连连摇头，喘声道：“不……不要了，人家已很满足！啊……好深，流要死了……再快一点，又要来了……”
　　“今天似乎特别敏感，究竟丢了多少次？”于浪笑问。
　　“人家……人家怎记得嘛，总有六七……次吧！”水流死命抱紧他，只觉阴道越来越热，花心子不住乱跳，知道又要忍不住，再一次泄给他了，颤哼道：“求你再……再狠些，人家好想丢给你……”
　　“那还不容易！”当下加紧功夫，没棱没脑乱捣，果不到数十下，水流真个大丢起来，身子紧绷，深处张翕蠕动，咬着男人的巨筋，直泄得PP泉涌，流了一席。
　　于浪见她连连丢身，亦不敢太过，当即停了下来，抱着她又亲又吻，待她回过气来，方道：“瞧来已经够了，先休息一会吧。”
　　“嗯！”水流点了点头：“人家确实有些累了！但……但你还没射出来，倒不如你去玉兰阁，找你那个宫主出出火，总比现在憋着好呢。”
　　于浪微微一笑：“原来已经知道了！可我今晚想待在这里，莫非不想我留下来？”
　　“你愿意留在这里，流自当高兴，就只怕宫主在房间候着你，况且你思念宫主这么多年，现在正是大好机会，又岂能错过。”
　　于浪听了，知她显然是在吃醋，搂着她亲了一下，仍藏在深宫的肉棒开始徐徐抽送，说道：“今晚我便是要出火，亦只会出在这个美人洞。”
　　“人家都说够了，放过我好吗？”水流嘴上虽然这样说，但受此撩拨，亦不觉动情，双手捧着男人的俊脸，含情脉脉的瞧着他：“啊！好舒服，人家自从和你好了后，都快要变成淫妇了……”
　　于浪一笑：“平日总是一副貌白神清，斯文温柔的样子，便只有在床上，才能得见这淫情浪态，尤其是含着我下面之时，那种眉黛偷颦，眼饧魂荡的表情，简直要了我的命。”
　　“既然喜欢我这样服侍你，为何不早点和人家说。”水流送他一个甜美的笑容，唇贴唇的与他道：“流已丢得遍体酥软，实在不行了，倒不如用我上面这张嘴巴，让你尽兴尽兴，你说可好？”
　　于浪颔首微笑，却不答话。水流旋即撑身而起，放出巨龙，掉过身子趴在他腿间，只见雄赳赳的阳具朝天而起，棒身精水淋漓，闪然生光，直瞧得粉腮发晕，忙即吐出丁香小舌，舔去派系囊水，才一手包住卵袋，一手提着肉棒，把个龟头塞入口中。
　　于浪顿感一阵畅美，整个龟头已被一团温湿包裹住，抬眼观觑，只见美人把紧巨龙，正自卖力吞吐，不由爽出声来：“当真快活，好美的一张小嘴儿，前时和我说，夫君莆青松的哦比我还要粗，以这张小嘴巴，又如何吃得了？”
　　水流整个嘴儿给撑得满满堂堂，焉能回答他，只当没听见，继续埋头苦干。
　　只听于浪又道：“我这根宝贝，自问已比常人粗大，没想到还有人更厉害！嫁他之时，才只有十多岁年纪，竟遇着这样的神物，敢情是吃了不少苦头，也太过难为了！”
　　水流一心想他尽快泄出来，但于浪确实耐力惊人，任她出尽手段，依然半滴不漏，全无射精之兆。不觉盏茶时间过去，水流渐感舌麻嘴软，却又不敢放弃，恐怕前功尽废，无奈之下，只得使出看家本领，暗说一声“对不起”，当下伸出左手中食二指，中指按在肛门下的“会阴穴”，食指按在尾闾骨下端五分处，即肛门上的“长强穴”，手指暗里施压，而嘴巴却配合手上的力度，吞吐如飞，不住刺激敏感的龟头。
　　长强穴又名气之阴郄，乃足少阴肾、足少阳胆经脉之会穴，能补阴升阳。而会阴穴是人体精气的通道，能促进阴阳气的交接循环，对生殖功能有独特的作用，两穴若以适当力度按压，便可水火互通，达至催精泄阳之效。
　　果不其然，在水流暗施手段下，于浪真的着了道儿，只觉泄意渐生，再加上水流高超的口技，不用多少工夫，便见他浑身紧绷，口里呵呵作响。
　　水流见状，知他射精在即，不由加多几分力。
　　到得此时，于浪再也无法隐忍，倏地大股热精疾喷而出，接连数发，直贯满美人口腔，待得泄尽，水流“咕嘟”一声，把精液全吞入腹中，缓缓抬起螓首，瞧着于浪微微一笑，趴到他身上，将一对乳房牢牢挤在他胸口，问道：“舒服吗？”
　　于浪一面点头，一面扳开她双股，把那根尚未软却的阳具往上一挺，借着湿滑，再次插进美人水轮校竟大肆抽送起来。
　　“啊”的一声，从水流口中绽出，不依道：“你……你又欺负人……呀！好深，要……要插坏了，慢慢来嘛！”
　　于浪接着与她道：“谁叫在我跟前耍手段，适才的一切全不算数，今回我要知道使坏的后果。”
　　“不！不要嘛……”水流苦着嘴脸道：“人家真的不行了，放过我吧！”
　　于浪腰肢使力，把龟头抵到花房尽处，寻着那柔嫩之极的花心肉儿，着力旋磨起来，强烈的酸楚，霎时涌遍水流全身。
　　“不要这样！嗯……你这个坏人，求你不要再揉那里……”水流娇吟不绝，想要抽身，却被男人紧紧抱着纤腰，实在难以再捱片刻，急呼道：“求求你，流以后都不敢使坏了……”
　　于浪终于缓了下来，怔怔的看着她。水流回过一口气，见他凝视着自己，不免害羞起来，别过头去，却听见于浪道：“适才欲哭无泪的样子，真是叫人又怜又爱！”说罢，凑首在她脸颊亲了一口，低声道：“对了，刚才还没回答我，当年第一次和莆青松行欢，竟然挨得住他的粗大，果真不简单！”
　　水流“噗哧”一笑：“你这人什么不好问，竟爱问这些羞人事情。”
　　“只是觉得奇怪而已。”于浪笑道：“以我这般粗大，已经不多人受得了，更何况当时仍是处子之身，没的要了命儿。”
　　“第一次确实有点不行，但女子可不同男人，只要深爱着那个男人，任何事都能够忍受，更何况是这个！其实女人的适应力相当强，一但习惯了，就能轻易顺应。而且，女人不怕男人那话儿粗，最害怕是那话儿过长，每每都会碰到花心儿，真个又酸又痛，这才难挨呢！”
　　于浪笑问道：“这样说，会不会害怕我？”
　　水流轻轻点头：“说句真心话，流确实有点受不住，幸好你还会体贴女人，不会死命的往里捅。”顿了一顿，又道：“我不妨说个秘密与你知，其实青松原先并不是这么粗，都是他后天借助药物，慢慢练就得来的。”
　　于浪立时瞪大眼睛：“什么？是后天练出来的，世上竟有这等奇事！”
　　水流点头道：“华北一带，有一种草药名唤‘菟丝子’，在《神农本草经》中被列为上品归经，此药不但可以增加男人的精量、补肾益精、养肝明目，还能治疗阳痿，若再加以精炼，服后可使阳具逐渐粗壮，增强硬度。”
　　“真没料到，世上竟有这种神药……”于浪说到这里，突然灵机一触，问道：“这‘菟丝子’难寻吗？”
　　水流见问，大感奇怪：“你问这个作什么？难道你……还嫌自己不够大！”
　　“非也，非也！”于浪摇头道：“先回答我，‘菟丝子’容易找到吗？”
　　“此药并不难找，若要进行提炼，却另有要方，必须下点功夫。”水流凝眼瞧着他，问道：“你到底在打算什么？”
　　于浪微微一笑：“我是为了花翎玉，就是这个未来女婿。他下面这行东西，是见过的，觉得怎样？”
　　水流终于明白过来，忍不住笑道：“你这人好没个正经，我不知道。”
　　“怎会不正经，这是关乎绯的幸福，只要他能弄得我女儿快活，这个比什么都要强。”于浪说得甚是认真：“说说看，花翎玉那话儿如何？”
　　水流想了一想，点头道：“虽然还没看见他勃起，但凭外观看，以他的粗长还可以！你就不要心多了，知足一点好吗！女子要寻个好男人，并不只是为这个，最重要是人品好。”
　　于浪摇头道：“我可不认同，人品固然要好，但内在也很重要，都说了，‘菟丝子’不但能使阳具增粗，而且可以养精补身，对花翎玉而言，委实一点害处都没有，为何不与他试试，就这样决定吧。”
　　水流无奈一笑，轻轻叹道：“真是没你办法！好吧，为了绯，就依你一次是了！”

　　～第三集完～




　　【红绿江湖】卷04：芝兰玉树～第01回：待月西厢

　　数日下来，于浪每天都留在石室数个时辰，除了运功为花翎玉冲开一关又一关的经脉外，还传了他内息运行之法，命他依法而行，到得第四日，已为花翎玉冲开“足三阴经”，到最后，只要“阴维”和“阴F”两脉一通，便能打通任督二脉。
　　这四天里，于浪毫不藏私，悉心教导。而花翎玉表面上仍是摆出一副敌意的脸孔，但经过这几天，看见于浪毫无私心的教导奉献，心里亦对他暗暗折服。
　　这段日子花翎玉半步不离石室，日夜行功。于浪见他进展神速，心想：“我果然没有瞧错人，这个小子虽然有点拘泥，倒是个大好的练武胚子！”
　　到得第五日上，花翎玉终于大功告成，已将任督二脉全然打通，于浪与他道：“臭小子，你现在已打通任督二脉，要冲破‘蝉蜕神功’第二层，可以说毫不费力，但要更上一层楼，还要多下点功夫，现在我将‘阳F脉’的练法传授给你，只要你能够练成，打后要想修练任何武功，均可唾手可得。”当下循序渐进，先自“少阳”、“阳明”、“太阳”、“阳维”、“阳F”等修练之法，都一一与他说了，命他自行修练，只要坚毅不拔，一年内将有大成。
　　花翎玉的天资确有过人之处，记心又好，只听了数回，便能牢记于胸。
　　花映月从于浪口中，早已得知儿子的进度，她确没料到，在水流的帮助下，于浪竟能在短短数日里，已为花翎玉打通任督二脉，而这个喜讯，自当令花映月师徒三人欣喜不已！
　　当晚，花翎玉终于离开石室，首先到母亲房间问安，再见过师姐南凌雪，最后来到南宫筱的房间。二人多日不见，才一见面，便已按捺不住，立即抱作一团，又亲又吻，缱绻难舍，久久方肯分开。
　　花翎玉痴痴的看着南宫筱，只觉才不见了数天，眼前这个美人儿，似乎又漂亮了几分，不由得愈看愈痴，加上怀里软玉温香，岂无动情之理，说道：“筱儿可知道，这几天我有多想念，每天只盼望会来见我，可是……”
　　“对不起！”南宫筱柔情地拥抱住他，轻轻款款与他道：“筱儿何尝不想来见你，只是宫主再三叮嘱，切莫打扰你练功，也是无可奈何！”
　　“原来这样，无怪连娘亲都没有来看我一眼！”花翎玉明白母亲的心意，便不再说什么。忽地里心念一动，猛然想起一事来，问道：“对了，这数日里，那个淫贼色胚可有对做什么？”
　　南宫筱登时脸上一红，心房噗通噗通乱跳，不由撤娇起来：“又是淫贼，又是色胚，人家不知你在说什么！”然而，在她心里自然知道花翎玉的意思。
　　“就是那个于浪，他当日在我跟前已对你这样，现在住在他屋子，我又怎会不担心……”
　　南宫筱一时不知如何是好，自己明明与花翎玉说过，任何事都不会对他隐瞒，但不知为何，就是难以开口，只得轻轻摇头道：“你又在乱想了，人家……人家又怎会和他……”想起昨晚和于浪缠绵了一夜，也是她有生以来最美好，最舒畅，最放荡的一夜！想到这里，一张俏脸越发火烫起来。
　　花翎玉皱起眉头：“可大出意外了，这个淫贼竟会放过这大好机会？”
　　南宫筱羞怯怯道：“你怎可以到现在还叫他淫贼，依我来看，他并非一个坏人，光看他不遗余力为你打通任督二脉，还把义女许给你，已证明他对你确实不错，但你老是将‘淫贼’这两字挂在嘴边，似乎不大好吧！”
　　“我呸！”花翎玉脸面一板：“他这样对，亏还和他说好话！”
　　南宫筱心头一颤，轻声道：“人家……人家不是为他说话，但……这确是事实嘛！好了，不要再说他可好？”说罢抬起头来，看着他柔声道：“你这几天都没有好好休息，相信都累了，回房间早点睡好么？”心里在想，不知于浪今晚会否再来我这里，要是给玉郎碰见，可糟糕了！
　　只见花翎玉摇头道：“我不累，只想留下来陪。筱儿，可知道我有多想，能够天天看见，已令我感到很满足，今晚就让我睡在这里，就像那日一样，给我抱着睡好吗？”
　　“不！”南宫筱听见，心里一急，立时冲口而出，旋即醒觉自己不是，脸颊猛地红将起来，摇头道：“这……这是人家地方，怎可以这样，若给人发现了，如何是好！”
　　花翎玉笑道：“就是让人看见又如何，不用多久，便是我的妻子，这里的人全都知道了，还要担心作甚！”话后手上使力，将她娇躯拥紧，正要凑头亲吻她，却被南宫筱躲开。
　　“你先听我说。”南宫筱垂下螓首，轻声道：“人家就是害怕嘛，你我毕竟尚未成亲，给这里的下人看见，没的吃人闲话，况且你仍没冲破神功第二层，倘若你一个忍不住，叫我怎向宫主交代！听我说，今晚乖乖的回房间休息，待得回到香蕊宫，你想要我怎样，人家都依你，可好？”
　　花翎玉见她坚决反对，心下虽然不快，亦不敢勉强，只得道：“好吧，我便听一次，但要给我好好香一下。”
　　南宫筱甜甜一笑，仰起头让他在嘴唇亲了一会，花翎玉方依依不舍走出房间，心中纳闷起来：“筱儿今天真奇怪，才说得几句话儿，便要我离开，看她刚才神色不定，像似是有什么心事，莫非……莫非她有事隐瞒我？”一念至此，不由想起于浪这个采花淫贼，当即停下脚步，回头瞧着南宫筱的房门，心里大生疑惑。
　　花翎玉走出玉兰阁，瞧瞧南宫筱房间的窗户，看见依然透着灯火，心念一动：“筱儿今晚着实有点奇怪，就是不眠不睡，好歹也要看个清楚明白。”
　　此刻正值亥初，只见满天星斗，月影横斜，花翎玉环眼四周，满目尽是疏剌剌的花影，却无半个人影，当下身形一晃，跃过白石栏杆，无声无息的落在窗前，戳指点破纸窗，凑眼张去，却被一物阻挡着视线，竟看不见房内的情景。
　　花翎玉不无意外，但马上便想起来，记得南宫筱房间窗前，立有一个用作遮隔阳光的折迭屏风，而屏风之上，还绘有山水字画。花翎玉一想到这里，不禁在肚里大骂，连推数个窗棂，竟是纹丝不动，显然全都上了闩！
　　但花翎玉却不死心，一屁股坐在窗下，背靠着墙，埋首沉思：“虽然眼看不到，用耳朵听听总可以吧！”又想：“希望是自己多心，根本就没有任何事情发生，若然是这样，那就最好不过！”
　　但花翎玉却没想到，他刚才的一举一动，早已全落入于浪眼帘。
　　于浪从假山后徐步走出，嘴角绽出一丝微笑，心想：“这个小子鬼鬼祟祟，瞧来是知道昨晚的事了！”接着摇头一叹：“唉！南宫筱这个小妮子，确实是惹人怜爱，也难怪这小子对她如此入迷！但可惜得很，她虽长得天香国色，却是个悲秋伤春的多情女子，最易惑动春心，而又身兼玄阴诀这门子邪功，恐怕她命中注定，在这一生里就少不了男人！”
　　晚风袭来，吹得满园花枝摇曳生姿。于浪边走边低头沉思，他心中雪亮，花翎玉纵使娶了南宫筱，亦难免满头绿油油，他如果对这种事看不开，势必闹个嘴吃屎，趴在地上难以站起来！当今之计，在他尚未迎娶南宫筱之前，必须让他看清楚事实，再瞧他有何反应，倘若他仍肯接纳南宫筱，依然愿意娶她为妻，亦算美事一桩！
　　心念至此，于浪抬起脚步，径向玉兰阁走去。
　　花翎玉隐隐听得脚步声响，自远而近，循声望去，却见于浪缓步走来，心头不由格登一声，连忙缩低身子，骂道：“这个淫贼夤夜前来玉兰阁，瞧来必无好事，莫非……莫非他是去找筱儿？”想到这里，脑袋登时一个霹雳，打了个焦雷！
　　◇◇◇
　　待得花翎玉走出房间，南宫筱扪摸着胸口，徐徐嘘了一口气：“还好玉郎离去，要是于浪今晚真的来我房间，真不知如何收拾是好！”
　　南宫筱想到于浪，心头不由得卜卜乱跳：“筱儿呀，筱儿，究竟在乱想什么，这简直是痴心妄想，那个人又怎会再到我这里来，他若不是听从宫主的说话，昨夜岂会到我房间！其实自己不是很清楚吗，他想见的人，却不是我，而是咱家宫主，他又怎会把我放在心上！”
　　只见南宫筱轻轻叹了一声，拐过屏风，款款走到窗前，伸手把窗户推开，抬起螓首，望着天上的明月，想到昨晚和于浪亲热的情景，是何等婉娈，何等满足，倘若天天能够和他在一起，依偎在他厚硕的胸膛，让他拥抱在怀，爱抚着身体，是一件多么好的事情！
　　花翎玉刚好伏在窗下，忽觉窗户被人推开，连忙趴下身子避过，知道开窗的人，必定是南宫筱无疑，心里暗暗庆幸，终于有个进入房间的门径。
　　就在南宫筱胡思乱想间，忽听得数下扣门声，她心头一喜，脸上立时升起一团红晕，心想：“难道……难道真是他？”赶忙走到房门前，定一定心神，才将房门打开，果见一个英风伟烈的俊男站在眼前，正是她盼之渴之的男人。
　　花翎玉听得敲门声，心头猛地一沉：“那个淫贼好大胆子，果然是来打筱儿主意！”当下也不思索，跃身越窗而入，隐伏在屏风后。
　　南宫筱一看见于浪，脸上更加红了，忙即垂下头来，怯怯羞羞道：“你……你终于来了……”
　　于浪一笑：“怎会这样说，莫非认为我不会来？”
　　南宫筱摇了摇头：“不是的！只是……只是我刚好想着你，没想你真的会到我这里来……”
　　说话方落，于浪已关上房门，牵着她的小手：“我现在来了，高兴吗？”
　　南宫筱点了点头，抬起螓首，含情脉脉的看着他那张俊脸。于浪手上微微使力，将她拥入怀中，说道：“今晚就让我待在这里，好吗？”
　　“只要你喜欢，随便你怎样！”说着双手环上他熊腰，把个娇躯牢牢贴着他：“你知道么，自昨晚你离开我之后，人家就一直想着你，盼你能够再来看筱儿，还好……还好你真的来了……”
　　二人的对话，花翎玉却听得一清二楚，怒火当堂打从一处来，骂道：“好一对奸夫淫妇，显然二人昨夜已经好上了！筱儿骗得我好苦呀，难怪刚才一直心神不定，原来是在等姘头！”
　　过了片刻，房间里渺无声息，花翎玉心中奇怪，大着胆子从屏风后探头看去，竟见二人已搂成一团，正自嘴巴接嘴巴，吻得好不热情，而于浪的一只大手，隔着衣衫握住南宫筱一只乳房，兀自捻揉个不停。
　　花翎玉看见二人如此亲昵，瞧得几乎鼻头出火，但眼见心爱的人儿被人狎玩，却又生了一股难言的兴奋，胯下的阳具竟然硬直起来，着实教人难过，只得用手牢牢握紧，自套自撸，方略微舒缓！
　　南宫筱给男人拿着要害，弄得好生难耐，渐渐动情起来，主动伸手到他身下，五根玉指已抓着一条硬物，又粗又大，坚硬如铁，而这根害人的东西，正是昨晚H得她死去活来的家伙，亦不禁痴了！
　　于浪慢慢抽离嘴唇，低头瞧着南宫筱，只觉她妩媚绝伦，一时也被她惑得血气翻腾，说道：“咱们到床榻去。”话后，双手打横抱起美人的娇躯，直走向床榻，眼角悄悄往屏风乜了一眼，嘴上泛出一个狡狯的笑容。
　　南宫筱骤然给他抱着，不由低呼一声，双手连忙围上男人的脖子，痴痴的瞅着他那张俊脸。
　　于浪让她在床上卧好，站在床边，动手脱去身上的衣服，直脱得精光赤体，半丝不留，挺着一根巨物凑到南宫筱嘴前，说道：“来！先让我舒服舒服……”
　　这根庞然大物，南宫筱昨夜已不知吃了多少回，此刻也不甚害羞，用手把住肉棒，却见肥硕的龟头泛着润光，极是诱人，当下埋首过去，张大小嘴，把个头儿塞入口中，随即手口并用，为求令男人舒服畅心。
　　于浪立时美得扬眉奋髯，但手上却没有停下来，见他松开美人腰上的丝绦，将她里里外外的衣襟悉数掀开，霎时露出一个诱人的抹胸，周边肌肤细腻如雪，着实惑人眼目。于浪的一对眼睛，牢牢盯住被那双乳撑起的优美弧度，直诱得他亢奋不已，连忙伸出大手，攀上一只乳峰，抓在手中轻轻抚玩起来！
　　“嗯！”南宫筱玉乳被握，遍体霎时都酥了！见她吐出口中的龟头，低低哼了一声，说道：“先吹去灯烛好么？”
　　于浪摇头一笑：“我就是爱看这副好身子。”接着动手起来，不用多少功夫，已将南宫筱剥个清光，胸前一对美得教人目眩的美乳，兀自悠悠晃动，全然呈现在于浪面前。
　　南宫筱羞不可耐，连忙拼合双腿，不让他看那丢人处，但于浪怎肯放过她，站在床边扳开她两条玉腿，一朵琼花立时展现在跟前，娇粉鲜嫩，腻如羊脂，忽见玉蛤猛然翕动，吐出一缕清丽的花汁，如此动人的画面，纵使于浪御女无数，亦难以抵挡，忙即凑头上前，大肆舔吃起来。
　　“啊！不要……”南宫筱连忙掩住嘴巴，生怕给屋外人听见，殊不知道，她的未来夫君早已隐在房间，将一切尽收眼底。
　　花翎玉眼见当前的情景，一时按捺不住，正要冲将出去，可是只踏出一步，又缩了回来，自想：“这时我倘若露面，只会让筱儿尴尬难堪，说不好还会令她记恨在心。不可以！绝对不能放弃筱儿，我知她心中还有我，仍然深爱着我，我依然是她最心爱的男人，若然现在上前质责，势必闹个鱼死网破，说句不好，还会眼巴巴瞧着她嫁与别人！”
　　便在此时，床榻处传来一声娇媚的呻吟，听得花翎玉整个心都化掉，忍不住偷偷探首一看，却见于浪已提枪上马，大半根阳具正藏在南宫筱的水穴中，随听得于浪问道：“感觉如何，是否比那个冷秋鹤强多了？”
　　南宫筱美得如痴如醉，光是这一插，整个阴道都被填得满满的，几乎便要她泄出来：“人家才不说你知，但……但你确实比他粗很多，筱儿里面都给你堵满了……”
　　“这是好还是不好？”说着腰板晃动，徐缓抽送起来。
　　南宫筱被那巨龟连番拖刮，已爽得难以出声，只点着螓首，一对水眸紧紧盯着身上的男人。
　　花翎玉睁大双目，牢牢盯着那交接处，却见巨棒破开嫩如凝脂的美拢不住穿梭其间，随着阳具的进出，阵阵花露给抽扯了出来，淋得整条肉棒油光雪亮，情景委实淫靡无比。花翎玉越瞧越是上火，下身那根宝贝，早已硬得隐然生痛，只得紧握在手，着力套捋，而一对眼睛，始终不离床榻上绮丽风光。
　　南宫筱受他一轮H弄，龟头下下擒着花心嫩芽，阵阵酸麻由腿间蔓延至全身，真美得娇躯乱颤，口吐嘤咛，骚水儿流了一席。
　　便在这时，于浪突然抽出肉棒，用手将她双腿八字般扳开，继而往上抬高，令她整个阴阜朝天仰起，两膝几乎碰着美人的乳尖。
　　南宫筱何曾有过这般坦露无遗，已羞得满面通红，骤见于浪蹲起身躯，双手仍是扳紧两条玉腿，只将那根巨物搁在宝蛤上。南宫筱臊着脸儿，把眼看去，见那龟头马眼处，串珠垂挂，正滴着一行白浆，不禁看得撩魂荡魄，淫情大炽！
　　于浪盯着双颊染霞的美人，说道：“握住它，让我看自己插进去！”
　　南宫筱更是大羞，但心中却又异常兴动，当她看见于浪渴盼的眼神，便不再犹疑，伸出玉手握住男人的阳具，把个龟头对准娇嫩嫩、红粉粉的蛤口，低声道：“看见了吗？快来疼爱筱儿！”话落，将龟头往自己穴里塞，强烈的胀满感，立时让她爽出来，暗暗小丢了一回。
　　花翎玉何曾见过南宫筱这副淫浪的样子，真个又是兴奋，又感心酸，随见那根巨物缓缓沉下，捣进了大半根，方停下不动，显然是已抵到尽头处，果不出所料，只听南宫筱一声嘤响，蹙紧柳眉：“啊！又……又碰到了……”深处又再忍不住，一连几个抽搐，绞着男人的巨筋，再次泄出一滢骚水来！
　　于浪见她如此敏感，笑道：“这么快就受不住，如何挨得到天亮！”旋即又道：“现在该到了，自己用手抱住双腿。”
　　南宫筱正自迷迷糊糊，听了他的说话，也不深思，伸出双臂抱住自己两条腿弯，玉足劈分，眼见男人一手抬起玉股，阳具由上而下，重重舂捣，一时杀得淅淅沥沥，犹如鱼儿唼喋一般！
　　“啊……”南宫筱着实快美不过，这行巨货果然昂巨非常，比之冷秋鹤那根阳具，确实厉害多了，不由在心中直喊：“我的好人儿，筱儿实在爱死你了，怎会弄得人家如此快活……”
　　南宫筱美眸半张，视线始终不离眼前这张俊脸，想到自己被这样一个俊男怜爱，这般H弄，福分着实不浅，难怪宫主对他赞不绝口！此刻在南宫筱心中，对于浪已充满着情意，对他每一碰触，每一插弄，都不自觉地产生一股甜甜的美意！
　　但见于浪一面戳刺，一面盯着南宫筱，见她眼光如水，脸带桃花，容色美得难以形容，不由看得心热眼饧，当下把阳具一抽，只留着一个龟头放在蛤口，说道：“小美人，用手帮我撸一会。”
　　南宫筱呆了一下，仍是伸手过去，握着水淋淋的肉棒，套弄起来，问道：“人家这般弄它，会不会……射出来？”
　　于浪一笑：“想不想看它射精？”
　　南宫筱微微一笑，摇头道：“人家不想，射那些东西有什么好看！”接着又道：“昨日你在射精前，都是先把阳元导入我身体，要是你现在射出来，人家岂不是什么也没有，白白将身子让你玩！”
　　“莫非没有好处，就不肯和我好？”
　　南宫筱又摇了摇头：“人家不是这个意思，只要你想要筱儿，人家……人家都会给你，便是……便是筱儿嫁了给玉郎，依然会……会和你好……”
　　于浪呵呵笑道：“这个丫头，还没嫁人，便已想着给夫君织绿帽子。”
　　花翎玉听到这里，脸上登时变色！




　　第02回：雨约云期

　　花翎玉听了南宫筱的说话，登时烟生喉舌，全身颤抖，心e骂道：“这个淫娃，竟敢说出这种说话，亏我对你痴心一片，老子当真有眼无珠！和姓冷的小子好，还可以说是为了增强功力，但玄阴诀显然奈何不了这个淫贼，还要继续和他偷欢，分明是要老子做b大乌龟……”
　　是可忍孰不可忍，花翎玉虽知自己斗不过于浪，但盛怒之下，再无顾忌可言，便要走出屏风臭骂二人一顿，若非这样，实在难以蚕抡饪谄。
　　只见花翎玉正欲发作，忽地肩膀给人轻轻一拍，花翎玉猛然一惊，立即回头一看，却见师姐南凌雪已站在自己身后，正自似笑非笑的瞧著他。
　　花翎玉大为惊愕，正要张口发问，南凌雪立即竖指在唇，示意他不要出声。花翎玉立时醒觉，乖乖的合上嘴巴，心想：“真个惭愧得很，以我目前的功力，竟会不知道身后有人，倘若遇上对我心怀不轨之人，老子那还有命在！”一想到这e，背上不禁一寒。
　　南宫筱的话声又再响起，从屏风外传了过来，只听她又似撒娇，又带著半点不依道：“你不要这样说人家嘛！我知这样做是对不起玉郎，但我对玉郎的心是不会变，就是要我为他死，筱儿都甘心情愿！啊……你好坏……弄得太深了……里面好酸！”
　　于浪道：“怎会这样敏感，才轻轻碰了一下，便要生要死！”
　　“还……还不是因为你……”南宫筱颤声道：“你……你那个这么长，还……还总要寻人家花心子来钻，酸死人了……嗯！不行……不能再蹭那e，人家……人家真的要死了！抱我，用力抱紧我，求你再……再狠一点，筱儿又想……又想出来了……”
　　于浪腰下使力，嘴e却问道：“明知对不起花翎玉，为何还要去诱惑冷秋鹤，将自己宝贵的身子献给他，莫非同时喜欢上他？”他这样问，目的是要花翎玉听听南宫筱的心底话。
　　南宫筱给他一问，登时怔了一怔，放低声线道：“其实筱儿也不知道，我当初确是为了增强功力，才在宫主的安排下和他好，但……但到了后来，人家确是有一点点想著冷公子，他每次想和我……和我亲热，我都……总是无法拒绝他……”
　　于浪听后，真个哑然失笑：“我还想问一件事，倘若花翎玉没有修练蝉蜕神功，同样能够和上床欢好，会选择他还是那个冷秋鹤？”
　　南宫筱想也不想：“当然……当然是玉郎……”话后不由俏脸一红。
　　于浪微笑道：“我现在终于明白了，其实这一切都是的错觉，根本就不喜欢冷秋鹤，那些所谓什么增强功力，当初只是一条导火线，最后就变成一个藉口！主要原因，是身上充满了玄阴诀的无形j火，难以控制自身的情j，而冷秋鹤又是第一个男人，所以就顺其自然，渴望从他身上获得交欢的乐趣，其实心e所爱，就只有花翎玉一人。”
　　“或……或许是吧，我也不大清楚……”说著间，南宫筱发觉于浪却停下动作，只将个棒尖抵著深处的花心，惹得她好不难受，只好哀求道：“求你动一动好么，人家想给你，却又不出来，害得……人家难过死了……”
　　岂料于浪只是摇头一笑：“不用急，我担保今晚会让乐得死去活来，但现在我只想和说说话儿，希望对了解多一些，眼下就让我这样插著，倘若真的忍不住，大可自己作主动，用下面套弄我。”
　　南宫筱一脸腆然：“你这个人真的很坏，就是爱戏弄人家！”
　　于浪轻轻握住她一个乳房，缓搓细揉，说道：“假若我没有猜错，在玄阴诀的促使下，对性的需求已越陷越深了，变得诛求无厌，是不是感到有些害怕？”
　　“嗯！”南宫筱点了点头：“自从我修练玄阴诀后，发觉对这种事的渴求，实在已有些不能自己了，我担心日子一久，再过得几年，会变得一发不可收拾，到时……到时玉郎就更加难受了！不妨对你说，其实我真的很害怕，害怕玉郎不肯原谅我，不会再要我，可是……可是我又不想离开他，你教我如何是好！”
　　于浪道：“这个就不必太忧虑，那小子虽然有点孩子气，但也是个明白事理的人，他会感受到对他的情意，不用太过担心。”
　　“我当初就只有冷公子一个人，但……但现在还多了你，叫我又怎能不担心！尤其是你，玉郎对你直来颇有衅隙，若果给他知道我和你的事，势必会弄出大事来！”南宫筱沉默一会，接著轻轻一@：“到现在我还是想不通，为何我不能和其他女子一样，一生只能忠于一个男人……”
　　于浪笑道：“归根究柢，主要是的性子使然，其次是玄阴诀的关S，两者加起来，就会产生这种结果。但这个也不是什么大不了的问题，只要找到一个能够体谅的好夫婿，二人依然可以恩恩爱爱，白头到老。”
　　南宫筱道：“你……你认为玉郎会体谅我吗？”
　　于浪一笑：“我只知道一件事，假若他现在知道脱光衣服，不但让我亲，还让我摸，而且给我H得骚水长流，他必定会气得半死！到时那小子会不会体谅，我就不知道了！”
　　南宫筱抬起玉手捶了他一下：“人家说正经事，你却来俳笑我。”
　　于浪一笑：“来，俯身趴在床榻上，张开腿儿，我想从后插进去。”说著抽出那根粗大的巨龙。
　　南宫筱把眼一看，只见眼前这根大宝贝昂首竖天，棒上精水淋漓，不禁瞧得淫兴大动，伸出纤纤玉手将阳具握住，一面轻拢慢捻，一面抬起艳绝人寰的俏脸，迷痴痴瞧著男人的俊脸，弱态含羞道：“它真的很粗大，人家都握不来了……”话落，撑起身躯凑头过去，在那龟头马眼处舔拭片刻，才趴到床上去，主动张开一对腿儿，单等男人杀进来。
　　花翎玉在屏风后听著二人的说话，心中正如十五个吊桶打水，七上八落，暗忖：“刚才筱儿的一番说话，显然对我仍是充满爱意，但要我眼睁睁看著她和男人做这种事，又叫人如何受得了！”
　　南凌雪在数天前，亦曾经和于浪大战了一夜，深知这个男人的能耐，此刻听见南宫筱的淫声腻语，不免感同身受，一股淫火霎时冒起，把个诱人的娇躯徐徐贴了上去，从后将花翎玉抱住，一对丰乳不住在男人背部磨蹭。
　　花翎玉何曾想过会有这种好事，背上软绵绵的挤压感，顿时教他热血四窜，就在他愣儿之际，忽觉下身那根玉龙突然一紧，竟落入师姐的手中，给她大肆捏弄起来。
　　与此同时，屏风外传来南宫筱的腻语声：“唔，你弄得筱儿好舒服，e面……e面胀得很厉害……”又娇又媚的语声，不住从南宫筱口中绽出，显然已到了紧要关头。
　　“是否又想出来？”于浪边干边问。
　　“嗯！抱紧我，亲我，人家快要给你了……”接著南宫筱娇呼一声：“啊！求你不要……不要磨……磨e面……”
　　“我和冷秋鹤相比，谁弄得舒服？”
　　“你比他强太多了……”南宫筱语声宛转，显得极尽温柔：“于浪，我爱你，抱紧你的筱儿，让我在你怀e升天吧……”
　　“那么不爱花翎玉了？”
　　“都爱，你们二人筱儿都喜欢……啊！来了，终于来了……”
　　花翎玉听得脑袋轰然作响，浑身剧颤起来，心e骂道：“……怎可能和他说出这种话，两个都爱，这到底是什么屁话！”
　　南凌雪察觉到花翎玉的异状，真怕他忍不住要冲出去，当即在他身后用力抱紧他，同时往窗户指了一下，示意从窗户离去。
　　花翎玉仍是站著不动，只想留下来继续窥视，南凌雪素知这个师弟的性子，若给他留在这e，必定会把持不住，最终会弄出事情来，到时只会让南宫筱更难做人了，当下也不多说，南凌雪玉指连戳，出手封了他背部的“凤门穴”，令花翎玉动弹不得，旋即抱著他越窗而出。
　　◇◇◇
　　回到花翎玉的房间，南凌雪为他解开身上的穴道。花翎玉一获自由，劈头便道：“凌雪姐，不用阻止我，我一定要回去。”
　　南凌雪笑道：“你回去又怎样，莫非是想看著心爱的人儿被人干，给别的男人干到高潮！”
　　“我，我……”花翎玉一时无言反驳。
　　南凌雪珊珊来到他身前，仰起螓首瞧著他：“你爱上香蕊宫的女人，就应该要有心理时福更何况你心爱的人是筱儿，光是她的美貌，就已经胜过咱们四香姬，如此天生丽质的美人儿，又有那个男人不想打她主意！”
　　“但我又怎能瞧著她……”花翎玉还没说完，南凌雪已搂抱著他，将一对饱满的乳房挤在他胸膛。花翎玉看著这个师姐，确实是漂亮迷人，亦不禁迷离颠倒，徐徐伸出双手轻拥著她。
　　南凌雪眉梢含春，仰起头看著他：“在咱们香蕊宫e，但凡修练玄阴诀的女子，那个身边没有几个男人，如果你是受不住，我劝你还是趁早收起对筱儿的心。”
　　花翎玉摇头道：“这个绝对不可以，若要我离开筱儿，做人还有什么意思！自从我知道她和冷秋鹤的事后，其实……其实我已有所觉，还不时在想，只要能够让筱儿快乐，生活过得开心，对我而言已经很足够了，再没有什么要求！”
　　南凌雪微微一笑：“你能这样想就对了，真正喜欢一个人，并非是拥有他，而是要爱护和体谅，能够让对方快乐才是最重要。况且，咱们修练玄阴诀的女子，确实很难抑制自身的情j，便是自己不想，亦很难免做出一些出轨的事情，因为这样，香蕊宫的女弟子，大多都不愿意论婚嫁，便是这个原因。若然嫁人，亦会和对方说清楚明白，免得彼此将来受苦。”
　　“是真的吗？”花翎玉微感愕然：“可是四香姬e，除了南师姐还未曾嫁人外，N下三位师姐都已燕燕于飞，难道她们在出嫁之前，都已和丈夫说得明明白白？”
　　南凌雪点头道：“这是宫e其中的一个规矩，凡是出嫁的女弟子都要遵守，四香姬当然不会例外！其他我也不说了，就和你说说大师姐的事情吧，如霜姐当初嫁给骆贯时，因为宫e的规矩，她必须要和骆贯说清楚，当然，如霜姐不会将玄阴诀的奥秘和他说，只是说因为修习武功导致走火入魔，自此体内产生了变化，使她对性事变得需索无度，而且会无法控制自己的情j，表明骆贯若要娶她为妻，必须要有心理时浮！
　　花翎玉一笑：“骆大哥是个书呆子，全不懂武功，自然会相信白师姐的说话，若换作是身怀武功的男人，恐怕就不会轻易相信了。”
　　南凌雪点头道：“不管怎样，骆贯实在太喜欢如霜姐，莫说只是为了这个原因，就是再糟糕的事情，他都会娶如霜姐。但他却没料到，自己只是一个平常的男人，又如何能应付如霜姐的日夜纠缠，最终还是抵挡不住，拱手投降！”
　　“那……那白师姐怎办，打后她……”花翎玉有些担心起来。
　　“你不用担心！”南凌雪道：“骆贯虽然吃不消，但如霜姐看见丈夫在床上仍是努筋拔力，全力以赴，实在令如霜姐心痛不已，而她唯一能做的，就只得强行收敛自己的j念。但要知道，修习玄阴诀越久，性j亦随之增强，日子久了，便只有苦了如霜姐。身为丈夫的骆贯，又岂会看不出状况，终于给他想了一个法子。”接著向花翎玉轻轻一笑：“师弟你不妨想想，他想了个什么法子？”
　　花翎玉摇首笑道：“我想不到，总不会是去找个男人和白师姐好吧！”
　　“正是这样。”南凌雪噗哧一声，忍不住笑将出来。
　　花翎玉呆楞当场，怔怔的瞧著南凌雪，诧异道：“竟……竟然有这种事，简直匪夷所思，让人难以相信！”
　　“我可没骗你，是你的大师姐亲口和我说。”南凌雪双手使力，将一具诱人的娇躯不住在他怀e挤：“翠花轩有一个叫赵轩的小伙子，相信你都认识他了。”
　　花翎玉打了个失惊：“难道说的男人是……是他？”
　　南凌雪微笑点头，令花翎玉更感惊讶，那个赵轩他当然认识，却是个年约二十多岁的年轻人，长相温文尔雅，平素对人恭恭敬敬，花翎玉对他的印象向来都不错，但没料到，他竟然是个这样的人物！
　　只听南凌雪接著道：“其实这个赵轩，正是骆贯为如霜姐找回来的男人，外表上是翠花轩的帮工，实质上是如霜姐的面首。莫看这个赵轩一副书生模样，但说到床上功夫，确是一个奇葩，不但物事粗大，且精力充沛，加上花样多变，往往令人魂不附体，而你的大师姐，简直看他是个宝。”
　　花翎玉听得嘴角泛笑，俳笑道：“凌雪姐对赵轩的事如此清楚，难道也曾和他……”
　　南凌雪含笑道：“这个你自己猜一猜吧。”话题一转，问道：“对了，我有一事想问你。刚才我摸你下身，那e比现在还要硬上三分，你是否看见筱儿和于浪偷欢，感到特别地兴奋？”
　　“我……”花翎玉那曾想过她会这样问，一时实不知如何回答她。
　　南凌雪也不追问，接著道：“不用否认了，你们这些男人大多都是这样，口e虽然骂著，但心e又感到兴奋！其实你和骆贯都是同一类人，并无多大分别，都是喜欢看著自己的女人被男人干，对不对？”
　　“没这种事，我只是……只是……”花翎玉顿感语塞起来，其实连他自己都感到奇怪，每次看见筱儿和别的男人好，都会产生一股难言的亢奋。
　　“你有这种感觉，对你而言，也并非一件坏事！如果你想娶筱儿为妻，就必须具备这种深知灼见，除非以你一人之力，有本事能够满足筱儿，若非这样，你便要有所认知，纵使没有冷秋鹤和于浪，筱儿婚后红杏出墙，亦只会是迟早的事。”
　　花翎玉听见，登时哑口无语。
　　◇◇◇
　　花翎玉和南凌雪才一离去，于浪已然发觉，暗道：“若不是南凌雪在旁碍手碍脚，我相信翎玉一定会听得更多筱儿的心e话，既然人都去了，只好另找机会是了。”于浪一面想著，一面抽送如飞，直干得南宫筱哀鸣不胜。
　　“于浪，人家……人家真的不行了……”一话方歇，身子猛然抽搐，手足战，终于个不亦乐乎。
　　于浪看见美人丢得花魂离体，便收了动作，只把个龟头抵住最深处，用手轻轻抚摸著南宫筱的香腮：“好好休息一会，要不要我先拔出来？”
　　南宫筱依然趴在床榻上，但已再无力气翘起玉股，只是摇了摇头，颤声道：“我喜欢你……在e面！”
　　“好，不过我想看看这张花容月貌。”说著抽出阳具，扳过南宫筱的身子，让他仰卧著。
　　南宫筱见他抽离肉棒，心中顿感无奈，只得伸出玉手抱紧男人的头颈，怔怔向他道：“但你……还没射出来，很辛苦吧？”
　　于浪摇头一笑：“若想我继续留在e面，就帮一帮我。”
　　南宫筱是个聪明人，岂会不明白他的意思，当下双腿劈分，抽空一b手握住男人的话儿，将个龟头抵到花户口，脆声道：“给我，快来爱筱儿……”话声甫落，已觉龟头顶开玉户，徐缓深进：“啊！于浪……”一声极度满足的呻吟，直送进于浪的耳中。
　　于浪见她眉梢含春，G色无，心e不由一荡，缓缓埋首下去，盖上她的小嘴。南宫筱给那巨龙顶住花心，早已春情涌动，只管抱紧男人的脑袋，⒋酵律啵彼此热吻起来。
　　这个亲吻足有盏茶时间，方得止歇。于浪瞧著南宫筱的花，低声问道：“今晚我和的事，会否和翎玉说？”
　　“人家不敢说！”南宫筱凝视著眼前的俊男，轻摇螓首：“玉郎若知道我和你这样，必定会很生气，我真怕他再不会原谅筱儿，从此不理睬我！”
　　于浪却道：“我并不是这样想。倘若将今晚的事如实告诉他，这只会对有好处，绝对不会有坏处。”
　　南宫筱有点不解，只盯著他看：“我……我不懂。”
　　“如果和他说，足以表明没有隐瞒他。但假若不说，要是给他知道了，事情反而会变得更糟。换一句不好，对他如实说了，而他却不原谅，亦只好接受，这样反而来得乾脆，总好过他把这种事情常常记在心，说可有道理？”
　　南宫筱想了一想，h首道：“或许你说得对，但我真有点害怕！”
　　“便是害怕也得说，难道以后都是这样，因为害怕他知道而不再见我？”
　　“我……我当然不希望这样！”南宫筱脸上微微一红：“其实……其实人家的心是怎样，你还不清楚么……”
　　“既然这样，就更加要和他说。”于浪亲了她一下：“听我说，对自己的男人坦诚，绝对不会是一件坏事，不妨细心想想。”
　　“嗯！”南宫筱似乎已有所摇动，玉手微微加力，搂得他更紧：“人家听你的就是。来吧，人家又想要了，动一动好吗！”
　　于浪一笑：“这样的好事，又怎会不好。”说著耸身臀，徐徐抽戳。
　　“啊！你弄得筱儿好舒服，你会不会像爱我家宫主一样……一样爱筱儿？”
　　于浪摇头道：“不会，希望能够谅解！但我可以保证，于某有生一日都不会忘记，而且会很疼爱。”
　　南宫筱“嗯”了一声：“筱儿明白的，其实对我来说，这样已经很满足了。啊！弄得好深，你……你又戳到人家那e了，坏人……”




　　第03回：仙姬献穴

　　另一边厢，但见南凌雪踮起脚跟，在花翎玉的俊脸上亲了一口，唇贴着唇的轻声道：“你下面怎地愈来愈硬，受不住我这样抱你么？”话落，玉手往下移，隔着裤子握住那根坚硬的阳具，轻撸细玩。
　　“喔……凌雪姐……”花翎玉美得浑身战栗不已，整根阳具不住脉动起来。
　　南凌雪轻轻咬着男人的下唇，柔声细语道：“真是很可惜，虽然你已打通任督二脉，但目下仍未冲破蝉蜕神功第二层，师姐可不能贻害了你，让你把肉沤入我身体，享受师姐水沛汁多的牝穴，实在是有点可惜！”
　　花翎玉自小到大，备受四香姬疼爱，南凌雪仍四香姬中年纪最轻，只比花翎玉长了几岁，但在性格上，却是四香姬中最豪迈爽直，直来和花翎玉无话不谈，最是投机的一个。虽然如此，但这种放浪形骸的言语，花翎玉还是首回听见，此刻听着，全身欲火飞腾，霎时间，整个人都骚动起来，南凌雪是个琉璃球儿，见头知尾，光凭花翎玉那双火辣辣的目光，已知他情兴已动，便再放些言语拨弄他，下多几分媚药道：“师姐今晚虽然不能给你，但你若想看我的身子，师姐会如你所愿。”边说边握紧阳具，着情把玩。
　　花翎玉登时神爽智飞，下身玉龙连连抖了几下，更见筋盘笔立，再也顾不了那么多，大手已移到美人胸前，握住她一只玉乳，着手果然丰挺饱满，确是一对人间极品。
　　南凌雪的身子微微一颤，美意顿生，再见他猴急如斯，便道：“说到身材样貌，师姐确实无法和你的筱儿相比，但你若不嫌弃，凌雪姐今晚就留下来陪你，可好？”
　　“我……我又怎会嫌弃凌雪姐！”花翎玉欲言又止，最后道：“但……但翎玉不敢！我就是……就是冲破了神功，亦不敢……不敢贸然冒犯师姐……”
　　南凌雪没待他说完，已用手掩住他嘴巴，眼如秋水的瞧着他，俏脸含春与他道：“你现在握住人家的奶子，又搓又揉，还说不敢冒犯！”
　　“我……”花翎玉无言以对，正要移开手掌，却被南凌雪引回原处：“师姐没有怪你，更不准你放开手！”接着又道：“其实你不要这样说，说到冒犯，这句说话应该是我说才对！以你这副身子，又怎能送在我这个人尽可夫的女人身上，只有你妻子筱儿，或是那个莆姑娘，她们才应该有这个资格。”
　　“什么人尽可夫？凌雪姐你说得太严重了！如果你没有修习玄阴诀，身体亦不会产生这种变化，你又怎能只怪自己！”
　　南凌雪摇首一笑：“你这样说可能有点道理，但外人却不是这样看！你可知道，你的凌雪姐曾经有过多少个男人？”花翎玉摇了摇头，南凌雪一笑道：“不妨说你知，我在十四岁上，已经开始和男人欢好，点点指头已将近十年了，在这段日子里，曾经进入我身体的男人，连我自己都不清楚。”
　　花翎玉一笑：“凌雪姐长得天仙化人，自然会成为男人追求的目标。”
　　“咱们不要再说这些了，好么！”南凌雪张着水汪汪的美眸，瞧着花翎玉道：“现在师姐什么都不想，只想留下来好好满足你。”
　　花翎玉想起当日南凌雪用口为自己解决，亦不禁心跳耳热，手上渐渐加力，五根手指抓紧掌上的美肉，恣情狠揉。
　　“唔！没想你倒有一手，竟会弄得师姐如此舒服！”南凌雪以言语挑逗他：“感觉怎样，可满意师姐的身子？”
　　“好，感觉太美妙了！”花翎玉道：“到目前为止，我只摸过师姐你和筱儿，都是一般丰满诱人，简直让人不舍放手。”说话方落，旋即发觉自己说错了，认真来说，应该再加上莆绯才对。不免又想起当时的情景，暗忖：“其时我虽然迷迷糊糊，神智有点不清，但莆姑娘的奶子确实又圆又大，恐怕要比师姐和筱儿还要大上一些呢！”
　　南凌雪悄悄挪一挪身子，腾出空间，好让师弟获得更多的满足，说道：“刚才你见着筱儿投怀送抱，暖玉横陈的张开双腿，承受着你师父的大肉棒，口里还不停发出妩媚的呻吟，当时你的心情是怎样，可否和师姐说？”
　　“不要再说了，那个淫贼根本不是我师父，若非你阻止我，当时我……我巴不得一掌毙了他！”
　　南凌雪一笑：“你不要生气，其实错不在于浪，亦不能怪责筱儿，二人今日所做的事，实是宫主的意思。”
　　“什么？”花翎玉惊讶万分，在他心里只是想，自己母亲怎可能要未来媳妇做这种事。
　　“这确是实情。”南凌雪接着道：“其实于浪身怀一门阴阳秘学，名叫‘容成大法’，不但能消解香蕊宫的玄阴诀，其中还有一种双修之法，能够藉着和女子交欢，把女方的阴元悄悄地吸了去，再使阴气化作一股真元，导回女方的体内，达至归全反真之效。这门双修之法，对女子而言可谓获益良多！一般寻常女子，不但能够补阴益气，还可根治阴虚肺燥；而对于练武的女子，则可迅速提升功力。便因为这个原故，宫主才会为咱们作出这个安排。”
　　花翎玉听后“呸”了一声：“这种邪门妖术，你们岂能够相信他。”
　　南凌雪摇头道：“这回你就不对了，他这门男女双修，不但我和筱儿亲身经历过，便连宫主亦亲自验证，确实粲然显着，不由你不信。”
　　花翎玉即时瞪大眼睛，殊不相信自己的耳朵：“你说……你说母亲已和那个淫贼……”
　　南凌雪点头道：“你不要怪责宫主，她是一宫之主，继承家传武功是当然的事，而玄阴诀是花家的祖传秘学，身为宫主岂有不修习之理，而身怀玄阴诀的女子会怎样，难道你还不清楚么？”
　　花翎玉立时无语，南凌雪一笑又道：“你可知道，于浪倾慕我家宫主已有十多年，他为了宫主，不停苦修武功，其目的都是为了得到宫主。更因为这样，于浪才会这样看重你，打算将自己一身武功传给你，还将自己的义女许配给你，现在你明白了吗！”
　　饶是这样，花翎玉一想到母亲玉体横陈的卧在床上，阴道里包裹住于浪的大阳具，给他不停抽送H干，又叫花翎玉如可受得住。
　　南凌雪看见他那咬牙切齿的模样，亦知道一时间很难让他接受这事实，当下微微一笑，将优美的樱唇贴到他嘴前，柔声道：“都是师姐不好，早知道就不和你说了，现在让师姐好好补偿你，好不好！”随即动手解脱他身上的衣衫。
　　花翎玉旋即醒转过来，颤声道：“凌雪姐，你……你这样……”
　　南凌雪一笑：“师姐刚才已经说了，今晚我会留在这房间，除了进入人家牝户外，凌雪姐可以任你为所欲为，全部都依你。”说话间已将他的衣服卸下，只剩下身一条裤子，而那根笔挺的肉棒，早已撑起一个小帐篷，直桶桶的指向南凌雪。
　　“那里撑起这么高，一定很辛苦了！”南凌雪边说边解开裤头，接着往下一扯，一条巨龙立时弹跳而出，却见龟头红殷殷的，甚是夺目诱人。
　　南凌雪阅人不少，此刻见了此物也为之动容！二话不说，马上蹲到他跟前，玉手提起玉龙，只觉那话儿热乎乎、硬绷绷，亦不禁春心难抑，浑身都发烫起来：“好可爱的一根东西，真想一口吃掉它……”
　　花翎玉低下头来，怔怔的瞧着眼前的玉颜，正好和南凌雪目光相接，心神晃了一晃，却见她面若春花，目似点漆，实是一个丰姿冶丽的大美人！见着如此丽色，花翎玉的心头也自一荡！
　　“想不想师姐舔它？”南凌雪放出手段，抬起水眸看着他。
　　花翎玉呆登登的只懂点头，眼见南凌雪的樱唇徐徐移近，随即给一股温湿牢牢包裹住：“喔……”一声舒服的呼唤，自花翎玉口中送出，只觉龟头顶瑞马眼处，不住被舌尖来回撩拨，刺激得肉棒“噗噗”乱跳，几乎便要发射出来。
　　南凌雪口舌功夫异常了得，不论抓握舔刮，力度都恰到好处，在相互配合下，着实令人受用非常：“啊！凌……凌雪姐……”
　　花翎玉仰起头，闭上眼，享受着美人给予的慰情。
　　只见南凌雪时吞时吐，不时将玉龙拢在手掌中，套捋搓弄，直把玩了炷香时间，直至花翎玉几乎忍受不住，将射未射之际，方停下动作，缓缓站起身子宽衣解带，一对美眸依然盯着跟前的师弟，口里吐出诱人的说话：“你这根哦确实棒极了，虽然不及你师父粗长肥大，可硬度却不输于他，若然插入女子的花房，必定叫人快活死了！但可惜得很，师姐无法和你真个销魂，若非这样，我今晚一定不会放过你。”
　　只见花翎玉呆瞪双眼，看着南凌雪的衣衫一件接着一件，徐徐散落在地上，终于一具白雪无瑕的玉躯，亮晃晃的暴露在烛光前。
　　南凌雪不但样貌出众，就连身子都如此惑人神思！见她绿柳蛮腰，双乳成峰，衬着一双修长优美的玉腿，娉娉，直是美到了极点！
　　花翎玉不禁神摇目眩，心想：“原来师姐的身子是这么美，实在不亚于筱儿。”
　　南凌雪见他怔呵呵的呆站着，只盯着自己身体看，脸上不由露出一个娇媚的笑容：“看你，眼也不眨的瞧着人家，是不是很喜欢师姐的身体？”
　　花翎玉给她一问，连忙点头道：“凌雪姐，你……你很美……”
　　南凌雪冁然而笑：“我可比不上你的筱儿！”说着牵着他双手，放到自己乳房上：“今晚师姐的身子都是你的了，想怎样玩便怎样玩……”接住踮起脚跟，送上香喷喷的樱唇。
　　花翎玉如何受得这般挑逗，当即十指一紧，牢牢抓住两团美肉，头一低，已吻上她小嘴。
　　“唔……”南凌雪吐出一声娇吟，一手攀上花翎玉的脖子，一手握住坚挺的阳具，轻撸慢套，极尽绸缪缠绵。
　　二人便这样站在床榻前，摸乳弄牛缱绻难终，也不知过了多久，南凌雪终于忍受不过，握紧手中的肉棒，直拖拉到床榻来，媚眼如丝道：“亲我，用嘴舔我下面。”
　　南凌雪立即坐在床上，主动劈开一对修长的雪腿，整个宝穴全然敞露在花翎玉眼前：“师弟你看见么，人家下面都湿透了……”接着双手拨开花唇，露出一团红艳艳的蛤肉儿。
　　刚才经过一番火热的缠绵，花翎玉早已欲火难禁，此刻见着这等淫艳的情景，当即火上加油，一发不可收拾，连忙跪到床榻前，瞬也不瞬的盯住眼前的好物，啧啧连声：“师姐这里怎会这样美，粉粉嫩嫩的，实在太迷人了……”
　　“比起你的筱儿又怎样？”南凌雪盯着他的俊脸。
　　“简直旗鼓相当，都是一般美……”花翎玉也不多说，立即埋首便舔。
　　“啊……师弟！”南凌雪美得双腿直抖，玉指尽量扳开娇嫩的门户，好让他吃得更澈底：“好美，你……你舔得师姐好受用，那……那颗花蒂……也为师姐舔一舔……对！就是这里……”
　　花翎玉十足鲤鱼嚼水似的，舔得水声“咕唧”大作。南凌雪瞬间就被他挑起了淫筋，当堂淫水如注，手足战栗，口里不住呜咽呻吟，才片霎工夫，已见她浑身绷紧，美目乜斜，颤悠悠的涌出一大股水儿，劈头劈脑浇了花翎玉一脸。
　　“啊！不行了……给你弄……弄出来了……”南凌雪泄得全身乱抖，仰在床上不停喘气。
　　花翎玉用手抹去脸上的花汁，看见南凌雪的模样，见她泄得抖动个不休，只得停了下来，爬上床榻将她拥抱入怀，问道：“凌雪姐泄了很多喔，舒服么？”
　　南凌雪高潮未退，一时无力回答他，只是点了点头。
　　花翎玉轻抚着她的身子，低声道：“适才真是有些忍不住想弄进去，幸好给你劈头带脸浇了个不亦乐乎，将我浇醒了过来，若非这样，恐怕我已……”
　　南凌雪听见，“噗哧”轻笑一声，伸出玉手搂住他：“真是万幸，要是你真的插进来，破了童子身，你叫我如何和宫主交代，师姐唯有一死而已。”
　　“现在想来，都觉得惭愧！”花翎玉也自一笑：“但凌雪姐你可不能怪我，谁叫你长得这么美，还这般诱人，那个男人会忍得住。”
　　南凌雪送他一个甜蜜的笑容，柔声道：“你真是那么想要师姐？”
　　花翎玉连忙道：“当然想。待我冲破神功第二层，你得答应我，让我……”
　　“让你什么？”南凌雪嫣然笑问。
　　“你明知故问！”花翎玉亲着她脸颊，贴住她耳边道：“愿意给我吗？”
　　“只要你想要，师姐随时给你，就只怕到得那时，你心里只会记得筱儿和莆姑娘，忘记我这个师姐了。”
　　花翎玉道：“绝对不会，我可以马上许誓！”
　　“谁要你这样。”南凌雪伸手握住他的肉棒，徐徐撸动：“刚才你说很想进入我身体，现在还想不想？”
　　“想都没有用！”花翎玉摇头一笑：“但我确实忍得很辛苦！”
　　南凌雪笑道：“见你如此辛苦，我就行行好让你插进来，好不好？”
　　花翎玉瞪大眼晴：“这个……这个怎使得！”
　　南凌雪张着水汪汪的眼睛，瞧着他道：“你亲我一下，我就告诉你。”
　　花翎玉当然不会拒绝，在她俏脸亲了几口，南凌雪回吻他一下，柔声道：“师姐前面的小蜜穴，现在确实无法给你，但你不可忘记，女人仍有两个洞儿可以让你舒服，一个是嘴儿，但你已经尝过了，另一个就是后面的菊眼儿。师姐爱你怜你，今晚就给你尝尝鲜，可好？”
　　“但这……这样会否出问题？”花翎玉愕然起来。
　　南凌雪摇了摇头：“只要你的肉挪唤哟ヅ子的阴气，就不会对你有任何影响，依然是个童子身，可是你必须注意，一会咱俩交合时，须得小心行事！为了不让你沾到牝户的水儿，师姐可不能卧在床上给你弄，你要从后进入我身体，而且要由上往下弄进来，才不会触到师姐的阴部，明白吗？”
　　“原来还有这等好事！”花翎玉笑道：“那么我……我可不可以射进去？”
　　南凌雪微笑点头：“当然可以，只要你有本事，今晚想射多少次都给你。”
　　花翎玉想一想又道：“我曾经听宫里的人说，后面可不比前面宽绰，那里又窄又紧，我担心会弄痛了你！”
　　“你这般疼惜师姐，人家很高兴。”南凌雪轻抚着他俊脸：“不过你可以放心，师姐的后门已有多人走过了，不用担心我。”说罢，撑起身子，翻身趴在床榻上，将个丰臀高高的仰起。
　　花翎玉把眼一看，喉间即时“咕”的一声，吞了一下口水：“师姐的菊眼儿很美，色泽艳如琼葩，令人看得好不动兴。”
　　“你喜欢就好！”南凌雪双手扳开玉股，将个粉眼儿呈现在花翎玉眼前：“快来吧，把你的大排进来……”
　　花翎玉听见，不禁欲念狂飙，握紧手上的玉龙，将个龟头抵住菊穴口，没棱没脑的乱捣，岂知接连数下，竟然无法进入半分，心中大急起来：“师姐那里……那里好紧，我……实在进不去……”
　　南凌雪道：“不要怜惜师姐，再使点力……”
　　花翎玉应了一声，这回加重几分力度，着力一捅，整个龟头果然挤了进去，一股难以形容的紧绷，教二人同时呼嘘了一声：“你……箍得我好舒服！凌雪师姐，前面也是这般紧吗？”
　　南凌雪被他使力一挤，登时遍体酥慵，此刻见问，悄悄呼了一口气，回道：“感觉会不一样，不过但凡修习玄阴诀的女子，牝户都比一般人窄小，尤其当有异物闯进来，便会自动产生一股强烈的收缩，将异物牢牢羁勒住。一次我和宫里一名师兄偷欢，他才一插进来，就立即忍受不住，竟然噗嗤嗤的射了出来，你道可笑吗！”
　　花翎玉听见，亦觉感同身受，知道此刻若然强行深进，恐怕真会忍受不住，当下深深吸了一口气，打迭精神，才敢一分一分捱磨推进，几经辛苦艰难，才把阳具全没了进去。
　　南凌雪被他撑得胀满难当，又觉异常甘美，直爽得眉黛偷颦，禁不住喊道：“啊！我的好师弟，师姐终于……终于给你撑满了……”
　　花翎玉只觉里面奇窄无比，给肠壁勒得丝发难容，加之紧柔腻，如投入千层叠t之中，确实受用非常。花翎玉牢牢抵着深处片刻，才缓缓抽动，十多下过去，终于尝到美甘甘的滋味，动作不由愈来愈快。
　　“师姐快要美晕了，你弄得……人家好舒服……”也不知南凌雪是甘还是苦，只见她美目乜斜，哀鸣不胜，时而抛晃丰臀，配合花翎玉的抽送：“师弟你好硬，不要停下来，用力H……H你这个淫荡的师姐……”
　　“我……我都很舒服，实在不想停……”花翎玉跪在她身后，双手扳住南凌雪的肉股，放情疾捣。
　　“唔！快不行了，摸我……”南凌雪后庭条畅，连带牝户都骚动起来，只见蜜液从花穴涔涔而下，不觉间已流了一席。
　　花翎玉伸手往前，握着一只垂晃的玉乳，只觉入手软绵绵，滑腻腻，不由情兴大发，大叫道：“凌雪姐这对……大宝贝好美，肯定迷倒不少人……”花翎玉喘呼呼的使劲猛捅，下下尽根，直捣得南凌雪身晃肢摇。
　　南凌雪愈发难过，忍不住伸手到前面花户，放情擦拭，岂知愈弄愈糟，整个牝户都作怪起来，变得酥麻难当，几乎便要哭出来：“啊！要死了……”一根玉指倏然插进阴道，然肆情挖掘起来，才弄得数十下，已是撑持不住，身子几个哆嗦，竟尔大丢起来：“师姐要升天了……啊！丢了，要丢给你了……”阴精和着淫水，不停往外狂渗而出。
　　花翎玉只觉甬道骤然生出一股强大的吸力，整个龟头给嗍得酥麻爽利，阵阵泄意油然而生，此刻听见南凌雪的说话，才晓得南凌雪已经泄身，当下道：“我……我也忍不住，要……要射进去了……”
　　南凌雪泄得畅快淋漓，浑身仍是一抖一抖的抽搐，只点着螓首，以作回应。
　　与此同时，花翎玉已挨磨不住，马眼突然大开，大股阳精猛然疾喷，直浇向后庭深处：“啊……”花翎玉抓紧两团白生生的股肉，颤抖抖的连珠炮发，射了个尽兴，待得精尽，依依不舍拔出了肉棒，身子随即一歪，已瘫倒在床榻上，不停地喘气。




　　第04回：后庭花开

　　次日巳时将至，南宫筱方睡醒过来，发觉于浪已不在身旁。她缓缓撑起身子，坐在床榻上，顺手掀开被子，看见自己全身光溜溜一片。
　　只见她呆呆坐着，不禁又想起和于浪昨夜的情景，自忖“这个男人真令人刻骨铭心，每次和他在一起，都是这般甘畅滋心！”南宫筱的脸上，终于绽出一个甜丝丝的笑容。而她更没料到，于浪竟能如此骁勇强悍，一夜之间，便在自己牝里连泄了三次，直弄到打亮梆子，他才肯终止，当真是精力过人！
　　南宫筱穿回衣服，在妆台前梳理一番，耳里传来敲门声。开门一看，来人竟是花映月，南宫筱心头一愣，暗道：“莫非宫主已知道我昨晚的事？”
　　但见花映月脸挂微笑，徐步走进房间，环视房间一眼，回身向南宫筱道：“瞧来昨晚于浪是来过这里，对吧？”
　　南宫筱微微一惊，自知宫主和于浪的关系，确是非比寻常，不知会否惹起她不满！虽然这样，她知道瞒宫主不得，只好轻轻点下头，却不敢吭声。
　　花映月嫣然一笑：“你平日习惯早睡早起，今天早上竟然看不见你，我就猜到了几分。”说着上前挽住她玉手：“本宫没有特别意思，你不要多想。我来这里，只是要告诉你一件事，刚才宫里使人送口讯来，你二师姐突然回宫，想必是湖州出了状况，我得马上要赶回香蕊宫。”
　　南宫筱连忙道：“筱儿陪宫主一同回去。”
　　花映月摇头道：“不用了，有凌雪和我一起回去便可以。另外，昨日于浪对我说，莆夫人仍要观察玉儿十天八天，在这段日子里，于浪会顺带帮助玉儿冲开关口，突破蝉蜕神功第二层，你就留在这里照顾玉儿吧。”
　　南宫筱一喜：“于浪肯伸手帮忙，玉郎要冲破关口，定会顺利得多！”
　　花映月点了点头：“藉着这几天，晚上就让于浪多点来陪你，尽量摄取多一些真元，做好前往湖州的准备。日间便多和莆绯交谈，彼此打好关系，将来你二人毕竟是闺中姊妹，知道吗？”
　　南宫筱脸上一红，颔首说是。
　　◇◇◇
　　花映月和南凌雪回到香蕊宫，立即使人召宫飕霞来到“蕊珠殿”，蕊珠殿位于宫主居处明月楼右首，乃宫中议事的地方，蕊珠殿内，没有丫鬟婢仆，守殿的人，全是宫中二三代弟子。
　　没过多久，一位步履婀娜的美女走进大殿，正是霞姬宫飕霞，见她年不过三十，却长得方桃譬李，大有倾国之色。今天的宫飕霞，却换了一身轻装，更显她英姿焕发，身材傲人。她今趟回宫，明着是裹粮策马，想必是有什么急情，才会有如此打扮。
　　宫飕霞踏在T纹地砖上，看见花映月在殿台上居中而坐，阶下右边，只坐着南凌雪一人。宫飕霞走上前来，抱拳一礼：“飕霞见过宫主。”
　　花映月点了下头：“坐吧！”
　　宫飕霞在南凌雪身旁坐下，花映月瞧着她道：“看你这身打扮，显然是有重要事情，说来听听。”
　　宫飕霞道：“湖州黑虎帮帮主曲冲，已开始有点动静。两日之前，太湖缥缈峰的唐家大总管陈冈，带领十多人进入黑虎帮。次日早上，苏州妙音派首徒向秋莹，携同五名女弟子，亦进了黑虎帮，一日之间，三伙人突然聚在一处，必定是有所图谋。不知为何，我总觉得此事和马家庄有关，皆因此事重大，致赶回宫通知宫主，顺便听候宫主有何吩咐。”
　　花映月微笑道：“真是不出我所料，金剑门一和官府接洽，打算买下马家庄重建，黑虎帮即时就有了反应！看来当年马家惨案，九成是和曲冲有关，但我却没想到，唐家和妙音派竟然会牵连其中。”
　　南凌雪道：“黑虎帮和唐家平日同恶相济，做出这种事情绝不稀奇，但妙音派素来行事端方，尤其是掌门九音师太，一向嫉恶如仇，深受江湖人士敬仰，又岂会做出这种杀人放火之事！”
　　花映月一笑：“江湖上有什么事不可能，奸猾虚伪的人多的是，名与利最易令人起邪念。”接着转向宫飕霞，说道：“飕霞你先回去，继续盯紧姓曲的动向，倘有特别事情发生，遣人通知我就可以。但你必须小心，莫要打草惊蛇。”宫飕霞旋即称是。
　　◇◇◇
　　花翎玉知道母亲和南凌雪要赶回香蕊宫，并同南宫筱直送二人到大门口，瞧着她们离去后，向身旁的南宫筱看了一眼，问道：“今天上午看不见你，本想到你房间找你，但听见娘亲说你身体有点不适，还没有起床，到底你见什么地方不舒服，现在好些没有？”
　　“我没有事。”南宫筱脸颊微微一红。心想：“宫主竟然替我圆谎，真个惭愧！”当她抬起头看着花翎玉时，忽地想起于浪昨晚的说话，希望她能够亲口说出昨夜的事情，不要再隐瞒他。可一时间，南宫筱又提不起这个勇气！
　　花翎玉见她欲言又止，心里已猜上是什么一回事，当下问道：“筱儿，你为何用这个表情看着我，有说话要和我说吗？”
　　南宫筱见问，终于下定决心，鼓足勇气道：“玉郎你现在有空么，要是可以，我想你陪我回房间，人家有话儿对你说。
　　花翎玉点了点头：“嗯，好吧！到底是什么事，神秘兮兮的。”
　　进入房间，南宫筱牵着他在床榻边坐下，花翎玉问道：“你要说什么？”
　　南宫筱犹豫一下，垂下螓首，放低声音徐徐道：“玉郎，人家昨晚……”
　　花翎玉听到这里，更肯定刚才自己的想法：“昨晚什么事？”
　　“昨晚，昨晚……”南宫筱吞吐良久，仍是道：“昨晚我和你师父又……又做了那种事……”说到最后，几乎听不见。
　　“我何来有什么师父？”花翎玉接着佯作一惊：“你难道是说……是和那个淫贼上床……”
　　南宫筱轻轻点下头：“就是你师父于浪嘛！宫主都承认了，他自然是你师父。”
　　“你，你怎会又和他……”花翎玉紧盯着南宫筱。
　　“其实昨天我不留你在房间，是担心你会碰见他！”南宫筱低声道：“当你离去后，于浪就来了！”
　　花翎玉瞪大眼睛：“究竟……为了什么，你一而再，再而三和他……？”
　　南宫筱道：“其实是有原因的。”便将宫主前时的吩咐，一字不漏的和他说了：“宫主希望我到湖州前，能够多些和于浪接触，好让他为我增长功力。”
　　花翎玉大叹一声：“所以你就听我娘说，继续和他上床胡天胡帝？”
　　南宫筱又再点点头：“你不要生气嘛！人家说与你知，是因为筱儿曾经应承你，什么事都不会向你隐瞒。如果你不高兴，就打我骂我好了！”
　　“你……你素知我疼爱你，所以……”花翎玉又是一声长叹：“罢了，做也做了，我还能够怎样！对我说，昨晚你和他来了多少次，他何时离去？”
　　南宫筱含羞道：“咱……咱们总共做了三次！”
　　“三次！”花翎玉双眼圆睁：“一晚就来了三次……”昨晚他只看了前面，没想到尚未结束，好戏仍在后头！
　　“嗯，就只有三次。当我睡醒时就不见他了，也不知他何时离去。”南宫筱边说，一边将身子靠在他身上，又道：“你还想知道什么，筱儿都不会瞒你，我会全说给你知，但你可不能再生我的气。”
　　“唉！”花翎玉摇头道：“真没想到，我的妻子仍未过门，自己先行做了大乌龟，而且还不只一两次。你老老实实对我说，你对于浪的感觉如何？”
　　南宫筱听他如此问，亦不禁踌躇起来：“你……你真的想知道？”
　　花翎玉用力点下头。南宫筱无奈，徐声道：“人家……人家并不讨厌他，而且……而且还有点喜欢他……”
　　“什么？”花翎玉几乎要跳起来：“你喜欢他，那……那我呢？”
　　“人家当然喜欢你。”南宫筱怕他误会，连忙道：“玉郎，你是筱儿最爱的人，你师父在我心里，最多只能排次位。其实我自己也很迷惘，或许你师父长得太帅了，况且每次和他好，都能让人家又甘又美，我只要给他抱住，就浑身都软了一截，心里就很想和他做！其实，我……我也不知道这样是不是喜欢他。”
　　“不只冷秋鹤，现在还多了个于浪，我真的要疯了！”花翎玉接着道：“昨晚你和他一夜三次，今早你又睡到不起床，看来你二人是整夜酣战，直弄到天光大白，是不是？”
　　南宫筱点下头：“谁叫你师父耐力惊人，每次总要弄上大半个时辰，筱儿又有何法子！”
　　“这个混账东西，恐怕和你双修只是个藉口，其实是贪图你的美色，才会这样落力！像你这样一个大美人，换作是我，三次还嫌少呢。”
　　南宫筱一笑道：“是真的吗？那你就快些冲破第二层，人家要好好回报你，到时你想要筱儿多少次，都依你，好么？”说着侧过身子，双手环上他脖子，亲了他一口。
　　花翎玉看着眼前这张玉颜，波波悄悄的，说不尽的美艳动人，心中不由大荡，忙抱住她的娇躯，说道：“只要一看着你，下面就立即来了火！我不要只做只大乌龟，现在我就要你！”
　　“怎可以……”南宫筱一惊道：“你还没冲开关口，怎能够这样！”
　　“我说可以就可以。”花翎玉笑道：“凌雪师姐和我说，我若想要得到你的身子，她说办法有很多种，同样可以进入你身体。”
　　“你……你说是凌雪姐……”南宫筱还没说完，已看见花翎玉猛点着头，她心里想：“凌雪姐或许不知道我已用口为玉郎泄身，才会教他这样做！凌雪姐真是口没遮拦，怎可以和玉郎说这种事！”南宫筱的俏脸马上一红。但她万没想到，花翎玉要干的并非这回事。
　　花翎玉也不多言，搂着南宫筱压在床上，从上而下盯着她：“我受不住了。”
　　南宫筱微微一笑：“受不住就来吧，我爱你……”双手扳下他脑袋，在他唇边道：“亲我……”
　　花翎玉自当不会推拒，忙即盖住她小嘴，只见二唇相交，吻得异常火热。花翎玉一面吻着南宫筱，一面为她脱衣衫。
　　南宫筱承欢相就，瞬间已被脱个精光赤体，倏觉花翎玉已握住自己一个乳房，正弄得着紧！
　　“啊！玉郎……”南宫筱微挺上身，好教情郎玩得尽兴。
　　花翎玉看着她道：“你这对宝贝很美，丰满饱挺，拿在手上的感觉真好，但一想到要和那个淫贼分甘共味，我的气就打从一处来！”
　　“对不起！”南宫筱怔怔的看着他：“玉郎，真的很对不起，人家原本只属于你的身体，却被其他男人捷足先登，都是怪筱儿不好！”
　　花翎玉听见，更是火上添油：“不要再说了，我的心已经撕成一片片！”话后，双手齐施，各自握紧一只乳房，放情把玩。
　　“唔！好舒服……”南宫筱仰起头来，娇吟不绝。
　　花翎玉一边弄，一边盯着她那陶醉的表情，见她眉黛偷颦，秋波斜溜，衬托着一张绝美的容，直看得他眼饧魂荡，欲念昂扬，当即放开双手，急巴巴的脱光自身衣服，竖着一根巨龙道：“筱儿，给我撸几下！”
　　南宫筱满眼痴迷盯着眼前之物，心里实在爱极这根东西，自忖：“它虽不及于浪粗长，但已是不小，倘若给它插进牝户里，着力抽捣，定然美妙无穷！”南宫筱想得淫心炽热，缓缓伸出玉手，把阳具握在手中。
　　“筱儿，再加点力……”花翎玉爽得扬起剑眉，口里呼嘘着大气。
　　“它好硬，还这般烫人！”南宫筱使出浑身解数，只求爱郎得意。撸得数十回，南宫筱再也忍耐不住，阴道里竟然作痕作痒起来，连忙趴到花翎玉跟前，小嘴陡然张开，已含住一个龟头。
　　“啊……”花翎玉轻轻一颤，龟头已抵到她咽喉尽处：“好爽，你昨晚可有和他这样？”
　　南宫筱的小嘴已被他撑满，无法回答他，只得点下头。
　　“是他叫你这样，还是你主动用嘴含他？”花翎玉盯住她问。
　　南宫筱见问，无奈地吐出龟头，一脸舵红道：“是……是筱儿自己想舔，可是他那个大得很，人家的小嘴只能吞得一颗头儿，再也容不下了！”
　　花翎玉满腹酸醋：“你……你莫非真是喜欢他？不然你又怎会这样对他。”
　　南宫筱手上撸着阳具，垂下头道：“筱儿实在不知道，你不要再问好么？”
　　花翎玉愈想愈气，将南宫筱放卧在床，扳开她两条玉腿，一个红白相映的粉露，立即落在他眼前。花翎玉心里叫得一声好，双手扯开花唇，露出一圈一团的嫩肉，只见丘壑怡人，牝内鲜红如火，委实美艳动人！
　　当花翎玉想起于浪那根粗长的巨龙，正是在这个蜜洞里大出大入，不禁又恨得咬牙切齿，当下道：“你自己用手扳开给我舔。”
　　南宫筱着实有些害羞，但为了讨好情郎，亦只好依言照做。
　　花翎玉见她听从自己的说话，仍肯作出如此淫荡的举动，怒气渐霁，当即埋首过去舔将起来。南宫筱嘤一声，若吟若啼，双腿一连几个痉挛。花翎玉却不理会，还以姆指拭抹怒凸的花蒂，害得美人几乎哭出来。
　　“啊，啊……”南宫筱死命咬紧拳头，腰下抖个不停：“人家……人家快要去了……”话声方落，一股花露已涌了出来，全被花翎玉舔光。
　　舔吮有顷，花翎玉直起身躯，抹去嘴上的汁水，再让她趴伏在床，翘高丰臀，并起两根指头，直闯入牝中，作那挖掘之势。同时伸出左手，绕到前面来，握住一只挂垂的玉乳，大肆捏弄。
　　南宫筱螓首贴席，美得昏头转向，口里不停送出妩媚的呻吟：“啊！玉郎……你弄死筱儿了……”
　　花翎玉笑道：“我要你说实话，那个淫贼可有这样弄你？”
　　南宫筱大羞起来，着实难以开口，只好摇了摇头。花翎玉自然不信，加快速度狂掘不休，叫道：“你不用骗我，那个色鬼岂会不胡行乱作！快说，他可有用手把玩你这里？”
　　“不……不要问好么！”南宫筱见他追问得紧，心里不由一乱：“你……你听见会不高兴……”
　　“这样说，他是有这样对你了。”花翎玉怒火复炽：“那个淫贼是怎样弄你？你得清清楚楚说我知。”
　　南宫筱游移不敢即应，但花翎玉却不罢休，接住连声追问，南宫筱无可奈何，只得期期艾艾道：“他……他不是像你……这般弄……”
　　“是怎样？快说。”花翎玉终于放慢动作。
　　“他是要筱儿背向……向着他，靠在他胸膛……”南宫筱感觉越难启齿，但顿得一顿，仍是接着道：“还要……还要人家张开双腿，一面扭过头和他亲嘴，一面用手指伸进筱儿下面，弄得下面喷出很多水儿来……”
　　花翎玉听得心头滚热，却又兴动难当，整根玉龙硬得生痛，终于忍无可无，跪到南宫筱玉股前，握紧硬物，将个龟头抵到菊穴口，着力磨蹭。
　　南宫筱心下吃惊，回头瞧着他：“玉郎你想怎样？”
　　只见花翎玉一笑：“凌雪师姐说，只要我的肉棒触不到阴气，就不会破了童子身，如果要进入你身体，筱儿你的后庭就是最佳所在。”
　　南宫筱登时明白过来，原来刚才是说这回事！心里暗骂：“凌雪姐你好呀，竟然教玉郎这般坑害我！”但回心想一想，发觉自己所做的事情，毕竟是对不起花翎玉，便道：“也好，既然我的第一次无法给你，就只好将后面给予你，作为弥补好了！你就进来吧，但要小心一点，不要碰到人家前面。还有，你要轻一些弄，后面可不比前面。”
　　花翎玉颔首道：“我会晓得。”话后把龟头对准菊穴口，腰下加力，整个龟头已挤了进去，不禁大喜：“我……我终于进入筱儿的身体了！你要应承我，后面这个穴儿只能属于我，不许你给别人。”
　　“啊！好胀……”南宫筱只觉胀得难受，却又不大疼痛。听了花翎玉的说话，点头道：“好，筱儿不会给别人……”
　　花翎玉有过南凌雪的经验，这回顺利多了，但后路确实逼窄，只好一分一寸挨进去，直至把巨棒齐根没入，花翎玉才送出一口大气，问道：“感觉怎样，还受得住吗？”
　　南宫筱虽然是首次，但并不如何痛苦，便轻轻点下头：“我没事，但你的东西实在太大太硬，撑得有点难过。”
　　“这样我就放心了……”花翎玉双手捏着纤腰，开始徐缓抽动，数十下过去，动作却越来越快。
　　“嗯……人家要不行了……”南宫筱突然哭叫起来。
　　花翎玉一惊，还道是自己弄痛她，马上停了下来。南宫筱却摇首道：“不要停，再继续……”花翎玉心中糊涂，但还是依言照做。
　　“啊！怎会这样……”南宫筱确没料到，牝戮谷槐群竺婊挂来得难耐，每当花翎玉使力一捣，花心随即颤动一下，既空虚又酥麻：“真的不行了，人家好想丢……”
　　花翎玉亦见过南凌雪这样，并不觉得如何稀奇，仍是着力抽捣，干得“啪啪”见声。而南宫筱确实再忍不住，喊得一声，浑身连番剧战，竟尔泄了身子，人亦同时软倒下来。
　　这回合足弄了半个时辰，方能完事。
　　花翎玉害怕碰触到南宫筱的阴气，先行穿回裤子，才将她一拥入怀，轻抚着她的俏脸，说道：“原来你后面是这么紧窄，只不知前面的滋味如何？”
　　南宫筱高潮已过，早就回复过来，听后“嗤”一声轻笑：“早晚你都会知道，眼下又何须心急。”
　　花翎玉一笑点头，南宫筱接着又道：“宫主离去前，曾嘱咐我要把握这几天日子，藉着我在这里陪你，就多些和你师父做那个，尽量吸取真元，好为前去湖州作准备，不知你意下如何？”
　　“娘竟然和你这样说！”花翎玉睁大双目，南宫筱点头“嗯”了一声。
　　花翎玉想也不想，气道：“我……我当然不同意！”
　　“可是……可是已经太迟了！”南宫筱低声道：“筱儿已答应你师父，约他今晚到我房间来，相信……相信你的未来妻子，今晚又……又要送绿帽儿给你了！”
　　花翎玉叫道：“什么相信，肯定是百分百，那个混蛋岂会放过你！莫非……莫非你今晚又和他弄到天光？”
　　南宫筱道：“这个很难说，或许不会，或许……或许会比昨晚更厉害！”
　　花翎玉气得满脸通红，吆喝道：“不许你再叫他师父，我没有这种偷徒弟老婆的师父……”
　　南宫筱“噗哧”一笑：“可能不是他偷你老婆呢，是你老婆偷他也未可知！”
　　花翎玉当场呆住，无法做声！




　　第05回：暗道窥情

　　转眼间过了三日，在这数天里，莆绯每天都来花翎玉的房间，但每次到来，手上都会捧着一碗汤水，说是她母亲为他煎的汤药，可以令他迅速回复体内的元气。
　　花翎玉当然不会知道，其实这些汤药，都是采用“菟丝子”和多种药材配炼而成，实是一碗壮阳药，不但能够补肾益精，增加精量，且可令阳具逐渐粗壮，增强性器的硬度。
　　这个做作并非水流本意，但她对于浪向来惟命是听，甚少违抗，二来确实有点为了莆绯，盼望两小能够琴瑟相调，婚后尽享鱼水之欢，便听从于浪的吩咐，遂为花翎玉精心配制壮阳汤药。
　　中午时分，于浪突然来到花翎玉房间。
　　花翎玉对他一直怀恨在心，一看见于浪，当场蹙起剑眉，劈头便道：“我没时间招呼你，有说话就快些说，老子还要练功。”
　　于浪瞧也不瞧他一眼，大刺刺的在一张椅子坐下：“好大的架子，若不是为了我的宝贝义女，我才没有这等无聊来见你。”接着乜斜他一眼：“你虽然打通了任督二脉，但凭你一个人的力量，想要冲破第二层关口，没有一两个月工夫，休想成事。”
　　花翎玉一笑：“老子有的就是时间，要你来多管！”
　　“你当然有时间，但我和你娘亲却没时间等你。”于浪倏地站起身子：“况且我已答应你娘亲，要在一个月内助你冲关成功，大爷我可不能失信于人。”
　　“你……你想要怎样？”花翎玉紧盯着他。
　　于浪道：“你若想早日成亲，现在就给我上床榻盘腿坐定，闭起眼睛，心神合一，将真气聚于体内气海，接着把真气缓缓向上提，经阴交、神阙、水分、下脘、建里、中脘、上脘直到嘴下承浆。”
　　花翎玉一听，发觉全是任脉的路径，已知其意，心想：“常言道便宜莫贪，我倒不认为这样。你肯助我闯关，实在最好不过！”花翎玉摆出一副不在乎的模样，徐徐上了床榻，依他所言，盘膝坐在席上。
　　“一会子，我会运功按住你的‘百会’和‘神庭’两穴，助你打通第二层关口，约莫三个时辰便可完成，这一段时间，你必须心无杂念，全神贯注，调和龙虎、捉坎填离，倘若稍有分心，后果会相当严重。”话后，于浪来到花翎玉身后，盘膝运气，开始为他行功。
　　无风无险，三个时辰过去，终于大功告成，二人收功吐纳片刻。
　　于浪收回双掌，徐道：“现在你已冲开第二层关口，接下来要打破第三关和第四关，已不再是什么难事，只待时日而已。”
　　花翎玉暗暗运了一口气，果见四海雄浑，百脉孔修，全身轻快舒爽无比，暗忖：“真没想到，这个淫贼确有一手！看来当前最重要的事，就是先去告诉筱儿，好让她高兴一番。”
　　于浪紧接着道：“你目前仍要留在房间，不可随意走动，继续盘膝行功，先将任督二脉反覆游走数遍，确保通畅无阻，接下来把真气吹入六腑，过丹田，穿九窍，才算真正完功，知道么？”
　　花翎玉皱起眉头：“这……这还要做多久？”
　　“少则三个时辰，多则四至五个时辰，视乎你是否专心致志。”
　　花翎玉大感无奈，却又不敢违他所言，免得为山九仞，功亏一篑！
　　这一趟功课，足足做了三个多时辰，已是漏尽更阑，月上中天之时。
　　花翎玉下了床榻，先行沐浴一番，便即匆匆来到南宫筱房间，敲门良久，方见玉人打开房门。南宫筱看见是花翎玉，却不感到特别惊讶，柔声问道：“玉郎，你找我有事么？”
　　花翎玉见她衣着单薄，只穿了一件白色丝缎紧身儿，酥胸上还隐隐透着两点红梅，显然没有穿上亵衣，衣里精光一片，不由得心中犯疑，点头道：“嗯，我有事想和你说，但不知道你已经就寝。”一伸手便将她抱入怀中：“先让我进去再说。”
　　南宫筱抬起一对柔荑，环上他熊腰，在他耳边轻声说道：“玉郎，对不起，有什么事情明早再说好吗？人家……人家正在和你师父……”
　　“什么？你……”花翎玉虽觉有点不妙，却没料到南宫筱竟会直言不讳，一听之下，双眼登时睁得老大，咬紧牙齿牢牢盯着她。
　　南宫筱依然抱着他腰肢，轻轻颔首：“不要生气嘛，宫主吩咐的事，筱儿岂敢不从，况且人家早就和你说了，这几天都会和他在一起，你又不是不知道，就不要怪筱儿好么？”
　　“你……你……”一连两个“你”字，再也说不下去。他心中虽然恼怒，但又无言反驳：“你……你们还要弄多久？”
　　南宫筱亲了他一下：“人家也不知道，你师父虽然已来了一次，但我看他仍未曾满足，恐怕……”
　　花翎玉听见，脑袋里轰声作响，双手捏着南宫筱双臂，一把将她推离身子：“我实在没眼看，你爱怎样就怎样好了！”话后旋即转身，愤愤而去。
　　“玉郎，玉郎……”南宫筱的叫声从后响起，但花翎玉正气在心头，怎会去理睬她。
　　◇◇◇
　　花翎玉背着双手，皱起眉头，在自己房间踱来踱去，心里只想着一件事：“筱儿呀筱儿，你撇开我在一旁，却走去和那个混人偷欢作乐，可对得起我这个未来老公！”
　　花翎玉越想越满肚是火，尤其想到二人一丝不挂，抱成一团，还有一根粗长之物插在筱儿的阴户，兀自来回进出，心头更如针刺，又感酸不溜丢，确实好不是味儿：“不可以，我不能再这样窝囊下去，怎能够继续看着她和别个男人好，非要阻止他们不可。”心下已定，立即走出房间。
　　是夜，天色晴霁，星月交辉，花翎玉加快脚步，直向玉兰阁走去，远远已见南宫筱的房间透着灯光，显然二人尚在房间。
　　花翎玉心头丕丕地跳，正要走近前去，忽见一人站在花坛前，花翎玉看见，猛然一惊，再仔细一看，却见那人荷袂迎风，蹁跹袅娜，一张俏脸娇若春花，正是这里的主人莆夫人。
　　花翎玉见是水流，立即止下脚步，心想：“怎地会这么巧，在这个关节眼上，竟然会碰见莆夫人！”顿了一顿，马上向水流走去，抱拳一礼：“莆夫人。”
　　水流微微一笑：“时间都不早了，没想你还未就寝。”
　　花翎玉道：“看见睡不着，便出来走走而已。”
　　水流似笑非笑道：“见你刚才行色匆匆，恐怕是另有事情要去办，对不对？”一对美眸只盯着花翎玉。
　　“没……没有，那有什么事情。”花翎玉绝口否认。
　　水流一笑：“假若我没有猜错，你是打算去见南宫姑娘，我说对了吧。”
　　“我，我……”花翎玉给她说破，不由脸上一热。
　　“依目前来看，我认为你暂时不要去见她较好。”水流轻声道。
　　花翎玉听得心头一怔，暗里在想：“莫非……莫非她已知道筱儿和那个淫贼的事？”当下佯作不知情，问道：“莆夫人因何会这样说？”
　　水流道：“我就不相信你不明白！”见她轻轻摇首一笑：“好吧，翎玉你跟我来，我带你去一个地方。”
　　花翎玉愣了一下，已见水流款款的回过身子，向着玉兰阁正门走去。
　　“不知莆夫人想带在下去哪里？”花翎玉赶快走上两步，与她并肩而行。
　　“你先不用多问，一阵子你自会知道。对了，再过不久，你就要和我女儿成婚了，即是我的未来女婿，你还这样夫人前夫人后的叫，岂不倒觉生分了？”水流步履端雅，慢慢的向前走着：“打从今日开始，你该改口叫我娘，我就叫你翎玉，你说好么？”
　　花翎玉见她软语商询，一字一珠，说得既亲切又婉转，心中亦是一荡，连忙答道：“是，翎玉知道。”
　　水流领着花翎玉走进玉兰阁，来到后院一间小石屋，打开了木门，只听水流道：“这是放置杂物的地方，平日并不多人出入，咱们进去吧。”
　　花翎玉点头称是，尾随而入，却见石屋内并无窗户，只有些许月光从门口透射进来，四下里黑忽忽的，显得昏暗模糊不清。
　　只见水流在墙壁上摸索一会，传来一个极细的声响，接着一只柔荑伸了过来，握住花翎玉的手：“你跟着我来。”水流说毕，引领着他走进一度小门，再听见水流道：“站在这里等一会。”紧接着，又一阵轻微的声音响过，显然是关上了门。
　　倏地，花翎玉眼前一亮，看见水流已将火摺子晃亮，水流又道：“你跟我来。”话落，已走在花翎玉前头。
　　花翎玉环眼四看，见是一道石壁通道，打扫得颇为干净，明着这里不时有人清理，问道：“这里是通到什么地方？”
　　水流低声道：“这是通往玉兰阁的房间，亦是每个房间的暗道，一般是不会用，若是遇上了危险，这里就成为逃生避难之所。”
　　花翎玉听后，点头“嗯”了一声。
　　二人来到一个岔口，水流指着东边道：“这条路是通到东边的房间。”接着引领着花翎玉，徐步向西边的通道走去，经过两度石门，最后来到第三个石门口：“这里就是南宫姑娘的房间。”
　　花翎玉刚才听见这是通往房间的暗道，心里早就猜上了几分，便问道：“莆夫人……不对！娘，你带翎玉到这里来，不知是为何原因？”
　　水流一笑，瞧着他道：“你这个人好不老实，明明是记挂着南宫姑娘，三更半夜都走来看她，可不是么？”接着轻轻摇头，叹了一声：“其实我是受于浪所托，特地在外面等你到来，相信你一定想不到吧。”
　　“是他要你等我！”花翎玉确实难以相信。
　　“不错。”水流徐徐道：“刚才你去见南宫姑娘，他就猜到你必定按捺不住，再会到这里来，所以才委托我在屋外候你，再带你来这条秘密通道，好让你能看清楚一切，也要你明白一件事，于浪和南宫姑娘做这种事，他心里绝大部分都是为她好，主要是成全你娘亲心愿，并非贪图南宫姑娘的身子。”
　　“呸！我才不会相信他。”花翎玉怒道：“那个淫贼的心思我最清楚，只要给他看上眼的女子，他又岂肯轻易放过！”
　　水流微微一笑：“或许在你心中，于浪确是这一种人，但身为一个男人，又有哪个不好色！因此我才会说只是有大部分而已，而那小部分，当然是南宫姑娘实在长得太漂亮，让男人看见她，都感到难以自持，就是这个缘故了。”说到这里，水流忽地想起花映月，亦不禁轻轻叹了一下。
　　花翎玉心想：“你倒有自知之明，知道那个混蛋并非什么正人君子。”
　　水流道：“一会你说话要轻声一点，莫要被南宫姑娘发现。”她深知于浪武功了得，相信早已发现暗道里有人，但南宫筱可不同，倘若给她发现，在面子上就不好看了。这时，见她在墙砖上推推搡搡，即时露出一条高有三寸，阔有尺余的孔隙，一度明亮的烛光从缝隙透将过来。
　　“嗯！于浪……”这是南宫筱又柔又腻的声音：“你……你弄得太深了，总是碰着筱儿的花心子……”
　　“你刚才不是想要深一些么！”于浪的声音同时送进二人的耳中。
　　水流放低声线向花翎玉道：“你为什么不看看，难道要我陪你一起看？”
　　花翎玉傻傻一笑，凑眼向房间张去，一看之下，浑身不由躁动起来！只见床榻上的一对男女，全身精光赤体，女的正是他的未婚妻子南宫筱，见她侧身卧在床上，一条玉腿却被身后的男人高高抬起，把个交接处全然坦露了出来，而一根粗大的阳具，正从她身后杀过来，插在南宫筱的阴户里，不住在她花房进出抽戳。
　　“唔，筱儿好舒服，你……你怎会H得人家这样舒服……”只见南宫筱挽住从后绕过来的大手，放在自己一只丰乳上，还不停用手助他推挤施压：“筱儿求你了……求你握住人家的奶子，我……我快要丢……丢给你……了……”
　　花翎玉听得那个“H”字，心里立时抽痛起来，心里大骂：“你这小淫娃，为了讨好这个淫贼，连这个字都肯说出来！”
　　于浪在她身后横起身躯，只将一根玉龙乱挺乱捣，插得美人骚水四溅，不停往下流滴：“现在你对我说，刚才那小子来找你，你大可以离开房间和他一起去，为何不这样做？”
　　水流听见于浪的说话，知他已发现自己和花翎玉，才会这样问南宫筱，用意是想让花翎玉亲耳听见。
　　“筱儿也……也不知道，只是想继续和你……一起……”
　　于浪一笑，又问：“那个时候，咱们已经前后做了两次，难道你仍不满足，还想要我这根大家伙安慰你？”
　　“你真是好坏，何以明知故问呢……”边说边用手拔出牝内的阳具，紧紧握在手中，旋即用力疾撸：“筱儿就是喜欢它，但恐怕再过几天，筱儿就要离开这里回宫，再也见不到它了……”
　　“原来你因为舍不得我这行大货，宁可不和那小子约会。”
　　“你知道就好！”说着，南宫筱再用心撸了几下，才把个龟头塞回自己的阴户：“啊！给你胀满的感觉真好！求你再慢慢抽动，还要你像刚才一样，让它全部捅进去，在筱儿的胞脏射精儿……”
　　花翎玉眼看耳听，却见南宫筱竟然主动向于浪求欢，不由得全身都滚热起来，心中又恼又酸。便在此时，鼻上突然飘来阵阵馨香，似兰似麝，极是好闻，把眼往身边一看，见是水流凑近螓首，正在缝隙向房间张望。
　　水流同时回过头来，看着花翎玉微微一笑：“南宫姑娘果然是一个人物，淫中带雅，浪中带柔，拥有这样绝色的女子，性福必然不浅，实是男人的至宝！但有一事你不可不知，只要和于浪有过关系的女子，对其他男人极容易失去兴趣，这点你不能不防。”
　　花翎玉心中“格登”一声，问道：“是……是这样么？”
　　“嗯。”水流点头道：“不妨和你说，我也是过来人，亦曾经历过多个男人，确实没有一个比得上他。你看看他，生就一张好脸皮，加上物事粗大，耐力过人，像南宫姑娘这种初发芙蓉的少女，怎可能不被他迷倒！但你大可以放心，论到样貌，你不下于于浪，论到感情，你和南宫姑娘的情意比他深，只是在床上功夫方面，可能你会稍稍吃了亏，但对于这方面，日子一久，是可以弥补的。”
　　花翎玉最担惊害怕的事就是这个，他始终觉得在每一方面上，若是和于浪相比，总是差了他一截，当下叹道：“这个我都知道，但又能怎样！”
　　水流笑道：“我身为女子，对于女子的需要，自然会比你们男人知得多，若然你相信我，我不妨教你一些讨女人芳心的法子，当然包括床上的活儿，保证令你不会输给于浪。”
　　花翎玉不由大喜，只要能够夺回南宫筱的心，他什么都肯应承：“是真的？”
　　“嗯！”水流张着一对美眸瞧向他，轻轻点下头：“只要你懂得女人的心思和喜好，同时在床上能够满足她，将来你的婚姻必然会相当美满。我今天肯和你这样说，多多少少都是为了我女儿，你可要记住呀！”
　　花翎玉点头道：“翎玉理解的，我一定会对莆姑娘好，娘可以放心。”
　　水流微笑道：“那就好。”
　　“唔！筱儿要……要不行了，又要……又要去了……”房间里传来南宫筱的淫语声：“求你……求你也完了吧，人家好想……你射给我……”
　　花翎玉凑眼一看，却见南宫筱直起身躯，正坐在于浪的小腹上，阴户套着一根大阳具，不住上下起伏摇动，胸前一对浑圆饱满的奶子，兀自晃悠个不停。不用片刻功夫，听得南宫筱一声娇媚的嘤，身子倏地顿在半空，腰腿直抖，显然已到达了高潮。
　　“你这回来得好快呀！”于浪依然往上狂插疾挺，弄得南宫筱几乎昏了过去，一个不稳，整个人倒在男人身上，一对傲人的雪乳牢牢压上他胸膛。
　　“求你停……停下来，真的受不了……”南宫筱用力抱紧他，口里不住哀声求饶。于浪见她如此这般，也不敢太过。待得南宫筱回过气来，抬起螓首，迷痴痴的瞧着他，极尽温柔道：“你真的很强，人家都不知来了多少次，弄得筱儿难过死了！”
　　于浪一笑：“既然这样，让我先拔出来，免得你难受。”
　　“不要嘛。”南宫筱使力抱紧他：“就这样插在筱儿里面，人家不舍得它离去。”话后捧着男人的脑袋，送上香喷喷的舌头。
　　花翎玉眼见二人相拥交缠，俨如一对情侣夫妻，心里实在酸得难受。
　　而水流却皱起柳眉，同样泛起一阵醋意，心想：“看他们如此缱绻缠绵，百般恩爱，极尽颠鸾倒凤之欢，这算是哪门子双修传功呀！”
　　亲吻有顷，南宫筱缓缓移开樱唇，情意绵绵与于浪道：“你动一动好吗，筱儿又想要了。”
　　于浪也不言语，双手抱住南宫筱的雪躯，下身往上疾捣，H得美人身子乱摇，娇吟不绝：“嗳！我爱你……筱儿好爱你……”
　　于浪道：“不，你应该是爱玉儿，绝不是我这个年近四十的老头子。”
　　“筱儿两个都爱，但……但我知道，人家便是嫁了玉郎，恐怕我……我也离不开你……一样会……会主动把身子送给你……”
　　花翎玉听得眼前一黑，正想开声大骂，一只玉手立即掩住他嘴巴，只听水流细声道：“不要这样，会让南宫姑娘发现。”花翎玉深深吸了一口气，将心中一团怒气硬生生压了下去，此刻方觉，原来自己正被水流从后拥抱住，两团柔软的玉峰，刚好挤在他脊背。霎时之间，胯下那根原本发硬的肉棒，此刻更为雄壮挺直。
　　水流放开双手：“咱们离开这里吧，跟我来。”
　　走出几步，花翎玉问道：“娘，又要去哪里？”
　　水流淡淡一笑：“我说过教你怎样讨女人欢心，难道你忘记了么？到我房间去，待我慢慢说你知。”




　　第06回：娇娘献身

　　花翎玉随着水流走进房间，装潢布置虽不及花映月房间奢华，却典丽皇，不落俗套。而房间内最显眼的地方，莫过于墙壁上的牡丹图，浮翠流丹，色彩鲜明艳丽，画上还有唐人罗邺的亲笔缮写：落尽春红始着花，花时比屋事豪奢。
　　买栽池馆恐无地，看到子孙能几家。
　　门倚长衢攒绣毂，幄笼轻日护香霞。
　　歌钟满座争欢赏，肯信流年鬓有华。
　　只见花翎玉交手于背，仰起头来，念着画中的诗句。水流走到他身边，柔声说道：“这幅牡丹图，却是于浪L集而来，听说珍同拱璧，也不知真假？”
　　花翎玉回过头来，却不言语，只是微微一笑。
　　水流挽着他的手，来到一张楠木条凳坐下，白玉似的柔荑，仍是紧握着他的手，按在男人的大腿上。只见她抬起一对明如秋水的眼眸，柔情绰态的看着他，徐徐道：“翎玉，娘首先要和你说声对不起，在尚未得到你同意下，我擅作主张为你做了一件事。”
　　花翎玉顿感愕然：“是么？不知是什么事情？”
　　水流淡然一笑：“这几天我让儿送给你的汤水，其实并非什么助功行气之药，却是一碗以‘菟丝子’煎成的汤药。”
　　花翎玉一笑道：“我虽然不知‘菟丝子’是什么东西，但我相信，娘是绝对不会加害于我，便是毒药，那又何妨！”
　　“你真的这样信任我？”水流似乎有点感动。
　　花翎玉用力点下头。水流微微一笑：“你要记住，江湖险恶，什么事情都会发生，尤其遇着漂亮的女人，更要加二小心。”
　　“这个翎玉不同意，我相信不会个个都是蛇蝎美人，不说旁人，只说我面前的娘，就十足一个八月花神，直是色艳桃李，却又怡颜温柔，如何来看，也不像一个坏女人，不知翎玉的说话对不对？”
　　“你这张嘴巴怎会长得这么甜！”水流冁然一笑：“难怪南宫姑娘这样喜欢你！好了，咱们说正题吧.没错，‘菟丝子’确不是毒药，它非但没有毒，还对男人有极大益处。常服此药，能够补肾益精、养肝明目，它还有一个好处，若是配合药材加以提炼，可使阳具雄伟粗壮，增强其坚硬度，而且只要服上几次，便可见效。”
　　花翎玉心中大乐：“竟有这般神奇！无怪我这几天总觉不对劲，下面那行家伙，竟然会粗大起来，原来是这个原故！对了，这种汤药可以时常服用吗？”
　　水流点头轻笑：“可以，我会将配方告诉儿，待你们成亲后，她自会为你煮汤煎药。但仍有一点，皆因各人体质有别，器干强固，亏损衰弱，人人都有不同。此药对你是否有效，现在仍未能确定，还待察查清楚，方得知晓。”
　　花翎玉皱起眉头：“要如何得知对我是否有效？”
　　水流道：“最直接的方法，我先要看看你的阳具外观，是否开始变粗，茎头是否变大，再查验你的硬度和精量，接住下来，就是测试你的持久能力。”说到这里，水流的粉脸微微一红，续道：“好了，你现在先脱去裤子，让我看清楚它的变化。”
　　花翎玉先是一呆，旋即动手松脱腰带，心想：“当初她帮我打通穴道时，早就把我上上下下看清光了，眼下我又何须害羞！”不用多少功夫，花翎玉已将内外裤子脱掉，掀起上衣的下摆，晃着一根已呈半硬的阳具，直挺挺的站在水流跟前。
　　水流看着这根充满青春气色的肉棒，心头不禁旱靥，暗暗赞道：“好漂亮的一根东西，儿真可谓寻到宝了。”见她伸出柔荑，轻轻提起肉棒，花翎玉登时打了个哆嗦，水流一笑，抬起头看着他：“你怎么呀，抖得这样厉害！”
　　“我……”花翎玉一时不知如何应对。
　　水流自当心里清楚，只是暗地一笑，接着左手捧住卵袋，右手以掌心包裹住龟头，缓缓磨蹭。
　　花翎玉直爽得扬眉吐气，阳具立时胀大起来，长有七八寸，粗逾一围。
　　水流点头道：“汤药果然对你有效，比之我第一次看见它时，确实是粗大了。”跟着手持肉棒，往来撸动数下，旋即点了点头，似乎感到相当满意。
　　“翎玉你可知道，阴茎的长度大小只是其次，但对女子而言，硬度才是最重要。”水流停下动作，但依然握紧阳具，瞧着花翎玉道：“只要那话儿够坚硬，足可令女子欲仙欲死，亦会对你增加好感。反之，纵使你有尺多长的大阴茎，但软不叮当的，自然讨不到女子欢心。”
　　花翎玉笑问道：“我……我这行货还可以吧？”
　　“嗯！”水流美眄流波，徐道：“你呀，下面变得如此坚硬，我的宝贝女儿可有得享受了，瞧来‘菟丝子’对你确实有效，现在就要看看你的精量如何，能否给我多生几个白白胖胖的小孙儿。”
　　花翎玉骚头一笑：“说到这个是多是少，目前恐怕不易看出来！”
　　水流“噗哧”一声，R嘴笑道：“谁说看不出来。”见她放开手上的阳具，似笑非笑道：“你自己来，用手握紧它，把你下面的精液套弄出来。”
　　“什么？”花翎玉听得张大嘴巴，险些反应不来，马上摇头道：“我……我相信不行！”
　　水流又是一笑：“我可不信，难道你从来没有自己弄过？”
　　“不……不是这样！”花翎玉期期艾艾，口讷起来：“只是……只是我不习惯在人前做这个，恐怕会弄不出来……”
　　“真没你办法！”水流道：“我来帮你总可以吧！但你先要把上衣脱去，免得弄脏了衣服。”
　　花翎玉想到刚才给水流拿住下身，那种感觉着实舒爽受用，便即把衣服脱个精光，赤条条站在当场。
　　但见水流绽出一个甜甜的笑容，在他跟前问道：“你喜欢我在前面为你弄，还是喜欢我在后面抱着你弄？”
　　花翎玉想起在通道时的情景，那时给水流从后抱住，背上被她两团柔软挤压着的感觉，当下全不思索，说道：“喜欢……喜欢后面。”
　　水流也不做作，来到他背后，那对玉雪娇嫩的柔荑从后绕到前面来，同时握住粗壮的肉棒。花翎玉顿感一阵美快，随觉玉手慢慢挪移套弄，耳边传来水流的话声：“很舒服吧，你就乖乖的给我射出来，好么？”
　　这时的花翎玉只有点头，闭上眼晴，感受未来岳母的抚慰，无奈炷香时间过去，依然无法弄出来，害得水流手麻指软，不依道：“你怎么仍不射，是否我弄得不好，或是我对你全无吸引力？”
　　“不是，不要误会……”花翎玉连忙摇头：“娘你乃仙女般的美人儿，足令任何男人倾心留恋，实是有股让人无法抗拒的魅力，翎玉当然不会例外，只可惜是……它就是不肯出来，但我平时自己弄，却不是这样的！”
　　水流嫣然：“我真的这么好？”只见花翎玉用力点头，水流又再低声道：“这样好了，你现在闭上眼睛，幻想着最心爱的人儿，便如你的南宫姑娘，想着自己和她正做着最淫荡的事情，相信会令你快些完事.”
　　花翎玉想想也是，又闭起了眼睛，但一想到南宫筱，脑子里就呈现着于浪和她的情景！在他眼前，正是刚才二人浑身精赤，抱作一团，而于浪兀自提枪弄棒，使劲抽插着南宫筱的粉穴。
　　更可恨的是，南宫筱却显得一脸陶醉，一对美目始终紧盯着男人，不怨不尤和他对视着，见她眼神幽怨若泣，却又痴然似醉，嘴里不住送出妩媚的呻吟，不时向男人送出淫荡的说话：“爱郎，我的好夫郎，筱儿整个身子都是你的了，求你用力插人家，便是给你插坏了，筱儿都是心甘命抵……”
　　花翎玉看见于浪一轮邪笑：“我只是代你未来夫君行那周公之礼，你怎会叫起我夫郎来了，你的夫君应该是花翎玉才对。”
　　南宫筱仍是呢呢痴痴瞧着他：“我虽然喜欢玉郎，但筱儿更喜欢你做我夫君，谁叫你长得这么俊，又弄得筱儿这么舒服，害得人家总要晚晚想着你，在床上想着你手淫，若不这样，就难以安然入睡！”
　　“不，不……筱儿你怎可能这样……”花翎玉猛地睁开眼睛，竟然叫出声来。
　　水流听见，已猜想到是什么，在他耳畔柔声问道：“你是否想着南宫姑娘和于浪呢？到底你想着什么，可以告诉我吗？”
　　花翎玉脸上一红：“没……没什么！”
　　水流微微笑道：“刚才在你想得入神之际，阴茎就不停乱颤，像快要射出来似的！可想而知，你所想的事情必定很刺激了，要不又怎会有这种反应！”
　　花翎玉当然不敢直说，只好默言不语。
　　便在此时，水流忽然收回双手，娇柔的话声，随即在身后响起：“翎玉，不许你回过头来，知道吗？”花翎玉不知就里，点了点头。接着后面传来OO@@的\n声，过不多久，背部已被两团柔软磨蹭着，那种肉贴着肉的感觉，却异常地清晰。
　　花翎玉心下一颤，暗忖：“刚才的声音难道是脱衣服声，这样岂不是……”
　　思念未落，已被一股滑腻从后搂抱住，两条如脂似雪的玉臂，慢慢伸到前面来，玉指一紧，整根阳具已被她握住。
　　水流又柔又软的话声再次响起：“人家为求你早点射出来，只好这样子了，现在我全身一丝不挂，你可不要偷看喔。”
　　花翎玉当然答允，猛点着头。水流低声笑道：“你未来岳娘正在用身子诱惑你，可知道么？但你不能想入非非，人家这样做都是为了你，可不准你乱来。好了，现在你继续闭上眼睛，去想你的南宫姑娘吧。”接着徐徐撸动肉棒，极尽淫事。
　　只见花翎玉再次合起眼睛，脑子里满满都是水流的绝容，他凭着背部传来的触感，那股丰满而硕大的感觉，他能够百分百肯定，水流的身材定然超乎于常人。
　　水流对着这个俊逸的女婿，手上还把弄着他的大阳具，又岂有无动于衷之理，牝户里早已是淫浪滚滚，水儿不住夺门而出。她曾经想过，他若不是自己女儿的未来丈夫，恐怕真会做出丑事来！但想到他仍是童子之身，这样送给了自己，又怎能对得起女儿！可是原始的欲火，却不停环绕着她，实在令人难以煎熬，便是不能真个销魂，来个赤裸裸的拥抱总可以吧！
　　花翎玉经她一番套弄，直爽得魂儿都飞到半空，不禁仰起头来，频频嘘喘着大气，脑海里一时南宫筱，一时水流，总是杂乱个不堪！倏地，于浪那张淫邪的脸孔，倏忽间又再重现在眼前，只见他淫笑道：“筱儿，用你下面吮实我的大肉棒，我将快要射给你……”
　　“我的好夫君，你就射进来吧……”南宫筱幽幽的盯着他道：“人家喜欢你的精儿，求你弄大筱儿的肚子，让我为你生个小于浪好么？”
　　于浪笑道：“你真想花翎玉做个冤大头吗？”
　　“筱儿不理这么多了，谁叫人家喜欢你，想要成为你妻子！筱儿求你了，求你用力地射，将所有精儿都射给我，贯满你的筱儿……”
　　“不可以……”花翎玉听得大吃一惊，劈然叫将起来，但下身却违背了他，变得出奇地兴奋，阳具卜卜乱抖，接着“噗嗤嗤”的射出精来，力度又凶又猛，竟然射出数尺之遥，连连四五发，方行精尽！
　　水流笑道：“果然又猛又多，精量竟比常人多出一倍。”
　　花翎玉舒爽完毕，一时忘了形骸，突然从水流的怀抱转过身来。
　　“呀！你……”水流猛地一惊，但已无法阻止，一对乳尖擦过男人的胸膛，身子不由轻轻一颤，不依道：“你……你好坏，现在都……都给你看光了！”
　　“对……对不起，我一时忘记！”花翎玉脸上红成一片，正要回过身去，却被水流用力抱住。
　　“看都看了，现在还有什么用。”水流仍是一手搂着他，一手移到他胯处，继续握住他的阳具：“对我说，刚才你是否射得很痛快？”
　　花翎玉点头：“我发觉今回射得特别多，相信又是‘菟丝子’的关系吧？”
　　“嗯”水流颌首道：“翎玉，凭经验告诉我，‘菟丝子’确实对你很有效，最后我想知道的，就只剩下你的持久力，但这一方面，恕我不能和你检试了！”
　　花翎玉聚紧眉头，问道：“为什么？”
　　“不为什么，只是……”水流说到这里，脸上不禁微微一红：“只是要测试你的持久力，就必须……必须进入女子的身体才可以，因此……”
　　花翎玉道：“这样和用手弄有何分别？”
　　“当然有所不同，用手套弄，只会有阴茎上的感官，但和女子交合，情形就全然不一样，不但令男子的兴奋度大大增高，除了插入阴户的触感外，还有胞宫所产生的收缩力，会不停挤压着男子的阴茎。再加上视觉的诱惑，女子淫荡的挑逗，都能加速男子射精的时间，现在你明白吗？”
　　花翎玉胀红着脸道：“可是，可是我真的很难受，就是很想要你……”
　　“咱们怎能够这样！”水流轻轻抚摸着花翎玉的俊脸：“翎玉，不是娘不愿意给你，但你毕竟是童子之身，第一次就应该和你妻子做，就算是儿都可以，又岂能白白将自己糟蹋在我身上？”
　　“但我……”花翎玉盯着水流，见她不但美泽监人，而且风流婉转，早已酥倒在那里！只觉她们母女二人，同样是旷世无匹的大美人，怎可能令他不动心！
　　水流与他碍望半晌，终于微微叹了一声：“我实在不能让你插进来，这样好么，娘就用口为你弄一会，如何？”
　　花翎玉的脸上终于露出了笑容，水流看见，佯嗔道：“你呀，竟然和其他男人一样坏，总喜欢占人家的便宜！”话后徐徐蹲下，看着眼前的肉棒，果然头大棱深，粗硬过人，芳心一阵欢喜，挽在手中，上上下下把玩良久，才吐出丁香，在龟头舔了一下。
　　“啊……”花翎玉立即打个哆嗦：“娘，不要停，再……再多舔几回……”
　　水流抬眼望向他：“只要你舒服就好！”便即舔吮起来，一对玉手把棍拿卵，使出手段，尽情挑逗，当他含住整个龟头时，花翎玉又是一声呻吟，一对大腿撑得笔直。
　　但见美人手口齐施，将龟头越含越紧，像要把精液吸出来。花翎玉又畅快又难过，伸手抓住她一只乳房，满手饱满柔软，不由淫心大炽，着力揉搓。
　　水流也不阻止，任其予取予求，反而吃得更加卖力。
　　花翎玉越发难以忍受，叫道：“娘，我……我真的不行了……”一话说完，马上将水流扶起，接着双臂一伸，已把她横抱而起，直向床榻走去。
　　“翎玉你……你想怎样？”水流心知不妙，但已被花翎玉放在床边，一双美腿仍是垂在床榻之外。
　　花翎玉火红了眼，抬起美人两条雪腿，见那娇嫩处红红白白，便如二八女子一般，粉腻饱满，煞是动人.花翎玉咽了一下口水，叫道：“娘，对不起……”话音甫落，龟头已抵到花户口。
　　水流叫得一声“不”，接着牝户已被巨物撑开，整个龟头直闯而入，将个玉门挤得滴水不漏：“啊！翎玉……”舒服畅悦的娇吟声，即时从水流口里逸出。
　　花翎玉发觉内里紧窄无比，裹得阳具好生爽利，当下用力一捅，直杀了进去，满满的塞爆了阴道：“好美，怎会这样紧？”
　　水流知道已经无法挽回，只得尽张双腿，任他乱捣，但阳具带来的震撼，却又美得入心入肺，龟头每次深投，总要咬着花心嫩芽，酸麻甘酥，一时也难以形容。
　　花翎玉初尝个中滋味，也不知轻重深浅，死命疾捣，不觉百来回抽戳，才稍稍放缓。而水流早就美得咬拳摇首，暗暗小丢两回，方知这个未来女婿的厉害，心里在想，若是经她再番点导，将来必成一代淫棍，讨尽天下女子的芳心。
　　待得花翎玉趴在她身上喘气，水流立即伸出双手，箍着他头颈，一对美眸只是牢牢盯着他：“你实在太冲动了，一声不响就弄进来，现在咱母女二人都便宜你了！”
　　“对……对不起！”花翎玉大感惭愧，但看着眼前这张花容玉貌，确是越看越美，简直美得让人心悸，当即低下头来，凑唇索吻，只想好好亲吻她。
　　水流配合着他，徐徐送出香舌，与他舌尖紧密绞缠，彼此又舔又吻，情景异常恩爱。
　　拥吻一会，水流把舌头慢慢抽离，在他唇边道：“我知你为了南宫姑娘，心中一直记恨着于浪，现在这样都好，于浪戏淫你的未婚妻，你却偷回他身边的女人，总算大家扯个直，相信这样会令你心中好过些。”
　　“娘，你千万不要误会，我不是为了筱儿才这样做，其实是因为你太诱人了，翎玉一时忍耐不住，才会……”还没说完，水流已用手掩住他嘴巴。
　　“我当然知道，娘没有怪你。”水流轻轻一叹：“近这十年来，我身边就只有于浪一个男人，我俩人就俨如一对夫妻，今天我给了你，或许是天意的安排吧！虽然是这样，你可不能冷落我的儿，只要你肯答应我，娘的身子随时都可以给你。”
　　花翎玉道：“娘放心好了，翎玉不但会对绯好，也会对娘好。”
　　“你不要纸托下巴口轻轻哦！”话后亲了他一口：“你动一动好么，今晚就尽情要娘吧，如果想射，就射进娘身体里，只要你喜欢就是了。”
　　花翎玉那肯怠慢，徐缓抽送起来，叫道：“娘，你里面真的窄得紧要，勒得我好舒服！”
　　水流微笑道：“我和一般女子确是有些不同，一如你娘亲花蕊宫主，她是以武功修为收紧阴道，而我却使用补物，道理都是相同。而儿也是和我一样，长期服用滋阴养颜之物，如羊乳山药羹、乌鸡虫草汤等，再加上本门留下的秘方，便能青春常驻，还可达到收阴养精之效。”
　　“原来是这样。”花翎玉一笑。
　　“关于这方面的事，我有时间再和你说。现在你最重要的事，就是用力抽动你的大阳具，将我送上天去！”旋即扳下他脑袋，送上甜甜的樱唇。




　　第07回：母子情深

　　花翎玉看见水流如此主动，立即盖上她小嘴，随即一团欲火涌上脑门，在想：“她说得很对，于浪藉机淫弄我的筱儿，老子就要他的女人本利归还。何况这个岳母娘又长得波俏慢脸，一身肌肤嫩如处子，下面还有一个紧露，如此出众的美娇娘，早就不该让那个淫棍独自拥用！”
　　当下用力吻住水流，一手握住她的丰乳，下身使劲疾捅，干得啪嗒声响。
　　“啊！翎玉……我的儿……”水流美得大张玉腿，在他口腔里不停呻吟：“娘快要不行，就……就快要出来了……”
　　“娘，我干得好不好？”花翎玉抬起上身盯着她，看见水流轶态横出，脸上云谲波诡，知她快将高潮，不禁加重下身的力量，再问道：“我和那个淫贼相比，谁弄得你舒服？”
　　水流高潮在即，整个人梦梦铳铳，岂能开声回答他，只“嗯”了一声，却掩着嘴儿，双目满盈水光，一副泫然欲泣的样子，模样好不动人。
　　花翎玉痴痴的瞧住她，阳具没一刻停顿，奋勇直捣。水流终于抵受不住，身子连连抖动，旋即大泄而出。但花翎玉仍不肯放过，依然记记尽根，直插得爱液迸溅，不觉流了一席。
　　水流双手抱紧他头颈，哀声道：“求你停……停下来，娘受不住了……”
　　花翎玉听见，缓得一缓，又再发狠乱捣。
　　水流躲一棒槌，挨一榔头，如何受得住，只好伸手到二人交接处，一把握紧男人的肉棒，娇喘道：“你且停一停，先让娘为你……为你舔一会。”
　　花翎玉心中大乐，连忙抽出阳具，急煎煎挪身到水流头上来。
　　水流瞧他一眼，柔声说道：“你这个小鬼，才首次闻得女人香，便不要命的乱来！既然这样，娘就成全你，教你早点泄出来。”五根玉指握住龙筋，小嘴倏张，连汁带水把整个龟头含住，只见她手口并用，不住吞阳吐龟，使出百般手段。
　　花翎玉立时遍体皆酥，垂眼看着身下的美人，见她眼光如水，脸带桃花，着实色色动人。花翎玉看得淫兴昂然，不禁啧啧连声，心中暗道：“怎样来看，她这张脸面都只是个二十来岁的女子，如何像个年过三十的少妇，真个教人难以相信，莫非她懂得反老还童之术！”花翎玉看得心遥目荡，一时神无所主，手里拿住美人的玉乳，放情抚捏！
　　水流足足舔了盏茶时间，才吐出肉棒，轻声与花翎玉道：“娘又想要了，你再弄进来好么？”
　　花翎玉听见，猛地点头，忙即跪到她双腿间，正欲重响战鼓，却看见水流已为他大张双腿，露着一个嫩绰绰的蜜露，花翎玉觑眼看见，不禁暗咽涎唾，登时受不住眼前的诱惑，当下俯身凑头，先在花唇抚弄一番，再将花蒂拭捻一会，才探出舌头，来回乱舔。
　　“啊！翎玉……”水流没想他会如此做作，美得仰起花房，任他施为，口里只管嘤娇啼，岂知花翎玉越弄越见厉害，快感一波接着一波，水流几乎便要大叫出来，赶忙掩住嘴巴。
　　舔得片刻工夫，水流又觉撑持不住，双腿间已见淫水如注，答答下滴，竟又小泄了一回。
　　花翎玉一边舔弄，一边握紧下身阳物，撸得风风火火，忽见水流汁水长流，知她来了高潮，顿感自豪起来，当下乘胜追击，立刻直起身躯，提起七寸大棒，直捣了进去，颠头簸脑的狠投急耸。
　　强烈的胀塞感，挤得牝内膣肌连战，牢牢勒绞住入侵的阳具，嗍得花翎玉眉轩睁目，浑身舒爽，再看眼前的水流，见她目波盈盈，似水荡漾，口里不停吐着嘤咛，实是迷人到极点！
　　花翎玉看得淫火攻心，连忙握住水流双乳，搓圆捏扁，下身没棱没脑的疾捣，弄得美人玉躯晃摇，七颠八倒，而那根硕大的巨龙，依然坚挺不衰，不曾漏出一丝一滴。
　　“我的儿！娘……娘受不住了，你快快泄……泄出来吧……”只见水流香汗如珠，紧蹙双眉，看怕不用多时，敢情又要丢身了。
　　“娘再忍一忍……”花翎玉兴头正旺，不肯停顿半刻，仍是大刀阔斧插个不休，谁知这一忍，却忍了半个时辰，方见花翎玉闷叫一声，送出子子孙孙，将个岳母娘射得一丝两气，几乎魂不附体！
　　花翎玉泄得全身一软，趴在水流身上，不住喘着大气，待得回过气来，搂住水流的娇躯，在她身上又亲又摸，再次追问道：“到底我和那淫贼相比，谁弄得你舒服？”
　　水流抬头看着他，柔声道：“你为何要和于浪比较，莫非你害怕不及他，担心无法满足南宫姑娘？”
　　花翎玉虽然给她捅破了心事，但也不敢否认，说道：“我确实是有点担心，到底我做得好不好？”
　　水流秋波斜溜，探头过去亲了他一口，微微笑道：“似乎你真的很着紧南宫姑娘！”见她略一沉吟，接着道：“好吧，娘就直话直说。于浪在这方面，确实比你强一些，他除了天赋异禀，拥有一根超乎常人的大阴茎外，在床上还很晓得疼人，不会像你刚才一样，只顾狠命乱来！你要知道，攻人必须要攻心，对女人亦如是，倘若给她遇着疼爱自己的男人，女人又岂有不着迷之理。”
　　花翎玉犹如给她浇了一头冷水：“我……我该怎么办？”
　　“你不用太担心，先听娘说完。”水流伸出柔荑，轻抚着他的俊脸：“便因为女子喜欢人疼爱，当她和自己心爱的男人交媾，都会特别容易产生高潮，其道理就是这样。不过对女子一味温柔，有时也会适得其反，皆因只要是人，多多少少都会有种被虐的心态，男人只要用得适时，看尽时机，对女人稍稍作些凌虐的事情，随时会将她推向极度满足的高峰。”
　　花翎玉显得似懂非懂：“何为适当时机，该要怎样做。”
　　水流淡淡一笑：“男人对女子的心理和喜好，必须要有多些认知，起码要摸清自己女人的兴趣，而于浪对这方面，他就掌握得很好，所以每每都能取得女子的芳心，就是这个原因。”
　　花翎玉默默地听着，水流接着道：“人的心理是相当复杂，女子就更甚，她总是让你捉不到，猜不透，使男人难以估量！你可知道，于浪为何要我带你到暗道偷看？”
　　听见水流开头的说话，花翎玉也十分认同，但听到最后那一句，又变得相当惊讶：“莫非是有什么原因？”
　　水流点头微笑：“于浪这样做，当然有其原因，就因为南宫姑娘实在长得太美了，以她的姿容，又有那个男人不想打她主意，便是于浪这等曾经享尽美色的男人，对她都赞不绝口，就可想而知！再加上南宫姑娘品性随和，处处随方就圆，但凡这样的女子，必定耳软心活，极容易受男人引诱！而且她修习的武功，半正半邪，最易陷入情欲的深渊，以她这样的性子，又岂能忠于一个男人，安于一隅！”
　　这一番言语，确令花翎玉忧心如捣，忐忑难安！
　　“于浪知道你对南宫姑娘情根深种，担心你和她成亲后，会难以接受妻子的背叛，倒不如在你未成婚之前，让你把事情看个清楚明白，若然你认为自己无法忍受，就该下定决心，马上斩断情丝，免得自己将来后悔。”
　　花翎玉皱起眉头，摇首道：“我和筱儿从小一起长大，大家彼此相爱，若要我放弃她，这个实在万万不可以！”
　　水流点头微笑，又道：“要是你舍不得放弃南宫姑娘，甘愿承受这个风险都要娶她为妻，你就要做好心理准备，打后南宫姑娘便是做了对不起你的事情，你都不能怪责她，皆因这是你自己的选择，为了夫妻将来的幸福，你现在必须想清楚。”
　　花翎玉轻轻一叹：“对于这方面，我实在不知自己能否做到！每当我看见她和别个男人亲热，心里就又酸又痛，便如喝了几坛子老醋，又如针刺一样痛楚，总之难受之极！”
　　水流一笑：“因为你实在太爱她，才会有这样感觉，瞧来你是无法放弃南宫姑娘了！”
　　花翎玉缓缓点头，旋即看着水流，说道：“娘，有一件事相当奇怪，我每次只要看着她和其他男人好，不知为何，我竟然会产生一股莫名的兴奋，下面自自然然就硬起来，就像刚才一样，光是想着筱儿和那淫贼亲热，我就马上射了出来，你道奇不奇怪！”
　　水流忍俊不禁：“你这个人真孩子气，为何总要叫于浪做淫贼！”
　　花翎玉听后一怔，却不回答她，水流再不追问，摇头道：“罢了，看你至今仍是对他记恨在心，但这个亦很难怪你。”接着轻轻推了花翎玉一把，低声道：“给你压在身下闷气得很，你先将下面拔出来，我再慢慢和你说。”
　　花翎玉笑道：“我着实有点不舍得离开，你的小牝路崮褰，待在里面就是叫人受用……”话后，抽出阳具滚到一旁，扭头看着水流的俏颜。
　　水流绽出一个迷人的笑容，侧过身子，压着花翎玉半边胸口，把个丰乳牢牢贴紧他，一只柔荑同时伸到他双腿间，握住仍未完全颓落的阳具，细细的为他捋将起来，口里道：“要是你觉得舒服，待咱们说完话儿，你若想再要娘，大可把它再弄进来，你说好吗？”
　　“当然好。”花翎玉喜道：“我也要他再尝一尝戴绿头巾的滋味！”
　　水流听得此话，立时春情涌动，抬起脚胫缠上他一条大腿，悄悄磨蹭着水拢低笑道：“翎玉你如此恨于浪，却又打不过他，若是你想报仇，就来找娘好了，咱俩多送几顶绿帽儿与他，为你消消气。”
　　花翎玉心中大乐，暗忖：“俏岳母娘这句说话，不是挑得明明白白么！”一笑道：“翎玉可不客气了，打后我便将这口闷气全消在娘的身上，到时可不能翻口！”
　　水流点了点头，说道：“只要于浪不在，娘随时都可以给你。”
　　花翎玉揶揄道：“我就是喜欢那淫贼在旁，在他面前和你好，一于将他气到半死。”
　　水流脸上一红，伸手轻轻捶他一下：“你这个小坏蛋，要是南宫姑娘也在场，我倒无所谓，到时不知是谁被气到半死哩！”
　　花翎玉登时无语，水流又道：“不要再讲混话了，说回你刚才的问题吧，你说看见心爱的女人和男人好，就会生出一股兴奋，其实这个问题不难解答。因为不论男女，都会存在些许被虐的病态心理，只差程度的轻重而已，甚至轻到连自己都难以察觉！”
　　“是么？”花翎玉糊涂起来，皱着眉头道：“哪有人会喜欢受到虐待！”
　　水流摇了摇头：“我说的虐待，并非直接施与肉体上的虐待，而是精神上的虐待。当你看见心爱的女子和别个男人好，心里第一个反应就是气恼，甚至想和那个男人拼命，但又会不自觉地挑起一股难言的兴奋，这就是人类难以察觉的虐心反应，而这种感觉，亦只会在亲临其境，亲眼目睹的情况下才会发生，平日根本不会出现这种状况。”
　　花翎玉兀自沉思，却发现自己确是如此，只要想到南宫筱和男人亲热，就会立即抓狂起来，但与此同时，又会产生一阵无法形容的亢奋，满脑子里，总是幻想着二人的淫邪情景。为此，他已不知手淫了多少次！
　　只听水流又道：“不妨和你说，咱们女人也有这种心态，而且除了精神上，还会喜欢男人对她肉体上的虐待，有这种心态的女人，为数着实不少。还有一点，每当女子红杏出墙，背叛爱人或夫君和男人欢好时，这种背德的行为，确实会令女子感到格外兴奋，更加投入性爱。为何于浪刚才在南宫姑娘跟前，总是不住口提起你，于浪就是要挑起她的背叛感，将她推上肉欲的高峰。这种行为，也是虐心的一种。”
　　花翎玉笑问道：“娘，你现在可有这种感觉？”
　　水流听见，忍不住在他身上挤了一挤，微微点头道：“当然会有，而且非常强烈！我不只是于浪的女人，亦是你的未来岳娘，却瞒着自己的女儿，先行吃了她的甜头，这种背叛的罪恶感，恐怕一般女人都难以尝到！”
　　花翎玉又笑道：“这是好还是不好？”
　　水流瞄了他一眼：“你还说，若不是你硬要抱我上床榻，人家才不会对不起于浪和女儿，更不会弄到这个田地，任由你予取予求！”说罢，握紧男人的阳具，肆情疾套。
　　“啊！娘……”花翎玉呻吟一声，看着水流道：“娘你弄得我好舒服，下面……又硬起来了，很想要……”
　　水流“嗤”声一笑：“你不说娘都知道，人家都握不拢了，还硬得这般烫人！可是，我还没教你怎样讨好女人呢，难道你不想听么？”
　　花翎玉道：“我当然想听，只是……只是下面忍得难受！”
　　水流嘲笑道：“才第一次和女人做这种事，就不懂得节制！”接着眄睨他一眼，柔声道：“娘真的怕你了，你且侧过身子向着我。”
　　花翎玉依她所言，侧起身躯卧着。只见水流抬起一条美腿，绕过他的身子，牢牢缠绕着花翎玉的熊腰，把个粉露紧紧贴住他，玉手把住肉棒，轻轻撸动几回，便将龟头挤了进去：“嗯，娘又要给你撑满了……”
　　一阵出奇的紧窄，直勒得花翎玉眉舒嘴张，马上腰肢使力，望里狠狠一捅，只闻得“吱”一声响过，登时尽根，龟头已点着深宫的肉芽。
　　“啊！”水流娇呼起来，胞宫顿感又酥又麻，却又美得无从言喻，立即手扳脚缠，箍紧男人的屁股，不许他妄动，半张着水盈盈的美眸，哀求道：“你且停一停，便这样顶着人家好了，千万不可动。”
　　花翎玉听见，也不知就里，只好停住动作，问道：“娘，有什么不对吗？”
　　水流轻轻摇头：“没有事，娘很舒服，只是给你一下挑着花心子，酸得想要泄出来！”接着亲了他一下：“我曾经历过多个男人，若论到阴茎的坚硬，就只有你最厉害，就连于浪都比不上你。”
　　“这是真的么？”花翎玉心中大喜：“我总算有一样能胜过他了！其实这一切都是归功于娘，‘菟丝子’果然是神药！”
　　“嗯！”水流颔首道：“此药原本是儿父亲钻研所得，并且亲身体验，曾服用‘菟丝子’多达二个月之久，效果粲然显着，阴茎确实粗长了不少，可能他年事已高，血气稍减，硬度实在不如你。”
　　花翎玉邪邪笑道：“这样说，娘是喜欢翎玉了？”
　　水流道：“你是儿的未来夫君，我若果不喜欢你，又怎会将女儿嫁你。”
　　“我的意思不是这个……”花翎玉握住她一只乳房，一边把玩，一边道：“咱们摒除绯姑娘不说，只说娘你自己一个？”
　　只见水流脸上升起一抹红晕，涩道：“娘说了，你可不准乱想，也不许你生气。其实我和于浪一起都有十多年了，而我的心早就给了他，已经不可能再喜欢上其他男人！可是娘确实很疼你，才会和你做这种事！但这样并不代表我会放弃于浪，将心转移给你，希望你明白这一点。”
　　花翎玉点头道：“翎玉明白，但我就是不服气，为何所有美貌女子都迷醉于他！你如是，我母亲如是，便连筱儿都是这样……”花翎玉一想到南宫筱，恐怕此刻仍是赤条条的躺在床榻上，正承受着于浪的大肉棒，不禁又冒火起来。
　　水流是个聪明人，看见花翎玉双眼泛着怒光，已知他所想，当下道：“不要再生气了！今回你就好好的卧着，让娘侍侯你好吗？”一话说毕，掇身跨上花翎玉下身，牝户仍然满满地裹住男人的阳具。
　　花翎玉张大眼睛，视线全落在水流的俏脸上，当真越看越觉她美冠一方，风仪端丽，再看她的酥胸，浑圆饱满，乳首粉艳迷人，宛如未经人事的少女般鲜嫩，直看得他心迷意荡，双手同时伸向前去，十指抓捏，将一对美乳纳入手中，痴痴的说道：“娘这对奶子真美，又圆又大，还这般柔软……”
　　水流向以自豪的身段，已不知迷倒多少个男人，便是于浪亦称赞不已，此刻听见花翎玉的说话，亦不觉得意外，只是微微一笑，移开他贪婪的大手，佝偻腹肢，身子向前弯下，把一个乳房送到花翎玉嘴前，低声道：“娘知道你的心意，你爱怎样便怎样好了……”
　　花翎玉眼见一颗乳头抵在唇边，那里还再忍得，当即张嘴含入口中，大肆吸吮起来。
　　“嗯！你轻一些……”水流双手支撑上身，垂下头来，瞧着男人的馋相，徐徐道：“翎玉你可知道，我家的儿，比之我还要满丰多呢，将来你俩结成夫妻，就知道娘没有骗你。”
　　花翎玉心想：“前阵子我误将绯姑娘是筱儿，已感觉她本钱十足，现在想来，应该不下于她娘亲！”当下吮紧奶头，下身从下往上徐徐挺动，开始抽送起来。
　　水流忍不住呻吟一声，快感随之而来。只觉花翎玉的肉棒又硬又烫，龟头老是刮着柔嫩的膣壁，弄得阴道酥麻爽利，登时便给他挑起了欲筋，连忙撅起丰臀，任其施为：“啊……我的儿！娘太喜欢你了……”
　　花翎玉吐出口里的蓓蕾，双手搂紧美人的纤腰，棒下着力抽送：“翎玉也很喜欢娘……”发觉牝内果然美妙无穷，不但湿滑柔腻，而且紧绷烫热，煨得整条阳具爽乎乎的，简直销魂蚀骨！
　　水流娇喘着道：“你若是喜欢娘，就……就用力狠狠干，把你的……热情全射给我……”
　　“我会的……”花翎玉雄赳赳的杀将起来，直干得她满脸痴迷，花魂离体！
　　这场云雨，足足接近半个时辰，方得完事。但二人却不知道，这趟颠鸾倒凤，已落入他人的眼中。




　　第08回：辟恶除患

　　时值上弦，月色昏黄，已是眠鸥宿鹭之时。便在此刻，一条黑影从墙头翻身而下，着地无声。看见那人行动矫捷，身手颇为高超。见他几个起落，已穿过花木扶疏的庭院，来到一座阁楼，经过堂前东西两侧的厢房，最后停在一个房间前，柔和的烛光从房间里透将出来，显然房内之人仍未就寝。
　　但见那人在门上轻轻敲了四下，暗号儿过去，房间内传来一个沉厚的声音：“是管豹老弟么，进来吧。”
　　那个管豹应了一声，伸手推门而入，只见房间富丽宽广，到处精工雕镂，显得豪华淫逸。
　　管豹环视房间一眼，见无异状，走到房间的中央，见那紫檀床榻前落下蝉纱帷幕，还隐约见得床上的一男一女。管豹立即打住脚步，不敢再走近前去，抱拳说道：“司空大爷吩咐的事，管某已经办妥，她们母女二人，确是已回到宣城。”
　　原来床上那个男人，正是司空择。说到这个管豹，乃是横行宣城的鼠窃之辈，是个罡神泥鬼的人物。管豹武功虽然不强，但轻身功夫却十分了得，皆因他在宣城熟门熟路，司空择便邀他探查水流母女的下落。
　　“你且在这里等我一会，待我办完事再说。”司空择吩咐完毕，腰下却没一刻停顿，一根黝黑的阳具兀自抽送如飞，干得床上的女子不住口呻吟。
　　“啊……老爷！小雨快要……要不行了……”这个小雨仍不到二十岁年纪，长得娇俏可人，却是司空择近日所收的婢妾，正自挨着男人的抽插，刚到欲泄未泄之时：“求老爷……再……再狠一点，用力H你的小雨……”
　　“小贱人，就是爱挨H，今晚老爷就好好喂饱你！”
　　“老爷不用怜惜小雨，全都发泄在……在小雨里面吧，人家……要老爷的……热精，要老爷灌满人家……的小淫隆…”
　　管豹耳里听着这般淫言浪语，不禁想起刚才水流的淫行骚态，胯处的肉棒登时“噗噗”乱跳，竟然硬了起来，心里在想：“刚才那个美人儿当真是俊得紧，要是能给我H上一两回，便教我折寿十年也不打紧！”
　　待得二人完事，管豹已在房间站了炷香时间，方见司空择披衣下榻，掀开纱帐走了出来，一面束上腰带，一面问道：“你说吧，她们在何处落脚？”
　　管豹望了一眼帐后的小雨，隐隐见她仍然卧在床上，司空择见他犹豫不语，遂摇了摇头道：“你不用担心，尽管说就是。”
　　“是……”管豹才应得一声，整个人便此呆立当场，望如木鸡，久久不言不语。
　　司空择见着，皱紧眉头盯着他：“你还在待什么，有话就直说……”但他又怎会知道，管豹刚才一话未完，已被一道暗劲封住了穴道。
　　就在此时，窗外忽地传来一个男人的声音：“你想知道莆氏母女下落，又何须问他，直接问我岂不脆快了当！”话声一落，旋即黑影闪现，窗户前已多了一个男人。
　　司空择心下吃惊，身子倏地连退三步，喝道：“是什么人？”
　　但见那人长相英伟洒脱，是个年约四十的俊逸男人，见他微微一笑，坦坦施施道：“难道你不认得我？没想司空大爷竟会如此善忘！”
　　司空择定睛细看，终于给他记起来了，脸上不由变色，木讷起来：“原来……原来是你……”
　　此人正是于浪，管豹适才在屋外偷窥，早就全落入他眼中。当时管豹使出一招“仙鼠挂树”，双脚倒钩屋檐，头下脚上，在窗口向房间偷窥。于浪本想立即上前将他擒住，但回心细想，见他能有这等身手功夫，绝非一般鼠窃狗偷，不免起了疑心，便随尾悄悄跟来，方得知晓他是司空择派来的人。
　　但于浪却没料到，花翎玉已然打通任督二脉，兼之闯过蝉蜕神功第二层，武功已自不弱，竟不曾发现屋外有人，当真是无能之极！那时于浪在想：“此子历练如此不足，全无警惕戒备之心，手里一抱住女人，就难以兼筹并顾，长此下去，他早晚要大吃苦头！”
　　于浪见他认出自己，颔首一笑，接着敛容道：“当日你追杀莆氏母女二人，本爷已经放你一马，可惜你却不知自悔，仍然不肯就此罢手，这样便怨不得他人了！”
　　司空择曾经在于浪手底下吃过大亏，心知单凭自己一人之力，绝对是讨不到半分便宜！司空择一念至此，惧意暗生，立即左右顾盼一眼，只望现在有人走进房间，或是有人通风报信，才会有一线生机。
　　于浪见他眼神闪缩，已猜到他心中所想，当下冷笑一声，徐步走到床榻前，一把掀起薄如蝉翼的床帐。这时的小雨早已吓得缩在床头角落，骤然看见于浪站在眼前，心下猛地一惊，失声大叫起来：“啊！有贼……有贼呀……”
　　司空择听得小雨大呼大叫，同时一惊，生怕于浪突然发难向自己出手，双手连忙一抬，护住前胸，又再疾退两步。小雨这下一叫，登时响彻夜空，深宵间显得格外刺耳！才不到半刻时间，屋外犹如翻了锅似的，立即闹哄哄起来。
　　于浪在心里暗笑：“今晚我既然到得这里，自然要把旧账一次讨个清光，你这个丫头倒懂得帮忙，免我四处去找那两个龟儿子！”思念方讫，房门“砰”一声响，已经被人推开，十多人同时涌进房间来。
　　正是堂上一呼，堂下百诺！司空择看见来人甚众，登时放下心头大石，气焰熏天而起，大刺刺说道：“你单人匹马竟然够胆来这里撒野，简直是不知死活！”
　　于浪一笑：“对付你们这伙饭坑酒囊，本爷一人已绰绰有余！”接着脸色一沉，望向众人道：“司空奉、司空白，快快给我滚出来！”
　　只见两个人越众而出，其中一人颧骨高耸，满脸酒刺，跋扈嚣张道：“好大的架子，司空奉就在这里，兄台到底是谁，敢问有何高见？”
　　于浪瞧着那人上下打量一眼，目光移向他身旁的猴腮小子，说道：“当日你在街头仰仗人多，满嘴油腔滑舌调戏姑娘，还想伤人性命，今天我倒要看看，你的‘黑蜂香’有多大本领！”
　　那个猴腮小子便是司空白，这时听得‘黑蜂香’三字，马上想起前事来，戳指道：“你……你就是那个……”
　　于浪一笑：“你终于还记得我！没错，那天点倒你的人，正是本爷。”
　　司空白想起当日的情景，若有芒刺在背，身子往后一缩，颤声喝道：“给我……给我上……”旁边众人不知于浪的厉害，立时铿锵大作，个个亮出手上兵器，把于浪团团包围住。
　　于浪心下冷笑：“好一伙不知天高地厚的流棍！”心念刚过，一把钢刀已从头顶砸落，但见于浪左手一翻，两根指头已夹住刀刃，旋即“啪”的一声，钢刀立刻断成两截，右手顺势点出，封了那人的穴道，随即游身而上，左右开弓，只听得“啪嗒”之声此起彼落，全是兵器刀棒堕地的声音。
　　才是片刻功夫，已见房间横七竖八，卧满了人，全都是被于浪点倒在地，只剩下司空父子三人，大眼瞪着小眼，早就吓得杜口结舌。
　　于浪盯着司空择道：“你三人自己动手，还是要本大爷出手？”
　　三人看见于浪的身手，自知性命难保，但要引决自裁，亦是万难做到，既然搏手无策，倒不如与他拼个你死我活！
　　司空择素来老奸巨猾，为人阴险诡诈，当下背着双手走前两步，手指向身后兄弟二人递了个暗号，口里说道：“阁下武艺非凡，佩服，佩服！只是你我两家向无过节，又何必为了两个女子伤了感情，阁下不妨开个条件，大家四司六局，将事件摆平下来。”
　　于浪一笑：“咱们彼此之间，似乎并无什么感情可言，又何来伤感情之说！况且，你父子三人坏事做尽，正是‘天不盖，地不载。’，实是天理难容……”一语未毕，司空择倏忽出手，右手向前一扬，一阵清香直扑于浪面门。与此同时，司空奉、司空白两兄弟同时发难，从两旁直抢了上去。
　　这一下偷袭全无半点先兆，出手既快且准，在这伸手可及的距离下，眼看于浪万难避过这一劫！岂知于浪全没当作一回事，竟然不闪不躲，左手斗然递出，已扣住司空择右手脉门，指力到处，司空择立时惨叫一声，软倒下来。旋即听得“碰碰”两声巨响，司空兄弟二人犹如断线鹞子，分别往两边墙壁飞了过去。
　　于浪挺一挺身躯，站在当场扫了三人一眼，不屑地道：“就凭你们这等微末功夫，便想在此横行作恶，简直是找死！”接着走到司空白跟前，说道：“现在你三人武功尽废，我也不妨关照你一声，你前时以‘黑蜂香’所伤的人，正是香蕊宫的少主人。本大爷脸软心慈，还可留下你们性命，但香蕊宫是否和我一样慈悲为怀，倒要看看你们的运数了！依我来看，你等若想仍有命在，就快快打叠行装，离开宣城，从此改名换性，或许还有些许生机，我的说话亦到此为至。”话后冷笑一声，接着身影一晃，人已越窗而去。
　　◇◇◇
　　南宫筱却不知道情郎在暗道里偷看，早已将她和于浪的淫行全收进眼底。当她和于浪完事后，想到花翎玉气冲冲离去的情景，心里不由愧疚起来，却又夹着小许担心，她真的害怕情郎会为此生气，便立即告诉于浪，要前去看看花翎玉，好歹也要安慰他一番。
　　当南宫筱来到花翎玉房间，却看见他不在，心里更是栗栗难安，但她又怎想到，自己的情郎却和水流正在翻云覆雨，做着那床笫风流之事。
　　整个晚上，南宫筱寝不能寐，晨起，又再来见花翎玉，待得房门打开，看见花翎玉睡眼惺忪，一副仍未睡醒的模样，便问道：“还没有起床吗？”
　　“嗯！”花翎玉徐徐点头，骤然想起南宫筱昨夜的事，心头又有点不惬气，沉声问道：“一大清早，找我有什么事？”
　　南宫筱听他言语冷漠，知他还在生气，当下走上前去，投怀送抱，将他牢牢拥抱住，抬起螓首柔声道：“玉郎对不起，可以原谅筱儿么？”
　　花翎玉低头看着南宫筱，见她一脸恧然赧愧，寄颜无所的样子，亦不禁心头一软，伸手环住她腰肢，只觉纤不盈握，筋不束骨，再见她美目盼兮，容色艳异，色欲之心登时活了起来，盯着她问道：“我昨晚离去后，你和那个淫贼又弄了多久？”
　　南宫筱见他至今仍念念不忘，知他还在记恨这件事，垂下头来，轻声道：“就……就只做了一次，人家便匆匆来找你，但你……你又不在房间。”
　　花翎玉想起自己和水流的事，当真回味无穷，阳具竟又作怪起来，说道：“当时实在有点气闷，所以到外面舒口气！”他不敢将实情告诉南宫筱，毕竟也不是什么光彩的事情。
　　“是筱儿不好！”南宫筱再次抬起头，瞧着情郎的俊脸：“其实昨天中午，我已从你师父口里得知，知道你……你已冲破了第二层。玉郎，你说我知，昨晚你来找我，是否……是否想和我……”
　　花翎玉点了点头：“确实是这样。当然，你若肯和我亲热，固然是好，就算不做那种事，我只要能看你一眼，抱你一会，都是好的。但……但没想到你竟然……”
　　“真是对不起！”南宫筱脸上升起红晕：“其实……其实你来找我之时，人家正在……正在和你师父那个，因此不想你进来看见他，免得你生气。”
　　花翎玉想起南宫筱前时的说话，打算藉着这几天的机会，要尽情和于浪交欢，汲取多一些真元。他一想到这里，浑身都滚烫起来，问道：“难道你这几个晚上，都……是和他在一起？”
　　南宫筱全不隐瞒，向他点了点头：“筱儿确是天天和他在一起，有时只会做一两次，也有时一天三四次，而且不只在晚上，就像昨天，你师父午间已经待在我房间，便连晚饭也不曾用，就一直……一直……”
　　花翎玉听见，气得青筋暴现：“他就一直和你做，干你一整天，是不是？”
　　“嗯！”南宫筱颔首承认：“确实是这样，在你来之前，咱们……已做了三次，那时是第四次！”南宫筱停顿片刻，又道：“玉郎，你可以原谅我，体谅筱儿么？老实说，经过了这几天，我在你师父身上真的受益不少，功力确实增进了很多！可是……可是我对那种需要，亦开始感到渐渐强烈，只要给你师父轻轻碰一下，摸一摸，我就会产生一股异常的欲望！”
　　花翎玉摇头一叹，暗忖：“岳娘的说话没有错，眼下来看，筱儿的性欲只会变得越来越难控制，将来咱们做了夫妻，我恐怕还要一直受这种折磨！”
　　南宫筱见他这副长吁短叹的模样，心里更感愧疚，双手抱得他更紧，仰起俏脸和他道：“人家知你不高兴，但筱儿保证，打后会好好服侍你。”
　　花翎玉怔怔看着她：“这样说，你现在就不能好好服侍我了，对不对？”
　　“当然不是，人家又不是这个意思。”南宫筱连忙道：“我今儿一大清早来找你，莫非你还不懂筱儿的心意？”
　　“你是说……你是专程来找我……”花翎玉虽然不感到意外，但心里仍是一喜。
　　“筱儿就快成为你的妻子，自此之后，人家这副身子当然是夫君了，更不会轻易给别个男人？”接着微微一笑，在花翎玉鼻头捏了一下：“除非……除非你无法满足筱儿，就作别论！”
　　“什么，你竟敢和我说这种话！”花翎玉叫将起来，问道：“你和我说个清楚明白，你我成婚后，是不是还想和其他男人好？”
　　南宫筱踮起脚跟，在他脸上亲了一下：“人家已经说得很清楚，若然你不能满足我，可就不要怪筱儿，到时我不但要找其他男人好，还会当着你面前和他做，把你气个半死。”
　　“你这个小淫妇，看我今天怎样收拾你……”说罢，双手将她横抱而起，迳往床榻走去。
　　南宫筱搂住他头颈，笑吟吟道：“瞧来你看着我这个美人儿，已经快要忍不住了！玉郎，我爱你，筱儿很想现在就给你，但你要和你师父一样，用下面的大棒儿狠狠干筱儿，人家就更加爱你了……”南宫筱不住用言语挑逗他。
　　花翎玉将她放在床上，立即宽衣解带，盯着她道：“就因为那个淫贼够凶狠，所以你才这样喜欢他，甘愿张开双腿，让他把阳具插进你身体！”花翎玉不甘示弱，同样以淫语回敬她。
　　南宫筱一笑：“你知道就好，因此你要加把劲喔！”
　　这时，花翎玉已把衣服脱个精光，赤条条的卓立在床榻前。
　　南宫筱把眼一看，微微心惊，娇颜即时抹上两团红晕，忍不住掩上嘴巴，显得大为惊讶：“它……它怎会……”见那阳具龙蟠筋现，朝天直竖，鹅卵大的龟头上，红丹丹的闪然生光，竟比以前粗长了不少：“玉郎你……你这里怎会大了这么多？”
　　花翎玉不想直说，含笑道：“我也不知为什么，自从服了绯姑娘送来的汤药后，下面就变得粗大威猛起来。觉得如何？我和那淫棍相比，绝对不输给他吧？”
　　南宫筱呆呆的瞪大眸子，看了良久，忍不住伸手过去，轻轻握在手中，顿觉五根玉指竟然无法把它合围，况且坚硬无比，不由暗暗惊喜，自忖：“它真的粗大了不少！若说长度，确比不上他师父，但论到粗壮肥大，可有过之而无不及，倘若给它进入我身体，不知会是怎生模样！”
　　花翎玉见她痴然如醉，不免得意起来：“筱儿，用嘴儿帮帮我？”
　　南宫筱抬眼瞧着花翎玉，送他一个甜美的微笑：“它这般粗大肥胖，人家也不知能否容得下！”接着一手捧住卵袋，细细搓揉，一手把住肉棒，在龟头马眼处舔了一下。
　　花翎玉从下身传来一阵酥麻，忍不住打了两个哆嗦：“啊！筱儿……”
　　“舒服吗？”南宫筱抬眼看着他的反应，只见花翎玉不住价点头，南宫筱更是一喜，张开樱桃小嘴，把个龟头徐徐塞入口中，大力吞吐起来。
　　“啊！好……好舒服！”花翎玉打从心底叫出来，忙即垂下脑袋，看着美人的做作，却见她搬唇递舌，吃得“唧习”有声，衬着她那毛施淑姿的美貌，当真诱人到极点，目光下移，盯着她胸前两座玉峰，虽是隔着衣衫，仍是高高地耸起，直是惑人心脉。
　　花翎玉越看越上火，一把握住一只乳房，只觉着手丰满挺弹，让人难以挑剔，忍不住大肆搓揉起来。
　　二人含鸥乳，弄了一刻有余，仍是不肯罢手。
　　南宫筱有滋有味舔了多时，才吐出灵龟，抬起螓首向花翎玉道：“玉郎，筱儿实在受不住了……”边说边松去衣带，自己动手脱起衣服来。
　　花翎玉一笑，连忙跳上床榻卧定，瞪大双眼看着南宫筱脱衣，直到她把衣服脱个清光，展露出一身玲珑玉雪的美躯，花翎玉已无法把持得住，伸出双手便要抱她。
　　南宫筱侧身躲开，并与他甜甜一笑：“你乖乖的卧着，让筱儿服侍你。”话后趴到花翎玉身上，用手支起上半身，将一个丰满的乳房送到他嘴前：“筱儿想你舔它……”
　　花翎玉自当不拒绝，左手握住一只乳房，大嘴一张，便已含住一颗乳头。
　　“嗯！”南宫筱低低唤了一声，抚摸着爱郎的俊脸：“玉郎，你可知道筱儿有多爱你……”说话间，南宫筱用手挽住坚硬的阳具，将那龟头抵在自己的牝户，不停地磨蹭。
　　花翎玉给她这般一弄，如何忍得住，叫道：“让我进去，我要你……”
　　南宫筱点头微笑：“人家都想你进来。”连忙把个龟头对准门户，纤腰缓缓往下落，登时便进了半根：“嗯！里面……里面给你胀坏了……”
　　花翎玉一笑：“岂有这么容易坏！”旋即用力往上一挺，巨龟直闯而入，牢牢顶住花宫深处，顿觉内里油滑一片，犹似投入重湖叠t一般，异常受用。
　　南宫筱被他满满地一捅，俄而魂飞魄散：“啊，筱儿要……要升仙了……”阴户猛地翕动起来，强大的收缩力，将整根阳具嗍得紧紧密密。
　　花翎玉却不闲着，双手握紧一对乳房，放情把玩，下身“噗噗”的乱捣，立时干得淅淅沥沥，花汁四溅.南宫筱使劲抱紧身下的情郎，嘴里不停娇声呻吟。她何曾想过，今天竟会遇着如此坚硬粗胖的阳具，一下子几乎要她泄出来！




　　第09回：韩寿分香

　　这一回南宫筱终于体会到情郎的威力，他那粗大的阴茎，不但将花径团团撑满，且又烫又硬，救混械藐蚧美快非常！
　　南宫筱满目痴迷，凝眼看着花翎玉，软语呢喃道：“玉郎，你……你变得这般粗大，人家……人家都受不来了……”
　　花翎玉笑道：“变粗了不好吗？你与我说一说，现在是否胀得很舒服？”
　　南宫筱听见，桃腮生晕，丰臀配合着身下的男人，忽起忽落，套弄着他的粗大：“舒服，筱儿真的很……很舒服……”她只觉情郎的龟头记记见底，挑得花心子酸酸麻麻，弄得胞宫怒放，爱液横流，想止都止不住。
　　花翎玉嘴角含笑：“今天我终于可以拥有你，没料到你里面会这么紧，裹得我寸步难行，简直叫人爽透了……”
　　“筱儿以后……就是你的人了，人家没能将第一次给你，只要玉郎不嫌弃人家，我打后什么都会依你，会好好服侍你。”
　　“有你这句说话，我就放心了！现在我已闯过神功第二层，再无什么要害怕了，从此以后，筱儿你就不要再去找那个淫贼，还有那个冷秋鹤，你可以答应我吗？”
　　“冷公子倒还可以，但……但你师父可有点困难，这是宫主交付下来的事情，筱儿又怎敢不听，况且……况且人家这几日里，内力确是进展神速，相信不用一年功夫，筱儿的修为必然大有增益，虽然未能臻至化境，但瞧来也相差不远了。”
　　“你总是搬出这番道理，却不曾为我想一想！”花翎玉实在心中有气：“你我都快要成为夫妻了，难道还要我瞧着你和其他男人……”
　　没让花翎玉说完，南宫筱已抢先道：“玉郎，不要生气嘛，筱儿这样做也是逼不得已，但我应承你，人家会好好控制住自己，好吗？”说话刚落，顿觉膣内的肉棒猛地一捅，力度既猛且狠：“啊！很……很深？我们……我们不要……再说了，用力爱筱儿吧……”
　　但花翎玉依然气苦难抑：“看来你仍是舍不得离开那个淫，我再问一问你，到底我让你舒服，还是他弄得比我好？”见他不停连连疾捅，但心里总不忘和于浪比较。
　　“都好……”南宫筱忽然弯下身躯，唇贴唇的磨蹭着：“你们二人……同样令筱儿舒服！玉郎，求你再……再狠一点，筱儿快要抵受不住，想……想要去……”
　　花翎玉听她这样说，更是心头妒恨，双眼盯在南宫筱的俏脸上，见她两眼迷离，水汪汪的甚是诱人，这一张临近高潮的表情，当真美得难以形容，心里暗忖：“这样一个水当当的大美人儿，本来只有我花翎玉独自拥有，不想在她心中，竟还存在着其他男人！筱儿呀……筱儿，你可对得起我！”花翎玉想到心头火滚，当下腰板加力，在下使劲疾捣，把个南宫筱弄得不住口呻吟。
　　“啊！玉郎……”南宫筱畅快难当，只将个身躯大上大落，不停乱晃，数十下一过，实在挨磨不过，娇躯抖得几抖，大泄起来。
　　花翎玉双手箍定美人的纤腰，仍是深投重戳，干得花汁乱飞。
　　“筱儿，筱儿……真的不行了……”南宫筱给他连番重击，登时身酥骨软，身子再也无力支撑，整个人趴在花翎玉身上。
　　这一个早上，二人梅开几度，足足弄了两个多时辰，方行止歇。
　　转眼过了三日，花翎玉和南宫筱终于离开于浪大宅，回到香蕊宫。
　　二人一走进宫门，便即来到花映月居处。花翎玉首先禀告母亲，自己已经闯过蝉蜕神功第二层，正向第三层迈进。花映月听见，脸上露出微笑，心想：“于浪果然是个人物，玉儿能够闯过这难关，确是拜他所赐，我儿得到这样一个良师，亦算是玉儿的运气！”
　　花映月向儿子道：“你今天闯过神功第二层，同时打通了任督二脉，都是你师父的功劳，可不要忘记。虽然这样，毕竟你修为尚浅，打后仍要多加勤练。而且，但凡修习一门上乘内功，越是厉害的武功，就越容易走火，必须谨慎小心，决不可操之过急。”
　　花翎玉默默点头，花映月接着又道：“玉儿，这里没你的事了，先行回去吧，我还有事要和筱儿商量。”
　　待得花翎玉告辞离去，花映月挽住南宫筱的玉手，笑问道：“玉儿这个孩子我很清楚，最是耐不住性子，倘若我没有猜错，玉儿闯关之后，第一时间肯定会去找你。筱儿你对我说，玉儿是否已经得到你的身子？”
　　南宫筱听得双颊飞红，可是在宫主跟前，她又不能不承认，只得轻轻点下头。
　　花映月脸上嫣然：“我这个儿子怎样，可满你心意？”
　　南宫筱的一张俏颜更加红了，见她又是一个点头，旋即想起一件事来，腆然道：“宫主，筱儿……有些地方不明白，到今天还是想不通。”
　　“什么事？”花映月瞧着她。
　　“前阵子……我……”南宫筱着实难以启齿，但在好奇心驱使下，却令她鼓足了勇气，说道：“我前时也曾见过玉郎的宝贝，但才事隔几天，他的东西竟然……竟然变粗变大起来，他和以前简直判若两人，你道奇怪吗？”
　　“有……有这一回事？”花映月亦大感意外，问道：“你可有问玉儿？”
　　南宫筱颔首道：“玉郎对我说，近日绯姑娘每天都送一碗汤药给他，玉郎喝过汤药后，他的宝贝就开始变大，兴奋之时，还变得相当坚硬。宫主，世间上真有这般神奇的事么？才是几天功夫，玉郎那里不但变长了，最厉害是粗壮了不少，尤其那个头儿，圆滚滚、胖墩墩的，比之他师父还要粗胖呢！”
　　花映月听得兴味盎然，她和于浪曾经几番缠绵，对他的粗长大小已是了如指掌，若南宫筱所说属实，花翎玉的阴茎，岂不是非同小可！
　　南宫筱见她想得入神，还道她已想到了什么，问道：“宫主，究竟是什么一回事？筱儿真是百思不得其解！”
　　花映月摇了摇头：“我也想不通是何道理！但绯给玉儿喝的汤药，必定是莆夫人的主意。她是药王之妻，或许莆夫人有什么秘方妙药，可以使男人有此变化也说不定。不过我相信，她是不会对玉儿有什么歪念头，这个你大可以放心。”
　　南宫筱点头道：“这方面我都相信，玉郎毕竟是她未来女婿，莆夫人绝无理由会加害于玉郎，但这件事实在太神奇了！”
　　花映月一笑：“这样岂不是便宜了你。”
　　南宫筱脸上又是一红，当她想起和花翎玉在床上的情景，确是让人回味无穷，心里不禁甜丝丝的。
　　花映月接着道：“这段日子你和于浪怎样？和我说一说。”南宫筱却不敢隐瞒，羞红着脸，都一一和花映月说了。花映月听后，牵着她的柔荑，说道：“你且盘坐下来，让我看看你的进展怎样？”
　　南宫筱依言照做，盘膝坐在地上。花映月同样坐在她身后，伸出双掌贴在她背心“魂门”“魄户”两大要穴上，慢慢推动真气，不用多少时间，但见二人头顶微有白气冒出，正是内力已达至火候之象。
　　自来修习内功，不论为了强身治病，还是为了修练上乘武功，都必当水火互济，阴阳相配。玄阴诀虽走阴柔路线，同样需要阳息为助，若然只修习少阴、厥阴、太阴、阴维和阴F诸路经脉，势必阴寒积蓄，凶险之极，倘若内息稍有走岔，立时无救。
　　正因为如此，但凡修习玄阴诀的女子，避免相冲相克，必须另走蹊径，藉着与男子交媾，汲取其阳息，再化作己用，达至阴阳调合，方得大成。
　　过了良久，花映月缓缓放开双手，站起身来，说道：“你的内力果然大有进展，想必你在这段日子里，显然朝朝夕夕和于浪淫媾，深耕易耨了！”
　　南宫筱害羞得不敢答话，花映月看见她这副难为情的样子，不禁微微一笑，又道：“好了，你和于浪的事，我也不好再多说。我现在有一事要告诉你，自从你离宫后这段日子里，宫中又生出了不少小风波，虽然不是什么大事情，但相信这件事，非要你亲自出马摆平不可。”
　　“喔，宫里出了什么事情？”南宫筱感到有点愕然，怔怔的瞧着花映月。
　　花映月摇头笑道：“还不是冷秋鹤和柳青二人，他们正是为了你这个美人儿，终日合气打热椎，不时持刀动杖，相互搏斗，若非单超在旁伸手拦阻，恐怕真会弄出大事来！”
　　南宫筱一听，立时螓首低垂，暗忖：“他们两人年纪也不小了，怎可以还和毛头小子一样，镇日里争风吃醋，打吵起来！”但想到二人得知自己回宫，便急巴巴的候在宫门相接，心里又感到一阵甜蜜！
　　花映月道：“他二人均是名门子弟，况且是香蕊宫同道深交的朋友，倘若在咱们宫里发生什么事，本宫实在难以交代！筱儿，关于他们的事，你就瞧着办吧，知道吗？”
　　南宫筱连忙点头：“是，筱儿知道。”
　　晚饭过后，南宫筱悄悄走进盈庭水庄，她今次并非来此和冷秋鹤约会，而是前来柳青的居所。
　　南宫筱很了解冷秋鹤的性子，知他是个腹有胸襟之士，颇通情理，为人较容易相与。但柳青却不同，却是个豪迈不群，卓荦不羁的人物，对他必须谆谆善诱，此人方能入耳。
　　柳青一打开大门，即见一个体态轻盈，绝丽超群的人儿站在跟前，心中不由狂喜：“筱儿，没……没想到今晚你会来我这里！快……快进来……”
　　南宫筱送他一个甜甜的微笑，款步走进屋来，轻声道：“人家又不是首次来这里，你为何显得如此惊讶？”
　　柳青上前一把牵着她的玉手：“我这段日子每天思念着你，看见你突然出现，自然是高兴！”
　　南宫筱回过身子，与柳青面照面对视一会，顺势偎在他怀中，抬起头来，一脸柔情看着他：“人家都想你……”
　　柳青伸出双手，将她整个娇躯环抱住：“筱儿，可知我想你想得多辛苦！”
　　“筱儿又怎会不知。”话后闭上一对美目，踮起脚跟。柳青再蠢也明白她的意思，立即低下头，吻住她的小嘴。
　　南宫筱热情地吐出丁香，任由柳青含在口中，还不时口舌相缠，挑逗着男人的性欲。
　　“唔？筱儿你真甜美……”柳青从牙缝中绽出一声赞叹，右手缓缓移动，终于落在南宫筱高耸的乳房，享受着美人的柔软。
　　“嗯……”南宫筱舒服地轻唤一声，对他的搓揉全不阻止，霎时间，腔内的香舌却变得更为缠绵需渴：“咿……柳青……”
　　直到一炷香时间，这个亲吻才慢慢终结，二人依依不舍抽离嘴唇。
　　南宫筱一脸迷醉，仍是含情脉脉的看着柳青，柔声道：“我刚回到香蕊宫，便听见你和冷公子的事，你可知道我有多不安！”
　　“这个时候，你不要再提起这个人。”柳青似乎怒气未平。
　　南宫筱微微一笑，抬起柔荑轻抚着他的脸：“不要这样好不好，你越是这样，我只会越感到不安！”
　　柳青道：“这是我和他的私怨，又与你何干！”
　　南宫筱摇了摇头，叹道：“你们若不是为了我，又怎会弄成这样子！听我说好吗，打后不要再和冷公子动刀弄枪了，可以应承筱儿么？”南宫筱软语相求，语气既柔情又温婉，便是铁胆铜心都要融化了。
　　柳青长叹一声：“我真是不明白，这个姓冷的家伙有什么好，值得你这般维护他！还有，他不时在我跟前嘲弄讽刺，对我说你已经是他的人，叫柳某不要痴心妄想，如此张狂的混人，岂能够不好好教训他。”说到这里，柳青看见南宫筱腆然垂头，心头不禁怔忡起来，狐疑问道：“莫非……莫非他的说话都是……真的……”
　　南宫筱牢牢抱住柳青的熊腰，徐徐抬起俏脸，向他轻轻点下头：“这……这确是真的，冷公子和你一样，都是曾经……曾经……”下面的说话，南宫筱已羞赧得难以开声。
　　“啊！筱儿你……”柳青听得脸皮括搭：“这……这到底为什么？”
　　南宫筱痴痴的看着他：“都是筱儿不好，谁叫你们二人都对我这样好，害得人家心荡神迷！都是你，当天你若不是这样欺负筱儿，人家才不会迷忽忽的，让你有机可乘占了筱儿的身子！虽然是这样，但筱儿却没有怪你，而且更没有后悔，谁叫人家喜欢上你！若不是，我又怎会一而再，再而三和你好，让你这个坏人为所欲为！”
　　柳青低头瞧着眼前这个尤物，见她长得绮年玉貌，妍丽无双，心中实在爱极，不由长长叹了一声。
　　南宫筱接着道：“筱儿心里虽然喜欢你，但你我始终是有缘无份！不要忘记，你已经是个早有家室的人，还有了一个孩儿！而冷公子也是和你一样，同样有了妻子！再说我自己，很早以前，我就和香蕊宫少主人订了婚事，筱儿早晚都会嫁与他。眼下咱们虽是相亲相爱，其实只是雾水情缘，你说对吗？”
　　柳青确实不敢否认，点了点头：“可惜我终究放不下你！”
　　南宫筱一笑摇头：“不会的，只要你心中仍有我，我心中也有你，这已经很足够了，毕竟在这段日子里，你我曾经有过一段难忘的美好时光！”只见南宫筱在他脸上亲了一下，低语道：“若是你忘不了我，打后还想要筱儿，人家便是嫁了人，亦会暗中和你好！除非……除非你再不要筱儿……”
　　“你的说话是……是真的？”柳青听见，登时瞪大眼睛。
　　“嗯！”南宫筱点了点头，低声道：“我应承你就是，决不反悔。还有，说不定再过半个月，筱儿便会和玉郎圆婚，咱们见面的机会就不多了，藉着这些时间，筱儿会多些来见你，你道好吗？”
　　柳青点头道：“怎会不好，只是你……你这么快就嫁给他？”
　　南宫筱再次颔首：“若非玉郎要修习一门武功，我早就成为他妻子了，现在他已功成行满，相信宫主会立即与咱们圆婚。”南宫筱柔情似水的看着他，又再轻声道：“柳青，你现在是否还生我的气，不想要筱儿了？”
　　“不……你怎会这样说！”柳青猛地摇头：“就算我怎样，柳某人都不会对你生气。”
　　南宫筱一笑：“既然这样，你为什么仍然呆着？人家……人家想要你，很想你马上进入筱儿身体。”话落，伸手到他裤裆，果见一根大物硬如铁石，兀自高高竖起。南宫筱不由笑道：“原来它早就想要筱儿了，我为你将它放出来好么？”
　　柳青连连点头。南宫筱亲他一口，开始为男人宽衣，不消片刻功夫，柳青已被她剥了个精光。只见他下身有着一根庞然大物，看来虽不及于浪和花翎玉粗大，却足有一手掌长短，盘根错节，黝黑壮硕，实是一根坚甲利兵的神器。
　　南宫筱往那巨物瞧了一眼，再抬眼望向柳青，微笑道：“它怎会硬得这般厉害，好吓人呢！”旋即握紧肉棒，轻轻撸动。
　　柳青浑身舒服无比，一对眼睛只盯着南宫筱，见她蛾眉曼F，双眸盈光，其姿其貌直美得不可言喻，心头一热，立时吻住她的小嘴。
　　南宫筱一手攀上他脖子，一手撸动着肉棒，已和柳青吻得火动情涌。
　　“啊，筱儿！你……你实在太美太可爱了……”柳青给她弄得淫火高烧，连忙握住她一只美乳，恣情狠捏。
　　如此站着亲热一会，南宫筱再也忍受不住，开始沿着头颈往下吻，亲过男人的乳头，再顺着胸膛向下移，最终吻上男人的肉棒。
　　柳青又是一阵舒爽，挺起阳具直插进美人口腔。南宫筱似乎并不厌恶，还有滋有味的吸吮起来，弄得男人不住口叫爽。
　　过不多时，柳青再耐不住了，一把扶起南宫筱，气急败坏道：“我……我要你，马上就要你……”伸手探到她腰间，解去她的罗带。
　　南宫筱以身相就，任他作为，只见三扯两拨，已令美人光溜溜一片。南宫筱回身搂住他，轻声说道：“看你猴急成这个模样，难道便这样站着要人家，多累人！”
　　柳青一笑，牵着她来到床榻。南宫筱早就淫兴大动，已顾不得矜持，双手搭上柳青肩头，鼻息也急促起来：“快来爱我，筱儿今儿随你怎样玩！”柳青将她放倒在床上，立即趴到美人身上，乱香乱摸，好一番厮磨缠绵。二人渐渐浑然忘我，火炽的情欲再一度攀升。
　　南宫筱被他弄得好不难过，春潮一浪接一浪涌现，喘声道：“好人，不要再折腾筱儿了，先疼一疼人家好么？”
　　柳青把住一只乳房，嘴里含着另一颗乳首，正吃得滋味，听见南宫筱的说话，不由笑道：“柳某不是正在疼你吗？”
　　南宫筱见他调侃，忍不住在他背上轻轻捶了一下，为了让男人开心，便放些淫言浪语与他听：“人家是要你下面疼，要你用大肉棒来弄，来嘛……”
　　柳青仍感不满意，嘴里吃着，下身却用他的坚硬不停磨蹭：“想我弄你哪里？”
　　南宫筱被他折磨得遍体酥慵，哀鸣不胜：“求你了……快给筱儿！人家要你弄那湿湿的牝穴儿……”
　　柳青一笑道：“你且再说清楚些，想要我的肉棒怎样弄？只要你的说话令我满意，我马上给你。”
　　南宫筱委实难熬之极，又是向他一阵轻打，半张着水汪汪的美眸，探手握住男人的阳具，边撸边道：“就是……就是把它插进……筱儿的小吕铮要它出出入入捅人家……”说到这里，已是急不可耐，自拱纤腰，只待大棒光临。
　　柳青听得欲火熊熊，直起了身躯，扳住南宫筱两条玉腿，大大地张开，露出一个红艳粉嫩的宝穴儿。柳青凝眼一看，见那玉缝水光闪烁，肥美的蛤口不住地翕动，如此诱人的情景，柳青又怎能再忍，当下握紧乌亮的阳具，先把个龟头在门前蹭了一会，沉腰疾挺，只听得美人“哟唷”一声，已见肉棒全根而没，紧紧的被甬道包裹住！




　　第10回：山东白侠

　　柳青插进一个奇紧窄小的仙人洞，只觉里面油滑一片，每一抽提，膣内便生出一股强大的收缩，将整根肉棒勒得酥麻甘畅！再看眼前美人的娇颜，在他强猛的抽戳下，却是一张颦眉蹙额的难耐表情，既可爱又诱人！
　　“筱儿你真是很美，那个花翎玉能够得到你，简直羡煞了天下男人！”柳青看着如此艳色绝世的美人儿，不禁心头发热，棒下毫不留情，记记尽根。
　　“啊！再这样下去，人家……人家真会快活死了……”南宫筱情痴痴的看着男人，玉牝微抬，承受着他的冲刺：“抱我，人家想……想你抱住我……”
　　柳青一笑，俯身趴在她身上。南宫筱伸手搂住他头头，在柳青脸颊亲了一口，嘴唇贴着他耳边，低声道：“你今天怎会这样动兴，每下……都这么用力……要筱儿，真想插坏人家才开心吗……”
　　“谁叫你一声不响便离宫，一去就是十几天。”
　　“筱儿不是回来吗！对我说，这段日子你可有想着我？”南宫筱轻轻抚着他的脸，温柔地问。柳青一笑点头，南宫筱又亲他一下：“你对筱儿真好，不枉我一回到香蕊宫，第一时间就来见你！”
　　“听你这样说，难道你……还要去见其他人？”柳青皱起眉头：“莫非是去……是去见那个冷秋鹤？”
　　“嗯！”南宫筱点下头，凝望着他：“你想知，人家就说你知，但不准你生气！其实，筱儿在给你之前，已经……已经和冷公子做了好几次，而他和你在我心中，都是筱儿心爱的男人，今天我回到香蕊宫，又岂能不去见他！”
　　柳青的眉头皱得更紧：“这样说，你们见面后，想必会……”
　　还没待柳青说完，已见南宫筱微微一笑，接着轻轻点头：“相信会和现在一样，筱儿同样会脱光全身衣衫，让冷公子来抱我，让他下面插进筱儿的身体！若然你觉得无法忍受，打后不再要筱儿，人家也不会怪你.可是在筱儿心里面依然不会变，你仍是我的男人，仍是人家心爱的男人！”
　　一连串淫荡露骨的说话，登时惹得柳青欲焰昂扬，心中又怒又妒，当下运劲于棒，疯狂疾捣，弄得南宫筱不停娇啼啜泣，快感一浪接一浪。
　　“啊！柳青……”南宫筱箍定男人的脖子，拱起腰肢，只望肉棒弄得更深。
　　柳青听着美人如诉如泣的呻吟，着实迷人之极，心中如何舍得这个绝色佳人！况且他是个有妻室之人，而南宫筱亦快要嫁与花翎玉，她就是再美再好，相信亦难和她长相厮守，不由暗自叹了一声！
　　南宫筱只觉龟头下下至底，捅得花宫乱颤乱跳，却又美得销魂，只得攀住男人的臂膀，哀声道：“你这般发狠，害得人家好想……好想泄，啊……不要……不要磨那里面，求你用力顶住它，让……让筱儿泄……泄给你……”一话甫落，深处连番抽搐，玉液滔滔不绝，一浪浪涌出，直浇向柳青的龟头。
　　柳青给那暖流一冲，马眼倏地张开，几乎便要射精，一惊之下，赶忙拔出阳具，连着膣内的汁液，顺着势头拖扯而出，弄得褥子湿了好大一片。
　　南宫筱正自美得神昏意乱，顿觉阴道突然一空，忍不住叫出声来：“不……不要……”而牝里的花汁玉液，依然不歇，PP奔流。
　　柳青回过一口气，怔怔瞧着南宫筱的娇靥，见她满脸酡红，状如醉酒，使她更添几分颜色，亦不禁看痴了，想起自家的妻子丁如嫣，也是个世所难求的天香国色，但似乎仍不及眼前这个美人儿！一时瞧得兴动，情不自禁吻上她小嘴。
　　没想南宫筱比他还要热情，一根香舌直闯入柳青口腔，灵蛇似的舌尖，不住与他卷缠追逐。柳青一面和她亲吻，一面握住南宫筱的乳房，细细搓揉，发觉手上之物，不但柔软饱满，且充盈着青春的弹性，触感实在异常美好，不禁加大手中的力度，把一只乳房搓圆捏扁，弄得形状百出。
　　二人亲吻良久，淫兴暴增，南宫筱伸手到柳青身下，握紧坚硬的肉棒，轻声与他道：“筱儿又想要了，给我吧……”
　　柳青点头一笑：“我想和上次一样，你背向着我，咱们坐着弄。”
　　南宫筱向他甜甜一笑，知他想从后面把玩自己的双乳，遂点了点头：“只要你喜欢，筱儿都依你……”话后二人撑身而起，柳青大刺刺的坐在床榻上，南宫筱背向着他，回手握住男人的阳具，把个龟头对准阴户，身子缓缓而下。
　　“啊！好硬……”南宫筱轻唤一声，只觉肉棒撑开窄小的甬道，渐渐往内深进，直到抵住花心的肉芽，才侧头往后，瞧着柳青道：“它真的很硬，人家的露都给你撑满了……”
　　柳青双手探前，分握两个玉乳，十指恣情搓弄，问道：“我硬还是那个姓冷的肉棒硬？”
　　“你们都很厉害，同样弄得筱儿好舒服！”两只玉手盖上男人的手背，助他揉磨，微微笑道：“冷公子和你一样，总是喜欢一面抽插人家，一面玩弄人家的乳房！你对我说，筱儿这对宝贝漂亮吗，可比得上你的妻子？”
　　这番充满诱惑的言语，听在柳青耳朵里，如何能不兴动，双手握紧一对玉峰，唇游粉颈，低声道：“你不住口称赞冷秋鹤，看来你对他确实不错！但筱儿你可有想过，姓冷的小子可能并非真心对你，只是贪图你的美色，还有你这副好身子，他其实将你当作一个玩物而已！”
　　南宫筱“嗤”声一笑：“那么你呢，是不是也当我是玩物？”
　　柳青道：“柳某人和一般男人不同，并非是到处留情的风流种子，若不是自己喜欢的女子，决不会在她身上劳神费力。”
　　南宫筱淡然笑道：“你和冷公子如出一辙，都是这般和我说，也不知你们真假！”话罢，身子徐缓起落，用紧簇的膣腔套弄柳青的肉棒。
　　柳青蹙起剑眉：“你……你里面比刚才还紧，箍得我好舒服！”
　　“我都舒服！”南宫筱眉梢含春，发觉体内的肉棒越插越深，煨得她整个人酥酥麻麻：“嗯……好酸！花心都给你弄开了……”
　　柳青使劲握紧美人两只丰乳，想起自己和南宫筱快活完之后，不知她会否立即去见冷秋鹤，一想到这里，心头不禁微微发酸，问道：“一会你真要去找那姓冷的小子？”下身配合着南宫筱的动作，频频往上疾挺.“人家……没有说一会！”南宫筱套弄不止，扭过头望向他：“如果你……嫌弃筱儿，不想人家……人家留在你这里过夜，说不定我……真的会去找他呢……啊！好舒服，再是这样舒服下去，筱儿……又要给……给你了……”
　　“我怎舍得你离去！”柳青仍是没一刻停顿，使劲猛捣：“只是想问你一句，你去见他，莫非只是为了和他寻欢快乐？”
　　“你……你真的想知道？”南宫筱含情脉脉看着他，却见柳青点下头。
　　南宫筱一面晃动着身子，一面道：“筱儿可不是……为了这个去见他，但我清楚知道，冷公子他……他决不会如此安份对我，必定……必定会脱光筱儿的衣服，亲遍人家的身子，接着就和你现在一样，用他的大哦插入筱儿下面，用力H人家，而你心爱的筱儿，也是没他法子！谁叫……谁叫人家天生脸软心慈，搁不住人求两句说话，只好顺着他意，任他为所欲为了！”南宫筱不住放出露骨的言语，意在挑动男人的兽欲。
　　柳青果然听得欲念狂飙，捣戳的力度越来越猛烈，一下子，干得美人眉黛颦蹙，哀啼不胜。柳青问道：“你在姓冷的面前，也是这般和他说话么？”
　　“嗯！”南宫筱喘声道：“谁叫你们……你们男人都爱听这些，只要一听见……自己的女人和别个男人好，都会……会立即兴奋如狂。可是……筱儿没有在他跟前提过你，怕他听见后，又会和你……和你动手动脚，人家……可不想你们为了筱儿伤了和气……啊！又顶到那……那里了，H得好深……”
　　“为何现在你又不怕，竟将你和他的事都告诉我？”
　　南宫筱娇喘吁吁道：“若不是听见你俩……为了我厮斗，筱儿才不和你说呢！啊，柳青，再……再狠一点，用力H筱儿，人家又……又有些意思了……”
　　柳青听了她一番说话，已觉有点把持不住，当下没棱没脑，奋勇疾捣，把个南宫筱捣得心迷意荡，四肢发软，整个身子再也支撑不住，往前扑倒，软软的趴在床榻上，一个浑圆丰硕的屁股，依然高高撅起，呈露着那片交接之地，正好让男人瞧得一清二楚。
　　“好美的一个牝露！”柳青盯着这个好物，忍不住赞美一声。看见自己一根乌亮的大棒，棒根精水淋漓，不住价在粉吕锍鋈耄≡偌花穴四周，早已泥泞一片，确实春色澹荡。
　　柳青瞧得心遥目荡，发狠狂抽，近百下一过，即见南宫筱香肌战栗，不停口嘤咛，柳青知她高潮将至，更是加多几把力，猛觉膣室忽地生出一股强大的吸力，牢牢绞紧自身的阳具，登时爽得魂魄离体，一个按忍不住，阳精暴射，连连数发，尽数注入美人的花宫！
　　二人双双倒在床榻，柳青趴在南宫筱背部，双手仍拥抱住她，嘴里吐出一口气，叹道：“真个舒服！”还没软掉的阳具，依然插在水淋淋的嫩轮校但他却没料到，一股精纯之气，正自一点一滴被南宫筱吸了过去。
　　一会子功夫，二人慢慢回过气来，南宫筱侧过螓首，看见柳青的脸颊正搁在自己眼前，亲昵地吻了他一下，柔声细语道：“今回你射得很多呢，还这么烫人，要是给你弄大了肚子，教我如何和未来夫君交代！”
　　柳青一笑：“你就嫁给我好了。”
　　南宫筱嫣然笑道：“人家才不要，筱儿可不想和你娇妻争男人！”
　　柳青道：“你这样做都好，起码你不会跟了那个姓冷的小子。”
　　南宫筱微笑点头，彼此耳鬓厮磨，说道：“冷公子和你都是我心爱的男人，你们那一方有事，筱儿都不想！听我说，打后就不要因为我而与冷公子殴气了，可好？”
　　柳青摇头道：“但事情岂有这样简单，便是我不去惹那个家伙，相信他亦不会领我情，我和他似乎天生就是死敌，想要化解，可真不容易。”
　　“只要你肯应承我，筱儿自有办法劝服冷公子。”南宫筱为求停息二人纷争，彼此相安，不得不再下点迷药，轻声道：“柳青你可知道，人家实在很不想和你分开，希望永远能够得到你的疼爱！说不准，人家嫁给玉郎后，恐怕还会忍耐不住，偷偷的瞒着夫君和你二人见面，要你继续……继续疼人家！”
　　“就只怕到得那个时候，那位花家少主把你管得死死的！倘若给他发现了，柳某人便是不死，恐怕也得去层皮！”柳青一笑，搂着她亲了一下。
　　南宫筱微微笑道：“要是你害怕，人家只好去找冷公子了，到时你可不要眼馋才好！”
　　◇◇◇
　　济南柳袁庄，庄主柳天石原是少林俗家弟子，年轻时因一次机缘，巧遇一名野鹤闲云的山林高人，传了他一身绝世武功。柳天石听从那名稳士的嘱托，当他功成之日，打后十年必须行侠江湖，祛蠹除奸，造福武林。
　　柳天石在这十年间，闯南走北，终于闯出一个好大的名堂！只因为他喜欢白色衣服，江湖上的白道中人，便给了他一个绰号，称呼他为‘山东白侠’，正好与武当首徒司马秋云的‘武当黑侠’齐名并价，无分轩轾。
　　就在柳天石三十五岁那年，认识了妙音派一名入室弟子，名叫袁菲晔。当年的袁菲晔，才只有二十二岁年纪，却长得娇俏可人，美不尽言！
　　二人成婚后，终日你侬我侬，不知羡煞多少人。后来夫妇合璧，在济南买地盖屋，取名为柳袁庄。
　　不久，袁菲晔诞下了柳青，就在儿子两岁那年，竟然发生一件大事情来。就在一个盛夏的晚上，袁菲晔的丫鬟突然冲进柳天石的书房，气急败坏与柳天石说，看见夫人一丝不挂，陈尸在房间里。
　　柳天石当时听见，自然大吃一惊，匆匆走进房间一看，只见妻子袁菲晔竟是全身赤裸，横尸在床榻上，牝户四周却狼藉一片，小缝处仍见有精液流淌，显然是先奸后杀，而且还是不久之前的事。
　　柳天石看着妻子的尸身，简直悲痛欲绝，首先叫丫鬟关好所有门窗，守候在房间外，不许任何人进入，才开始检查尸身，发觉妻子身上全无外伤，亦无中毒的迹象，但是心脉尽断，明着是被凶徒施以重手所致。从种种迹象显示，她大有可能先被人封了穴道，再行逞奸杀害。
　　那时柳天石在想：“晔妹的功夫不弱，内力也有相当火候，如此来看，凶手的武功必然在她之上，而且高出了不少，方能无声无息将她制住！若不是这样，这个凶手极有可能是晔妹相识的人，才会令她失去戒备之心，让他有虚所乘！但不论如何，这个凶手便是跑到天涯海角，我都要将他找出来！”
　　饶是如此，转眼之间已过了二十年，杀害袁菲晔的凶手仍是全无着落！再说柳天石唯一的儿子柳青，皆因他资质所限，至今仍无法传承柳天石的绝学，对柳天石来说，确实是一件憾事。
　　是日晚饭刚过，柳天石打算到屋外走走，却看见管家陈三向他走过来，见他步伐急促，便知陈三有重要事情找他，问道：“有什么事？”
　　陈三躬身道：“老爷，金彪已经回来了，正在厅上等候老爷。”
　　柳天石点了点头，挥手道：“知道了，你去办自己事吧。”
　　看着陈三远去，柳天石回身向大厅走去。大厅之上，只见一个身高体横的大汉坐在椅子上，正是那个金彪。柳天石自从建庄后，开始广发徵招江湖人士，一来可以守庄保家，二来作为伸张庄内的势力。经过二十多年的奋斗，柳袁庄的声名日益鹊起，俨如一个江湖大门派。
　　金彪投奔柳袁庄已有十多年，极得柳天石信任，但凡重要的事务，大多交由他处理。当金彪看见柳天石走进大厅，马上站起身来，叫了声老爷。
　　柳天石示意他坐下，自坐在太师椅上，问道：“可有探到少主的下落？”
　　金彪道：“在下经过十几天多方打探，终于知道少主人身处江南，目前正在香蕊宫作客。”
　　“香蕊宫！他为何突然跑到那里去？”柳天石低头沉思。
　　“据我所知，少主人曾经寄居千金镇不远的潮音庙，当时是接到香蕊宫的请柬，邀请少主人到他们宫中作客，少主人才会应约前去。但却没料到，少主人在香蕊宫一住，便住了接近一个月，在下觉得奇怪，便再去打探清楚，看看究竟是什么原因，但还是探不出来。”
　　柳天石点了点头：“这样我就放心了，香蕊宫向来和咱们交好，相信不会有什么事。”接着长叹一声：“唉！今次他一声不响，突然离开柳袁庄，一去就三四个月，杳无音信，还好现在知道他所在，也可以向他妻儿交代了！”话后站起身来，向金彪道：“你一路奔走忙碌，早点回去休息吧。”
　　金彪躬身告辞，走出大厅。
　　柳天石又是摇头一叹：“香蕊宫宫主为何会邀请青儿作客，内里肯定有什么原因，莫非是……”柳天石一想到这里，双眼登时发亮起来。
　　◇◇◇
　　柳天石来到碧霄阁，正是柳青和妻子丁如嫣的居所，才走进屋来，已见一名丫头上前行礼，柳天石挥手让她退下，迳往柳青的房间走去。
　　敲门声响过，即见一名少女打开房门，看见是柳天石，连忙躬身向他一礼：“老爷。”这名少女一身丫鬟打扮，只有十六七岁年纪，却长得仙姿玉质，正是丁如嫣的贴身婢女冉冉。
　　只见柳天石微微点头，步进房间，边走边问道：“少夫人睡了没有？”
　　“还没有。”冉冉笑道：“少夫人刚刚说起老爷，岂知老爷就来了。”冉冉走在前头引路，二人往内寝走去。
　　柳天石听后一笑，问道：“少夫人说起我什么？”
　　冉冉回过头来，轻轻一笑：“冉冉不说，老爷一会直接问少夫人好了。”
　　还没进入寝室，已见一名天姿国色，貌赛舜英的美人儿走了出来，见她温温文文道：“爹，嫣儿还道你今晚不来了！”接着走到柳天石跟前，投身倒在他怀中，犹如小鸟依人似的，整个娇躯全偎在他身上。这个绝色美人并非是谁，就是柳青的妻子丁如嫣。
　　丁如嫣原是柳青姨娘家的小女儿，二人从小便有来往，到得丁如嫣十来岁，已出落得花儿一样，甚是娇美迷人，就在丁如嫣十五岁那年，她在父母的安排下嫁了给柳青，次年，夫妻俩便有了一名男孩，直到孩子满岁，就交由乳娘来照顾，至今，孩子已是三岁了。
　　柳天石抱着这个漂亮的儿媳，顿觉自己年轻了几十年，浑身都充满了活力，想到她全身赤裸，光溜溜的卧在床上，婉转承欢，享受着自己身下阳具H弄的情景，柳天石不由得血脉贲张，子孙棍立即硬将起来，牢牢抵住美人的小腹，答道：“爹现在不是来看你吗！”说着伸手轻抚她的发鬓，举止万般温柔。
　　冉冉在旁看见二人亲热的模样，已是见怪不怪，只是微微一笑，识趣地走向床榻，开始为二人整理床铺.“爹……”丁如嫣抬起一对明亮的眸子，看着柳天石：“嫣儿好想你，今晚就留下来陪人家好么？”
　　柳天石点了点头：“你的说话，我又怎会说不好。”凝视着丁如嫣，看见她的五官轮廓，实在是美得无懈可击，忍不住道：“嫣儿你进入我们柳家，当年才是十五岁，没想到只是几年光景，看见你越是成熟，人儿就越发漂亮，实难怪青儿会这样喜欢你！”
　　“他才不是呢！”丁如嫣见他提起柳青，便想到自己和他父亲的风流事，脸上登时升起一抹红晕，害羞起来。但一想到柳青，她心中又有气，娇嗔道：“青哥若是喜欢嫣儿，就不会抛下我在家，自己却跑到外面去！”
　　柳天石知道儿子一声不响悄然离去，内里必定有什么原因。
　　便在这时，柳天石突然想到一事，不由暗叫一声不好：“难道……难道青儿他……他已知道我和嫣儿的事，才会一气之下离庄！若非这样，青儿决计不会一反常态，留下妻儿在家，独自一人跑到江南去。”想到这里，背上立时冒出冷汗来。
　　只见丁如嫣抬首问道：“爹，到现在还没有青哥的消息吗？”
　　柳天石听见丁如嫣的说话，便安慰道：“你不用担心，我已派人探得青儿的下落，现在他身处江南，正在香蕊宫作客，想必不用太久，他便会回来。”
　　丁如嫣听见丈夫去了江南，心头又是一酸，看着柳天石，撒娇撒痴起来：“他……他回来也好，不回来也好，人家才不去理他……”玉手摸到柳天石胯处，马上触着一根庞然大物，兀自硬邦邦的顶着手掌心，心中不由一荡，连忙握在手中：“爹，它……它好硬呢……”
　　柳天石一笑：“因为它想要你，不知你可愿意容纳它？”
　　“嫣儿……愿意！”丁如嫣徐徐撸动手上的阳具，含情脉脉看着他：“我能够成为爹的女人，实在是嫣儿的福气！”

　　～第四集完～




　　卷五：金剑山庄

　　第01回：夜月佳人

　　柳天石凝视着丁如嫣，见她那张娇娇啻啻的模样，不禁想起元好问的“梨花海棠诗”中一句：“妍花红粉妆，意态工媚妩。”心想：“这一句放在嫣儿身上，着实贴切不过！”
　　丁如嫣脸带微酡，正自满眼柔情的和家翁对望着，手里仍是撸着男人的阴茎，轻声道：“爹，嫣儿感觉它……愈来愈硬了，惹得人家好生难过！”
　　柳天石抬起右手，亲昵地轻抚她俏脸，微微一笑道：“那你想我怎样做？”说话间，手掌慢慢往下移，掠过修长雪滑的粉颈，最终落在高高耸起的胸部上，隔着柔软轻薄的衣衫，五指不松不紧的把玩起来。
　　只见丁如嫣身子一颤：“人家……人家不知道，爹想要嫣儿怎样，媳妇儿便怎样……”接着缓缓闭上眼睛，全情投入男人的爱抚中。
　　柳天石拿着一只硕大的玉乳，温柔地细细搓弄，指掌上那股柔软和饱满，触感依然是这般美好，仍是那么丰满迷人！柳天石着实抵挡不了丁如嫣的诱惑，他自从妻子去世后，也曾有过几个女子，但在这些女子中，却没一人能与丁如嫣相媲美，更无人能令他如此动情迷醉！
　　“爹，嫣儿已经有……有些受不住，好想……想要爹……”
　　柳天石亦有点忍耐不住，瞧着她微笑点头，说道：“爹现在就给你。”正要动手解她罗带，竟被丁如嫣摇头阻止住。
　　“今天人家想自己脱，嫣儿要……要给爹一个惊喜！”话后，脸上忽然泛起一抹羞红。柳天石看见她这个样子，心下微感奇怪，暗想：“只是脱衣服而已，何来惊喜可言？”
　　丁如嫣轻轻挣开他的怀抱，回身向冉冉道：“冉儿，你过来服侍老爹宽衣。”话后款款走向床榻，放下了床帐，瞬间己将自己藏在帐子后。
　　冉冉来到柳天石跟前，向他道：“冉冉为老爹宽衣！”接着动起手来。
　　柳天石乐得轻松自在，站在床榻前，任由冉冉褪去身上的衣服，直脱得精光溜溜，身无寸物。柳天石毕竟是练武之人，虽年已中旬，依然体格强壮，精力充沛，全身上下，浑无半点衰颓之象。
　　冉冉看见眼前这根挺直的怒龙，心头不禁劈劈跳个不住，她往日与柳天石脱衣，从没见过它如此金刚怒目，今天竟然硬挺挺的竖起七八寸长，筋盘张目，甚是吓人。
　　冉冉凝望半晌，忍不住伸出纤纤玉手，握紧龙杆，发觉手上之物硬烫非常，不禁想起前时被它H弄的情景，无怪自己每次和柳天石交欢，都是如此舒服受用。心里暗想：“瞧来少夫人对它这般耽湎着迷，确实是大有道理！”
　　柳天石见她怔怔盯住自己的肉棒，心下暗地里一笑，说道：“给我舔吃一会，弄硬一些好办事。”
　　“是，老爷！”冉冉早就被它惹得情欲横生，牝内淫汁大冒，巴不得将它全塞入口中，大肆品味一番，现听见柳天石的说话，如何再忍得住，立即手口并用，先用手心裹住子孙袋，再用右手把住阳具，凑头便吃.柳天石顿时遍身爽利，低头看着冉冉那张俏丽的脸蛋，心想：“这个丫头确实让人喜爱，若论到身才美貌，实在不亚于嫣儿，但说到淫情浪态，我家嫣儿就无法和她相比了！”
　　吃了半盏茶功夫，冉冉才吐出龟头，抬起螓首，痴痴的瞧着男人道：“老爷，冉冉真的吃不下了，人家已经颚酸口软，不能再舔了，况且少夫人还等着老爷呢。”
　　柳天石听见，看一看床榻，点头道：“嗯！冉儿你去把帐子掀起来，老爷倒要看看她弄什么玄虚。”
　　便当帐子掀起那一刹间，二人蓦地呆住了，只见丁如嫣全身一丝不挂，暖玉横陈的仰卧在床榻上，一对修长优美的大腿，正往两旁大大的架开，把整个丘壑怡人的宝赂樵诖脖撸兀自润光闪闪的向住二人，摆出一副等着男人插进来的姿态。
　　柳天石和她交合亲热，至今已数不清有多少次，却不曾看过丁如嫣这般放浪形骸，竟会主动做出这样淫荡大胆的姿势，不由睁大眼睛，呆瞪观觑，一时看得唇乾舌燥，欲焰飞腾，真想立即走上前去，将她就地正法。
　　“爹，喜欢嫣儿这……这样诱惑你吗？”说话之时，丁如嫣已羞得满脸通红，便连话声都显得极不自然.柳天石一笑：“爹又怎会不喜欢，只是还不够十全十美，要是能张开牝户给我瞧清楚，那就更好了！”
　　“是……是这样么？”丁如嫣的双手徐徐往下移，手指慢腾腾的扯开两片花瓣，露出一团红殷殷的蛤肉，煞是淫艳诱人！
　　“好一个粉嫩冶丽的小露，漂亮极了！”接着与冉冉道：“你去为少夫人舔一会，老爷倒要慢慢欣赏一番。”
　　“是！”冉冉微微一笑，应了一声，人已跪到床边，埋首到丁如嫣胯间。
　　“不……人家只想让爹弄、让爹舔，不要冉儿……啊！坏冉儿……人家不要……”一话未毕，阴户已被冉冉的小嘴噙住，还不时使出手段，挑逗那枚娇柔的蓓蕾。丁如嫣给她连番播弄，霎时按忍不住，大股玉液倏地从深处涌出，尽数给冉冉吃去。
　　“老爷，少夫人好厉害呀，里面竟然不停喷水呢……”冉冉说话一完，又再埋头苦干。
　　丁如嫣那能抵挡得住，只觉浑身皆酥，腿心不停抽搐颤动，狂打摆子：“不行了，冉儿快停一停，人家……实在挨不过……啊！这……这回嫣儿真要仙去了，确实受……受不住了……”
　　柳天石在旁瞧得兴动莫名，向冉冉道：“冉儿，暂且起来，你先脱去身上的衣衫，再过来服待。”冉冉应声站起，让过一旁。但见柳天石手持巨龙，着紧撸动几下，说道：“嫣儿，想要爹进去吗？”
　　“嫣儿想要……求求爹快插进来，用力干你的媳妇儿……”一话甫落，忽觉阳具撑开了阴户，猛地顺水而入，一下子已抵到最深处！丁如嫣美快难当，不禁叫出声来：“啊！好胀，给爹……撑满了……”
　　柳天石站在床边，双手扳开丁如嫣双腿，下身大肆抽戳：“舒服吗？”
　　“舒服！”丁如嫣眼含泪光，香肌乱战，早已美得眼饧魂荡：“爹，嫣儿……好，好难受……”咬着一只小手，口里不住呜呜娇啼！
　　“哪里难受？”柳天石如饥似渴，运起肉棒不停抽送，下下尽根，只寻着美人的花心。
　　丁如嫣只觉牝内酥麻异样，着实好不难过：“爹那根东西实在太粗……也太长了，胀得里面好……好难受！嫣儿是你亲……亲的媳妇儿，若给爹捣碎了，看你……看你怎和儿子交代……”说话甫落，又挨了几下重戳，娇嫩的花心登时大开，淫水止不住的往外狂涌！
　　柳天石看见她那妩媚的样子，心中火烧火燎，笑道：“这个你倒放心，爹自有分寸！”腰肢正想发力，忽觉身子已被一团娇嫩包裹住，正是那个俏丫头冉冉，从后将他拥抱住。
　　“老爷，你就怜惜一下少夫人吧，这般粗长肥硕的大肉棒，又有多少个女人承受得起呢……”只见冉冉一对小手绕到前面来，握住男人的棒根，随听得“波”的一声轻响，竟然将阳具拔了出来。
　　柳天石被一对乳房牢牢挤在背上，确是受用非常，但他却没料到，冉冉竟会如此大胆，一声不响拔出自己的肉棒，忍不住问道：“你是否在旁瞧得眼热，想要代替我家媳妇儿？”
　　冉冉握紧手中的阳具，着力往来撸动，轻声道：“冉冉可不敢，人家见着少夫人实在挨不过，有点儿心痛罢了。”边说，边将个龟头抵住丁如嫣的阴户，不停挤擦磨蹭，凑头到柳天石耳边道：“冉儿包管少夫人会来恳求老爷，又要老爷好好疼爱她呢。”
　　莫看冉冉年纪不大，今年才满十七岁，但人儿却精灵得紧。柳袁庄内，冉冉对上对下无不安老怀少，甚是得人欢心。便是柳天石父子，对她也是另眼相待。只因她长得绮年玉貌，天生一副美人胎子，少不得招蜂引蝶，做出不少风流事！两年之前，冉冉给柳青破了身子，接着又与柳天石时常淫戏，她在不知不觉间，骨子里就种下一股淫媚之气，从此再也少不了男人！
　　丁如嫣如何受得这样的折磨，膣内那股强烈的空虚，便已令她憋得死去活来，此刻再被龟头连番播弄，简直痒到骨髓去，岂能再忍耐得住，只好哀声求道：“爹，不要……不要这般折磨嫣儿好吗，求你行行好，快些给嫣儿吧……”
　　冉冉笑道：“少夫人不妨说些好听的话儿，只要让老爷听得开怀动兴，自会满足少夫人的愿望！老爷，冉儿说得可对吗？”
　　柳天石却不言语，只是点头一笑，大有嘉奖冉冉之意。
　　丁如嫣当然明白冉冉的意思，嗔道：“你这个丫头合爹一起欺负人家，小心我撕了你这张嘴皮子！”
　　冉冉听见，伸一伸舌头。她和丁如嫣平素亲如姐妹，彼此都是耍惯的，冉冉又怎会去怕她，当下与柳天石道：“老爷，少夫人向来脸嫩，这等淫言浪语，我瞧她是不肯说的了！”一话刚讫，只见冉冉握紧手上的阳具，将个龟头往丁如嫣的阴户塞进去，只是点到即止，旋即又拔了出来，如此来回十多次，已弄得丁如嫣连声叫苦，膣里犹如群蚁奔窜，痒不可当。
　　“啊！嫣儿快要……要给你二人弄死了！爹，媳妇儿实在挨不住了，想要你……要你下面这根大牛求爹狠狠插嫣儿吧……”
　　柳天石一笑：“冉儿，到现在你仍不想放过少夫人吗？”
　　冉冉摇了摇头，“吱”的一声细响，仍是只弄进一个龟头，依然不肯再进一分，在柳天石耳边道：“冉儿想看着老爷射精，看着老爷把精液射进少夫人牝户里，给老爷添多个孩子，你说可好？”说着握紧肉棒，着力撸动起来。
　　柳天石自从和她们好上后，确保万全，便为二人开了一服避孕之方，更知二人都有定期服药的习惯，只要她们不愿意，谁也无法令她们怀孕，便是一个不好，真的坏上了孩子，以柳天石目前的功力，想要拿掉胎儿，对他来说，简直是易如反掌。但话虽如此，刻下耳里听着这等逆道乱常的言语，确也教人感到兴奋！
　　“你这个丫头，竟敢在老爷面前瞎七瞎八，混嚼舌根！”柳天石一把将冉冉拖到身旁，伸手搂住她纤腰：“好个没上没下的丫头，看来若不对你略施薄惩，你是不会害怕的了！”柳天石嘴里说着，腰板突然用力一送，整根巨龙直闯入丁如嫣轮小
　　“啊！爹……”丁如嫣美得几乎要泄出来，连忙掩住小嘴，一任抽提。
　　柳天石下身H着美媳妇，手里握住冉冉一只乳房，问道：“你想老爷怎样惩罚你？自己说来看看。”
　　冉冉偎在柳天石怀里，轻声撒娇道：“冉儿是下人，人家不敢说。”
　　“我叫你说就说。”柳天石捻着一颗粉嫩的乳头，细细搓弄。冉冉给他拿着敏感的要害，立时身酥骨软，几几站脚不住，若非柳天石搂住她腰肢，恐怕真会软倒下来。
　　“冉儿想……”冉冉颤着声音，徐徐道：“想和少夫人一样，卧在床榻上让……让老爷惩罚。”
　　柳天石一笑：“你这个丫头年纪轻轻，竟如此渴望男人的肉牛再过多几个年头，那还了得！”
　　冉冉红着脸儿，脆声道：“老爷不要取笑人家嘛，只是……只是老爷的东西实在粗大，又长得这般硬硕，每每弄得冉儿好生舒服……”
　　柳天石盯着她漂亮的脸孔，说道：“把舌头伸出来。”
　　冉冉心中一喜，闭上眼睛吐出丁香。柳天石低头封住她小嘴，大肆汲取她腔内约甜蜜。冉冉双手抱紧男人的身子，只将个雪躯往他身上挤，整个饱满的乳房，全然压在男人的胸膛里。
　　柳天石右手搂住冉冉，左手不停在她身上游走，下身依旧抽送如飞，着力狂捣，直弄得美人魂不附体，浑身颠播不住，口里连连娇吟。
　　过得片霎功夫，柳天石放开怀中的冉冉，着她躺在丁如嫣身旁，吩咐她摆出和丁如嫣一样的姿势。
　　冉冉自当明白他的意思，立即爬上床榻，匆匆倒卧在丁如嫣身旁，张腿展蕊，单等男人来H弄。
　　柳天石奋力深插几下，弯下身躯，趴在媳妇儿身上。
　　丁如嫣早已满脸痴迷，美目含光，止不住心中欲念，乍见柳天石就在眼前，双手连忙圈上他脖子，喘声道：“爹，你的……棒儿好厉害，嫣儿快要美……美死了……”
　　柳天石瞧着身下的媳妇，见她眉梢含春，双瞳翦水，说不尽的风流媚致，不由看得心头发热，埋头到她胸口，含住一颗娇嫩的乳头，腰下再加几分力，直捣得“啪啪”见声，淫水乱飞。
　　“啊！爹弄得……好深，嫣儿要不行了，想丢……丢给爹……”丁如嫣用力按紧柳天石的脑袋，拱起上身，巴不得将整个乳房全塞入他口中。
　　柳天石口里品尝着美乳，下身奋力抽戳，一口气便来了过百抽，丁如嫣终于熬不过，见她连番几个痉挛，才喊得一声，已大泄而出，直丢得花容失色。柳天石缓过一阵，慢慢抽出阳具，轻声道：“嫣儿你先歇息一会，爹回头再来疼你。”说罢，一个挪移，已来到冉冉身前。
　　冉冉看见柳天石站在床边，不住手撸着自己的肉棒，连忙伸手到腿心，扯开湿淋淋的牝户：“老爷，冉儿快要煎不住了，好想要老爷的大棒……”
　　柳天石笑道：“你这个小淫娃，今晚老爷就喂饱你！”话落，手持巨棒，先将个龟头在门前蹭了片刻，才一棒入洞，直没至底。
　　一股强烈的美意，直向冉冉扑来：“嗯！它……它好粗呢……里面都被撑满了……”
　　柳天石正要发动攻势，忽地耳朵里传来一个女声：“好一个乱穿靴子的大侠……”来声未歇，柳天石已抽出阳具，随手捡起一件衣服裹住下身，接着右手一挥，“噗”一声，窗户已被掌风震开，身形一晃，柳天石已跃窗而去。
　　冉冉呆登登的卧在床上，只觉膣腔猛然一空，还不知是什么一回事，待得她回过神来，柳天石已经不知所踪。
　　柳天石果然是顶尖高手，晃眼间已在数丈之外。刚才那个声音，显然是传音入秘的上乘功夫，若非身具深厚功力，决计难以施展出来。柳天石并非害怕那人的武功，而是给那人知道自己和媳妇的丑事，这才是他最担心的事！一但给此人向外宣扬出去，自己如何再在江湖上走动！
　　此时夜深入静，四下渺无声息，一路只有蟋蟀虫叫声，眼里月明如水，照得地上清亮一片。柳天石翻过庄前的高墙，隐隐看见十丈之外白影一晃，当下也不思索，使开向以为傲的独门轻功，直追了过去。
　　柳天石边追边想：“这个人好生自负，三更半夜，仍敢身穿白衣夤夜闯庄！听她刚才那句说话，明着是一个女子，况且声如银铃，年纪似乎并不大，在当今武林上，有这样功力的年轻女子，相信不会超过十人。”
　　二人一前一后，但始终保持着十丈距离。柳天石越是追赶，心下越发惊讶，暗忖：“以我现在这身功力，竟然无法追近她，难道她是鬼魅妖精不成！若然不是，江湖上何时出了一个如此厉害的女子？”
　　片刻功夫，柳天石已追到江边，而那个白影同时消失无踪。
　　柳天石站在一块大岩石上，皱起双眉，凝眼看着江中一艘高大楼船，只见船长十丈，吃水极深，船头雕有一只凤凰，凤尾沿着船边向后展延，一直伸延到楼船中间。再看前桅的船帆上，同样绣了一个凤凰图腾，银光闪闪，异常夺目。
　　在这月白清风的晚上，船上却是灯火通明，亮丽的灯光从窗户透射而出，映得江面闪然生辉。
　　柳天石知道，那个白衣人必定在这艘大船上，沉吟半晌，心知那人引诱自己来到这里，内里肯定有什么目的，纵使自己不上船，这个人亦不会就此罢手！一念至此，柳天石自知已再无选择，当下运起上乘轻功，迳往江心飞去，双足在水面连环点了两下，人已落在楼船的甲板上。
　　但见船上空无一人，除了江水的拍打声，再没有任何声息。柳天石环眼四周，看见甲板擦得油光亮滑，显然屡经磨拭所致。
　　柳天石刚刚踏出一步，正想四处打探之际，忽听得“吱”一声细响，船楼的木门突然打开，亮堂堂的灯光从门口射将出来，接着两名少女徐步走出，都是身穿水色短襦长裙。柳天石抬眼看看二人的样貌，微微吃了一惊，亦不由暗赞一声：“好一对标致的人儿！”
　　见二人年龄不大，只有十八九岁年纪，却长得眉横丹凤，脸似樱桃！看那胸衣外面，只披了一件薄如蝉翼的幂蓠，隐约可见两条雪白的粉臂。而胸前一对丰满的乳房，被衣服束起一道深深的乳沟，露出好大一片滑腻的乳球，当真是“粉胸半掩凝睛雪，醉眼斜回小样刀。”
　　便在柳天石一怔间，两名少女同时向他裣衽一礼，其中一人道：“柳庄主大驾光临，请内进用茶。”
　　柳天石见她们恭俭有礼，也不好贸然发作，便向二女点了点头，随着她们走进船舱。
　　两名少女招呼柳天石就坐，并送上香茗。
　　柳天石手捧茶盅，打量着四周陈设，看见都是高贵之物，俨如官家女眷的画舫。坐不多久，隐隐传来细碎的脚步声，骤见四名身穿水色衣衫的少女鱼贯而入，只见个个年轻貌美，华容婀娜，都是仙女般的人物。
　　看见四名少女分别站在两旁，垂手而立，紧接而来，却是一名白衣女子，见她袅袅娜娜徐步走了进来，柳天石抬首凝眼一看，登时被她惊为天人的美貌吸引住，再也无法移开自己的眼睛！




　　第02回：桃花先生

　　柳天石怔呵呵的盯着白衣女子，看她年纪不过二十出头，却长得修娥慢脸，冶艳如仙，再衬着一身香娇玉嫩的肌肤，直教人看得目乱心迷，神摇魂荡！
　　自那白衣美女进来后，就不曾向柳天石望过一眼，直到她坐下，才慢慢抬起眼睛，瞧着柳天石微微一笑，说道：“久闻柳庄主大名，幸会，幸会。”
　　这时，柳天石的视线正落在白衣美女胸前，正被她一对丰满挺拔的玉峰吸引住，骤然听她开腔说话，立即回过神来，连忙应了声：“不敢！”
　　白衣美女早就发现他那色迷迷的目光，只是佯作不知。其实对男人这种炽热的眼神，她已见得多了，岂只柳天石一人。
　　柳天石暗暗骂起自己来，心里在想：“我已年过半百，竟然会被她迷得一塌糊涂，当真惭愧之极！但人生在世，确也难得一遇这等绝世的美色，多看两眼，亦是在所难免！”接着向她问道：“老夫贸然到访，请莫见怪！敢问可否见告芳名，今夜逗引老夫来此，不知有何用意？”
　　白衣美女道：“小女子姬i柔，因奉咱家主人之命，特意邀约柳庄主上船一叙，不礼之处，还望柳庄主见谅！”
　　柳天石听了她名字，将目光移向姬i柔的眼睛，见她目若点漆，柔媚如水，心下暗暗赞叹起来：“果然长得蛾眉曼F，确也称得上这个‘i’字！”接着仰首打个呵呵，笑道：“姬姑娘邀请客人的方法，当真是与别不同！看来，刚才光临敝庄的贵客，正是姬姑娘了？”
　　姬i柔轻轻一笑，单刀直入：“正是小女子，只要柳庄主答应咱家主人一件事，我可以向庄主保证，刚才贵庄所发生的事，我绝对不会与第三人说。”
　　柳天石点头笑道：“老夫终于明白了，似乎姬姑娘早已在本庄守候多日，等待着今晚这个机会，老夫可有说错？”
　　“我不敢否认。”姬i柔微笑道：“不知柳庄主意下如何，可否帮咱们这个忙？”
　　只见柳天石摇头一笑：“老夫万没想到，姬姑娘竟会如此看重老夫，敢问你家主人如何称呼？老夫可不能什么都不知道，随随便便就答应姑娘。”
　　姬i柔道：“很对不起，咱家主人的名讳，暂时仍不能告诉柳庄主。若然柳庄主肯点头应承，早晚都会知道他是谁。”
　　柳天石心里暗暗骂道：“好大的架子，老夫纵横江湖几十年，从没遇过这等打鸭子上架的事，我倒要看看你们弄什么玄虚！”当下问道：“既然这样，我也不再多问。姬姑娘，到底要老夫帮忙什么事？且说来听听。”
　　姬i柔明眸善睐，张着一对美目，在柳天石脸上打量了一会，方缓缓说道：“据我所知，柳庄主和香蕊宫向来交好，应该不会错吧？”
　　“不错。”柳天石眉头轻轻一紧：“香蕊宫乃江南一大门派，隽誉近百年，只要在江湖走动的白道朋友，大多都有和香蕊宫来往，岂只是老夫一人。”
　　姬i柔轻笑道：“这个我都知道，但我更知道，柳庄主和香蕊宫的关系可不比一般！阁下和太湖水帮帮主单超却是管鲍之交，江湖上无人不知，而这位单大爷，正是香蕊宫花宫主的男人，这都是事实吧，对吗？”
　　柳天石点了点头：“确是如此，但这些事情，在江湖上已经不是什么大秘密，早就众所皆知。”
　　姬i柔嘴含微笑，又道：“可是，三年之前，湖州黑虎帮大闹香蕊宫一事，江湖上知道的人，恐怕就不多了！”
　　柳天石微感愕然，心想：“那年黑虎帮乘着花映月不在，突然夜犯香蕊宫，其时宫里除了雪姬和十多名高手外，余下的都是宫中二三代弟子，根本难以抵挡黑虎帮大伙人马，幸好当时我和马超在场，才把敌人杀退，不致有重大伤亡。”
　　又想：“事后，花映月认为此事来得突然，相信是和某一件事情有关，须得暗里探查清楚当中真相，便下令宫里众弟子严守秘密，绝对不可把此事向外宣扬。而黑虎帮事情失败，还死伤了数名好手，更加不会向外传扬，要是让人知道他们夜袭香蕊宫，只会惹来白道中人大举反击，黑虎帮当然不会自找麻烦。既然如此，这样秘密的事情，她又怎会知晓？”
　　姬i柔接着道：“自从那一役后，花宫主瞧着阁下这个功劳情分，自然对柳庄主刮目相待了，我可有说错？”
　　柳天石却不回答她，一笑道：“姬姑娘过奖了！你家主人费了这么大功夫来要胁老夫，莫非是和香蕊宫有什么关连？”
　　姬i柔颔首道：“正是。但‘要胁’这两个字，小女子实在不敢！只因为柳庄主和香蕊宫的关系，正好是咱们最适合的人选，所以才请阁下帮这个忙。”
　　柳天石冷笑一声：“说话倒也好听。或许姬姑娘还不知道，老夫平素最是讲究一个‘义’字，若是此事不违江湖道义，彼此大可商量商量，倘若是对香蕊宫有什么不利的事，老夫可就无能为力了！”
　　姬i柔道：“柳庄主可以放心，咱们并非黑虎帮，不会做出这等愚蠢的事，更不是要阁下行刺香蕊宫宫主。”
　　柳天石沉着嘴脸道：“若要行刺香蕊宫宫主，我自问没有这个能耐，便是老夫想做也做不来。花宫主年纪虽然不大，但功力之深厚，实在不下武当掌门逍遥子，江湖上能胜过她的人，目前又有几个！”
　　“这确是事实！”姬i柔微微点头，续道：“今次我要柳庄主帮忙的事，决计不是伤天害理的事情，只是想柳庄主为咱们前往香蕊宫一趟，待在花宫主身边，帮咱们打探一些事情。”
　　柳天石听得眉头紧蹙，暗道：“原来要我到香蕊宫作奸细。”问道：“你们想打探什么事情？”
　　姬i柔道：“我得到消息，花宫主近日突然调派大量弟子前去湖州，从表面上来看，似乎是要向黑虎帮一雪前仇，但咱家主人并不是这样想，内里定有其他目的，但究竟他们目的何在，现在还不大说得准……”
　　柳天石立即截住她话头，接口道：“所以就想老夫作你们内应，在花宫主身上探个清楚，可对吧？”
　　姬i柔点头道：“正是为了这个原因。据知令公子现时正在香蕊宫，这是一个大好机会，以柳庄主和花宫主的交情，只要阁下肯到香蕊宫作客，就算花宫主不用柳庄主参与大事情，相信阁下多多少少都会探到一些内情。”
　　柳天石仰天大笑：“你们对香蕊宫的事情倒知道不少，既然你主人有这个本事，又何来需要老夫帮忙。况且老夫向来吃软不吃硬，更不曾受别人要胁过，姬姑娘认为我会应承吗！”
　　姬i柔轻轻一笑，道：“但我很有信心，柳庄主一定会帮这个忙。难道就不怕咱们将阁下刚才的事泄露出去，这个我可不相信。”
　　柳天石提起茶盅，吃了一口，笑道：“老夫当然害怕，但有一件事，姬姑娘应该会相当清楚，一个死了的人，是绝对无法说出半个字来……”说话方落，只见柳天石将茶水拨向半空，在水滴上连弹了四指，四点水珠如箭一般，分别射向左右两旁四名美女，瞬间便封了她们的穴道。
　　姬i柔淡然笑道：“好俊的功夫！”旋即玉手一翻，微听得“嗤嗤”数声，四道指气同时射出，已解了四人的穴道。
　　柳天石确没料到她有这等功力，知道今晚是遇上劲敌了，当下不敢怠慢，运气立掌，一股强劲的掌风迳往姬i柔劈去。
　　兔起鹘落，倏忽间已见姬i柔从椅子上跃起，犹如陀螺一般，身子直立旋转跃上半空，掌风自她脚下猛然掠过，击得椅子木屑纷飞。柳天石恐她反击，蓦地站起退了一步，眼见一掌未遂，二掌又再推出，瞬间连环数掌，全被姬i柔如魑如魅的身法廑廑避过！
　　柳天石心下吃惊，他又何曾想过，这样年轻貌美的女子，竟然会有如此身手，便在他一怔间，正好给姬i柔有隙可乘，纤指霍然弹出，一道雄厚的指劲冲破了柳天石的防护，正中他肩膀中府穴。
　　姬i柔从半空缓缓落下，站在柳天石跟前，嫣然道：“柳庄主，可得罪了！”
　　柳天石骤觉穴道被封，浑身无法动弹，自知这个倒栽葱可摔得不小，只得“哼”了一声，心里暗忖：“光是这个丫头的武功，在江湖上大可在顶尖高手之列！这样来看，她们的主人岂不是更厉害！像她这样武功高强，人又标致的美女，我怎地从没听人说过，而她的主人又是何方神圣？”
　　姬i柔浅浅一笑，柔声道：“柳庄主，依我看你还是答应咱们吧，况且你还有痛脚在我手中，便是你不顾名声，断然拒绝，亦只会招来更大祸害。小女子不妨与你说，咱家主人的脾性向来就不好，一但触怒了他，恐怕连令公子都有麻烦，这个又何苦！”
　　柳天石听见，心头不禁一凉，他行走江湖这么久，可说是见惯大风大浪，生死对他来说已经看得甚轻，但柳青却是他的独生子，又岂能祸及于他。一想到这里，柳天石不由暗叹一声！
　　姬i柔一直盯着他的表情，知他心里正在摇摆不定，又道：“咱们知道柳庄主富比陶卫，绝对不会为金钱所动，这点咱们都相当明白。为了答谢柳庄主的帮忙，咱家主人已准备了另一份礼物，只要柳庄主愿意为咱们做这件事……”随即向四名美女一指，接着道：“今晚她们四个，就是柳庄主的了！想要她们怎样，她们都会一一听从，随便阁下怎样都行。”
　　柳天石向左右四个女子看了一眼，冷冷的道：“没错，她们四个都是难得的美女，可是和姬姑娘相比，还是稍稍略逊一筹，若换作是你这个大美人，老夫固当臣服，甘愿效劳，不知姬姑娘能否成全？”心想：“老夫今天栽在你们手中，实在不能不低头，但你们使出这等手段要胁老夫，可就大错特错了！你们自称主人这个幕后家伙，我柳天石若不将你抖出来，我就不姓柳！”
　　姬i柔一听，双颊隐隐泛起微红，脸上不由一沉，旋即又变了嘴脸，微微笑道：“难得柳庄主如此看重小女子，姬i柔先在此谢过！好吧，我答应阁下的要求，但不是现在，只要柳庄主到了香蕊宫，并且给我一个有用的情报，届时小女子自当扫榻以待，成全柳庄主的心愿。”
　　柳天石哈哈大笑：“莫非姬姑娘连些少订银都不愿意支付，这似乎欠缺一点诚意吧！”
　　姬i柔脸上更加红了，娇嗔道：“没想到鼎鼎大名的柳袁庄庄主，竟然是一个好色之徒，而且还这般缠人！无怪你刚才如此风流博浪，做出这等事情来！”但她心里却暗暗骂道：“我若非害怕功亏一篑，无法和师父交代，看我不一掌毙了你！”
　　柳天石笑道：“这个也只能怪你，谁叫你长得天仙化人一样，又有多少个男人不想一亲芳泽，更何况是老夫！”
　　姬i柔掩嘴一笑：“柳庄主都多少岁人了，一张嘴巴还长得这么甜！”说着款款走近前来，伸出白嫩赛雪的玉手，在男人厚硕的胸膛上来回摩挲。
　　柳天石忘记离庄之时，只是匆匆用衣服裹住了下身，上身至今仍然裸露着，此刻给姬i柔的玉手一摸，才突然想了起来。
　　姬i柔仰起螓首，目光与柳天石相接，一张艳色无俦的娇靥，直看得柳天石意荡神飘，不由暗自赞道：“如此香娇玉嫩的美人，大可和香蕊宫宫主媲美，但这般燕妒莺惭的江湖女子，究竟她是从哪里冒出来！”便在他想得入神之际，发觉美人的玉手已慢慢往下移，终于来到他兴奋之处。
　　柳天石虽身不能动，却不影响他的超乎人常的欲念，此时身下的阳具，早已高高竖了起来，再经她玉手一碰，更形坚硬吓人。
　　姬i柔五根玉指轻轻将阳具握住，虽有衣衫所隔，但仍是微感烫手，芳心亦不禁一荡，优美的小嘴轻轻一抿，绽出一个迷人的笑容，低声道：“柳庄主简直是个色中饿鬼！人家还没碰你，没想它已是如此兴奋，还硬成这个样子，一副想要吃人的模样！”
　　柳天石笑道：“眼里看着姬姑娘这等艳色，相信任何男人都会心动，又岂能把持得住！老夫虽然年纪不小，毕竟也是一个男人，又怎有不动兴之理！”
　　姬i柔务求快些了事，让他早点射精出来，只好放些言语挑逗他，当下妩媚一笑，脆声道：“柳庄主，人家再长得如何美貌，终究是别人的女人，要是让他知道我这样服侍你，恐怕他不会放过你呢！”
　　柳天石笑道：“古人说得好：‘牡丹花下死，做鬼也风流。’，何况姬姑娘是一棵当世名株，比之白牡丹王‘玉翠荷花’还要更胜一筹！我但求能与姑娘云雨巫山，便是要老夫送了性命，也是在所不惜的！”
　　姬i柔“噗哧”一笑：“好个绵花嘴儿的大侠！”话后，玉指轻轻一扯，柳天石围着下身的衣衫飘然而下，露出一根慈淮笪铩Ｕ驹诔≈械乃拿美女，直瞧得眼睛发亮，脸抹红晕。而姬i柔用手一握，芳心登时剧跳，暗叫一声：“好大一条肉牛　比滩蛔〈故滓豢矗只见手中之物七八寸长短，粗胖硬挺，烫手非常。又是一想：“刚才我在屋外看见，还不觉它怎样，此刻近眼看见，竟然是根神兵利器，实在不下我师父！”
　　柳天石见她脸上微现惊讶，已心中雪亮，笑道：“姬姑娘的男人，可有老夫如此精壮粗大？”
　　姬i柔一啐道：“总不会输与你就是！”旋即牢牢握紧，大肆撸动起来。
　　孰粗柳天石内力深厚，虽然给她弄得舒爽甘美，仍是提气固守，累得美人手麻指软，依然不漏一滴。
　　姬i柔心中暗骂：“都快一炷香时间了，它依然坚挺不衰，真不知还要弄多久！”念头忽地一转，抬起俏脸看着柳天石，说道：“确没想到你这样厉害，难怪柳庄主刚才以一敌二，仍是游刃有余！要是能够与你真个销魂，小女子必定承受不住，早早就泄得一塌糊涂了！”无计可施，她只得把言语挑动他。
　　柳天石微笑道：“姬姑娘若改变心意，现在还不迟，老夫保证让你快活过神仙，只要姑娘尝过我的甜头，相信再不稀罕其他男人了。”
　　姬i柔轻轻捶了他一下，撒痴撒娇道：“你这个人怎地这么坏，总要夺别人的女人！不过你确实是有点可人之处，还长了根这么大的东西，光是想到你插进人家里面，已叫人受不了，必定连花心都会给你捅碎！只可惜我现在不能给你，倘若你真想要人家的身子，就不要辜负我所望，为我办好这件事情，到时你想怎样，人家都依你！”
　　柳天石一笑，再不说话。姬i柔知道这样下去，不知要到何时方休，把心一横，便蹲下身来，张开小嘴把龟头纳入口中，旋即使开手段，无所不用其极，只盼他能快快泄身。
　　在美人连番播弄下，柳天石渐见难以支撑，泄意徐徐暴增，过不多时，果然马眼大张，噗嗤嗤的射了个尽兴，全灌入姬i柔口中。
　　待得精液射讫，姬i柔把腔内之物吐在掌心，缓缓站起身来，微笑问道：“柳庄主可舒服么？”
　　柳天石点了点头：“姬姑娘不但人儿长得美，武功又俊，便是口艺都如斯厉害，老夫实在佩服，佩服！”
　　姬i柔含笑道：“人家的本事还多着呢！柳庄主想要知道，我相信总会有这个机会。关于阁下的穴道，我不是不相信阁下，只是慎重起见，人家还不能为你解去，两个时辰后，穴道将会自解，小女子就不送了！”话后回过身向四名女子道：“你们待我送柳庄主回去，好生侍候！”四美应了一声，各人抓住柳天石四肢抬出船楼，放在一艘小船上，向着江边撑去。
　　姬i柔看着他们远去，才转身离开，款款向船尾走去，只见她来到尽头，拉开一扇房门，明亮的灯火直扑了出来，内里却是一间异常华丽的房间。
　　房间里燃起六盏料丝灯，灯烛荧煌，照得白莹莹一片。房间中央，铺了一张白虎皮，一个年约五旬的大汉头靠大迎枕，斜倚在虎皮上，两名身穿水色衣衫的少女，各自伴在大汉两旁，这两名女子，正是刚才迎接柳天石的美女。
　　只是那个大汉虎背熊腰，身子壮硕非常，全身上下丝缕全无，光溜溜一片，下身竖着一根庞大的阳具，却被一名少女含在口中，兀自卖力吞吐。另一名少女手捧果盘，正在服侍男人吃葡萄。
　　这个大汉虽然名扬江湖，却是个鬼魅一样的神秘人物，在江湖上从来没有人见过他，只知此人武功高强，深不可测。十年前华山掌门杨飞云被害，在他气绝之前，用手指在地上写了“桃花先生”四个字，告知天下凶手是谁。自此之后，武林中人方得知晓“桃花先生”这号人物。
　　而杨飞云的武功，可以说冠绝一方，乃当时五大高手之一，并与少林、武当、峨嵋、崆峒等四大掌门齐名，竟然遭到此人毒手，可见凶手武功之高，实在非同小可。华山派为了找寻桃花先生报仇，曾派遣数十名弟子四处打探，可是走遍大江南北，至今仍没半点头绪！
　　桃花先生看见姬i柔走进房间，向身旁两名少女道：“你们先退去。”待得二人走出房间，桃花先生开声道：“柔儿，你过来。”
　　姬i柔微微一笑，徐步走到桃花先生跟前，身子一个歪斜，人已投入男人怀中，见她玉手下移，手上已握住一根大阳具，徐缓撸动，并把一张绝美的玉靥，亲昵地靠在他肩膀上，柔声道：“柔儿刚才在外面受苦，师父却在这里风流快活，好不公平呢！”
　　桃花先生呵呵大笑，一只葵扇似的大手，已落在姬i柔胸前，将一个浑圆丰满的乳房纳入手中，细细揉捏：“你拿着大肉棒又舔又吃，又何苦之有！听说那姓柳的家伙又粗又长，若是插入你的牝穴里，想必非常受用，因何你不允了他？尝一尝那根大棒的滋味！”
　　姬i柔一听，禁不住撒娇起来：“人家才不要他！师父你又不是不知道，柔儿这个身子，便只会让师父享用，绝对不会轻易给其他男人。”
　　桃花先生又是一笑：“好，好！不愧是我最疼爱的好柔儿。刚才你和他弄了这么久，想必很难受了，现在快给我着紧撸几回，弄硬它让我插进去。”
　　姬i柔侧头亲了他一口：“柔儿已经等不及了，马上就想要，现在就要师父来疼人家！”话落，便即动手宽衣解带。




　　第03回：白龙梅瓶

　　原来这位桃花先生，二十多年来便住在这艘大船上。其时倭寇为患，朝庭严防倭寇入侵，同时害怕沿海居民和倭寇勾结，便颁下对外经商的禁海令，但凡私自携带铁器、铜钱、布匹、丝绵等违禁物出海，一律处斩，并禁止私下制造二桅以上的大船。
　　但桃花先生倒也本事，竟然取得官府的批准文书，不但建造豪华的大船，而且通行无阻，官兵只要看见船上的图腾，便不再干涉过问，立即放行。而那些海贼倭寇，均知船上都是武林高手，已不知吃了多少个苦头，更加不敢上船冒犯。
　　盖因如此，东南沿海一带的水域，就成为桃花先生的庇护场地，难怪当年华山派四出寻他报仇，都是无功而返！
　　桃花先生虽然武功高绝，却是个好色之徒，船上除了他一个男子外，其余近百名弟子，全都是美貌女子.他还不时派遣女弟子上岸，为他四处搜罗绝色美女，一来是添补船上的新血，二来是供他淫乐享用！
　　莫看船上个个如花似玉，尽是女流之辈，但人人习武，大多都是武艺高强的好手。只要成为桃花先生的门下弟子，从年轻时候便开始修习武功。而早期那些女弟子的武功，多是由桃花先生亲自传授点拨，待得她们色衰爱弛，失去桃花先生的宠爱，就视乎个人能力，另外分派其他工作。一些武功较差的弟子，都会派去管理船上的事务，而武功达到相当造诣的弟子，便担当教导一职，传授后一辈武功。
　　姬i柔原是出身南平一个武林世家，在她五岁那年，一次仇家临门，父母双双命丧仇家手中，幸好姬i柔精灵机巧，躲在灶头避过一劫，自始流落街头，每日忍饥挨饿，饥一日，饱一日，以行乞度日。
　　半个月后的一个早上，桃花先生路经南平，道上碰巧遇到姬i柔，见她长得眉目清秀，聪明乖巧，十分讨人喜欢，便将她带回船上，收为入室弟子。
　　姬i柔天生就是个美人胚子，长到十三四岁，已出落得星眼柳眉，朱唇榴齿，艳压群芳，船上众姬无人能及！
　　桃花先生乃是个拈花圣手，众多女弟子里，无一不是他的玩物。姬i柔自小在船上长大，对帅父的淫行早就见惯司空，看见这等事情，已经不足为奇。
　　姬i柔常念师父的大恩大德，为了感恩思报，早就决定将身子给予师父。就在姬i柔十五岁那年，桃花先生终于成为她第一个男人，也是她至今唯一的男人。
　　不觉之间，姬i柔已二十一岁，在这十六年里，姬i柔得到师父用心栽培，加上她冰雪聪明，敏慧过人，武功内力均臻其极，已不在当今武林高手之下。
　　此刻，姬i柔当着师父面前，罗衣轻解，不消多少功夫，已将身上衣衫全然褪去，展出一身无瑕的雪躯，丰乳楚腰，肌理如雪，无一不令人目眩眼醉！
　　姬i柔经过刚才和柳天石一番禁持，早就春心难抑，膣里已经泛滥成灾，这时看见师父盈满欲火的目光，更使她淫心激荡，不禁趴到桃花先生身上，情脉脉，意孜孜，看着眼前的男人，说道：“柔儿想……想要师父，现在就给人家好么？”
　　桃花先生将手放在她雪背，不住地抚摩，另一只手探到她胸前，把住一个硕大柔软的乳房，边玩边道：“瞧你这副猴急模样，刚才是否给那个柳天石挑起了淫筋？”
　　姬i柔不依道：“人家这样做还不是为了师父，若不是害怕功败垂成，柔儿才不肯舔他那个又脏又丑的东西呢！”
　　桃花先生一笑道：“我看不是这样吧，倘若心中厌恶，你现在又怎会如此动兴？想要为师满足你，就老老实实和我说。”
　　姬i柔素知师父的喜好，尤其喜爱自己这对圆浑饱满的乳房！这时为了讨师父欢心，只得使起手段来，务求尽快获得性爱的满足。当下道：“师父，你叫柔儿怎能说出口！”姬i柔一语说毕，用手徐徐撑起上身，将一个乳房凑到男人的嘴前。
　　桃花先生似乎看出她的心意，一笑赞道：“你这对奶子就是漂亮，实在鲜嫩可口！”双手的虎口托住双乳，把弄一会，才将粉嫩的乳头含入口中。
　　“啊！”姬i柔美得仰首呻吟，反手往后握住男人的阳具，着力套捋：“师父弄得……柔儿美甘甘的，要……要忍不住了，快给我……”
　　桃花先生有意刁难，对她的说话充耳不闻，只把个乳头吃得习习声响，右手却不停搓揉另一个乳房，如此弄了好一些时间，才吐出娇艳的蓓蕾，开声问道：“你还没回覆我的说话，到底你是否喜欢姓柳的大肉棒，很想让它插进你身体？”
　　“不……不是的，柔儿绝……绝对不会背叛师父，更不会让其他……男子玩！”
　　桃花先生双手依然不停，握住一对乳房放情抚捏，嘴里却笑道：“你既然应承了柳天石，只要他肯愿意帮忙，你就任他为所欲为，难道都是骗他的？”
　　“嗯！师父，你……你弄得柔儿好难过，求……求你插进来好么……”
　　“你不要岔开话题，若不回答我，为师就只好这样！”桃花先生依然故我，双眼盯着那张绝美的娇容，又道：“刚才你便是和他做了，其实为师也不会怪你，但我想知道你的心底话，你要老老实实回答我。”
　　姬i柔撒娇道：“你明知柔儿心里就只有师父一人，还要这样问人家！”停顿片刻，又再期期艾艾道：“不过……不知为什么，柔儿刚才……确是有点想，只是一想到师父，人家……就不敢了……”
　　桃花先生大笑起来：“真是可惜，为师倒想看看你脱光衣衫，张开双腿给那个柳天石H干的样子。那个场面，现在想想都感到兴奋！”
　　姬i柔听得满脸通红，心里却感到一阵难过，低声道：“师父，莫非……莫非你已经不喜欢柔儿了，竟然想……”说到这里，已见泪珠盈眶。
　　“你不要误会！”桃花生生扳下她的脑袋，舔去她的泪水，在她脸上亲了一下：“师父在这么多弟子里，最疼爱的人就是你！说句真心话，虽然我很想把你永远留在身边，但要你一直跟着我这个老头儿，又发觉太难为你了！柔儿，你在师父心里面，就好比我女儿一般，我实在不想虚度你的青春，你假若遇上一个喜欢的男人，不妨和师父说，为师会大力成全你们。”
　　姬i柔大为感动，用力抱紧身下的男人：“人家不要，柔儿只想留在师父身边。况且我知道，世上再没有人比师父更疼爱柔儿！”
　　“你放心好了，像你这样漂亮出众的女孩子，谁都会将你当作心头肉，想要找个爱你的男人，又有何难！”桃花先生吻着她的耳畔，又道：“师父心里很清楚，当初你把身子献给我，并非存在着什么情爱，就算是有，亦不会太多。其实主要原因，你只是为了报恩。一直以来，你将这两件事混淆在一起而已！”
　　“不是的。”姬i柔连忙道：“柔儿很明白自己，绝对不是这样……”
　　桃花先生摇了摇头：“这全都是你的错觉，不会有错的！”接着又道：“我因为太疼爱你，所以才希望你得到幸福，望你找到一个真心爱你的男人。便是你嫁人之后，心里还想着师父，随时都可以回来，到时让师父抱一抱，亲一亲，满足一下为师的大肉棒，我已经很满足了！”
　　姬i柔“嗤”一声轻笑：“师父你好坏呢……”
　　桃花先生一笑，道：“要是你不愿意再和师父好，我也不会勉强……”
　　一话未完，姬i柔马上摇头道：“人家怎会不愿意，柔儿便是嫁了人，都不会忘记师父，依然会时常回来。其实……其实柔儿确也……也舍不得师父的大肉棒……”话落，双手捧住男人的双颊，把香舌送入他口中。
　　一下子，二人你抱我缠，吻得异常亲热。桃花先生口里吻着姬i柔，一只大手却握住丰乳，搓得甚是起劲。姬i柔却伸手往后，握住肉棒抵近牝户，在门前磨蹭几下，臀部旋即缓缓落下，把整根粗长之物尽吞入轮校骸鞍。∮驳煤美骱Γ给师父……撑满了……”
　　桃花先生卜然间被水掳裹住，顿感一阵快美：“柔儿你真是个尤物，给为师H了多年，里面还是这般紧……”
　　姬i柔给男人连插几下，记记入心入肺，倏觉花魂离体，只得趴在师父身上，用力搂紧他头颈，撅起臀尖，任他在身下H捣：“嗯……啊，好舒服！其实是……是师父的大肉棒太粗了，挤得人家满满的，所以才……有这种感觉！”
　　桃花先生一面盯着她的仙颜，一面着力抽捣，直H得水声大作。
　　姬i柔向来浅量，只是挨得百来下，便已来了丢意，哀鸣道：“柔儿要……要来了，师父再用力，让……让人家爽出来……”
　　桃花先生再次噙住她一个乳房，下身连环重戳，捅得美人花胞大开，汁液乱喷，立时泄得身酥体麻，抱住男人不停抽搐痉挛！
　　春水依旧汹汹如潮，不住涌向硕大的龟头。桃花先生捧住她的俏脸，见她满目春意娇慵，实在美到极处，暗想：“这个小妮子真是越大越美，若是让她独自在江湖走动，真不知会迷倒多少个男人！”忍不住用嘴盖住她樱唇。
　　姬i柔见师父如此热情，心头一酥，连忙勾住他脖子，檀口启张，送上香津津的舌头，两根灵舌登时你追我赶，彼此乱挑乱钻。
　　二人吻得难舍难离，下身仍是不停纠缠厮磨，惹得美人更难按捺，花心一烫，又涌出一股水儿：“师父……”姬i柔确实熬不住，在他腔里颤声道：“柔儿又……又想要了，动一动好吗？”
　　只见桃花先生抽离嘴唇，轻轻一笑：“没想你的食量愈来愈大，一般男人如何能满足你！”说着把她放在虎皮上，已见姬i柔自动大张玉腿，露出一个饱满如坟的嫩牝儿，等待着男人的阴茎！桃花先生跪坐在她双腿间，把住巨龙撸动几下，“吱”一声微响，龟头猛地撑开花唇，半根阳具直闯入轮小
　　姬i柔嘤咛一声，已觉龟头抵住深处的肉芽，阴道如何禁受得起，频频地收缩，满满的裹住男人的阳具：“啊！好胀……”
　　桃花先生双眼盯紧姬i柔，兀自欣赏美人脸上的变化，下身却大出大入，直捣得她浑身颠播不定，双乳乱晃。姬i柔经他发狠猛H，膣里止不住连连抽搐，勒得男人飘飘欲仙，淫兴更炽！
　　这回一口气就数百抽，姬i柔渐渐又再支撑不住！便在此时，忽听得桃花先生闷叫一声，龟头抵住花心，竟然大泄起来，热精一股接住一股，射得姬i柔遍体皆酥，双双攀上情欲的高峰！
　　二人交颈搂抱良久，慢慢平服过来。姬i柔侧过身子，把头枕在男人的手臂上，玉掌轻抚着他的胸膛：“师父你往日总要弄上半个时辰，今回怎地这么快射出来，究竟是什么原因？”
　　桃花先生在她额前亲了一下，笑道：“刚才我看见你这副媚态，不禁就想起那个柳天石，谁知一个忍不住就射出来！”
　　姬i柔大惑不解：“这个又关柳天石什么事？莫非……莫非师父是想着人家被他……”
　　“正是这个原因。”桃花先生哈哈大笑，伸手握住她一个乳房，一面把玩一面道：“为师刚才在想，假若换作我是柳天石，一但看见你这副好身子，肯定比我干得更凶更猛，射得更加畅快！”
　　姬i柔脸上一红，不依道：“师父好坏，原来你真是想柔儿给他那个，难道师父你……你就不心痛吗？”
　　“先不要气恼，待我慢慢和你说。”桃花先生又道：“柳天石此人向来刚直不阿，我知若无把柄在手，实难令他听命于我，因此我暗中收买柳袁庄内一名下人，为我监视柳天石的一举一动，终于给我知道他和媳妇的暧昧关系！”
　　姬i柔说道：“难怪师父早就知道这件事，所以才派我到柳袁庄去，想要证实此事的真假。”
　　桃花先生点了点头：“没错！虽然我在那人身上得到这个消息，但始终不知真假，我又岂能糊糊涂涂就此相信。”接着又道：“其实我派你担任这件事，当中还有一个目的。柳天石丧偶多年，且居处于膏粱锦绣之中，岂有不为女色所动，只是想不到他竟然和媳妇干出这事来！”
　　姬i柔道：“当初师父和柔儿说，我还不相信真有其事，直到我亲眼看到，才不能不信。其实刚才不只是他们翁媳二人，那时还有一个漂亮的丫头在房间。这个柳天石当真风流得紧，一龙双凤，竟然豪无惧色，而且越战越勇，简直和师父不分上下。”
　　桃花先生一笑：“柳天石果然有点能耐！”
　　姬i柔问道：“对了，师父还没对我说，你派我做这件事，到底当中还有什么目的？”
　　桃花先生道：“若要一个好色之徒甘愿臣服，你认为最好的方法是什么？”
　　“当然是……”姬i柔说到这里，立时明白过来：“师父派我做这件事，原来是要柔儿诱惑他！”
　　“好色是男人的天性，柳天石亦不会例外，倘若他看见你而不动心，除非他的心理出了问题。果然不出我所料，他宁可不要我送他的美女，就只要你柔儿一个人，足见他眼光独到，是个懂得审美之人。在我悉心安排下，本以为你会答应他，让他得到你的身体，但很可惜，你竟然会不允他，让为师无法看见这场精彩的大戏。实在太可惜呀！可惜……”
　　姬i柔胀红了脸，娇嗔道：“师父你……你怎可以这样对柔儿……”
　　桃花先生道：“其实我这样做都是为了你，藉着你现在还年轻，又长得国色天香，岂能够一直待在我身边，不去好好享受人生！世间上这些礼教流俗之见，为师只当作是放屁。男人可以玩女人，可以三妻四妾，女人为何不可以玩男人，多结识几个心仪的对象。”
　　姬i柔摇头道：“但柔儿想留在师父身边！”
　　“不可以，因为你即将要去江南，为我做一件事。”桃花先生道：“就是帮我监视柳天石，不论你用什么方法，都要找机会待在他身边。”
　　姬i柔骤然听见，不由吃了一惊：“师父的意思是要我和他混入香蕊宫？”
　　桃花先生点头道：“不错，香蕊宫宫主的夫君马子游，十多年前全家被害，我相信是黑虎帮所为，而香蕊宫近日调派众多弟子前去湖州，亦只有两个原因，一是查明杀害马家的凶手，二是找寻白龙梅瓶的下落。”
　　“依柔儿来看，马家惨案有可能和白龙梅瓶有关，但有一点我还是想不通！”姬i柔道：“师父你曾经和我说，马家庄上下数十口，尽数葬身在火海，没一人能够逃出来。可奇怪的是，杀人夺宝，我还可理解，但为何还要放火，凶手不怕屋塌梁倒，压毁了白龙梅瓶么？”
　　桃花先生一笑：“白龙梅瓶乃前朝瑰宝，又岂会摆放在当眼处让人看见！马家若是得到此瓶，极大可能不会藏在自己家中，便是藏在家里，必定会好好收藏，或是埋在地下或其他隐密处，凶手当然亦想到这一点，才会一把火将马家烧成白地，方便他们挖掘搜寻。”
　　姬i柔点了点头：“这确是道理，但这个白龙梅瓶只是一个瓶子，难道真的价值连城，便连杀人放火都在所不惜！”
　　“白龙梅瓶确实非常珍贵，但也不致让黑白两道拼命争夺。”桃花先生道：“其实白龙梅瓶还有一个秘密，据闻瓶子里收藏了前朝的藏宝图。当年咱朝太祖攻下大都，逼使前朝退出中原，前朝因情势危急，便将大都珍贵之物分成几路往北撤离，而物品当中，就包括了五个白龙梅瓶。”
　　姬i柔道：“原来白龙梅瓶竟然有五个？”
　　“没错，总共有五个，虽然外形颜色一样，但大小却不同，瓶身同样祭蓝釉所制，并有白色龙云图案，因此称之为白龙梅瓶。传闻只要集齐五个梅瓶，就能获得前朝藏宝的所在地。据说这个宝藏，位于漠北某个山脉上，宝藏除了搜刮而来的民脂民膏外，还有不少是前朝西征得来的各地宝贵珍品。”
　　姬i柔问道：“这个白龙梅瓶又怎会落在马家手上？”
　　“马家先原是抗元的一名武将，奉命拦截撤离的元军，不意中截获数箱前朝宫中珍品，据说其中一箱，内里藏有两个白龙梅瓶，后来马家把多箱宝物占为己有，再辞去官职，从此隐姓埋名，全家迁至江南。但纸又岂能包火，此事终于被一名黑道人物知道，开始找寻马家下落，目的不问而知，当然是想夺取白龙梅瓶内的藏宝图。”
　　姬i柔想了一想，不解道：“这样就更不可能了，白龙梅瓶内若然真有藏宝图，马家早就应该取去了，怎可能还在瓶中。”
　　桃花先生一笑：“所谓藏宝图并非是一张地图，从前朝宫里传出来的消息，藏宝地点是隐藏在瓶面的龙云图案上，但五个瓶的图案都有些许分别，必须将五个白龙梅瓶集合在一起，才可以知道宝藏的地方。”
　　“原来如此，现在我终于明白了。”姬i柔道：“就因为这样，才令马家上下数十人惹上这个大灾祸。”
　　桃花先生点头道：“湖州马家是否当年那个武将的后人，其实也不能百分百肯定，毕竟这是很久以前的事，极有可能以讹传讹，纷然流谤，令马家作了替死鬼！”接着又道：“我今次派你去江南，主要是盯着柳天石，其次是留意香蕊宫的动静。假若我没有猜错，香蕊宫宫主大有可能知道白龙梅瓶的所在。”
　　“她的亡夫若是当年那个武将后人，香蕊宫宫主知道此事并非没有可能！”姬i柔问道：“不知师父要我何时动身？”
　　桃花先生道：“我会派人留意柳天石，只要他一离开柳袁庄前去香蕊宫，你就随尾跟上，中途找个机会和他会合，一起前去香蕊宫。”
　　姬i柔微微一笑：“师父放心好了，柳天石绝对逃不过我的手掌心，我敢担保他必定答应和我一起前去.”
　　“有你这个大美人出马，为师又怎会不放心。”
　　姬i柔甜甜笑道：“但我仍不舍得离开师父！来吧，再要柔儿一次好吗？”
　　桃花先生亲了她一口：“想再要什么？说清楚一点。”
　　“就是这个！”姬i柔嘴里说着，玉手已移到他胯处，一握之下，立时眉开眼笑：“它……它已经这么硬，柔儿实在太爱师父了……”




　　第04回：四海民堂

　　香蕊宫少主人大婚，本应是武林中人一大盛事，但花映月对此事却低调处理，只邀请了一些江湖好友观礼，便是新娘子莆绯，都随同嫁妆预先来到香蕊宫，安排在盈庭水庄西首的望湖楼暂住。
　　距离婚礼尚有半个月，香蕊宫内外已开始修饰布置。武林人士嫁娶，依旧遵从民间婚庆礼仪，故称“六礼”。而六礼者，即纳采、问名、纳吉、纳徵、请期、亲迎等六项。
　　是日正是纳采的日子，为了方便烦琐的婚礼仪式，于浪和水流亦提前两天来到香蕊宫，并和莆绯一起住在望湖楼。
　　跟据当时习俗，纳采和问名当是同一时间进行。早上辰时刚过，男家已使人来到望湖楼呈献纳采之礼，纳采仪式结束后，不用半个时辰，那名使者又再去而复返，向女方父母询问女儿的名字，所谓名字，并非新娘的真正姓名，而是询问新娘的生辰八字，以备批看男女双方的八字。
　　一切仪式终于完结，于浪与水流道：“昨夜你还没有好好睡觉，今天又忙了一个上午，你还是回房间休息吧。”
　　水流微微一笑，在他身旁低声道：“还不是你这个色鬼，缠了人家一夜！”
　　于浪看见使者早已远去，屋内并无他人，便一把搂住水流的纤腰，将她的身子紧紧贴在自己胸膛：“这只能怪你太吸引人，一看见你那张婉娈呻吟的模样，我就无法停下来。”
　　水流嫣然笑道：“现在呢？现在还想不想看？”嘴里说着，玉手已伸到他裤裆，握住一根垂软之物，又再柔声道：“其实流何尝不是这样，每次和你做那回事，总是欲罢不能！”
　　于浪轻叹道：“可惜得很，我便是想看，现在都不能看，目前我还有一件事赶着去办，只好留在今晚再看。”
　　二人虽然相好十多年，但水流向来就不干预于浪的事情，听见他这样说，只好投以他一个微笑：“既然这样，你就早去早回。”
　　于浪点头应承，在她俏丽的脸上亲了一下：“我尽可能在戌时赶回来，你若然没有睡意，就去和儿说一阵话儿吧。”
　　“嗯。”水流颔首，徐徐离开于浪的身体，接着微笑道：“听说翎玉这个孩子每天都会去看儿，不知二人的感情进展如何。”
　　于浪一笑：“彼此能够时常见面，确是一件好事，瞧来那小子也是个惜花爱月之人。”话毕，徐步向大门走去。
　　◇◇◇
　　宣城涛城镇，从香蕊宫快马至此，不用两个时辰便可抵达。涛城镇乃江南小镇，这里山岚起伏，湖川密布。古时，此地每当山洪暴发之际，波涛汹涌，其声如吼，故曰：“涛城”。
　　于浪策马疾驰，一口气直奔了个多时辰，接近涛城镇尚有一箭之地，才见他滚鞍下马，从怀里掏出一张人皮面膜戴上，只见他双手在脸上抚摸一会，原本俊逸的脸孔，转瞬间已变成一名粗眉大汉，细看这副长相，委实形神兼备，真伪莫辨，当真是个移星换斗的易容高手。
　　但见于浪拴好了马匹，抬头瞧一瞧天色，已见红日当午，旋即身形一晃，跃入丛林之中，倏忽间已不见影踪。
　　朗川河自东向西贯穿涛城镇，河水入南漪湖经水阳江直通长江，向来是对外运输的枢纽。这时距离渡头不远的沙滩上，一字儿摆着四辆江州车，车上大箱小箱的堆满了货物，由十多个手持钢刀的汉子看守着。
　　沙滩背后却是浓荫密布的树林，林中古树盘结，灌木丛丛，正是一个潜伏的好所在。其时，同样有数十个汉子隐在林中，瞧着沙滩上那伙人的举动，当中一个叫方顺的大汉低声道：“这帮兔羔子为何还没有动静，倒不如咱们现在就动手，二当家认为如何？”
　　“不行，他们都是东厂的辣手货，尤其那个霍金全，职司掌刑千户，手底下功夫相当了得，恐怕咱们没一人是他对手，千万不要轻举妄动，若不是因为他，今次也不用老大亲自出马。”这个二当家，乃“四海民堂”的第二把手，姓周名顺生，是个四十出头的彪形大汉，长得浓眉大眼，一脸落腮胡，凭着手上一把鬼头刀，纵横江湖二十年，旱逢敌手。
　　四海民堂于十多年前崛起，却是民间一个秘密组织，专门劫富济贫，抑强扶弱，打抱不平，且经常和官府作对，是朝廷置之死地而后快的眼中钉，但在贫苦大众心中，四海民堂便成为观音佛祖，为众人所尊崇爱戴，令不少江湖侠客，都纷纷暗中加盟四海民堂，声势一天比一天壮大。
　　“现在已是午时，为何老大还未到？”方顺边说，一边四处张望，接着又道：“今趟魏阉高手尽出，看来消息一定不会假，其中一个白龙梅瓶肯定在箱里面。这个阉人倒也本事，刚刚坐上司礼监之位，便给他找到一块宝！”
　　周顺生道：“官家线眼多，况且东厂是情报机关，办这种事当然比咱们高明得多，但我仍是有点不明，按道理他们不应该选择走水路，一但遇上倭寇，岂不是要多生枝节！”
　　方顺摇头道：“我可不是这样看，说不准他们早就召集大量人马护航，若走陆路上京，终究危险性极高。”
　　周顺生细想一下，亦发觉有道理：“确有这个可能，难怪他们个个卸下绣春刀，换上了便装，敢情是掩人耳目。”
　　便在此时，一艘高头大船自远而近，二人看见，心里不约而同，暗暗叫了声不好，方顺急道：“二当家，这艘船必定是来接货，咱们该怎么办？”
　　周顺生略一沉思，说道：“瞧形势不能再等老大了，只要他们一有行动，咱们就大伙儿杀出去，霍金全由我来招呼，你和众兄弟就对付其他人。”
　　“是。”方顺点头应了，并向其他人做个手势。
　　只见船只慢慢接近，沙滩上十多人亦有所动作，欲要把货物推上渡头。
　　一个原本坐在渡头歇息的大汉缓缓站起，背着双手向这伙人徐步走去，周顺生看见此人，登时大喜：“是老大，咱们动手吧！”
　　一话刚落，众人从林中一跃而出，瞬间已将十多人围住。但见沙滩上众汉子齐齐制出兵器，保护住货物，其中一个中年汉子喝道：“哪里来的毛贼？”
　　于浪走上前来，含笑道：“阁下便是人称断魂手霍二爷吧？”
　　霍金全听他说出自己的名字，微微一怔，悍然不屑道：“你既然知道是本大爷，莫非吃了豹子胆不成，还敢前来送死！”
　　于浪依然一脸笑容：“霍二爷一对分筋错骨断魂手，江湖上谁人不知！但我只是奇怪，你好好的一个掌刑千户不做，却跑到江南来做镖客，似乎有点不大对称吧。”
　　霍金全仰天大笑：“咱们东厂办事也用得你来管，识趣就给我让开，免得大爷动手！”霍金全眼见对方人多，又见于浪言谈自若，似乎胸有成竹，亦不敢卤莽行事，眼下只盼大船尽快泊岸，当可解除这个困局。
　　于浪道：“咱等来得这里，若然没拿一点油水，又如何和众兄弟交代！再说你们东厂，名头架子虽大，但本某人还不放在眼里。”
　　“好一个傲气嚣张的家伙，快快留下姓名受死！”霍金全看见大船才一泊好，数十个身穿蓝色锦服的厂卫跳下渡头，直冲向众人，立时心头大定。
　　江湖上有个老规矩，但凡放对比武，或是性命相搏，都会留下姓命，以示磊落。于浪听了霍金全的说话，亦不以为意，当下一笑道：“本人于玄白，我这条命也不值几个钱，你有本事就拿去好了！”
　　于浪在十多年前，便已和数名江湖好汉聚群结伙，四处行侠仗义，从那时开始，他便隐去于浪这个骂名，恢复本来的姓名。当时众伙伴见他武艺超群，而且为人心思细密，就推举他做老大，并成立四海民堂，暗中招罗正义之士。
　　霍金全心下微感吃惊：“原来是四海民堂的大当家，难怪如此狂妄放肆！”接着一声怒喝：“受死吧……”声音未歇，人已攻近身来，连环数招擒拿手，疾如闪电往于浪身上抓去。其他人众看见二人对上手，同声吆喝，混战起来。
　　于浪身形飘动，一连避过数招，顿觉耳边风声飒然，暗暗赞道：“果然名不虚传，手里确实有些斤两！”于浪一味左闪右避，并不急于进攻，似乎是要探索霍金全的招式路数。饶是这样，于浪在游走之间，仍有余暇留意众兄弟的状况，倘若某个兄弟稍遇危险，便即扣指弹出，以无形指气将敌人点倒。
　　霍金全眼见自己的攻势尽数给对手瓦解，心中越发惊讶，当下打起精神，脚下渐渐加快。但见他奔行愈速，双掌却是愈缓，当真是疾而不显急剧，舒而不减狠辣，正是武功中的上乘境界。
　　“好！”于浪暗叫一声，吸了一口气，内力疾吐，蓦地里啪啪两声，都击在霍金全的左边肩膀上。
　　霍金全连吃两掌，肩膀登时一阵麻软，但他素来心高气傲，自视武功了得，向不认输，旋即运气于胸，右手五指成爪，风驰电卷的往于浪面门抓去。
　　于浪数招间已摸清对方的实力，知他名头虽大，实是徒负虚名，却非传说中如此厉害，对他早就胜算在胸，此刻见霍金全连下狠手，全然不知好歹，禁不住心头有气，使出一招“神行飞风”，倏忽间转到他背后，人到手到，一掌将霍金全打得飞出寻丈之外。
　　这一掌虽然使上三成功力，但霍金全又如何吃得起，一股鲜血从口中喷出，五脏六腑早已绞成一团，便知对手的武功胜自己甚多，再和他纠缠下去，只有送上一条性命，唯一办法就是溜之大吉，方为上策！
　　霍金全一念至此，再不敢多留，亦无空隙顾及其他，使起残余的力气，窜身飞进树林，逃之夭夭。
　　于浪也不追赶，身形一晃，已跃入群斗战圈，双手扫南打北，不消多久，数十名厂卫不是刀伤，便是给人封了穴道，已是躺满一地。于浪弹一弹身上的尘土，朗声问道：“众兄弟可有伤亡？”接着把眼一看，只有数人被兵刃所伤，都是皮外功夫，却无大碍，便即道：“时间已经不早，大家按照计划行事。”
　　众人呼声领命，周顺生带同数个兄弟先行跃上大船，过不多时，一名堂中兄弟在船上高呼道：“船上的人已清理掉。”说话一落，沙滩上的兄弟立即动手，将五车货物挨次搬上大船。
　　待得一切停当，于浪才飞身上船，周顺生马上高声道：“开船！”一声既毕，走到于浪身旁问道：“老大，现在是否打开货箱进行分配？”
　　于浪点了点头，众人连忙砸开锁头，打开一看，箱中全部都是古董珍物，其中一个锦盒，果然放着一个霁蓝釉白龙纹梅瓶，约有两尺高，梅瓶采用蓝底留白加暗刻的装饰技法，一条白龙绕瓶一周，但见白龙怒目圆睁，张口吐信，身形矫健，爪如勾镰，白龙形如腾云驾雾，又似追星赶月，气势磅薄。
　　周顺生瞧着梅瓶，啧啧连声：“当真是一件难得的瑰宝，江湖传说瓶中龙云隐藏着前朝宝库，假若此事属实，就更加不得了！”
　　于浪点头一笑：“传说确是如此，但是否真有宝藏存在，那就不得而知。不论怎样，光看这个瓶子，釉质肥厚莹润，蓝白相映，鲜明夺目，做工细致，实在极为罕觏，相信比之洮砚更为珍贵！”
　　周顺生道：“这个梅瓶如此贵重，慎防万一，依我来看，这个瓶子还是交由老大亲自保管好了。”
　　“都好。”于浪颔首道：“关于瓶中暗藏宝库一事，我也要仔细研究一下！现在先将这里的货物分散开，交给大家分开带回总堂，货物换成银两后，一切就按照老规矩，七成接济贫民，三成作为堂口开支。”
　　“是！”周顺生应了一声，立即开始打点一切。
　　船行不久，已离长江汇合处不远，忽地一艘快船逐渐挨近大船边，周顺生向众人打个手势，只见各人背上盛满货物的包袱，纷纷跃上快船，把大船弃在江上，任其随水飘流。
　　◇◇◇
　　位于紫禁城西南、武英殿以西，便是咸安宫。这里的主人姓客名印月，乃当今天子朱由校的乳母。
　　客印月十八岁入宫，两年后丈夫侯巴儿因病身亡，只因她天生丽质，冶艳惊人，就连嫔妃宫女也无法企及，如此漂亮的人儿，在宫里自然惹人妒忌。客印月为了保固自守，只得向主子埋手，以乳母身份对朱由校下功夫。
　　转眼间十多年过去，三十出头的客印月依然美貌如初，模样儿仍是一个二八年华的少女。客印月能够青春永驻，保持美艳，却是来自一名岭南老人的秘方。
　　朱由校自小便很喜欢这个美貌的乳母，到得他逐渐长大，稍通人事，更经不住美色的诱惑，总要客印月朝夕侍从左右，所有膳食，必须经她调视，方才适口。自此之后，客印月每天清晨入乾清暖阁侍帝，初更时分才返回咸安宫。
　　此刻甲夜刚过，咸安宫的锦榻上正有着一对男女，二人浑身精光赤体，一个中年男人压在客印月身上，腰股兀自急速起落，粗壮雄伟的阳具不住在她阴户里穿梭：“你……你再忍一忍，我快要射出来了……”
　　“嗯……我都来了，人家要你的精液，全……全射进来给我……”
　　榻上这个男人，竟然是司礼太监魏忠贤。此人年少时家境贫穷，终日混迹街头，目不识丁，却善能骑射，为人喜欢赌博，迷恋酒色！魏忠贤不时看见一些太监出手阔绰，心中叹羡，后来他为赌债所逼，遂起了做宦官之念，因他早与宫中太监熟识，其中不乏知己好友，竟然得到他们通融，暗地里通过净身一关，成为一个假太监。
　　魏忠贤在宫中结识了太子宫太监王安，得其佑庇，同时在宫里和客印月常有接触，知道她是太子身边的大红人，便对她极尽谄媚之事，讨其欢心，刚好客印月也是个不安分的人，好淫无餍，二人自然一拍即合，做起风流事情来。
　　泰昌元年，朱由校即位，是为熹宗。魏忠贤在王安和客印月帮助下，升为司礼监秉笔太监，成为东厂的头子。自此，他和客印月沆瀣一气、狼狈为奸，而且极受皇帝宠信。
　　魏忠贤为了巩固个人权势，大肆收买人心，自内阁、六部至四方总督、巡抚等，尽是他的死党！当真权过元辅，人臣无两。
　　此时此刻，在男人强猛的抽戳下，客印月再难以忍耐，只见她的身子连番抽搐，滚滚爱液彷佛洪波滚雪，直涌而出，终于大丢起来！魏忠贤给淫液浇得浑身舒爽，哪还抵受得住，当即精关大开，随她一块儿泄了，射得美人痛快淋漓，双手抓紧男人的身体，淫声大叫：“射死了！今回……人家要给你射死了……”
　　魏忠贤射得浑身发软，整个人趴在客印月身上，不住喘着大气。魏忠贤年岁已经不小，久久才能回复过来，鼻子闻着阵阵如兰似麝的清香，又见身下美人如玉，通体细滑娇柔，淫火不禁又活跃起来，凑过头去，在她脸颊又嗅又舔，惹得客印月娇笑连连。
　　“不要嘛，弄得人家痒痒的，难过死了……”客印月口里说话，玉手已移到男人腿间，把玩那根已呈颓靡之物。
　　魏忠贤充耳不闻，舔着她的耳垂，一手握住她的巨乳，一边揉捻一边道：“今天那个小皇帝又怎样，仍是要你脱光衣服陪他吗？”
　　客印月手上用力，握紧他的阳具不停套弄：“你为何总要问这些事？”
　　“我就是想知道。”魏忠贤埋首在她乳房上，吸吮着峰顶的蓓蕾，口齿不清道：“那个张嫣甚得小皇帝欢心，你要一万个小心才好，她毕竟是皇后，若然你和小皇帝的事传入她耳中，到时就麻烦了！”
　　客印月一听见皇后张嫣的名字，登时脸上变色：“你可否不要提那个小贱货，我一听见她就有气！”
　　魏忠贤一笑：“你又何须生气！没错，她确实是年轻貌美，但你的样貌也不输于她，况且说到床上功夫，还有那些对付男人的手段，她又怎能和你相比。”
　　“总而言之，我就不想听到她的名字！”
　　“好了，好了，不要生气！”魏忠贤抱着客印月一个翻身，让她趴在胸膛上，接着陪笑道：“只要你不再生气，以后好好服侍我，我就送你一件好东西。”
　　客印月“嗤”声一笑：“还不是什么珠宝首饰，我才不稀罕呢！”
　　魏忠贤摇头一笑：“你今回就猜错了。这一件东西，却是你久寻未遂，朝夕欲得之物，你再想想看。”
　　客印月皱起柳眉，沉思半晌，忽地大叫起来：“你莫非……莫非是说白龙梅瓶？”
　　“正是白龙梅瓶。”魏忠贤颔首道：“虽然五个梅瓶我只能找到一个，但已经很不错了！这个瓶子现在还在江南，但我已交给霍金全护送回京，相信不用太久，你就可以一睹其风采了。”
　　客印月心中大喜，在魏忠贤脸上一连亲了几口：“真是太好了，没想到你竟然会找到白龙梅瓶！”
　　“你该怎样谢我？”魏忠贤微微一笑。
　　“死相，为我做些事都要说条件！”又在他脸上亲了一下：“你倒说来听一听，你想要怎样，人家只要做得到，什么都会依你。”
　　魏忠贤含笑道：“好！我眼下什么都不缺，就只少了一个漂亮的女人。你就去和小皇帝说，将你配给我，从此做我真真正正的女人。”
　　客印月笑道：“我还道是什么，这件事又有何艰难。好吧，明儿我就去和他说。”旋即凑头到他耳边：“现在我高兴极了，今晚你就留在这里，再好好要我一回，可好？”




　　第05回：美人相候

　　溧阳县地处太湖以西，是前往宣城必经之路，这里河港纵横交错，湖荡分布其间。溧阳县南首，有一大湖，名曰：“天目湖”，湖里盛产鳙鱼，肉质鲜而不腥，肥不见腻，乃当地的上佳名菜。
　　尚有十天，便是花翎玉大婚之喜。柳天石和香蕊宫素来友好，早已收到婚宴请柬，他老远从济南赶到江南来，正好途经溧阳，自当不会错过这里的美食。
　　凝香居是溧阳最大的客店，柳天石策马来到店前，已见一名店小二迎了上来，点头哈腰道：“客官请！”
　　柳天石问道：“可有光猛洁净的房间？”
　　边说边把缰绳递向店小二。
　　“有，有！咱们凝香居素来有口皆碑，方圆数十里无人不知，保证令客官满意！”
　　接着向店里大嚷一声：“快来招呼客人……”
　　另一名小二走出店门，连忙迎上来招呼：“客官请里面坐。”
　　柳天石随着那名小二来到店面，一个老掌柜客气问道：“不知客官是过夜还是用饭？”
　　“给我一个光洁的上房。”
　　柳天石道：“听说你们的红烧胖头鱼很不错，就顺便给我准备一下送去房间，还要一坛上好花雕。”
　　老掌柜微笑道：“客官果然识货，不是老头子夸口，本店的胖头鱼采用独家秘方烹调，只要尝过一口，保证三年不忘其味！”
　　又问道：“请问客官贵姓，好让小人存记。”
　　柳天石道：“我姓柳。”
　　老掌柜一听，连忙抬起头来，瞧着柳天石问道：“客官莫非是济南柳袁庄柳大爷？”
　　“掌柜如何得知？”
　　柳天石心中奇怪，怔怔的凝视着他。
　　老掌柜道：“约莫在两个时辰之前，有一位客人向小人交下说话，他说柳大爷会在日入时分来到本店，并吩咐咱们为阁下预留一间上好房间，还有一桌精美酒菜，预备柳大爷前来享用。”
　　柳天石心里糊涂，暗自在想：“有谁知道我会来这里？当真耐人寻味！”
　　便开声问道：“掌柜，那个人有多大年纪，他的相貌如何？”
　　“年纪也不大，相貌还可以！”
　　一个别样娇柔的女声在柳天石身旁响起。
　　柳天石回过头来，一张艳色绝世的容貌立时跃入眼帘。
　　那个老掌柜旋即道：“柳大爷，正是这位姑娘。”
　　柳天石不由呆得一阵，向那名女子道：“姬……姬姑娘怎会来到这里？”
　　原来这名漂亮女子，竟然是桃花先生的女徒姬i柔。
　　“当然是来找你。”
　　姬i柔微微一笑，转向老掌柜道：“掌柜，咱们柳大爷都饿了，早前点了的酒菜就不用送上房间，在堂上用好了。”
　　老掌柜马上点头应过，并吩咐店小二准备。
　　二人找了一张临窗的桌子坐下，柳天石仔细地打量着她，看见姬i柔姿容婉丽，蛾眉扫月，比之当日更添几分媚态！
　　姬i柔今天身穿一袭水绿色衣裙，胸前撑起一对耸峙的玉峰，浑圆丰挺，着实引人遐思！柳天石给她惹得眼花意乱，几几禁持不住，肚里思量：“她既然跟我到此，定有所图，我倒要看看你想干什么。”
　　“我向闻这里出产的鳙鱼很不错，不知可否合柳庄主口味？”
　　姬i柔含笑问。
　　柳天石点了点头，一笑道：“姬姑娘似乎无所不知，便如老夫会在这里投店，都难逃姬姑娘的法眼，这等本事，真不是人人可以做到！”
　　“这个并不是i柔本事，而是这带方圆数里，就只有这间凝香居能够看得上眼，以柳庄主这样身分的人物，其他客店又岂能让你满意。”
　　姬i柔又道：“话又说回来，你我没见面才不到一个月，怎地变得如此生分了，姬姑娘，姬姑娘的叫，听得人家好不自在！打从今天开始，你就叫我i柔好了，我也不再叫你柳庄主，就叫……叫你的名字吧。”
　　柳天石笑道：“你怎地想和老夫亲近起来了，莫非你已经改变了主意，肯让老夫一遂心愿？”
　　姬i柔道：“你若然答应i柔陪伴在左右，让我以你小妾的身分随你前往宣城，到时还要和我一起进入香蕊宫，i柔大可以考虑考虑！”
　　“什么！”
　　柳天石凝望着她：“你要和我一起前去香蕊宫？”
　　姬i柔颔首微笑：“我正是想这样。你既然丧偶多年，现在纳一个小妾，亦不足为奇，相信外人亦不会起疑！你可不要忘记曾经答应我的事。”
　　柳天石终于恍然大悟，心想：“好厉害的手段，原来是想借用本大爷的身分混入香蕊宫！”
　　当下微微一笑：“我明白了，前时你要我答应为你们办事，只不过是作个幌子，主要目的是在于此！”
　　姬i柔道：“不管怎样，从现在开始我是跟定你了！”
　　此时，酒菜已陆续送上，不知不觉，竟然放满了一桌。忽地，一把男声从旁响起：“果然是好菜好酒！”
　　柳天石抬头一看，眼前之人竟然是单超，不禁心头大喜，站起身来：“老弟，怎地这样巧，快坐，快坐！”
　　连忙招呼单超坐下。
　　单超看着眼前的姬i柔，不由得眼睛一亮，笑道：“这位姑娘是……”
　　柳天石怔了一怔，忙即向姬i柔道：“i柔，这位就是我时常与你提起的单老弟！”
　　姬i柔一听，知道这人便是单超，当下微微一笑，说道：“原来是太湖水帮帮主单大爷，小妾在此见过。”
　　单超听得“小妾”二字，禁不住朗朗笑道：“不必多礼，不必多礼！我和柳大哥是至亲兄弟，客气说话就不用了！”
　　旋即转向柳天石，一脸堆欢道：“老哥你就不对了，娶了一个如此千娇百媚的美人儿，还不曾与我说一声，也太不够朋友了！”
　　柳天石淡然一笑：“恕罪，恕罪！皆因我与i柔认识只是近日之事，便是柳青尚未知晓。适逢今次机会，便和姬i一起前去香蕊宫观礼，好让她和众方好友见个面。”
　　“原来如此。”
　　单超呵呵大笑：“嫂子光华射目，想必也是练武之人，不知师承何处，可否见告一二？”
　　姬i柔徐徐道：“见笑了，i柔确曾跟随师父练了几年拳脚功夫，但都是些片长薄技，实在谈不上什么！关于师承，只因未得恩师许可，恕i柔暂时不便相告，还望单大爷见谅！”
　　单超摇手一笑：“不打紧，这都是江湖上常见的事，用不着放在心上。”
　　柳天石在旁问道：“对了，老弟如何得知我在这里，你的本事倒也不小！”
　　单超道：“老哥忘记了这里是什么地方，太湖周边数十里都是小弟的地盘，老哥今天一进入儒林镇，便有兄弟前来通知我，小弟一接到消息，立即赶来这里，但却没想到，老哥身边还多了一个如花似玉的嫂子！”
　　柳天石笑道：“没错，没错，我真个糊涂，偌大一个太湖水帮，我又怎能逃得开你们的线眼！”
　　单超道：“老哥难得来到溧阳，正好把酒忭祝倒不如到我居处多待几天，过两天一起上路前去香蕊宫，老哥意下如何？”
　　“这个！”
　　柳天石不禁迟疑起来，暗想若非姬i柔在旁，能够藉此机会和单超畅饮一番，确实是一大快事！
　　就在柳天石踌躇不定之际，姬i柔已开声道：“天石哥曾经和i柔说，单大爷的居处位于太湖中心的缥缈峰，素有‘缥缈晴峦’之称，乃太湖山水的精华所在，不知对不对？”
　　“全对！”
　　单超点头一笑：“缥缈峰为太湖七十二峰之首，自古以宏伟秀丽的湖光山色为傲。不但如此，那里山高林密，植被茂盛，山溪贯穿其中，泉水流淌不绝。每天清晨，整个山峰都隐于云雾之中，缥缥缈缈，犹如仙山云海。如此漂亮的景色，嫂子一定不能错过。”
　　姬i柔嫣然道：“给单大爷这样一说，i柔的心都飞到那处去了！”
　　柳天石听了二人的对话，暗自在想：“这个姬i柔当真鬼话连篇，居然说是从我口中得知单超的居处！但听她这番说话，似乎早已将一切探查清楚，到底她幕后的主人是何方神圣，又为何要混入香蕊宫？”
　　便在柳天石思索间，已听得单超道：“嫂子若不嫌弃居室简陋，不妨多留几天。”
　　接着与柳天石道：“老哥，就这样决定吧。”
　　柳天石知道难以推辞，只得点头一笑：“老弟情意恳切，做大哥的又岂敢力辞不受，只是今日天色已晚，恐怕……”
　　没让柳天石说完，单超已抢先道：“不妨，不妨！明儿一早我再来这里恭侯。”
　　随即双手捧起酒杯，朗声道：“小弟先敬老哥和嫂子一杯！”
　　是夜三人直至皓月当空，方兴尽而散。
　　◇◇◇此刻在莆绯的房间里，花翎玉正自集中精神看着一本书册，莆绯却坐在他身旁，只见她今天身穿平纹冰纨，外披纱罗，神姿仪静优雅。
　　花翎玉看了一会，抬起头一笑道：“莆夫人让你给我看这个，莫非是害怕咱俩成婚后，便只顾床弟欢乐之事，不懂得节制之事，可对么？”
　　莆绯脸上一红：“人家……人家怎知道，母亲只是对绯说，这部‘阴平阳秘’是一部养生古籍，对夫妻间相当有用，叫我交给你好好研究，其他我什么都不知道。”
　　花翎玉又是笑道：“你真的不知道，难道你一个字也没有看？”
　　莆绯听见，双颊愈发红了：“只是……只是粗略看了一些。”
　　花翎玉忽然叹道：“很可惜，我对医理实在一窍不通，里面这些‘一曰闭、二曰泄、三曰竭、四曰易、五曰烦、六曰绝、七曰费。’这究竟是代表什么，我实在看不明白！”
　　莆绯乃药王之女，自小熟读医书，当然明白这七曰之意，便道：“这些都是古时房中家所说的‘七损’，即是七种有害身体的房事常识。”
　　花翎玉点头笑道：“原来是说这个，这倒要向你请教请教。”
　　莆绯指着书册道：“这个‘闭’字，是指男子在性交时阴茎疼痛，精道不通，或者无精可泄，咱们医家就称之为‘闭’；而性交时男子大汗淋漓，是阳气外泄之意，为之‘泄’；男子交接无度而不加节制，徒使精液虚耗，为之‘竭’；在交合时男人不举，或是阴茎无力，为之‘易’；若果交接时呼吸梗阻，气喘吁吁，或是心中烦恼，就为之‘烦’；遇上女子没有性欲，男人还要强行交合，就称为‘绝’；交接时滥施泻泄，只急速图快，徒然耗散精气，为之‘费’，现在你明白了吗？”
　　花翎玉连连点头：“听完你的解释，终于明白什么是‘七损’了。”
　　接着指着书册中‘八益’两个字，问道：“这‘八益’又是说什么？”
　　莆绯道：“所谓‘治气’，是指男子在交合前，必须以气功引导，使气血流畅。二曰‘治i’，是舌下含津，不时吞服，便可滋补身体。或者……或者将女子的阴液……纳入……纳入口中，亦为之‘治i’！”
　　说到这里，莆绯已是羞赧无地，再难以说下去。
　　花翎玉嘴含微笑：“若说滋补身体，后者比之前者强多了！”
　　莆绯娇羞起来，睨视他一眼，似是嗔怪，又像撒娇，模样儿可爱之极：“三曰‘知时’，意思是男子和女子交合，必须善于掌握时机。四曰‘蓄气’，是指男子要蓄养精气，强忍精液，不可随意射精。”
　　花翎玉摇头道：“这个不对，男子的阴茎插在女子阴道里，在里面不定地抽插磨蹭，又怎可能忍得住。况且若不射精，又如何生娃儿！”
　　莆绯听得满脸通红，情欲暗生，忍不住轻轻打他一下：“你这个人真坏，说得这样露骨难听！人家……人家只是依书直说，你不同意，大可不必理会！”
　　自从莆绯来到香蕊宫居住，二人的接触便频密起来，不时有说有笑，感情自然增长不少。花翎玉看见她那宜喜宜嗔的模样，不觉看得呆了，心头猛地一热，伸手搂住她纤腰，将她拥近身来，轻笑道：“我只是胡扯乱说而已，不用太认真！”
　　话后，竟在她脸上亲了一口。
　　莆绯的身子微微颤了一下，顺势偎在他怀中，任由花翎玉抱住：“不要这样，给h儿看见多丢人！”
　　花翎玉知她口是心非，含住她耳垂道：“夫妻亲爱是天经地义、颠扑不破的事，随她看好了……”
　　说话间，贪婪的手掌已落到她胸前，隔着衣衫把一个乳房握在手中。
　　“嗯！不要嘛……”
　　一话未完，樱唇已被花翎玉封住，一根舌头左挑右拨，终于闯入美人的口中：“唔！玉郎……”
　　莆绯如何受得这种激情，只觉向以为傲的一只丰乳，此刻已着着实实落在男人的指掌中，还不住搓揉捻握，把她原始的欲火都挑动起来。
　　只见二人毫不顾忌的抱成一团，不停亲吻抚摸，直弄了盏茶功夫，才依依不舍地分开。花翎玉似乎仍感不足，正要去脱她的衣衫，却被莆绯阻止住：“不要这样，咱们还未成亲，不能够做这种事。”
　　“我和筱儿已不知做过多少次，为何咱俩就不可以？”
　　莆绯摇首道：“筱儿是筱儿，我是我，你就不要勉强绯好吗？”
　　花翎玉仍是不饶：“但我真的很想要，你瞧一瞧，它都变成这个样子了！”
　　莆绯往他裤裆看去，果见那里高高的撑了起来，心头不由一荡，依偎在他身上道：“不是绯不想给你，只是我曾经答应过母亲，人家的第一次要留到结婚后才……才会给自己的夫君！”
　　其实这些都是莆绯的藉口推辞，只因她直到今天仍是忘不了一个男人，而这个男人，正是她的义父于浪。莆绯此刻在想：“若然这番说话是他说就好了！但很可惜，在他心中就一直没有我存在！”
　　花翎玉哪里晓得她的心事，只道她是一时害羞，才会不肯答允自己的要求。
　　便道：“既然你这样说，我也不好勉强，只是……只是下面实在……”
　　莆绯心感歉意道：“玉郎，很对不起，要是你忍受不住，绯就和昨天一样，用手……用手给你弄一弄好吗？”
　　花翎玉大喜，连忙点头。莆绯与他轻轻一笑，动手卸去他的腰带，不用多久功夫，一根粗壮的怒龙，兀自硬邦邦的竖在她眼前。
　　莆绯把眼一看，亦暗暗心惊，看着花翎玉低声道：“今天它……它似乎比昨天更大了些，莫非又是‘菟丝子’的原故？”
　　花翎玉一笑：“这一切都是归功于你母亲！自从我服用那些汤药后，便连筱儿都感到吃不消。但这个也很难怪她，筱儿的阴户天生就是紧窄细小，加上‘玄阴诀’又到了相当火候，那处就更显敏感和紧细，遇着我这根神物，自然难以应付！”
　　莆绯听后“噗哧”一笑：“你少臭美了，尽往自己脸上贴金。但凡女子素来就有容人之量，筱儿又怎会受不了！”
　　霎时之间，莆绯突然想起一件事：“对了，说起筱儿，我正想有一件事问你。”
　　花翎玉随口道：“什么事？”
　　莆绯道：“昨日早上，我看见筱儿和冷公子从屋子里走出来，二人说说笑笑，显得非常亲昵，莫非他们已认识了很久，对不对？”
　　花翎玉一听，心头立时一紧，却又不好说出二人的关系，只得胡拉混扯：“二人相识不是很久，只因筱儿知道他剑术不错，不时会去找他指教点拨几招，便此而已！”
　　但花翎玉心里相当明白，筱儿和冷秋鹤当晚必定缠绵了一夜，早上却被莆绯遇见了。当他想到二人精光赤体，在床榻上翻云覆雨的情景，不由得胸腔发酸，肝气难平，但下身却又全不争气，一条玉龙竟然兴勃勃的跳跃起来，比之刚才还硬上三分。
　　莆绯握住龙身，察觉它越来越烫，还不停脉动不息，便轻轻撸动几下，即见龟头马眼处涌出一滴男精，抬起美眸看着他道：“感觉怎样，舒服吗？”
　　花翎玉猛地点头，瞧着莆绯如仙似的娇颜，心头更是一热：“好舒服，若然你肯让我弄进去，那就更舒服了！”
　　一只手掌从莆绯的衣襟伸了进去，直接握着一团柔软的美肉。
　　“嗯！你……你怎可以……”
　　莆绯没想到他突然会这样，但要阻止已是不能，只好任他而为。然而，莆绯却没料到，肉着肉的接触，比之隔着衣衫爱抚还要美妙十倍，强烈的肉欲快感在她体内霎时暴升，旖旎丰沛的淫水，不住从阴道深处涌将出来。
　　花翎玉把弄着手上的好物，亦不禁大赞起来，心想：“岳母娘说得没错，绯这对宝贝果然入手细滑，比之她的母亲还要丰满饱挺几分，实是难得！”
　　莆绯为他撸弄多时，仍不见它有射精的迹象，便问道：“玉郎，是绯弄得不好吗，为何你依然不泄？”
　　花翎玉笑道：“我只是依从书册上的吩咐，蓄养精气，实在不敢随意乱泄出来，若然你想看我泄得痛快淋漓，大可使一使其他方法。”
　　“什么方法？”
　　莆绯有些不解。
　　花翎玉笑道：“你不妨和筱儿一样，改用嘴巴吸它出来，保证管用。”
　　莆绯不禁双颊飞红，不依道：“人家不懂，而且做不来。”
　　“筱儿都可以，为何你就不行。”
　　花翎玉死缠到底：“来吧，求求你了，就帮我一次好么？”
　　其实莆绯亦有些心动，见他歪缠不休，便道：“人家真的不懂，若然做得不对，可不能怪我。”
　　花翎玉见她答应，心情登时大好：“这个当然，不怪你，绝不怪你！”
　　莆绯缓缓弯下纤腰，凑头到他胯处，巨大的龟头刚好落入她眼前，只见莆绯徐徐套着肉棒，深深吸口气，才张开樱桃小嘴，慢慢将龟头纳入口中。
　　“哦……”
　　花翎玉长长的嘘了一声，浑身爽到极处，低头瞧着莆绯，见她正自卖力吞吐，吃得“唧习”有声。看见如此漂亮的美人为自己吹弄，岂有不兴奋之理，阳具果然立刻作出反应，卜嗤嗤的跳动起来：“啊！好舒服，再用点力，就快……就快出来了……”




　　第06回：夜月幽期

　　莆绯听见花翎玉的说话，当下手上加重力度，着紧撸动，小嘴使劲嗦住龟头肉棱，一心只想男人舒服出来。
　　花翎玉虽觉莆绯口技生涩，欠缺圆熟，仍是美得舒眉展眼，喘声叫好：“真个快活，再……再加把劲，让我泄给你……”
　　一面耸动腰肢，一面按住美人的脑袋。
　　莆绯从不曾用口碰过男人的阳具，这趟是她破题儿第一遭，但已感到趣味无穷，不禁边吃边忖：“原来舔弄那话儿的感觉会如此好，难怪当日娘亲吃得如此起劲，还摆出一脸淫荡舒爽的模样。义父那根东西又粗又大，实在不亚于玉郎，若果……若果可以给绯舔上一回，想必……一定很不错！”
　　想到自己心仪的义父，阴道深处立时作怪起来，一个按压不住，立时淫水泉涌，PP无歇！
　　便在莆绯胡思乱想间，忽觉腔里的巨物猛然抖动，便知男人即将泄精，正想吐出玉龙，已听得花翎玉一声哼唷，精液横迸，只觉一发未完，二发又至，终于给注满一口！
　　待得精液了讫，莆绯吐出阳具，连忙拿起桌上的茶杯，将口腔的秽物吐在茶杯里，不依道：“你坏死了，弄得人家满口都是……”
　　花翎玉一笑，把她拥抱入怀：“其实你不必生气，男人的精液实是个宝，人称龙k，乃龙之精气所在，女子多吃，驻颜积寿。我不妨与你说，这是筱儿最爱吃的东西，她已不知吃了多少呢。”
　　莆绯见他说话嘻皮笑脸，自然不相信，横他一眼道：“你骗人的，人家才不相信你！”
　　旋即一改嘴脸，温柔地看着他，说道：“现在你已经舒服完，继续看你的书吧。”
　　话后依然偎在他身上，玉手探出，握着仍未垂软的阳具：“刚才你泄了这么多，为何它还这般硬？”
　　花翎玉笑道：“皆因对着你这个大美人，它当然舍不得软下来。”
　　莆绯给他一说，心头一甜，轻轻撸着手上的肉棒，微微笑道：“若论到美貌，人家可比不上筱儿，如果你仍不满足，现在大可以去找她。”
　　“平日见你温柔大方，原来你都懂得吃醋。”
　　花翎玉含笑道：“但我现在只想看着你，什么地方都不去。但很可惜，你就是爱吊人胃口，直到现在，此终不肯让我看看你的身体，这究竟为了什么？”
　　莆绯摇头轻笑：“人家还没和你成亲，又怎能够轻易给你看，你想要看，就只好留待洞房花烛夜再看。”
　　花翎玉摇头叹道：“你真会折磨人！既然你这样坚持，我还可以怎样！”
　　莆绯嫣然笑道：“再过半个月，就是你我成亲的大日子，你又何须如此心急。”
　　接住岔开话题：“刚才我还没将‘八益’解释完，你想不想听下去？”
　　花翎玉显得极为无奈，只得颔首应道：“你就继续吧，但我要抱着你，更不许你放手，我还想再泄一回。”
　　莆绯脸上一红：“你怎地如此缠人，况且书中已说得明明白白，不可贪欢逐色，弄坏了身子怎办！”
　　口里虽然这样说，人却挨到他身上，任由花翎玉拥抱住，一手握住阳具，一手指着书册“和沫”二字，说道：“这两个字的意思是说上吞唾液，下含阴液，两下均要协调。”
　　“什么‘下含阴液’？这个我可不明白。”
　　花翎玉搔着脑瓜子。
　　莆绯乜他一眼：“你是存心耍赖吗？如此显浅易明，我就不相信你不明白。”
　　但花翎玉仍是摇头。莆绯无可奈何，只好红着脸皮，徐徐道：“就是……就是说男子的阳具浸泡在阴道里，好让阴液包裹住。”
　　“原来是这样。”
　　花翎玉笑道：“简单来说，就是把阳具插进女子的阴道。”
　　莆绯知他存心调侃，也不多言，继续道：“六益是‘积气’，是说交合要适可而止，不可弄得精疲力竭，以便积蓄精气；七是‘持羸’，男子必须留有余地，保持精气充盈，不能伤及元气；八是‘定顷’，男女交合时，不要恋欢不止，贪图享乐。现在‘八益’已经解释完，还有什么地方不明？”
　　花翎玉摇头道：“虽则我已明白‘七损八益’的道理，但要实行起来恐怕不容易，光是你和筱儿日夜陪在我身旁，手上抱着两个艳绝人寰的妻子，到时教我如何忍得眼前的美色！”
　　莆绯回过螓首，与他腮贴着腮，轻声道：“这些房中养生的道理，主要是给一般人看，你是内外兼修的练武之人，身子本就和别人不同，便是不依从书中所说，对你亦不会有太大影响，就看你自己吧！”
　　花翎玉点头一笑，双手抱住她的身子，右手顺势握住她一个乳房，徐缓把弄：“听你这样说我就放心，但你千万不要和岳母娘说，免得她说我不领情。”
　　莆绯“嗯”了一声，表示答应，随即看见花翎玉双眼盈满j火，知他又要作怪，正想出言阻止，但仍是慢了半步，樱唇已给他封住。莆绯微微挣扎，但随着炽情火烫的亲吻，终于让她失去阻挠的能力，而一只玉手还攀上男人的脖子，在他腔里柔声道：“你还不够么？嗯……轻一些，你……你掐痛人家了……”
　　◇◇◇花翎玉离开莆绯的房间，走出望湖楼已接近亥时，只觉夜色如水，风清月皎，把整个香蕊宫映得幽美宜人。
　　望湖楼不远处，便是招呼客人的盈庭水庄，花翎玉突然想起莆绯的说话，自忖：“前面就是冷秋鹤的居处，不知今晚筱儿会否偷偷来见他，又要给我盖上一顶绿帽儿！”
　　一想至此，浑身都不自在起来。
　　花翎玉越想越觉不对劲，当下展开身形，避过把守香蕊宫的弟子，几个起落，已来到冷秋鹤的屋子，只见屋里黑漆漆一片，早已熄灭灯火，看情形冷秋鹤应该已经就寝，但花翎玉仍不放心，运起内功，把耳朵贴到窗户细听。以花翎玉目前的功力，只要他留心在意，便是蚊子飞过，亦难逃他的耳朵。细听之下，只闻得房里传来微弱的呼吸声，再无其他声色，花翎玉登时嘘了一口气。
　　“看来是自己多心了！”
　　花翎玉暗想：“既然筱儿不在，她必定是呆在居处绿荷轩，刚才给绯吊足胃口，弄得不上不落，倒不如去找筱儿消消火，快活快活！”
　　一念及此，整个人都来了精神，连忙转身向绿荷轩走去。
　　距离南宫筱居处不远，花翎玉却见窗户透着灯光，心中一喜，立即加快脚步，当他将要来到屋前，忽听得屋里传来轻细的说话声。
　　花翎玉呆得一呆，打住脚步。他自从打通任督二脉，耳目灵敏过人，说话声音虽细，但他仍是听得清清楚楚，刚才明着是筱儿和男人的说话声。花翎玉顿觉不妙，心想：“莫非屋里的男人是于浪？”
　　当下跃身来到窗前，戳指点破纸窗，凑眼往屋里张看，一看之下，脑门倏然作响，他简直无法相信眼前的事实！
　　“怎会……怎会是他，筱儿竟然和柳青……”
　　花翎玉看得悄悄蹙蹙，一时气结难言。
　　只见屋内二人并肩坐在床榻边，南宫筱正歪斜着身子，把背部靠在柳青的胸前，任由他从背后拥抱住。而南宫筱却衣衫齐整，穿了一件雪白的罗衣，但柳青却不同，上身虽然锦衣服，但前摆己掀到肚腹，露出两条大腿，一条裤子已褪到腿弯，胯下之处，竟竖着一根乌油油的阳具，却被南宫筱牢牢握在手中，不住手把捋！
　　花翎玉当即气涌如山，他万没想到，除了冷秋鹤和于浪之外，现在还加上一个柳青，教他怎能不气恼，肚里愤然骂道：“筱儿你好呀，口里说凡事都不会隐瞒我，原来全部都是废话！瞧二人言谈举动，想必已鬼混了好一段时日！”
　　柳青此刻从后凑头上前，亲吻着南宫筱的耳背，说道：“今天中午，我在望星湖碰见冷秋鹤，原来你已将咱们的事和他说了。”
　　南宫筱侧起头瞧着他：“嗯！并非我主动和他说，而是秋鹤看见我从你屋子里走出来，又给他连番追问，我只好把实情和他说了。其实我和你的事，又怎能瞒得了人，早晚都会给他发现，只是早知和迟知而已。对了，是他首先开口和你说么？”
　　花翎玉听她突然改了口，把往日冷公子的称呼都全然删去，竟将奸夫的名字叫得如此亲密！此刻听在耳里，花翎玉的心头不禁一酸，只恨得直眉瞪眼。
　　只见柳青点了点头，说道：“我当时听他这样说，都感到很意外，还道你对他竟会如此坦白，将咱们的事向他和盘托出。”
　　南宫筱微微一笑：“真难得你二人没有动手，都说得上是一件好事。”
　　柳青道：“其实我到现在还不明白，这个小子竟会忍得住不向我质难，显然你是和他说了些什么，是不是？”
　　“我也没说什么，只是把自己的心意说出来。”
　　南宫筱道：“人家为了不想看见你们再起争斗，我唯有向他说个清楚明白，若然他为了这件事生气，继续和你斗争斗合，这样实在令我难以做人。如果他不肯应承我，人家就永远不和他见面。”
　　“难怪他会吞声忍气，原来是这个原因！”
　　柳青轻轻亲她一下，两只大手己移到南宫筱胸前，把一对浑圆丰满的乳房纳入双手中。
　　花翎玉越听越气：“好厉害的手段，这个小浪货竟然懂得左右逢源，同时把二人玩弄于指掌中！听她这样说，显然是会继续和他们来往，继续给我戴绿帽子了！”
　　一想到自己和南宫筱成亲后，仍要忍受这种无了期的折磨，一团怒气不由打从一处来：“罢了，罢了，一切都怪自己放不下她，但这两个混蛋可不能轻易原谅，老子倒要你二人本利归还，大家走着瞧吧！”
　　南宫筱给柳青拿住双乳，情j满怀，低低的娇哼一声，一对迷醉的美眸怔怔瞧着柳青，昵声道：“亲我，筱儿要你亲我……”
　　手上握紧男人的阳具，急急疾撸。
　　柳青给她弄得血脉贲张，又看见南宫筱那股妩媚娇态，如何能忍，旋即两唇相接，彼此挑逗绻缠，直吻得如痴如醉。
　　南宫筱淫兴渐浓，浑身销魂蚀骨，想到自己在数月之间，已先后尝过四个男人，而且个个俊拔出群，都是自己喜欢，自己乐意献身的男人！越想越是淫思满臆，阴道深处登时涌出大股花浪，反手搂紧眼前的男人，轻声道：“为什么……为什么你们都对我这么好……”
　　柳青紧吻着她，口齿不清道：“皆因你人儿漂亮可爱，性子娇柔和婉，自然惹得男人疼爱怜惜！”
　　南宫筱一手抱紧男人的脖子，在他嘴前轻声道：“像我……像我这种朝秦暮楚的女子，今天与你好完，次日又去找其他男人，便连我自己都感到恬不知耻……”
　　“你不要这样说。”
　　柳青用力吻住她，直到南宫筱有些喘不过气来，方抽离嘴唇道：“筱儿，你无须怪责自己，这些并不是你的错，错是错在咱们男人，无法抵挡眼前的美色，一但碰见漂亮的女子，总会千方百计要攫获她，染指她，甚至想据为己有。当然，亦包括我在内，这就是男人的天性！”
　　花翎玉在窗外听见，想想也觉有些道理，心想：“我至今仍放不开筱儿，何尝不是为了她的美貌，只想每天都能看见她！假若筱儿是个相貌平庸的女子，恐怕我就不会如此放不开了！”
　　南宫筱听罢，微微一笑：“但咱们女子可有点不同，并非光看男子外表，俊与丑对女子来说，外貌只是其次。其实最能让女子心动的男人，主要是看他的内在美，还有他的性能力。”
　　柳青轻笑道：“是这样么，倒要请教请教。”
　　“可不是么，但凡雌性动物，为了得到优良的血统，都会选择群体里最强壮威猛的雄性交配，这都是众所周知的事。”
　　柳青颌首称是，南宫筱又道：“其实人都是一样，女子要担起传宗接代的责任，亦会潜在着这种特性，多会喜欢一些充满男儿气概，体健魁梧，生殖力强的男人。而这种男人，最能获取女子的芳心。”
　　柳青呵呵大笑：“像我这样内外兼备的男人，敢问能否入你眼？”
　　南宫筱冁然一笑，在他脸上亲了一口：“你固然是不错，若非这样，人家又怎会时常给你欺负，宁可瞒着玉郎，都甘愿让你讨尽便宜，只是……”
　　柳青皱紧剑眉：“只是什么？难道我比不上那个性冷的家伙？”
　　南宫筱摇了摇头：“我说出来可不准你生气！不然，我宁可不说了。”
　　柳青道：“我绝对不生气，且说来听听。”
　　“我不是说秋鹤，我说的人是玉郎。”
　　南宫筱此话一出，窗外的花翎玉霎时一怔，立即竖起了耳朵。
　　却见南宫筱微微一笑，说道：“你莫看玉郎一脸秀气，外表俊逸斯文，其实他内里才厉害呢，他可以说是天赋异禀，常人难及！你可知道，他下面那根东西简直大得惊人，人家便是双手上下合拢，仍无法把它围满，还露出一个头儿来！除此之外，它又粗胖过人，每每和他耍弄，都要被他弄得死去活来，一连爽昏好几次才肯罢手，你道是不是很厉害！”
　　柳青见她说得喜形于色，脸上悦情流露，不由拨醋起来，却又自惭形秽，一时难以开声。但听在花翎玉耳里，却大相径庭，不住点头微笑。但他又怎会想到，这番夸赞的说话，竟是南宫筱藉着这个机会，存心要说话给他听。
　　南宫筱自从藉着阳元之助，已是今非昔比，内力进展奇速，再不是当日的南宫筱了。但她要发现有人在屋外偷窥，以花翎玉目前的功力，本就极不容易，只因花翎玉经验尚浅，每当听得激动时，气息逆转，才会让南宫筱察觉得到。
　　柳青沉默片刻，仍是淡然一笑：“你不说可真看不出来，似乎你对这个未来夫君十分满意了！”
　　南宫筱点了点头，说道：“咱们从小一起长大，直来相亲相爱，便是不说这方面，我依然会心爱着他，盼能嫁给他，更希望和他白首如新，厮守到老。”
　　话后微感歉意，在他脸上亲了一亲：“很对不起，我竟然在你面前提起玉郎，你会不会怪我？”
　　柳青摇头道：“当然不会，只是有些事想不明，既然你对花翎玉这么好，为何仍会和其他男人……”
　　南宫筱亲昵地贴向他，一对水眸尽是柔情蜜意：“我……我也不知道，或许是你和秋鹤对我太好吧，令我无法拒绝你们……”
　　素手把住坚挺的阳具，徐徐捋动：“但筱儿没有后悔，因为我看得出你们是真心疼我、爱我、怜惜我……”
　　柳青听见，顿感内疚起来：“其实……其实我喜欢你，并非全因为被你的美貌所吸引，而是另有其他原因！”
　　“是吗！”
　　南宫筱有些意外：“可不可和我说？”
　　柳青想起看见父亲和丁如嫣的事情，恒思前事，不由痛心疾首，遂摇了摇头：“已成事实，不说也罢！”
　　南宫筱是个聪明人，看见他脸上的表情，便已猜想到些许：“莫非是和你妻子有关？”
　　柳青只是苦笑，却没有开声，南宫筱也不好多问，微笑道：“不要想太多了，好么！”
　　说罢，南宫筱在他脸上亲了一口，偷偷往窗户觑了一眼，看见窗纸上的破洞，心下暗地里一笑：“玉郎你这样喜欢看，今晚就教你看个心满意足，让你看看自己漂亮的女人是……是如何淫荡，如何被其他男人H弄！”
　　当下握紧柳青的肉棒，柔声与他道：“你看一看，它越来越硬了，熬得很辛苦吧？”
　　旋即弯下身子，已将一颗龟头纳入口中。
　　“啊！筱儿……”
　　柳青爽得连连战栗，只见美人口含手弄，干得甚是起劲，不由看得心头火热，伸手包拢着一个乳房，恣情把玩，喘声叫道：“好舒服，真个受不了……”
　　只觉她的小舌四处游索，舌尖还不时抵着马眼，磨蹭舔弄。过不多时，柳青已是j焰昂扬，精关大动，几乎便要泄出来。
　　南宫筱见他美快，再添几分手段，玉手紧裹住子孙袋，着情搓揉，口里时吞时吐，做尽百般淫事。
　　花翎玉在窗外看得真切，心中虽气，却又兴奋异常，握紧身下发硬的阳具，急急疾套，肚里大骂起来：“好一个欠干的小淫娃，竟然吃得如此滋味……”
　　柳青终于抵挡不住，肉棒忽地连番跳动，大有一泄千里之意。南宫筱心知不妙，连忙吐出肉棒，撑起娇躯，纵身入怀，投入男人的怀抱，鼻息呼呼道：“快来疼人家，我现在就要……”
　　柳青早就按捺不住，连忙把她放倒在床，动手脱她身上的衣衫。南宫筱借身相就，不用多久，已被剥得丝缕全无，白生生的仰卧在男人跟前。
　　只见柳青匆匆卸去上身的衣服，露出一身铁扇似的胸膛，跪到南宫筱身侧，一手拿着美乳，一手伸到她双腿间，纵情肆狂。
　　“啊！”
　　南宫筱发出一声迷人的娇吟，两条粉也似的玉腿大大地张开，任由男人耍戏狎弄，一下子已被弄得肉娇滂沛，爱液横流。
　　花翎玉凑眼觑观，视线正好落在美人的花底，只见柳青曲起两只指头，狠狠插进美人的膣室，大肆扣挖，直弄得淅淅沥沥，流满一席。南宫筱星眸半掩，迷痴痴的握住眼前的男筋，不停抚摸撸动，口里不停嘤娇啼，哀鸣不胜。
　　如此淫无度的情景，花翎玉霎时看得双目呆瞪，几几按纳不住！
　　南宫筱经此撩拨，越发难过，只得喘着大气，开声求饶：“人家不行了，不能再……再弄了，求求你……”
　　柳青一笑，握住早已晃头怒目的阳具，抵到殷红娇嫩的牝口，说道：“快快用手给我张开，好让我弄进去。”
　　南宫筱淫火正炽，哪里还顾得矜持，只见她双颊染霞，半睁美目，只看着眼前的男人，双手徐徐扯开紧闭的阴户，露出一团鲜嫩可口的蛤肉，轻轻点了一下头：“来吧，快进来疼人家……”
　　柳青一手握紧阳具，一手五指成爪，拿住南宫筱一只玉乳，下身向前缓缓一挤，龟头“吱”的一声，已闯进嫩如凝脂的花穴。
　　“嗯！”
　　南宫筱发出一声满足的呻吟，当真是媚入骨髓。随着龟头逐渐深进，终于抵着深宫嫩芽，一股酸麻直透南宫筱全身，忍不住又哆嗦起来。
　　柳青情兴暴发，H得唧唧有声，不觉已抽戳百来下，想起她刚才赞扬花翎玉的说话，不免心生不服，突然抬起南宫筱两条玉腿，屈腿沉腰，架起马步，旋即往前施压，由上而下使力疾捣。
　　南宫筱美得如痴似醉，只好任其摆布，眼见男人一根乌油油的阳具，犹如舂米一般，不住在自己膣内乱捣，不由看得心遥目荡，j念狂飙！
　　花翎玉面向二人交接处，同样瞧得j火飞腾，难以忍受！只见嫩不可言的花拢正被一根阳具穿梭其中，琼花乍吐，记记露首尽根，再见南宫筱妩媚妖娆，还不时弄出百样娇态，真个让他看之怛然，痛切入心！
　　“唉！”
　　花翎玉摇头一叹，实在不想再看下去，徐缓站起身子，慢慢往来路走去，才走出数十步，又回头看看刚才的屋子，叹道：“我这个人当真犯贱，看着自己心爱的女人和其他男人好，竟然不忍向筱儿恶语相加，还只能在旁忍气吞声，敢怒而不敢言！瞧来凌雪师姐说得对，要娶香蕊宫的女子为妻，可不是人人都能忍受，确是大有道理！”




　　第07回：明月古村

　　次日大清早，单超依时来到凝香居，迎接柳天石和姬i柔前去太湖西山。
　　将近中午时分，三人来到潼桥，早已有十多名太湖水帮兄弟在此相候，招呼三人上了一艘大船，沿着钱家渡出太湖，迳往西山而去。
　　船舱内三人聚首一起午饭，只见菜肴相当精美，包括香酥银鱼、清蒸白鱼、酒呛白虾，还有一上好花凋。
　　单超拿起酒杯，先敬二人一杯，笑说道：“这e的银鱼、白鱼和白虾，却是太湖的特产，当地人称之为”太湖三白“，在其他地方是难以到，嫂子可不能错过。”
　　姬i柔微微笑道：“我也听说姑苏有一道名菜，叫作”太湖船菜“，莫非就是指这个？”
　　单超颔首笑道：“嫂子久惯江湖，果真见多识广！没错，”太湖船菜“
　　正是以这三种海产烹u的菜肴，皆因这三种海产，出水即亡，故而最适合在湖边或船上烹调，因此而得名。“
　　姬i柔冁然微笑：“i柔可就不客气了。”
　　话后吃了一口清蒸白鱼，肉质确实细嫩鲜美，不禁不绝口！接着又道：“我从江湖中人口e得知，宋元之时，太湖西山原是D帮的总舵，此事可真？”
　　单超点头道：“确实是这样。自咱朝太祖北伐灭元，一统天下后，不知为了什么原因，开始对丐帮大肆清洗，致丐帮势力大减，太湖总舵亦随之瓦解。”
　　柳天石道：“近日江湖传得风风火火，听说现任丐帮帮主方天偌刚刚归顺了朝廷，担任五品千户一职，而且不停和黑白两道为难，此事当真？”
　　单超道：“所谓无风不起浪，如果不是事出有因，那会弄得谣言满天。自从丐帮渐趋式微后，近几代帮主都是由一些溷人掌握权柄，全都是些见利忘义，假仁假义之辈，没一个是好货色，今天方天偌投靠朝廷，其实亦不足为奇！”
　　柳天石长声一叹：“万没想到，曾经雄踞武林，出了不知多少英雄豪杰的大帮派，竟然沦落如斯！”
　　单超摇首道：“有道是‘禄无常家，福无定门。’这句话说得再好不过！”
　　当船b快将抵达西山渡头，却是夕鸟归飞之时。
　　放眼回望，只见太湖烟雾迷鳎水天一色，唯独岛上岸边四周，已见烛影摇红，家家户户都点起了灯火，重重迭迭，实在不知有多少户人家。
　　眼见距离渡头仍有十多丈，船上突然“呜呜”
　　大作，鸣金为号，即见岸上走出数十人，列队分站渡头两旁。
　　姬i柔看见，掩嘴笑道：“太湖水帮真不愧是江南第一大帮，气派确实不小！”
　　单超哈哈大笑：“见笑了！嫂子倒不如直接说，咱们水帮才冒出一点点名头，现在就扎乎起来，拿起派头来了，对不对？”
　　姬i柔一笑：“这是单大爷你自己说，i柔可没这样说！”
　　三人走上渡头，一名水帮兄弟上前道：“大当家，客人的房屋已准备好。”
　　单超点了点头，向身旁二人道：“现在时间已不早，只好委屈老哥和嫂子在这e暂住一晚，明儿再前往缥缈峰。”
　　柳天石道：“自家兄弟，老弟何须客气！”
　　姬i柔含笑道：“乍眼所见，此处少说也有近百户人家，看来似是一条村庄，不知是什么名字呢？”
　　单超道：“这e位于太湖西山南端，名叫‘明月湾’，已有过千年历史。”
　　姬i柔一听，叹起来：“好一个如诗如画的名字，无怪这e的一屋一瓦都充满了淳朴，透露着江南水乡古老村墟篱落！”
　　单超指向前面一条石桥，说道：“这是‘明月桥’，春秋时期，吴越相争，西山为吴国前沿阵地，据说当年吴王和西施就在桥上赏月，因而得了‘明月湾’这个名字。”
　　姬i柔道：“原来还有这样一个故事！”
　　抬头望向天上的月亮，不禁道：“西施不在明月在，烟波千里共婵娟！”
　　单超和柳天石听见，不约而同点头微笑。
　　明月湾并无康庄之衢，更无高门大屋。
　　这处街道纵横，形似棋盘。
　　民谣中有着“花头、百子格，门前门后砂条石，洞庭西山第一家。”之说。
　　在水帮兄弟带领下，来到面向小河的一间精舍，屋前还有一株千年古樟，亭亭如盖，树干高大挺拔，叶茂如伞。
　　单超招呼二人进内，却见内e布置得异常精@典雅，椅床榻均是楠木所u，中设屏，榻张白盖，显然经过一番精心摆设。
　　只见单超道：“竹篱茅舍，老哥千万不要见怪。”
　　“好说，好说。”
　　柳天石颔首道：“老弟不用客气！”
　　心e在想：“单老弟不知内情，至今仍误会我和姬姑娘是真正夫妻，方会安排咱俩同宿一室。既然这个丫头想扮作我的小妾，岂有不付出代价之理，且看看今晚能否逃出我手掌心。”
　　单超道：“老哥，嫂子。小弟帮中仍有点事情要办，先行告辞。”
　　柳天石说道：“老弟请便。”
　　接着移身相送，直送他走出屋门。
　　当柳天石回到屋内，却见姬i柔站立在窗前，远眺屋外的景色，正自看得入神。
　　柳天石盘起双手，静静地看着美人的背影，见她今天一身雪白劲装，腰M银色丝d，更显腰肢纤细如柳，格外诱人。
　　姬i柔似乎感到身后的柳天石，却不回头，柔声道：“你过来看看，太湖的夜景太美了！”
　　柳天石徐步走到她身旁，看见姬i柔依然看着天上的明月，轻声吟道：春江潮水连海平，海上明月共潮生。
　　滟滟随波千万匡，何处春江无月明。
　　江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。
　　空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
　　江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
　　江畔何人初见月，江月何年初照人。
　　人生代代无穷已，江月年年望相似。
　　不知江月待何人，但见长江送流水。
　　白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。
　　谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼。
　　可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。
　　玉户帘中卷不去，F衣砧上拂还来。
　　此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
　　鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。
　　昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。
　　江水流春去欲尽，江潭落月}西斜。
　　斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
　　不知乘月几人归，落月摇情满江树。
　　柳天石自然晓得这是张若虚的七言歌行“春江花月夜”，全诗道尽离情别绪，两地思念之情。
　　此刻听后，柳天石忍不住问道：“看触景生情，莫非是想起意中人？”
　　姬i柔看着眼前的湖光月色，不由想起师父桃花先生，还有那段永难忘怀的畸恋之情。
　　但这等违反伦常的事情，她又如何能说出口，只得强颜一笑，轻轻摇下头，却没有回答他的说话。
　　柳天石见她容态沉寂，再不追问下去，只道：“说来真巧，我今天来到明月湾，好比当年的吴王夫差和西施，大家都是各有所图。”
　　姬i柔抬起螓首，微笑问道：“是这样么？说来听听。”
　　“可不是吗。”
　　柳天石道：“夫差贪图西施美色，才会携西施在此共赏明月。而西施却是越王勾践所献，目的是迷惑夫差，好让他荒废朝政，趁机乘虚而入，一举消灭吴国。而是受主人之命，才会屈己从人接近我，而我亦和吴王夫差一样，同样是贪恋眼前的美色，甘心自作多情，任为所欲为，我可没有说错吧！”
　　姬i柔R口一笑：“你将我和西施相比，实在太抬举我了，可不敢当！”
　　柳天石忽地长叹一声：“唉！夫差最终虽然国破家亡，毕竟享用过天下第一美女，但柳某人却只能望梅止渴，简直是赖象嗑瓜子，乾看捞不着！”
　　姬i柔听见，自当明白他的意思，徐徐移动身子面向着他，说道：“人家前时已经说得明明白白，你想要i柔的身子，就得拿点成绩给我看，因何还要这般缠人！”
　　嘴e虽然这样说，脑e却想起他那驴子般的大物，心头不由一荡！柳天石笑道：“没错，确曾这样说过，但柳某亦曾经说过，只要尝过老夫的功夫，保证没齿难忘，再也不稀罕其他男人！”
　　姬i柔抿嘴一笑：“你当真自大得紧。总言之，我的说话是不会改变。”
　　柳天石道：“但不要忘记，现在情势可有点不同，我已允待在身边一起前去香蕊宫，说得上是大大的功劳，岂容来抵赖！”
　　说话方讫，右手同时伸出，一把圈住她的纤腰，将她整个人拥到胸前，彼此牢牢贴在一起。
　　姬i柔柳眉一聚，正想发难封住他的穴道，免得柳天石肆意妄为，便在她将要动手之际，柳天石突然沉声说道：“柳某的功夫可不及，如果不高兴，大可以马上杀了我。否则我决不会死心，一定要成为我的女人。”
　　“你……”
　　姬i柔思念一转，自问便是封了他的穴道，亦不是长远的办法，除非是杀了柳天石，否则依然是无日无终，难以休止！若然是杀了他，师父交下来的任务又怎办，况且柳天石虽然好色，却不是大奸大恶之徒，自己又如何下得毒手！便在姬i柔犹豫未决，没想柳天石已展开行动，脑袋一低，已封住她那优美的樱唇，强吻起来。
　　姬i柔合紧双，将男人的舌头拒于门外，脑子e却一片溷乱，忽觉胸前一个乳房已落入他指掌中，任情揉弄压挤：“啊！不要……”
　　柳天石乘着她一声娇喝，灵动的舌头藉虚而入，在她腔e乱窜乱，不住汲取美人的香津，一b大手仍是不肯放半点，隔着衣衫，恣意把弄着丰挺的美乳。
　　姬i柔娇羞无限，伸手握住男人放肆的大手，含羞道：“你怎地如此无赖，且停一停，你……你再这样，人家……会受……受不住！”
　　柳天石笑道：“我正想要受不了……”
　　话落，正想再吻住她小嘴，却被姬i柔扭头避过：“你……你先听我说。”
　　柳天石再不进逼，指掌却是不移，仍是抓紧丰满的乳房，点头道：“想说什么？”
　　“人家……人家自知今晚缠你不过，但你得应承我两件事。”
　　柳天石见说，怔怔的瞧着她。
　　姬i柔全不回避，双眼和他对望着，徐徐说道：“你可不能怪我不相信你，皆因你和单超素来深交，如同兄弟，i柔可不能不防，你会将咱们的事和他说。”
　　柳天石当然明白她的意思，但江湖中人最讲究“信用”
　　二字，一但答应了她，就不得反悔，更不能中途变卦。
　　柳天石迟疑片晌，颔首道：“柳某可以答应，绝对不会和他说。另一个条件又是什么？”
　　姬i柔道：“咱们进入香蕊宫后，香蕊宫宫主和你说过什么，你都不能隐瞒我，必须如实告诉我。”
　　柳天石点头道：“好！我答应。但有些事我不能保证，若然我发现所做的事对武林不利，或是有违江湖道义，柳某虽然势孤力弱，却不会坐视不理，必会竭力阻挠沮遏，到时可不能怪我。”
　　姬i柔笑道：“莫非你认为我是个卑劣丑毒的女子？满肚子e都是鬼蜮伎俩！”
　　柳天石摇首笑道：“我没有这样说。”
　　一语说毕，再次封住她小嘴。
　　这回姬i柔显得相当配合，闭上眼睛，启唇相接，并将一根香舌送入他口中。
　　二人站在窗前交吻缠绵，犹如一盘火儿，似漆如胶，弄得好不亲热。
　　姬i柔只觉j火腾沸，情j渐生，想到一会子要失身给柳天石，不禁又想起师父来，心中有点过意不去，自忖：“为求完成师父交下的使命，实在不得不顺从于他，只盼师父能够体谅i柔，无法为你守住贞操！”
　　柳天石吻着国色天香的美人儿，手e握住美人的玉乳，如何按捺得住心中的j火，当下移开嘴唇，在她耳边喋嗫道：“到床榻去，我要好好品尝。”
　　“你们男人都是一样，说话总是这般露骨难听！”
　　说话间已被柳天石牵到床榻前。
　　只见二人坐在床边，又是一轮热吻，才双双倒在床榻上。
　　柳天石笑道：“难不成和男人交欢，就不曾说过露骨的话儿去讨男人欢心，我可不大相信！”
　　姬i柔微微一笑：“若不是你们爱听，人家才不会说呢。”
　　柳天石道：“似乎对那个男人相当不错，什么都肯为他做，到底他是何许人，弄得这个大美人如此贴贴服服，本事倒也不小！”
　　“他是什么人，这个我可不能和你说。”
　　姬i柔当然不会说出口，让他知道这个男人正是自己的师父！柳天石笑道：“说来听听又何况！”
　　姬i柔摇头叹道：“人家现在和你这样，已经很对不起他了！你不要再问好不好！”
　　柳天石一笑：“姑且我不再追问，但有一事我可以肯定，经过今晚之后，会永世难忘，心甘情愿做我的女人。”
　　说话甫落，已动手脱她衣衫。
　　姬i柔脸上一红，却不阻止，只道：“你不要自命不凡！但我希望你不要忘记，今晚我和你好，其实只是一个交易，你想断人恩爱，希求代替我心中的男人，简直是痴心妄想！”
　　柳天石嘴角绽出一抹笑容，却没有回答她，当姬i柔衣襟尽开，露出一身凝脂般的雪肤时，柳天石不禁喉头一动，啧啧说道：“果然雪亮诱人！没想不但人儿长得美，还拥有一副好身子！”
　　姬i柔见他满眼尽是j火，怔怔的盯着自己身体，顿时害羞起来，连忙用手掩着银白色抹胸，含羞带诮道：“丢死人了，不准你乱看……”
　　柳天石咧嘴笑道：“对着这样的美入，想我不看，这个可有点艰难！”
　　双眼仍是紧紧盯着她，开始动手解脱自己身上的衣服，不用多少功夫，已脱得精光熘熘，露出一根把手长的大阳具。
　　姬i柔看见，芳心暗动，自忖：“不想他年近五十，依然健硕如斯，还拥有一根如此粗长之物，看他这个大龟头，比之师父仍要肥大狰狞几分，一会给它插进牝户e，也不知会是怎生模样！”
　　柳天石见她美眸流盼，一脸心摇摇的样子，立时情j四窜，架起大腿蹲到她脸前，粗嗄着声线道：“帮我用手弄一弄，舔一舔……”
　　“它这般吓人，我才不要……”
　　姬i柔脸泛微红，摇了摇头，就是不依。
　　柳天石呵呵笑道：“又不是第一次，还要诸多推搪！”
　　当下握紧阳具，把个龟头直抵到她嘴前，不住推推搡搡，着力磨蹭。
　　姬i柔终于挨他不过，樱唇徐徐开，一根巨物立即直闯而入，塞满了她的小嘴！“啊！真个舒服，再用点力……”
　　柳天石爽得声颤体酥，挺腰乱捣，干得美人满眶泪光，但他依样不肯放过，发兴疾捣，双眼牢牢盯在姬i柔的俏脸上。
　　待得满足尽兴，才“啵”一声拔出阳具，俯身压在美人身上，正要亲她小嘴，却被姬i柔侧头闪开。
　　“你这个人怎地如此蛮横，全不懂怜香惜玉，你再是这样，以后休想我会再碰它一下！”
　　柳天石道：“听这样说，只要我对温柔一点，就会有第二次了？”
　　姬i柔薄面含嗔道：“我没有这样说。”
　　柳天石问道：“难不成的男人就从没有这样对？”
　　“当然没有，他疼我还来不及，岂会像你这样粗鄙无赖……”
　　姬i柔说话未完，一个乳房再次落入柳天石手中，不停推挤搓揉。
　　不消一会，原始的j火又在她体内燃烧，小嘴e渐渐吐出迷人的呻吟。
　　柳天石鉴貌辨色，见她微张半目，桃腮染晕，形容美泽a人，显然情j渐生，不由瞧得情兴大炽，连忙盖住她小嘴。
　　姬i柔这趟不但全不推拒，还伸出双手搂住男人的脖子，热情迎欢。
　　柳天石一面亲吻，一面卸退她身上的衣衫，直把姬i柔脱得丝缕全无。
　　便在姬i柔陶醉其中之际，紧密的阴户忽然被巨物撑开，火烫的阳具勐地一冲而入，勐插到底，直捅向深处的嫩芽！强烈的胀塞快感，几乎让姬i柔爽昏过去，一声满足的呼嘘，直送入男人耳中。
　　柳天石趁机长驱直入，当真锐不可挡，只觉整根阳具已被一团火热包裹住，沃腴润滑，湿津津，暖溶溶，实在教人受用：“啊！好一个又紧又窄的牝儿，怎会让人如此舒服！”
　　当下双手撑起上身，一对玉乳霎时跃入眼帘，只见红梅两点，形状浑圆挺拔，实在美到极处！如此傲人的妙物，叫他怎能按纳得住，旋即佝腰张口，把一枚W红纳入口中！“啊……”
　　姬i柔美得仰头低呼，双手连忙捧住男人的脑袋，那股滋味确实让人难以言表，却又不敢大喊大嚷，免得让屋外人听见，只好死命咬紧牙关，强自忍住！柳天石双手裹住一对美乳，大肆舔吃，下身却抽动如飞，使力疾捅，记记露首尽根，登时干得水声大作，“唧啧”之声，不绝于耳。
　　姬i柔除了师父外，从不曾有过其他男人，但她万没想到，第二个进入自己身体的男人，那种感觉竟然会如此美好，如此令人迷醉！姬i柔在强勐的抽戳下，不禁春心飞絮，只管娇啼呻吟。
　　但见柳天石沉腰疾送，一口气干了半炷香时间，已弄得美人一丝两气，七颠八倒，浑不知东南西北。
　　柳天石抬起头来，看见姬i柔满脸痴迷，美目含光，实是说不尽标致动人，立时看得心头发热，马上直起身躯，跪在她双腿间，发狠狂捣，忽见交接处淅淅沥沥，早已泥泞一片，又见牝户光滑粉嫩，毳毛柔顺，不由看得涎水狂吞，赶忙抽出玉茎，俯身埋首到她胯间，凑头便吃。
　　“啊！不要，你……你想做什么？”
　　姬i柔R嘴轻呼，全身霎时一软。
　　孰料几个来回，她已无法再忍，勐觉香肌战，身子急煎煎抖了几下，终于大起来，直丢得魂不附体，险些便要昏死过去！柳天石见她美快，又再撑身坐起，握紧阳具送入轮校放开情怀，发勐深提重捣，直弄至三鼓，方得尽兴完事！




　　第08回：大婚之夜

　　仍有两天，便是花翎玉的大婚日子，受邀的宾客已先后陆续抵达，姬i柔在柳天石陪同下，自当顺利进入香蕊宫，同样安排在盈庭水庄住下。
　　话说柳青，他早已得到消息，知道父亲将会前来香蕊宫赴宴，但他却没料到，父亲身边竟多了一个年轻貌美的女子，而这个美女，竟然是父亲新纳的爱妾，这个意外，确使柳青大为吃惊，一时如坠梦魇！
　　这时在花翎玉的房间e，床榻上卧着一对男女，二人身上均无寸缕，赤条条地缠在一块，正自打得火热。
　　“嗯！我儿，不……不要再这样了，难道你……你来了两次仍不满足……”水流星眸迷离，垂眼看着埋头在自己胸口的花翎玉，见他又揉又舔，不禁瞧得芳魂荡漾，徐徐伸出一对柔荑，轻轻抚着他的头，颤声道：“娘……娘实在不行了，你再这样下去，娘恐怕……恐怕又要忍不住……”
　　花翎玉听见，一笑抬头，看着眼前这个美娇娘，含笑道：“娘若忍不住，那就再好不过，便可以让我再进去一回，好教再尝尝未来女婿的厉害？”说话一落，人已撑身而起，再次压在水流身上。
　　水流目盈水光，迷痴痴的瞧着花翎玉，发觉他越来越惹人心醉，忍不住抱紧他头颈，柔声曼语道：“你要弄进去，娘还能够阻止你吗！只是你刚刚接连了两次，如此耗精损气，又如何得当！你呀，总是不顾自己的身子，”
　　“这个可不能怪我，只能怪娘长得太漂亮，太诱人了，害我一看见娘，就想……”花翎玉一语未毕，便要凑头吻她小嘴。
　　水流连忙用手遮挡住：“莫要再胡闹了！你这个人就是爱弄嘴皮子，不说你的亲母娘花宫主，光是你那个好筱儿，她就比我齐整多了！”
　　花翎玉听得南宫筱三个字，脸上登时变了颜色：“不要和我提起筱儿，一想起她，我就一肚子是火！”
　　水流大感奇怪，微微一笑，问道：“你又怎么了！究竟筱儿做了什么事，竟让你这样生气，可以说给我听听吗？”
　　花翎玉想起南宫筱近日的事情，一股怒气登时打从一处来：“娘，我想问一件事，是否每个女子都是表e不一，外表腼腆温柔，内e却水性杨花，凡事虚情假意？”
　　水流听得柳眉轻蹙：“你这样问，莫非筱儿又做了对不起你的事？”
　　花翎玉愤愤道：“当初她为了修习玄阴诀，已将处子之身给了冷秋鹤，接着又和于浪插上一腿，这个也还罢了！可是她……她近日又多了一个柳青，叫我岂能不生气。”
　　水流浅然一笑：“你先不要动怒，或许她是另有原因呢。”
　　花翎玉愤然摇头：“有什么原因，还不是以玄阴诀作藉口！没错，修习玄阴诀确会改变女人的心性，变得情j大增，但她已经有了两个男人，就不该继续到处留情，再招惹其他男人！”
　　水流摇头笑道：“你要知道，筱儿天生一副流和心性，对人对事，向来容顺随和，再加上玄阴诀使然，难免会把持不住。”水流轻轻一叹，接着悠悠又道：“只要她没有因为其他男人而对你变心，心中依旧爱着你，仍然视你为最心爱的男人，那就可以了！若然你真是无法忍受她这样，唯有早点与她斩断情丝，不要待到婚后，你才懂得后悔。”
　　花翎玉沉吟片刻，摇头道：“就因为我不想放弃她，所以才如此气恼。不过说来又有点奇怪，每当我看见她和其他男人好，虽然感到气愤，但又会生出一股莫名的兴奋，尤其看见筱儿大张双腿，展蕊露牝，承受着男人一下接一下的H干，就更让我j火狂飙，兴奋莫名。难道天下所有男人，多多少少都有这种变态德性？”
　　水流道：“倒也不是所有男人都这样，但这种男人确也不少，就在我认识的男人中，除了你之外，我亦遇见过这种人。”
　　花翎玉立即来了兴头：“难道说的人，就是那个大淫贼不成？”
　　水流听见，立即苫眉叹道：“唉！于浪毕竟是你未来岳丈，也是你的师父，怎地到了今天，你仍是对他如此记仇。”说罢，禁不住摇了摇头，续道：“说句实话，于浪是否有这个怪僻，我亦难以说准，但以他的聪明才智，我和你的事又岂能轻易隐瞒他，相信他早已心知肚明，只是心照不宣而已。”
　　花翎玉心e暗喜：“他知道就更妙，好教他知道老子的本事。”
　　水流接着道：“我指的人并非于浪，而是司空择。”
　　花翎玉马上瞪大眼睛：“就是那个……那个宣城恶霸司空择，他……他不是的……”
　　水流微感愕然，说道：“原来你已经知道我和他的事。”
　　“我是近日在绯口中知道。”花翎玉不想水流误解，旋即又道：“其实绯也没有多说什么，只说了们为何进入司空家，后来母女二人如何让司空择追杀，侥遇到于浪，得以逃过一劫，除此之外，她再没有说其他了！”
　　水流颔首道：“没错，正是那个司空择，亦是我第二个男人。”话后轻叹一声，便将司空择如何纵容两个儿子，不但ξ哿怂，而且做尽不少Φ列耙的事情，都一一和花翎玉说了。
　　花翎玉愈听愈感气愤，登时咆哮大怒：“如此可恶的溷帐东西，简直是罪大恶极，怎能轻易饶恕，待我将他三个猢狲剥皮v骨，教他们万劫不得翻身！”
　　水流摇头道：“不用你来出手了，于浪早已将三人的武功废去，叫他们今后再无法逞意妄为了。”
　　花翎玉愤然道：“只废去他们的武功，忒甚便宜他们了！这种神人共戮的恶贼，岂能让他活于人世！”怒气方落，旋即问道：“对了，说那个司空择心性归奇顾怪，难道他和两个龟儿子一起作贱？”
　　水流听后，脸上霎时一红：“这样……确曾有过几次，但他最感兴趣的顽意儿，就是……就是坐在一旁观看，而且一面手淫，一面看着我给他兄弟二人……”说话到这e，水流已害羞得无法说下去。
　　花翎玉道：“为何不反抗，最低限度也要痛骂他一顿！”
　　水流摇头叹道：“人为刀俎，我为鱼肉，况且我只是一个弱质女流，又能够对他怎样！说到他这等变态喜好，我确曾鄙斥过他。岂知他竟然和我说，他唯一的喜好，就是看着自己的女人被别人干，当真比亲自上阵还要来得上火！当时我听见，才知晓世上真有这种男人！”接着望向花翎玉，笑问道：“你看见筱儿和其他男人好，肯定也有这种感觉吧，对不对？”
　　花翎玉不敢否认，艾艾答道：“确……确实有些许这种感觉，尤其……尤其看见男人在她e面射精，那种感觉就更显得强烈！”
　　“你这个人好变态！”水流秋波流媚，缓缓伸出玉手，握住他身下的阳具，顿觉炙手透心，硬如木棍，惹得她春情涌动，淫心大炽：“你这个人好没来由，一提起这种事，它就硬成这个样子！你可要记住，再过两天，便是你大婚的好日子，绯毕竟是第一次，花柔蕊嫩，你得好好相就相就，莫要打怕我这个宝贝女儿，知道吗？”
　　花翎玉一笑：“我对着这样可爱温柔的妻子，疼惜她还来不及呢，又怎会令她难过！但对着她的亲娘，可就不同了，我纵使拚了老命，都要遵行孝道，好好报效一番才是……”一语话毕，腰股勐地向前一送。
　　“喔！我的儿……”水流给他骤然一戳，几乎便要丢出来：“你……你怎地又来了，一下子就弄……这么深……”
　　“娘实在太诱人了，叫我如何忍得住。”花翎玉腰下发力，深投疾送，嘴e又道：“大婚后不久，我就要离开这e到湖州去，我打后再不能时常见面了，现在只好把握眼前时机，让翎玉多尽一点孝道，娘就体谅一下吧！”
　　水流伸出双手，使力箍住他的脖子：“你的心意，娘又怎会不明白。啊……好深！再……再用点力。只要你喜欢，再要多少次都行，娘都依你……”
　　◇◇◇
　　大婚日子，转瞬就到。
　　其时风俗，专要闹房炒新郎，诸般友好，都会向新郎新娘戏谑逗乐一番，讨个热热闹闹！
　　当晚，一众师兄弟妹轮番闹进新房，把三个新人弄得魍防枚睿一直闹到亥时将尽，几经辛苦才将众人送走。
　　花翎玉带着几分酒意，关上了房门，终于可以舒一口大气。
　　只见新房e放着八个满堂红，点着八根大红烛，照得四下亮堂堂一片。在灯烛辉煌下，两位新人蒙着盖头，耷拉螓首，端端正正的坐在床沿上，这时给烛光一照，真个千般袅娜，万般旖旎！
　　花翎玉看着两位新娘子，惹得心头痒痒，当下走到二人跟前，笑道：“终于可以静下来了，都怪那些不懂情趣的师兄弟妹，老是碍手碍脚，害得两位娘子久等了！”
　　接着盘起双手，仔细看看二人，抚着下巴道：“二人都蒙上搭面，全然看不见样子，一时也难分出谁是筱儿，谁是绯，要分辨出来倒有点困难，让我来猜上一猜。”
　　两位新人听见，同时“嗤”的笑了一声，却没有回答他。
　　“们不吭一声，难道我就猜不中么，们这样想就错了。”花翎玉凑头上前，轮番在二人腮边嗅了几回，但仍是嗅不出什么来，不禁摇头说道：“这个倒奇怪了，筱儿平素最爱用兰汤浴身，今儿竟让我嗅不出来！”
　　二人仍是不理不答，花翎玉无奈，只得睁大眼睛，打算从二人的身段分辨出来。只是他左瞧右瞧，但看来看去，依然难以将两人区分，心e大为气馁：“真个为难人，要是我现在把们的盖头掀开，肯定给们笑话，说我没半点用！可是二人不用高兴，老子的方法多的是呢。”
　　但见花翎玉嘴角挂着微笑，双手忽地同时探出，分别落在她们胸前，一手一个，各自握住二人的乳房。
　　“啊……”两美同声娇呼，连忙扭身躲避，二人动作虽快，却终究迟了一步。花翎玉在一摸一揉间，马上辨别出来：“这回终于给我知道了，原来是绯。”话落，用手把她盖头掀起，一张清丽绝容登时扑入他眼帘，而眼前这个美人儿，不是莆绯还会是谁。
　　花翎玉哈哈大笑，顺手掀去南宫筱的搭面：“夫君的本领可不赖吧？”
　　南宫筱脸上升起一抹红晕，嫣然道：“你就只懂这些下流手段。”接着望向莆绯，伸手牵住她的柔荑，轻声问道：“为何玉郎这样一摸，就立即把认出来，莫非早已和他……”
　　莆绯一听，脸上立即飞红起来，连忙抢着道：“不，没……没这回事！”
　　南宫筱显然不信，满眼尽是疑惑，含笑又道：“还想骗我，若不是你们早就好上了，他又怎会一下子就认出来。”
　　莆绯心中大羞，勐地摇头：“不是这样的，我……我和玉郎真的没有，只是，只是……”
　　南宫筱见她这般反应，终于明白过来：“只是被他摸过，是不是？”
　　莆绯无奈，红着脸皮轻轻点头，人却臊得无法出声。
　　花翎玉站在二人跟前，看见两位娇妻W色绝世，真个是貌赛嫦娥，颜过洛浦，不由情兴大动，想到直至今天，仍不曾看过莆绯的身子，暗自在想：“这个妞儿总是故弄玄虚，存心吊我胃口，今晚看往哪e逃！”一念及此，立即宽衣解带，向二人道：“如此良宵，还在呆邓邓作什么，大家快快脱去衣衫，为夫今晚要大展雄风，将二人左穿右贯，杀个片甲不留。”
　　南宫筱掩着小嘴轻笑：“你不要大言相骇，吓坏了咱们绯。”随即和莆绯道：“时间不早了，大家都脱去衣服休息吧。”
　　莆绯从小到大，何曾有过在人前脱衣，此刻听见南宫筱的说话，不免又害羞起来，拖拖拉拉却不肯动手。
　　花翎玉兴动如焚，直把全身脱得一丝不挂，竖着一根已呈笔直的肉棒站在当前，看见莆绯这个样子，正想扑到她身上，打算强行将她剥个清光，岂料在旁的南宫筱却先行动手，打破了他的如意算盘。
　　南宫筱见他脱得精光赤体，挺着一根粗如儿臂的阳具，正自晃晃摇摇放在眼前，不由淫心骤起，立即伸出柔荑，一把将阳具握住，同时扭过头来，向身旁的莆绯道：“看这个坏痞子，我们还没脱去衣衫，他的宝贝就硬成这个样子，看来玉郎真想一口吃掉呢！”
　　莆绯一直羞怯怯的垂首而坐，骤然听得此话，亦忍不住偷眼看去，岂料一看之下，心头立时突突乱跳，只见南宫筱手e握住一根大阳具，不住价上套下捋，把弄正欢，眼前的情景，教她不由吃了一惊，连忙用手掩住眼睛，发出一声娇呼：“啊！你们……你们真是的……”
　　花翎玉见她这个模样，当场开怀大笑：“绯又何须大惊小怪，又不是第一次看见我的大砘铮　
　　莆绯毕竟是初嫁新娘子，突然看见这等光景，如何能不臊，忙即别开螓首，不敢多看二人一眼。忽然之间，耳e听得花翎玉呼嘘一声，口e发出阵阵欢快的呻吟：“嗳！筱儿…………好厉害，几乎被吮出来，不要只舔那个头儿，子孙袋也给我爽一爽……”
　　听见花翎玉这番言语，莆绯再蠢，也知道二人做着什么事，不由又回想前事来，想到前时给花翎玉又哄又诱，形势所迫，终于让她首次尝到阳具的滋味！当晚，却害得她整夜难眠，还要自慰好几回，方能安然入睡！然而，莆绯那夜的手淫对像，竟然不是眼前这个夫君花翎玉，却是她直来暗恋在心的义父。
　　莆绯现在想来，脸上亦禁不住升起一团红晕，暗自忖道：“我一直不肯将身子给玉郎，本想把我第一次给他，但……但始终……”想到于浪，心e难免有些黯然，但眼前即将来临的事情，又让她心头勃腾地跳，不由得偷眼望向花翎玉的下身，看见南宫筱依然手持巨棒，小嘴使劲吞吐着龟头，兀自吃得有滋有味，全然沉醉其间。
　　眼前情景，确令莆绯坐立难安：“玉郎那……那根东西如此粗大，若给它插进身体e，真不知会怎生模样，盼望自己能够经受得起才好！”莆绯匆匆偷看一眼，连忙移开视线，但仍是逃不过花翎玉的法眼。
　　花翎玉嘴含笑意，见她那张慌神羞靥的样子，真个是可爱到极处，便道：“瞧来绯是心动了！来吧，也来为我舔一舔。”
　　莆绯脸上飞红，连忙摇头道：“不……我才不要！”
　　南宫筱近日与她接触多了，知道莆绯天生害臊畏羞，当下吐出口e的阳具，徐徐移到她身旁，一把抱住她那软柔柔的娇躯，低语道：“都是夫妻了，又何须害羞，我若没有猜错，早就舔过玉郎这根宝贝吧？”
　　“我……我……”莆绯一时箝口难言，但要她在南宫筱跟前干这种事，她又如何能接受。
　　南宫筱一笑：“看羞剌剌的模样儿，真是我见犹怜，难怪玉郎对如此魂思梦绕！”说罢，将头挨近前去，缓启樱唇，竟然吻住莆绯的小嘴。
　　“唔……”莆绯万没想到南宫筱会这样做，一时显得彷徨失措，才张口轻呼一声，灵活的香舌已乘机闯进她口腔：“筱儿，……”说了两个字，小嘴已被南宫筱全然封盖住，教她难以说下去！
　　花翎玉在跟前看见，起先对南宫筱的举动还感到有点意外，但回心细想，便已知晓南宫筱的意思，似乎是示意他要好好把握这个好时机。花翎玉一念及此，连忙跳上床榻，张开手臂，从后把莆绯抱住，同时舔着她的耳垂，弄得她一连打了几个哆嗦！
　　“绯的身子真香……”花翎玉又舔又嗅，一b手掌已移到她胸前，五指箕张，把弄着美人的丰满！
　　“咿……”莆绯早已给南宫筱吻得似醉如痴，没想花翎玉会乘虚而入，一股难言的美意，登时弥漫全身：“不……玉郎不要……”
　　花翎玉岂肯错过这个机会，反而加多一b手，直探到美人两腿间，虽是隔了重重衣衫，但仍能感到那股美好和充腴。
　　莆绯在二人的夹攻下，渐渐浑然忘我，只觉全身火热血滚，而阴道深处却滔滔不竭，泉涌不绝，但这股感觉又如斯地美好！
　　花翎玉使足手段，拥抱着她又搓又揉，直弄了好一段时间，方站起身来，挺着一根庞然大物，把个龟头挤向二人的唇间，不住挺动腰肢，磨蹭^拭。南宫筱见他如此这般，当然心e雪亮，遂抽离香唇，伸手握住粗壮的肉棒，把个龟头送到莆绯嘴前，轻声道：“就可怜一下玉郎，为他舔一回吧！”
　　莆绯经过一番热情的洗礼，情j渐生，瞧着眼前这颗红通通的大龟头，亦再难负吠缈梗见她抬眼望向夫君的俊脸，轻轻在马眼处舔了几回，接着小嘴一张，把龟头纳入口中。
　　“啊……”花翎玉爽得长嘘一声：“好爽，真个舒服……”
　　莆绯听见，索性用力吮紧龟头，务求让花翎玉满足。
　　南宫筱看着眼前的情景，亦被二人挑起淫心，当即动手卸衣解带，把身上大红压线褂服脱去，直脱至丝褛全无，露出一身雪腴无瑕的玉躯。
　　花翎玉虽然见惯她的好身子，仍是暗暗叹一声：“筱儿呀筱儿，光是这副身子，就足以迷倒世间上的男人，再加上这张芙蓉绝色，简直是要了男人的老命，确难怪那些油も┽会被迷得昏头转向，弄得我满头绿帻，甘愿做个闷王八！”
　　南宫筱脱去内外衣衫，悄悄地向花翎玉递个眼色。花翎玉是个聪明人，当然明白她的心思，立即点头一笑。南宫筱回了他一个微笑，移到莆绯身旁，在她身上连番抚摸一会，才开始为她脱衣。岂料她才一动手，莆绯已立即反应过来，正要挣扎反抗，却被花翎玉扳紧螓首，不让她吐出口中之物！经过一轮拉扯，莆绯终究敌不过二人，只得放下手脚，任其施为！
　　好一番功夫，南宫筱终于将她ee外外剥了个精光。
　　花翎玉从不曾见过莆绯的裸躯，此刻一见，整个人登时兴动如焚，忍不住大一声：“绯，……实在太美了……”
　　“真的很美，连我身为女人都心动呢！”南宫筱瞧得啧啧连声，伸手摸上她一个乳房，只觉沉甸甸的又圆又大，却又挺拔非常，衬上她一身欺霜赛雪、晶莹细嫩的肌肤，直教人不忍释手！
　　花翎玉见着这等绝美的好身子，如何能忍，当下拔出美人口e的肉棒，连忙将她扑倒在床。只听得莆绯娇呼一声：“啊，不要……”但人已被花翎玉压在身下，全身动弹不得！




　　第09回：一床三好

　　花翎玉拥抱着肌香肤嫩的娇妻，彼此袒裼裸裎，只觉怀中美人丰若有肌，柔若无骨，感觉异常地夸姣，体内的一团j火不由熊熊窜升，直烧得花翎玉全身滚热，胯下的阳具更形坚硬，牢牢抵住莆绯的鼠蹊，不停磨蹭挤压，害得娇妻呻吟不绝，遍体酥慵：“嗯！玉郎……”
　　一声银铃般的嘤咛，既清婉又娇媚，听得花翎玉神魂荡漾，忘乎所以，教他身心如何按纳，忙即佝腰张口，埋首到她胸前，将一颗乳头纳入口中，大肆吸吮起来。
　　“啊！”莆绯俄而魂不附体，她自小守身如玉，何曾受过这等激情，全身连连打战，但那感觉又何等地美好，着实令人兴奋，几乎要她美昏过去。
　　在旁的南宫筱看见二人两情绸缪，做尽种种淫秽诱人的事儿，早已瞧得春心难抑，当下爬到夫君的背后，舔着花翎玉的肩肌，一b玉手从后伸将前来，插进二人紧贴的下身，五指一紧，已将阳具握在手中，放情把玩起来：“噫！它真的又烫又硬！玉郎，看来你是忍得很辛苦了”
　　花翎玉给她拿着要害，不禁痛快淋漓，立即抬起臀部，挪出空间，颤声道：“筱儿，加把劲给我好好弄一会，撸硬了好办事！”一话说毕，将莆绯一对丰乳分握在手，又舔又揉，把个娇妻狎得花魂离体，只顾掩紧檀口，不住呜j娇啼！
　　南宫筱自从和多个男人好过后，渐渐掌握不少讨好男人的手段，只见她一手包裹住阴囊，一手套弄着阳具，直教花翎玉雪雪叫爽。南宫筱见他得趣，再放些言语挑逗：“玉郎，它怎地越来越粗大了，烫得人家心痒痒的，如此粗壮的肉棒，你叫绯如何受得了！”
　　花翎玉一笑：“们女子就是爱搬弄舌，口是心非，明明喜欢男人物事粗大，却诸多话儿！嗯，就是这样，真舒服！我的好筱儿，继续弄，千万不要停下来……”一语说毕，嘴巴慢慢往下移，舔过莆绯的肚腹，顺路而下，终于来到芳草清疏的耻丘。
　　“不，玉郎不要……”莆绯知晓他意图，不由害羞起来，正要伸手阻止，却被花翎玉掌握先机，扳开她的玉手，让她无从掩护。
　　莆绯心头发急，却又无可奈何，只得苦苦哀求：“那……那e看不得，求求你……”
　　花翎玉那会理睬她，张大双目，觑眼瞧着美人的小拢岂料一看之下，按不住心头勃腾勃腾乱跳，口e大一声：“好漂亮的小阴户，粉嫩丰沃，四周全没乌泽，难得还不时半张半阖，渗着春水儿，如此诱人的好物，叫为夫如何受得了！”
　　莆绯听见这番淫v的说话，想到自己双腿分岔，袒着一道胀胀坟坟的小露，纤悉无遗放在他眼前，任其随意观觑，不由臊得满脸通红，急忙向他哀求道：“求你不要再看，不要……不……”越说越感难为情，连忙别开螓首，不敢多看花翎玉一眼。
　　花翎玉看得情兴大动，见他深深吸了一口气，忽地埋首向前，在那花蒂舔了一下。
　　“啊！玉郎……”莆绯登时手背掩口，下身连番战，心中直喊：“他……他怎能这般坏，竟……竟然舔人家那e，好不丢人呢……”
　　花翎玉先是在花蒂舔拭几回，接着伸出双指，拨开两片花唇，露出一团红彤彤的美肉，看见内e犹如水淹溺谷，润光闪然，穴眼儿还一下一下地翕动，直看得花翎玉魂荡眼饧，唾液长流，那e还忍得住，再次凑头上前，狂舔不休。
　　“玉郎，这样……这样不行……”莆绯何曾受过这股刺激，两条腿儿立时绷紧，纤腰小腹却抖个不停，阴道深处，渐渐涓涓难歇，不觉间已流了一席！
　　花翎玉一连吃了几口花汁，畅快莫名，抬起头来，笑说道：“绯的水儿真多，再让为夫多吃几口……”说罢，又是埋头乱吃，霎时弄得唧习有声。
　　南宫筱把着夫君的肉棒，正自撸得起劲，此刻听见二人的说话，亦不禁春心萌动，将一对乳房牢牢贴着花翎玉背部，放情挨蹭。
　　花翎玉在二美诱惑下，身心激U，再难制衡体内的淫火，立即坐起身躯，抬起莆绯一对美腿，大大的往两旁张开，嗄声说道：“绯，为夫实在受不住，想马上要……”
　　莆绯一时慌了神儿，已不晓得回应他，只张着水汪汪的美眸，怔怔看着花翎玉。
　　南宫筱看见莆绯的模样，心下一笑，握紧手上的阳具，把个龟头抵向莆绯的花户，在门前来回摩擦，向花翎玉微微笑道：“我看你下面不住跃动，就知你忍不住了，可要筱儿助你一把？”
　　花翎玉的龟头何其敏感，如此一番磨蹭，焉能忍得，嘘声说道：“肯……肯出手相助，岂有不好之理。”
　　莆绯知道好事在即，又给龟头弄得遍体难受，不免臊得满脸酡红，但想到破身之苦，却又有点忧心忡忡，整个人┭扇F.
　　南宫筱看见莆绯眉峰双锁，额蹙千痕，便已知道她担忧什么事，当下微微笑道：“玉郎你要记住，绯毕竟是第一次，今天遇着你这根神兵利器，也不知是祸是福，你须得慢慢来，不要弄痛绯才好！”嘴e说着，手上却不停顿，仍把个龟头抵在牝前，来回擦拭，将个嫩绰绰的小阴户磨得蛤珠暴突，淫水不止。
　　就在莆绯忧惧参半之际，不想南宫筱手持大棒，硬生生把龟头挤开紧窄的玉户，竟尔破关而入。
　　“嗯！筱儿……”莆绯轻呼一声，整个身子勐然剧抖，连忙用手盖嘴巴，一阵强烈的美意自牝户曼衍，瞬间已延蔓至全身百骸，却又感到内中火烫胀满，棒首抵触住嫩膜，挤得玉蛤滴水难渗，当真是甘苦难言。
　　莆绯自知破瓜在即，正待夫君临幸杀进，岂知挨磨了好一会子，发觉龟头只在门前浅浅磨转，竟然不继续深进。
　　花翎玉才进得半个龟头，已被阴门挤得密密实实，畅美难言，当即提了一口气，先行缓一缓那股挤压感，不敢贸然冒进：“绯，没想恁般紧窄，果真与别不同，简直叫人寸步难行。老实对我说，刚才可有弄痛？”
　　莆绯轻轻摇头，半张美眸与他深情对望，心e却想：“它……它那e真的很粗大，头儿又圆又胖，弄得人家难过死了！若是……若是给他全部弄进去，真不知会是何等光景，恐怕自己未必受得来！”
　　南宫筱从后抱住花翎玉，探头亲着夫君的耳垂，一b玉手绕到前面来，握紧露出大半截的阳具，徐缓撸动，在他耳畔呵呼着气，轻声道：“你不用担心，女人痛过第一次，很快就会苦尽甘来，不用太着意，你可明白我的意思？”
　　花翎玉想起前时水流的说话：“想要减轻女子破瓜之痛，男子决不可瞻前顾后，顾虑太多，须得狠下心肠，鼓勇直前。古人说得好：‘手插鱼篮，避不得腥。’，既然要做，就不要有顾虑。长痛不如短痛，女子痛过一会，很快就会适应过来，你要好好记住我这番说话。”
　　一念至此，花翎玉登时茅塞顿开，向身后的南宫筱点了点头，低声道：“得帮我一个忙，好好安抚一下绯。”
　　南宫筱是聪明人，当然明白他的意思，旋即微微一笑，放开手上的肉棒，身子一挪，已趴到莆绯身上，玉手伸出，轻抚着她一个乳房，在她耳边安慰道：“不用害怕，起先或许会有点痛，但很快就会好起来。”一语说罢，已吻住她小嘴。
　　莆绯迷迷煳煳间，竟然启唇相接，还伸出一b柔荑，轻轻将南宫筱拥抱住。只见二人你来我往，直吻得火动情涌，全然陶醉其间。
　　花翎玉看见眼前的情景，便知时机已到，连忙把莆绯两条腿儿扳开，低下头来，瞧着那春水驳哪露，正自含着自己的龟头，仍不停张合翕动，煞是诱人，心想：“好一个粉白细嫩的宝贝儿，为夫马上要来疼了……”当下双手把牢，锁紧美人的纤腰，下身勐然发力，使劲望e一捅，偌大的一根阳具，“吱唧”一声，已一沉到底，牢牢抵住娇嫩的花心。
　　“啊……”莆绯捱了这一下重戳，登时长声嚎G，痛得花容失色。
　　南宫筱正与莆绯相亲相狎，彼此吻得j动情浓，骤然听她一声悲鸣，不由吓了一跳，立即回头一看，竟见大半根阳具已捣进玉蛤中，只留一小截在外，心想：“玉郎果然狠下杀手！不想绯竟和我一样，都是天生阴道短浅，无法把玉郎的大砘锿滔拢今回一捣见底，亦难怪绯承受不了！”再看那交接处，只见一个粉穴儿给撑得圆圆鼓鼓，紧含住巨棒，兀自裹得丝缕难容，如此近距离观觑，她还是第一次，不由瞧得芳心一荡，旋即愕心神，抱紧身下的美人，不住连声安慰。
　　花翎玉眼见这等景况，那e还敢妄动，连忙抚慰道：“不用担心，只要痛过这一回，很快就不痛了……”
　　莆绯含着一眶眼泪，模样柔弱哀，真个是我见犹怜！但谁也不知，她的哀恫，并非全因破瓜之痛，绝大部分却是心感憾恨，怀怨夙愿难圆，未能将第一次给予自己最爱的男人！
　　花翎玉和南宫筱又怎晓得她的心事，尤其是花翎玉，看见爱妻泪珠盈眶的模样，亦感懊悔无及，只得开言劝慰。而南宫筱为了舒缓她的痛楚，使出千般手段，放出种种挑逗行劲，欲要撩起莆绯的原始j望，冒求她尽快回复过来。
　　如此拖磨良久，花翎玉方敢慢慢移动下身，一颠一迭，轻抽慢送，岂知才一抽动，便觉龟头如入鲤嘴，整根肉棒给她嗍得酥麻爽利，心中暗想：“绯果真是个尤物，非但绮年玉貌，便连身子都如此出众，光是这个小小嫩露，已叫男人投体膜拜，甘愿做其裙下之臣！我花翎玉有幸娶得如此娇妻，能够拥有这等人间W福，真不知是几生修到了……”
　　南宫筱趴在莆绯上身，彼此迭体贴胸，不停爱抚解慰：“再忍耐一会，马上就会好转过来。”
　　“嗯！”莆绯轻轻应了一声，一对玉臂搂紧南宫筱的身子，随着阳具连番亲康目垦，阴道渐渐作怪起来，变得异常湿润和敏感，起先的疼痛亦渐次被快感取代。
　　花翎玉盯着眼前两个绝色娇妻，真个三魂飘荡，七魄离体，在在都令他兴奋莫名，难以自持，下身动作不由逐渐加快，直杀得淅淅沥沥，口e问道：“绯，感……感觉怎样，可见有点起色……”
　　莆绯终于否极泰来，痛楚全消，阵阵快感开始如潮涌动，听得花翎玉的说话，亦只能徐徐点点头，她此刻的心思，已全然被快感掩盖住！
　　“啊！好舒服，怎会……怎会变成这样……”莆绯暗自掩抑细诉，一对纤纤素手把南宫筱牢牢抱紧，噼拉玉腿，承受着夫君的刺扎。
　　花翎玉j火飞腾，挺身疾H，干得棒根花露淋漓，暗暗道：“如此细窄的阴道，真是得老子血滚精流，这等压迫感，真可和筱儿相媲美！”想到容色玉耀的南宫筱，忍不住目光一转，见她正自展蕊露牝，玉股翘翘的趴在莆绯身上，不禁瞧得目乱心迷，神飘魂荡，当下闫鹚指，二话不说，勐然插进牝内，大肆开挖起来。
　　“啊！玉郎……不要……”南宫筱轻呼一声，欲要阻止。但花翎玉也不管她，两根手指依然抽送如飞，疾进疾出，弄得南宫筱咬牙苦忍，双手使劲抱紧莆绯，身子颤巍巍地抖个不停。
　　花翎玉左右逢源，满怀得趣，腰下依然着力抽送，突然一记重戳，大龟头在那水嫩无骨的花心挑了一下，莆绯如何受得了，“嗳哟”一声，莺啼连连，整个人酸得花容失色，一对腿儿绷得老紧，娇蕊接连翕动，倏地芽眼一开，即时精涌液流，哆哆嗦嗦丢了身子。
　　花翎玉顿感阳具一紧，发觉膣e生出一股强烈的收缩，活泼泼的把龟头包箍住，他稍一细想，便已晓得这是什么一回事。饶是如此，花翎玉依然故我，仍是不肯停顿半刻，一口气又狂H数十回，但他却没料到，一股意突然油然而生，大有不不快之势。
　　“怎……怎可能？”花翎玉心下讶异，暗忖：“我自从喝过岳母娘配u的壮阳汤药，每次做这档子事，都是收放自如，持久力十足，极少会这般不济，难道……难道因为绯太过完美诱人，让我失去把持能力？”一时间也不作多想，只道既然如此，倒不如痛痛快快，乾脆射个畅快淋漓，岂不亦快哉！
　　一念及此，花翎玉再不固守精关，开怀疾H，口e叫道：“为夫……为夫也受不住了，恐怕快……快要射出来……”
　　莆绯一片茫然，痴痴的看着花翎玉，暗思：“他终于……终于……”一念未落，蓦觉花房一热，大股烫人的热流直冲而至，直浇得她神无所主，花心大开，阴道笃簌簌剧抖，紧紧绞实花翎玉的阳具，合他又再丢了一回。
　　花翎玉得浑身舒爽，仍然贪求眷恋，不谓肉棒拔出，暗运真气，阳具笃速速的又再跃动起来，竟然坚挺不衰，忍不住把龟头顶住蕊眼，轻轻抽送几下，戳得莆绯欲仙欲死，腔内不住痉挛抽搐。
　　良久，花翎玉慢慢抽出阳具，垂眼一看，瞧见棒身晶晶亮亮，淫水闪然，不禁j火复萌，眼见南宫筱趴在莆绯身上，玉臀朝天，立时挑起了淫筋，连忙挪身过去，双手扳开臀缝，挺身便刺。
　　“嗳……”南宫筱给他一棒满贯，美得香肌战，扭过螓首，脉脉的瞧着花翎玉：“玉郎，好……好深……”声音又娇又腻，蕴含柔情蜜意。
　　花翎玉见她满脸痴迷，美目含光，描不尽风流媚致，不由眼迷心荡，俯身在她香唇亲了一下：“深才好呢！可要为夫再狠一些，将送上天去？”
　　南宫筱轻轻点头，凝望着丈夫，幽幽道：“要，筱儿要……只要你快活，人家都依你……”
　　花翎玉着力紧抽数十回，已见膣室泥泞一片，又觉紧柔腻，惹得他舒眉展眼，着情抽戳，弄得南宫筱脸晕眼湿，软若烂泥，心中又酥又美，迷煳煳想道：“怎地……弄得人家如此美，玉郎这根肉棒儿，当真可以和于浪比并，若然此刻他们二人都在，合手对我前穿后贯，真不知会是何光景……”
　　南宫筱想起于浪，心e一团温暖，却又感到阵阵歉意，自觉对不起花翎玉，想道：“玉郎，你我今天虽然已是夫妻，但筱儿自从遇见于浪，已经醉心于他，实在难以忘记他，盼你能够原谅我，原谅我这个水性阳花的女人……”
　　近百抽过去，花翎玉看见莆绯渐渐缓下来，自然不想冷落她，便凑首到南宫筱耳边，着她趴到莆绯身上，彼此交迭在一起。
　　南宫筱自是明白他心意，微微一笑，依言照做。
　　花翎玉跪到二人腿间，觑眼瞧那两个宝露，正自一上一下，拼凑在一处，不禁瞧得情兴大动，如何按纳，忙忙掇身上前，手持阳具，迳往莆绯的小穴捅去，只听“吱”的一声，登时破门而入。
　　莆绯“嗯呀”娇呼，双手抱紧南宫筱的身子，浑身抖个不停。
　　花翎玉绵延抽送，将近百抽，再次拔出肉棒，改路投向南宫筱，如此上下往来，深投重捣，直弄得两个美人连连丢身，方得尽兴而息。
　　◇◇◇
　　燕尔新婚，自此三人形影相依，如胶投漆，连日那e拆得开。
　　花翎玉享了一个多月天福，终于到了前往湖州的日子。这日，夫妻三人接到花映月召见，便一起前来明月楼，拜谒完毕，花映月让三人坐下，向花翎玉说道：“数日前你二师姐遣人通知我，近日不少江湖人士陆续在湖州聚集，这些人突然而来，显然是有所图谋，大有可能是为了一件珍宝，就是江湖传闻中的白龙梅瓶。”
　　“白龙梅瓶！”花翎玉眉头一紧：“它究竟是什么宝贝？”
　　“我今次叫你三人来，就是想说这件事。”花映月便将白龙梅瓶的秘密，全都与他们说了，接着道：“这虽然只是传闻，但瓶上是否真有藏宝图，至今仍无人得知，不过我可以肯定说，这个梅瓶必定和你父亲之死有关。”
　　花翎玉愕然惊道：“什么！这……这到底是什么一回事？”
　　“这件事必须由马家先祖讲起。”花映月便从马家如何得到梅瓶，后来为了这件宝物改名换姓，举家迁到湖州，但最终仍是逃不过一劫，整个马家庄全然葬于火海！
　　三人听毕，无不⑩恻，花翎玉捏紧拳头，塌然道：“娘，那个……那个凶手到底是谁？老子要找他出来千刀万剐……”
　　花映月摇了摇头：“我也不知道！但我相信，凶手必定身在湖州。”
　　南宫筱听见，问道：“娘说得如此肯定，莫非已有什么线索？”
　　花映月道：“虽然说不上什么线索，但其中确有很多可疑处。其实一直以来，有关白龙梅瓶的事，向来就无人知晓，可是在半年多前，这个秘密突然在江湖上传了开来，明显是有人刻意而为，但放风之人既然知道梅瓶的秘密，竟然毫不藏掩，反而将此事大肆张扬，当然是有其目的，只是目的何在，我暂时仍想不出来。”
　　南宫筱问道：“这样说，娘是认为那人就是凶手？”
　　“没错。”花映月颔首道：“莫说是梅瓶上的秘密，便是梅瓶的事，就连玉儿的父亲都不知道，但此人却如此清楚，除了凶手之外，旁人又怎能得知，若然此事早已有人知道，这个秘密恐怕一早已传遍天下，岂能保密到现在。”
　　花翎玉点头道：“娘说得对。我更怀疑这人就是当年寻找梅瓶的黑道人物，而凶手很可能就是他。”
　　花映月道：“我就是想查明这件事，一来是要抽出那个杀人放火的真凶，二来是要寻回白龙梅瓶，免得落在他人之手，因此我才派遣筱儿到湖州，暗中探查此事。只是此行极为风险，为了筱儿的安全，唯有让她修习玄阴诀，尽快提升自身的功力。”
　　至此，大家终于明白要去湖州的用意。花映月把目光移向莆绯，说道：“绯，这趟前往湖州，危险重重，而又不懂武功，确实令我有点担心，是否打算同行，须得想清楚才好。”
　　莆绯道：“娘，有玉郎和筱儿在身边，绯不怕。”
　　“这点我都明白！”花映月微微一笑：“青春鸾凤，要分开你们三人，我也不忍心！”
　　花翎玉连忙道：“娘放心吧，我会好好保护她们二人。”
　　花映月点头道：“好吧，再过两天便要起程前去湖州金剑山庄，大家回去准备一下。”
　　“是！”三人应了一声，齐齐与花映月拜别，遂离开明月楼。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！