【内容简介】
　　一段奇妙的际遇，一场离奇的相识，有时，人生就是兜兜转转的轮回，只是，无论怎样的人生路，都是我们自己选择的，既然选择了，就无怨无悔。
　一个是活泼可爱的美女主播，
　一个是霸气外露的冰山警花，
　看她们如何在古代开创属于21世纪女性的美好时代！


第一卷


第01章 沁雪失踪
　　“叮铃――”一阵急促的电话铃声打破了室内的安静沉睡，正躺在床上睡觉的人翻了个身，根本不去理会它，任由它响个不听。可是电话另一边的人好像不依不饶，停顿了两秒钟之后，电话铃声又催命似的聒噪起来，好像没人来接听就不会善罢甘休。柳风抬着沉重的眼皮，翻身下床，走到客厅里，烦躁且不满意地低声咒骂了一句，懒懒地伸手拿过听筒，看看是哪个想死的，这么早就吵醒老娘的美梦。
　　“请问，您是柳风吗？”话筒里一个男中音在吼，对方的声音很是焦急，柳风依旧闭着眼睛接听着电话。她已经连续工作了一个星期，每天的休息时间几乎不超过四个小时，一直处于高负荷状态。昨晚终于把这手上这个要命的案子侦破结束了，局里才特别准许她休假三天，凌晨四点才拖着疲惫不堪的身体回来刚刚躺下不久，这一大清早的就被这该死的电话吵醒了，柳风当然火苗乱串，恨不得立即拿着电话砸死电话那头的人泄恨。
　　“你是谁？”莫名其妙的火大，柳风有些不耐烦，没有丝毫情绪地冷声冲电话那头怒道。
　　对方听出了柳风声音里的冷漠和不悦，虽然背脊开始有些冒汗，但这个电话是非打不可的，还是保持着彬彬有礼的风度，继续道：“我是C市电视台的负责人，请问你是柳沁雪的姐姐吧？”说完后，男声有些犹豫地停顿了一下，因为他觉得没听见柳风的回应，连呼吸声都没有，以为柳风这头完全没人听着，不知道该不该继续说下去。
　　过了许久，快要挂电话了，这样的沉默让人有些受不住，心里压力啊，才听见柳风冷冷的声音：“我是柳风，有事吗？”对方听见柳风冰冷的毫无温度的声音，不免有些心惊胆战，他可是知道柳风这个人的，自己今天终于体会到了什么叫压迫感，但这个事情十万火急，自己还是得硬着头皮继续说，：“您现在有空没？能来我们电台一趟吗？我有很重要的事情告诉您，关于柳沁雪的！等您到了当面详谈！”对方一口气说完后，柳风听着好像是长吁了口气，仿佛如释重负般。
　　“沁雪怎么了？”柳风心里一惊，感到事情不太对，柳沁雪不是出差了？难道出了什么意外？不等对方歇够，便厉声急火地追问道。“嗯――她是出了点意外，电话里也说不清楚，请柳小姐来电视台后，我们再仔细详谈。”对方似乎被柳风的声音吓到了，支支吾吾的有些迟疑地回答。
　　柳风一听就炸毛了，沁雪出了意外！这下困意全消，立马挂了电话，随手拿起衣架上的外套，奔下楼开着车就往电台方向飞驰而去，那速度就是职业赛车手，这也是为什么平时柳沁雪不喜欢坐她的车子的原因，柳风平时不开车，一开车就跟开飞艇似的，小命要紧啊。
　　下午三点，车子准时到了C市电视台的楼下，柳风下了车连门岗都懒得理，大步流星地进了办公大楼，径直就往台长办公室去，她那副走路带风，一脸寒气的模样，吓得都没人敢问她是来找谁的，就算问，她也没工夫搭理人家。连大厅的保安人员都被吓住了，忘了上来拦住她，估计也没有人拦得住她，柳风可不是随随便便就能被拦住的，加上那身耀眼的警服，也有些犹豫这个人是不好惹的主儿。
　　“您来了，哈，来来，先坐下喝杯茶，我们坐下来慢慢聊。”台长满脸堆笑地招呼着，他自从看到一脸冰霜推门而入的柳风后，就浑身不自在，紧张得冷汗直冒，有些胃抽筋啊。这次的事情可大条了，台里谁出事不好，偏偏是柳沁雪那个家伙，这下就跟捅了马蜂窝没两样，不对！比捅了马蜂窝还麻烦！上帝啊，赐予我勇气来面对吧！
　　这柳风可是本市警局的高级警督，在市里可是名头相当大的人物，年纪轻轻就已经侦破案件无数，什么疑难杂案到了她手里没有破不了的，而且她是特警出身，拳脚功夫过硬，连黑道人物也惧怕几分。虽然如此，柳风却又不是一般人想象的貌若“女金刚”那样的五大三粗，而是和她的妹妹柳沁雪一样，是个大美人，一身书生气质，没有那种豪气在外露。只不过柳风和柳沁雪刚好相反，是个典型的“冰山美人”，总是一脸严肃不苟言笑，一副拒人于千里之外之外的表情。不如柳沁雪的活泼可爱。
　　此刻的台长虽然一脸镇定地看见一身警服笔直地站在自己的柳风，再加上柳风那张本身就不爱笑的脸，两道目光冷冷的，从进门起就一动不动地盯着他，其实台长大人的心跳早就加速了，两腿老腿也在不由自主地打颤。
　　“我不是来喝茶的，沁雪到底怎么了？”柳风的声音带着沙哑，眼睛也红红的，跟红眼兔子一样，熬夜那么久，好不容易休息一下，又被这催命似的电话吵醒了休息，已经够火大的，飞车来到柳沁雪的工作地方，这个台长却还一直罗里吧嗦地磨叽，她此刻真想拔枪出来指着这个吞吞吐吐的秃头家伙，要不是自己修养好，这丫一定是被一拳打成熊猫眼。
　　“呃，这个――你要有心理准备！”台长看着那阴沉的脸和冰冷的眼神，心跳得飞快，就像有人在擂鼓一样，他不知道柳风会有什么样的反应，这个人看起来似乎不会有任何的反应。
　　“说！”柳风没多大耐心，冷冷地扔给他一个字，吓得台长紧张地咽了咽口水，要不是他心里素质还不错，肯定会一屁股坐到地板上去。这个柳风啊，真是像冷血杀手一样可怕。柳风和柳沁雪就是完全不同的性格，简直就不像两姐妹，妹妹温柔可爱，非常爱笑，是台里的“开心果”，大家都很喜欢她，她主播的节目也深受欢迎，观众都非常喜欢这个美丽又有亲和力的美女主播；姐姐冷冷清清，总是冷着一张脸，没有丝毫的表情可言，给人一种超强的压迫感，走到哪里都不用开空调的，像冰窖里出来的冰人，难怪连公安局长都让着这个有“当代福尔摩斯”之称的美女警花，没事儿从来不召见她，他受不住那个冷劲，怕自己被冻伤。
　　“咳咳，那我就说了――哈！是，是这样的，上周台里策划了一个专题节目，需要到外地去拍摄。我们经过讨论安排沁雪他们那组人去，但是到了拍摄地点，由于那边前几天一直在下雨，山路又湿又滑，沁雪在录制节目的过程中不小心摔下了山去。”台长额头渗汗，吞吞吐吐地小声说着，说到这里停了下来，忍不住费劲地咽了一下口水，看了一眼紧闭着嘴唇的柳风，那眼里的寒光就像一把利剑明晃晃地在自己脖子上架着，有些心里发冷地踌躇着，小声地说：“我们当时就排人下山去找，到现在已经三天了，还是没找到她，所以，我想，必须要通知她的家人，就――”台长不安地看着这个一动不动的人，不知道她是否听进去了。
　　柳风冷冷地盯着秃头台长，没说话，她是没办法说话，这个消息太突然，自己没办法一下子反应过来。沉默了许久，柳风终于开口，低沉地道：“既然山路又湿又滑，在这样的情况下为什么还要继续拍摄？拍摄过程中为什么没有做好必要的安全措施？你作为台长难道不知道安全责任？沁雪出了事你有不可推卸的责任，我会保留诉讼你的权利。如果她真出了什么事，我会让你知道什么叫做责任的。”
　　台长一听，这尊神不开口就不开口，一开口就要人命，吓得冷汗直冒，哆嗦着说道：“因为，因为这个专题片的拍摄任务很紧，要赶上送去省台评审的时间，所以不能耽误太久。那个，那个必要的安全措施我们都做好了，没想到会出这样的事。我们这边还会继续找，这个是个意外事件，您还是节哀――“台长看不到柳风的表情，那张脸上没有丝毫的表情，这个人就像一个雕塑，至始至终只有一个表情。
　　柳风冷冷地看这个秃头台长，根本不想回答他的话，忽然转身往办公室外走，到了门口，手捏着门把，回头嘴角带着一抹浅浅地冷笑，看着台长，足有三分钟，才道：“你是确定她已经死了吗，节哀？活要见人，死要见尸。我等着你给我最后的答案！在此之前，别打电话给我！”柳风眼里冒出的寒光像是一盆冰水淋在台长头上，让他感到头皮发麻，全身上下都很通透的凉快。
　　随着门被柳风轻轻地关上的那一霎，台长觉得天都塌了，怎么会出这样的事情，要是找不到柳沁雪，估计这个柳风会想杀了他。就只见一下柳风都觉得自己只剩半条命了，何况要是确认了柳沁雪的死讯，那还不得自己陪葬啊！柳风说得很对，这件事情，的确是要见人或者见尸的，不惜一切代价地接着找吧，最好上帝保佑柳沁雪还活着，阿弥陀佛，阿门，真主保佑。
　　柳风开着飞车，不熟悉地抽着烟，心情极度烦闷。她不知道该如何理清楚头绪，前几天沁雪出门走的时候，还跟自己重点地说过，这次去录完节目回来之后要去休假，姐妹俩一起去苏州旅行，这个事情说了好久，却是一直没有时间去，两人都忙得跟蚂蚁一样，总也空不出时间。柳风这次点头答应等她回来一定陪她去圆了她的“苏州梦”，可是现在，沁雪却忽然失踪，不见了踪影，也不知道是生是死，也不知道该往哪里去找。天有不测风云人有旦夕祸福，噩耗来的太快，就算是见惯了生死聚散的柳风，也无法一下子就全部接受，这样的事情她从来没想过会在柳沁雪身上发生。
　　一路狂奔回到自己的地方，柳风跑到书房里，翻了翻她平时携带的记事本，上面记着沁雪告诉她的这次出差的地址，沁雪每次外出都会告诉姐姐自己的去向，而自己每次都会记下，以免到时找不着她人在哪里。看着本子上的地址，柳风眉头皱在了一块，沉思了一会儿，她觉得自己必须去事发地点找找，也许有些线索可以找到，而那个秃头台长，一看就是个贪生怕死的人，她可信不过。
　　但是现在还得回家见父母一次，这次得编个好故事给老娘听了，一定不能让他们知道沁雪失踪的事，要不然肯定要出大乱子，沁雪可是老妈的命根子，让老妈知道了还得了，还不把电视台的窝给端了。从现在的事情分析，柳风觉得，毕竟只是暂时定性失踪，沁雪还生死未卜，这些事情暂时还不能乱下定论。


第02章 初遇慕容楠
　　柳沁雪当时站在悬崖边上，没料到自己会不小心往外踏去，结果脚下一滑，她还没有来得及做出任何反应，身体猛的往一边倾斜就倒向了山下，那一瞬间，她就只听得耳旁呼呼的风声，那种头重脚轻的感觉让她觉得很不舒服。柳沁雪闭上眼睛，身体一直不断下坠，心里也清楚，这下自己死定了，从这么高的山上摔下去还有命才怪呢！原来自由落体运动是这么样的感觉，还不错，死的时候还能体验一下伽利略的实验效果。她可没想过自己会如同肥皂剧里那些幸运女神眷顾的落魄少年，自由掉落，很幸运地落到山腰的一个洞里，遇见一个隐居在此的世外高人，然后把毕生所学功夫倾囊相授，自己习得绝世武功称霸武林，这可是只有电视剧里才有的奇遇记。那种几率简直比中五百万都小，肥皂剧就是部部雷同，多胞胎啊！
　　柳沁雪想到这里，忽然笑了，心里不禁自嘲道：这下真的要英年早逝了，以前天天调侃姐姐，让她注意点，小心天妒英才，结果没想到自己比她还早。想我一代美女主播，刚刚开始属于我的美好时代，却落得如此下场！我柳沁雪的一生这样短暂，真是天妒红颜，奶奶的，这算啥事！事先表示一下，暗示一下，或者提示一下啊，猜谜还有个谜题啊，真是的。我那可怜可爱的爸妈和姐姐要是知道我死了，还不知道会哭成什么样子呢，至少要让我跟家里人告个别吧！老天真是天不长眼睛，我还没结婚呢，好歹让我看个帅哥才好，真是天不遂人愿。妈呀，果真天若有情天亦老，人若有情死得早啊……
　　也不知道她自己胡思乱想了多久，忽然就如伽利略那两个铁球般顺利撞地着陆了，摔得她稀里糊涂的浑身疼痛，还没来得及惨叫一下，就两眼一黑昏死过去。
　　不知道过了多久时间，柳沁雪迷迷糊糊地有些意识了，只是觉得脑袋疼得很厉害，胸口好像压了一块大石头，压得她喘不过气来，这着陆着的，真是惨不忍睹。柳沁雪觉得自己可能趴着像乌龟一样，好难受，想翻过身来可是浑身酸痛酸痛的，四肢一点力气都没有。正当她本能地想要挣扎的时候，好像听到远处有什么声音，她努力想睁开眼睛看看，可是眼睛就像被胶水粘住了一样，就是睁不开，口也渴得要命。虽然人处于昏迷状态，心里却很清醒：咦，死人原来也会口渴的啊，而且还没有水喝！黄泉路上真颠簸，搞得人头昏脑胀的，下辈子一定不能再摔死，好歹来个安乐死，要不然死了都还浑身痛着，受罪呢！趴地着陆这死相一定超级难看，有损我形象啊，万恶的阎王，我咒你喝水时塞牙缝……
　　隐隐约约间，好像有脚步声渐渐地靠近了，就在她的身旁停下来了，她觉得自己的嘴唇上凉凉的，好像喝到一些水。柳沁雪皱皱眉头，这是谁给姐姐的甘露啊，回头做鬼我报答你，她想看看是什么情况，但经过一番九牛之力后，还是没能睁开眼睛，挣扎了几下就又虚脱了，再次昏死过去。
　　也不知道过了多久，柳沁雪再次迷迷糊糊地有了意识，脑袋还是昏昏沉沉的，耳边似乎有人在说话。“黄泉路上怎么那么吵的？大夫？哦，死人也要看医生的？要死姐姐知道了，肯定不信，她从来都不相信黄泉路的，也不相信前世今生。对了，忘记告诉姐姐了，自己的存款虽然不多，还是但还是够赡养父母的，也不知道我死了她能不能猜到我的密码，姐――”
　　“姑娘，你醒了吗？姑娘？”忽然有个温柔的声音在她耳畔一直呼喊，姑娘？谁在叫呢？是在叫我吗？
　　柳沁雪这次又费了九牛二虎之力，才睁开了她那重如泰山的眼皮，要不是那烦人的呼喊，她还想再睡一阵子。太累了，脑袋也好重啊，现在什么都不想做，只想睡觉，反正都是鬼了，也没啥工作要干。只是她好奇啊，做鬼怎么也感觉这么累，真是奇怪了，不是说，鬼都轻松得很，一了白了，死是一种解脱吗？真是谣言不可信。
　　柳沁雪刚刚睁开眼，刺目的阳光晃得眼睛一阵刺痛，晃得她又连忙闭上。额？怎么阴曹地府也会有阳光呢，奇怪！应该是阴森森的很恐怖才对啊！鬼片看多了有后遗症，果然是真的。
　　守在床边的墨染看见柳沁雪睁开眼又闭上了，明白过来她是还没有适应阳光，于是连忙把窗户关上，还细心的拉上了窗帘。“姑娘，我把窗关上了，你睁开眼睛吧！”柳沁雪听见他的话，慢慢睁开眼，看见床边坐着一个年轻男子，正一脸笑意的看着她。
　　“你醒了，我去叫公子，他知道了一定很开心！”墨染见柳沁雪睁开眼睛，就开心得跟捡了宝似的，跌跌撞撞地跑出门去。
　　“哎呀，我的腰好痛！”柳沁雪这么多天来第一次翻身，只觉得腰好痛，骨头像散了架一样，一动就一阵刺痛。看着自己所在的地方，好陌生，自言自语的说道：“地狱的医疗条件还是挺好的啊，就是古董了点，不过还有专人侍候着，舒坦――”
　　原来，她睁开眼看到的是一间只有在书本才能看到的房间，或者电视上看到的古代房间，就是那种满屋子的古董椅子，古董床，古董杯子古董门窗，好像连刚才的人都是古董的……？现在自己在躺在一张古色古香的雕花木床上，床上垂着淡绿色的幔帐，屋子的中间放着一架巨大的屏风，上面的图案是梅兰竹菊，看起来很有情调。柳沁雪连连感叹，“阴曹地府还真是不错，竟然有这么华丽的房间住，这布置得还挺精致的，难道阎王爷还是个浪漫主义派的？”
　　门“吱呀――”一声开了，两人推门进来的时候，柳沁雪乜了一眼，肚子里嘀咕了句：原来人还真是古董版的，还穿着长衫梳着发髻呢，地狱不比人间先进嘛，都还停留在几百年前呢！不过，古董保护意识比较强，大家都还古董着，也不错！都是些环保人士嘛！
　　“姑娘，你终于醒了，没事了吗？”来人是个翩翩公子，白皙的脸庞棱角分明，浓黑的眉毛下一双如湖水般清澈的眼睛，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，五官精致完美。他的身材挺拔修长，穿着一身雪白的长衫，袖口绣着精致的花纹，看起来风度翩翩，斯文儒雅。还不错，符合帅哥标准，打个九十分吧，要是皮肤是古铜色的就能拿一百分啦，本姑娘更喜欢型男，皮肤太白看起来很奶油呃！柳沁雪在浑噩中看见帅哥，犹如见到圣母玛利亚的慈爱光芒，顿时精神了，天马行空的胡思乱想起来。
　　“姑娘？”美男子再次呼喊，他不是很确定这睁着眼睛的人是活着了，醒过来了，才把柳沁雪从无限走神中拉了回来。
　　“咳咳，什么事？要去见阎王爷了吗？”柳沁雪一下子觉得，刚醒来了，还没到一个小时，见阎王的时间就到了，果然办事就是一流啊，效率高，恩，可不知道阎王爷会让我投胎去哪里？哎呀呀，其实一直住在这里也不错啦，有人伺候着，还有帅哥可以提醒养眼呢！
　　“哈哈哈，姑娘真会说笑，这朗朗乾坤，哪里来的阎王爷？”帅哥被柳沁雪的话逗乐了，笑得很是招人喜爱，“在下慕容楠，是这里的主人。前几日出门游玩，路过梁国边境的云林山下的时候，见那里风景优美，就驻足了一些时辰。墨染去小溪边取水的时候，发现了姑娘昏倒在山里，这才带了回来。莫不是，姑娘以为自己已经不在人世？”
　　柳沁雪一听，敢情自己还活着呢！那种土包子一样的踏实着陆居然也能活着，真是有福啊！赶紧抬手开始摸摸自己的脸，恩，不错，还是热乎乎的，难道真的没死？那这个人就不是牛头马面，不是来带自己去见阎王爷的咯！话说，牛头马面也不能长得如此标致，应该是一个长着牛角马脸的怪物，不过又说回来了，都是妖怪嘛，会变啊，不变得好看点也对不住人民不是！
　　“还在人世？”柳沁雪忽的坐起来，打量着眼前的两人，她搞不懂，这个人世，怎么那么陌生呢？就算是在人世，也不能差那么多，幻觉？等一等，梁国？那是什么国家，世界上好像没有一个国家叫梁国吧？那这里到底是什么地方，自己又在什么个鬼人世？
　　由于她一时兴奋，忘记自己还处在浑身酸软，体力不支状态，看着自己面前的几个人，忽然眉头皱了起来，大声地叫了一下：“哎呀，我的腰啊――”


第03章 古代梁国
　　“墨染，你去把祝大夫请过来替姑娘看看，还有没有大碍？顺便叫厨房准备一些清淡的饭菜送过来。”慕容楠听得柳沁雪的惨叫，有些担心她摔到骨折了，回头一脸温柔的吩咐墨染。墨染点点头，“知道了，公子！”
　　柳沁雪躺在床上，还在费力费神的思考着，依旧没有得出有用的结论，她是真的搞不懂，梁国是哪一个国，自己好歹还读过一些书，怎么没啥映像：“等等，梁国？云林山？是哪里呢？这到底是怎么一回事啊？”柳沁雪一脸迷茫的看着慕容楠，这些名词，好新鲜啊。
　　“姑娘，你不知道梁国和云林山？”柳沁雪摇摇头，心里有些鄙视这个白痴，姑奶奶才摔下来多久，捡回一条命多不容易，你还觉得很奇怪，谁知道你这个地方是哪儿，你当我是雷达搜索仪啊，又不是卫星跟踪，什么都知道。
　　“那你知道你怎么会晕倒在山下吗？”柳沁雪还是摇头，鬼才告诉你。姐那不就是太敬业，忘记悬崖了，不小心地脚下一滑，自由抛物线，铁球着地，龟式风格嘛，这种丢脸的事情，才不告诉你。你丫不懂，美女，是要形象的。
　　经过柳沁雪那半死不活，说一句喘三句的详细打听询问，她这才明白过来，自己从山上摔到了山下，居然真的还活着，只是，摔得七荤八素，摔得很遥远了，昏迷不醒地摔到了古代，而且不幸的是，摔到了古代也就算了，却偏偏是一个叫做梁国的地方，然后被这个什么慕容楠捡到了，带回来找了大夫医治，所幸没有伤及筋骨，只是受了些皮外伤，但是脑部受到了创伤，所以一直昏迷不醒到现在的苏醒，但是，醒过来之后，脑袋更大了。
　　这个大梁国，到底是哪里冒出来的，柳沁雪听着慕容楠的话，大脑就开始飞速的运转起来。历史课本上似乎没有提到过有个什么叫大梁的地方啊，难道是穿越到了一个历史上没有记载的地方？这可真要命啊！真是的，大梁还大妈呢！要摔也摔个好点的国家，为什么是这个名不见经传，自己丝毫不了解的地方，怎么能够适应嘛，哎，头大。
　　柳沁雪一盘算，完蛋了，这下摔得真是太好了，自己也要变古董了，而且还是不知道在上下五千年里哪个段落的古董人物。这个国家也真衰，居然在浩瀚的五千年历史里没有记载，可悲可叹可惜可怜啊！可是她更郁闷的是，怎么才能回去啊！孤零零的在这个鬼地方，自己要怎么活下去呢？人生地不熟，还是很不熟的那种，难道要自己去找个偏僻的角落挖地种菜自给自足不成。
　　“公子，祝大夫来了。”墨染推开门走进来，身后跟着一个背着药箱的年轻男子，眉目清秀，温文尔雅。
　　慕容楠微笑着转过头，看着来人，亲切地道：“云展，请你给这位姑娘诊断一下。”说完便示意墨染和他一起出去，因为这个祝云展有个毛病，一向不喜看病的时候有旁人在旁边观赏指点，慕容楠是知道他的破习惯的。
　　祝云展有些飘然地走到床前，感觉功夫很好啊。柳沁雪一脸郁闷的看着他，怀疑他的技术过关不过关，拿证没有啊？可是人家一脸微笑，丝毫不介意柳沁雪的犹豫眼神，和蔼可亲地上前准备替柳沁雪把脉检查。
　　祝云展专心不二地检查了半晌，胸有成竹地点点头，露出了微笑，温和的对柳沁雪说：“姑娘好好休息吧，在下先告辞了。”
　　祝云展退出了房门，转身走进隔壁房间，对等着他的慕容楠说：“慕容，这位姑娘已经没有大碍了，只是气血不足，身体羸弱，还需要多加调养。我等会开一些药，按时煎了给她服用，半月就能好了。”
　　慕容楠听了祝云展的话，微微皱了下眉头，问道，“云展，这姑娘好像是没有自己的记忆了呢？以前的事情似乎她全都忘记了。连她自己是梁国人都不记得了……”
　　祝云展听了慕容楠的话，沉思了许久，才缓缓地道：“这位姑娘脑部可能受到一些重创，这样是会导致失忆症的出现，不过，得看她服完药后的效果如何，这种病例医书上曾有过一些记载，但是并不多见，至少我目前还没肯定她会如此。”
　　“那这病能医治吗？失去了记忆，对人不是很大的打击？”慕容楠有些急切的问，他觉得若是失去了记忆的话，这个姑娘多半会整日哭哭啼啼，想着心里就烦啊。
　　祝云展摇摇头，“我行医十几年了，还从来没有实际遇见过，只是在医书上看见过，这病没有药物可以医治，偶然的几率很大。我记得我师傅说过，患了失忆症，也许过一段时间记忆就恢复了，也有可能一生都不能好。这个要看造化了，想必，这位姑娘不会严重到如此地步。”
　　“云展，你是有名的神医，你一定有办法治好她的。”慕容楠可不想找个整日守着自己要家人的女子成为自己这一路的负担。
　　“慕容，你先别急，我自当尽力而为。这样吧，容我先回去再查查医书吧！要是我师傅还活着，说不定有一些适合的方法治好她！”祝云展看着慕容楠那副着急上火的模样，无奈的叹了口气，这个慕容楠，就好像个要账的，张口说，闭口就要到，也不管别人是否能够做得到，果然是个不懂得如何体贴他人的家伙。
　　慕容楠一听，也不好再为难祝云展，待他开好了药方，就吩咐墨染送他回去了。望着祝云展离开的身影，他觉得，祝云展对自己，总有些成见。
　　“公子，你吩咐厨房做的饭菜已经送过来了。”墨染进来对陷入沉思的慕容楠说道。
　　“哦，送过去吧！”慕容楠被猛然惊醒，看了看墨染手里端着的饭菜，亲自陪着他送到柳沁雪的房间。
　　“姑娘，你已经昏迷了五天了，刚刚醒来一定很饿吧！我家公子吩咐厨房准备了一些清淡的膳食，你要不要尝尝！”墨染看着有气无力地柳沁雪，尽量温和地道，他觉得，这个姑娘失忆了，还真是不幸。
　　不说不知道，一说就有感觉，柳沁雪听有人这么一说，也忽然觉得自己饿得厉害，肚子里空空的好难受，原来已经这么久没吃东西了。顾不得饭菜是否有毒了，坐起来，走到桌子边，开始了大块朵颐，其实，这些菜做得还真的是不错，卖相好看，味道也好。
　　“啊，太好吃了！好久没有吃到这么好吃的菜了！呃，慕容……公子，你家的厨子手艺真好！”柳沁雪吃完了，总算是一副满足的样子了，她觉得还是得感谢这个救命恩人，叫公子很别扭，但是入乡随俗嘛，现在还在人家的地盘上呢！
　　“嗯，你慢慢吃，小心噎着了，喝点汤吧！你要是喜欢吃，我明天让厨子再给你做，直到你吃厌了为止。”慕容楠看见柳沁雪毫无淑女形象的吃相，生怕她吃得太快噎着了，柳沁雪丝毫没觉得自己此刻的形象已经全毁了，还觉得这个慕容不错嘛，还挺关心人的。
　　“嗯，好啊，你不要忘记了哦！”柳沁雪满意地端起汤，就往嘴里送，还不忘提醒人家要遵守承诺，包着汤，有些含糊不清的说。
　　“恩，姑娘放心吧，我不会忘记的。”慕容楠看着柳沁雪那不拘小节的举止，笑意盈盈的确认道。自己好就没见过这么可爱的姑娘了，倒是让人觉得耳目一新。


第04章 我是柳依依
　　可以随意下床走动了，柳沁雪就开始到处晃荡了，她很无聊地坐在亭子里，看着一池子的锦鲤，心里没来由地叹气，这里好闷啊，什么娱乐都没有，除了喂鱼就是看花，哎，要长毛了。可是，要怎么回去，回去的路在哪里啊。这个是个很现实的问题，温饱问题也还没有具体落实下来，她翻了翻白眼，看着那些欢快的锦鲤，琢磨着，现在而今眼目前，先得想个办法解决温饱问题。这几天在这个院子里过得还是很惬意的，暂时的衣食无忧，可这是因为自己伤还没有完全好，所以慕容楠出于仁义，把自己留下来了。这万一要是自己的伤无大碍，身体彻底好了，自己会不会被扫地出门啊？
　　放眼这古代之国，自己连东南西北都要学着去重新分辨，更别提要生活。要在这里活下去，就得有个谋生的手段才行。美女主播？想想自己在21世纪的工作，她自己都觉得好笑，这里？别开玩笑了，这里可是古代，啥都没有，更不会有电视机了，这个名词都很神奇，更别提主播这个职业了！别把人吓出精神病来。自己倒是会写一些文稿，但是这里没有报社、杂志社啊！那干脆学着其他的人一样，在这个国家试试考个状元吧，可也不知道这里有没有科举制度，不过，就算有这个制度，女子好像也不能考试做官吧？学而优则仕只适合男子，更何况这是封建制度的古代，女子无才便是德啊――算了，这条路也行不通。至于琴棋书画、诗词歌赋，略略都知道一点，可是，人家大家闺秀，小家碧玉倒是可以怡情修性，自己又什么都不是。哎，总不能让我21世纪的大好青年堕入烟花巷，沦落青楼靠牺牲色相来谋生吧，那也太悲剧了，千万不要！那该怎么……
　　“姑娘，你该喝药了，这是祝大夫开的专治失忆症的药。趁热喝了，那样才有效果。”柳沁雪正在亭子里九曲回肠地苦思冥想，初就蝶端着一碗黑乎乎的东西走到她的面前，要求她喝下去。
　　失忆症？哦，自己失忆了？对了，失忆，那我就来失忆吧，这个倒是个不错的临时措施，虽然自己一直觉得失忆这借口挺糟蹋人智商的，但是这里有吃有喝又有人伺候，失忆还是挺好的，更何况自己确实没什么出路可言，人穷志短啊，就暂时委屈下自己吧。想必慕容楠还至于那么小气，把一个失忆的女子往外赶吧，反正看他的样子也是有钱的主儿，出门还带那么多的随从招摇，多养自己一个也不算多吧！再说，我吃得很少，不至于把他吃穷的。嘿嘿，柳沁雪心里绽放处一朵小花儿，姑娘我正愁没有去处呢，你这就送上门来了，那这次，本姑娘就委屈一下傍上你了。
　　“你是谁啊？”柳沁雪看了看初蝶，又看了一眼碗里的东西，一股浓烈的中药味，恶心得她直皱眉头，多少年没吃药了啊，这个药也太难为人了。
　　“我叫初蝶，本来是一路随行，伺候公子饮食的，现在公子让我来伺候姑娘，以后我就是姑娘的贴身丫鬟了。姑娘放心吧，我家公子是好人！”初蝶伶俐的回答，还不忘给自己的主子贴金一下。
　　柳沁雪像是若有所悟地点点头，心里喊着：“哎呀，好苦啊！比我命还苦，这是什么药啊！”咬着牙喝完那碗黑不隆冬的药，苦得柳沁雪想哭，这个蒙古大夫吧，开的药这么黑，还苦得跟那窦娥似的，埋怨啊，这个不懂五味的蒙古大夫。
　　“初蝶，你知道我是谁吗？我怎么什么都不记得了？”既然是要失忆，那就得装啊，不装，怎么能留下呢？演戏吧，还算可以，这个不难，难不倒天才柳沁雪的。
　　初蝶被柳沁雪这么忽然地一问，也忽然地愣住了，她哪里知道她是谁？自己也是服从安排，到这里来从事专职劳动的，庄主的事情，她可是没资格去问去了解的。
　　“如果连你也不知道我是谁，那我该如何知道我的身份呢？家住哪里，该去哪里？总不能我是一直就流落街头的吧？”柳沁雪皱着一张脸，一连串的问号问得初蝶信以为真，看着初蝶有些手足无措，心里就乐着偷笑，这丫头，果然好骗。
　　慕容楠听了初蝶的汇报，眉头不由得也紧皱，这个姑娘说得倒是真的，她到底还是个女子，自己总不能那么没品，把一个失忆了找不到自己的人往外赶吧，好像这样太不人道。兜兜转转地想了半天，还是觉得，等她失忆症好了再说，自己这边也让人去四处打听，查查看，是不是有人丢了女儿什么的，说不定能找到一些线索。
　　柳沁雪知道初蝶会去小报告，所以，她见了慕容楠，眼泪汪汪的，却又无以言表，只是抽噎着，要慕容楠帮她忙，送她回去。慕容楠看着柳沁雪那一把鼻涕一把泪楚楚可怜的样子，他也是真的想要送她回家，可是她自己什么都不记得了，这边也不知道该往哪里送啊，这倒是难办了？
　　慕容楠人品还算是不错的，看着柳沁雪那伤心欲绝的模样，温和地安慰道：“姑娘别急，你先放心住下吧，就把这个地方就当做是你的家，我会派人去查你的家人的，一旦找到，再联系他们来接你！”
　　“恩？可是，这样会很麻烦你啊，等我找到我的家人，一定会立即走的，还会把银子还给你，谢谢你啊，你真是个大好人……”柳沁雪略显迟疑地犹豫了一下，随即又千恩万谢，诓得慕容楠一愣一愣的。等慕容楠觉得自己做了大好事一样地开心，柳沁雪心里早就乐开了花，姐姐等的就是你这句话，这下有着落了，踏实啊。不过，我倒是想看你怎么查，你若有本事，就查到21世纪去啊，不然，有够你查的！恩，开心，哈哈哈哈，这样就算是把温饱和住宿一起解决了，放了不少心。
　　“没关系的，遇到这种情况，谁都不会丢下你不管的。你以后也别叫我慕容公子了，叫我慕容楠吧！”慕容楠正要离开了，忽然又想起点什么：“对了，姑娘，你现在也不记得自己的名字了，总得有个称呼才好，如果姑娘不嫌弃，我先给姑娘起个名字吧！”
　　见柳沁雪一时没反应过来，他就当她是答应了。慕容楠踱步思考良久，忽然展颜笑道：“发现你的地方呢，有着许多的柳树，而且青葱茂盛，随风依依，不如，就暂时先称呼你为柳依依，好不好？”
　　柳沁雪心里不爽地看着一脸兴奋的慕容楠，咋这个名字听起来这么薄命呢？但是又不好发作，只能不痛不痒地应道：“嗯，好啊！”心里万个不满，啥时候轮到你给我起名字了？姑娘我有名字，你倒好，趁我失忆，自作主张给我取了名字，就不能起个有文化气质一点的？柳依依，有柳树青葱，你就来个柳依依，万一是杨树林呢，就叫杨立立吗？哎，没文化啊，算了，自己这会儿也在装病，柳依依就柳依依吧！难得跟你个没文化的计较。
　　“你喜欢这个名字啊？那我以后就叫你依依了。”慕容楠看见柳沁雪并没反对，反而有些笑容，以为柳沁雪开心呢，自己也觉得很有成就感，他就不知道，柳沁雪在心里，已经鄙视他不止五次。


第05章 书房
　　哎呀，真无聊！柳沁雪终于停止了再床上翻来翻去地动作，平躺这伸了个懒腰，好不容易睡到日晒三竿了才起床。看着外面的景色，她心里那个空虚啊，其实不是柳沁雪故意要睡到这么晚才起来，实在是因为在这里闲着没有事情做，都不知道怎么打发这漫长的一天，总不能像那些无聊的人一样绣花啊，扑蝶啊什么的，又没疯掉。每天的生活都一成不变，缺乏激情和热情，除了无聊还是无聊，柳沁雪感觉自己就像困兽一样，关在笼子里，没有任何前途可言，这样下去总有一天会自己会抓狂疯掉的。
　　可是，与其等着疯掉，还不如趁没疯的时候找点事儿做。反正闲着也闲着啊，总得找点事儿干吧，哪怕是去打豆豆也行啊，也可以消磨一下时间！人就是这样的，在现代的时候总觉得自己的时间不够用，恨不得一天72小时才算凑合，每天都有好多事情要做，自己就像个陀螺一样一直在运转。可是一不小心滚到了这古代后，发现原来每一天的时间这么长，总是天亮了盼着天黑，天黑了盼着天亮，不知道何时才是尽头，哎呀，真是矛盾产品啊。
　　无论怎么说，还是现代好啊，虽然很累有压力，可是生活得很充实，娱乐活动那是花样百出，只怕你想不到的，没有做不到的。可是这里的娱乐活动几乎为零，能把人给憋疯掉，除了绣花、扑蝶什么的，就没别的了，都不是自己的强项，闷啊。看来得想办法早日回去才是，姐姐要是知道自己不见了，不得把台长给杀了，上次台长看见姐姐的时候，就像老鼠见了猫一样。哈哈！想起秃头台长面对姐姐的那副战战兢兢的早衰样子，柳沁雪心里那个乐啊，想想都开心，忍不住大笑起来。
　　虽然自己整日装失忆感觉呢有点不那么道德，可是，这个也是没办法啊，人穷志短，生活所迫，总不至于真的虐待自己，傻不拉几的去流浪街头，或者卖身青楼吧。琴棋书画略知道一些，但是自己本身就是等于看热闹的那种，没有多大的兴趣去折磨着学习，倒是写文章是强项，这个自己挺喜欢的，感觉不错，那就写写文章，看看书，反正绣花、针黹什么的，自己就是两眼一抹黑而已，别扎了自己的手，糟蹋人家的材料，节约为本嘛，我还是挺善良，低碳的。
　　“初蝶，我可以去慕容公子的书房看书吗？我这里的书不多，好像没啥好看的！”柳沁雪闲来无聊啊，开始做花匠了，灌溉一下花儿的灵魂也挺好的，见初蝶在边上拔草，想想，这日子真是的，还是得有点意义才行。
　　“柳姑娘想看书啊，那我去问一下公子吧！公子那里书倒是不少！”初蝶起身洗了洗手，转身就朝着慕容楠那边去了。柳沁雪微笑着看着初蝶利落潇洒的身影，这个丫头很不错啊，做事干脆利落，一点都不拖泥带水。恩，初蝶是个好同志啊，值得嘉奖。
　　过了不多时，柳沁雪正琢磨着要再干点别的，就看见初蝶姗姗地回来了，一见到柳沁雪，就笑着道：“柳姑娘，公子说你想看书随时可以去书房，要是不想在书房看也可以把书拿回房间看，看完了放回原处就可以了。”
　　“哇，太好了，你们公子真是好人啊，真是体贴哥啊，不错，真是很懂事的善良孩子！”柳沁雪心里那个高兴啊，忍不住就欢呼雀跃，语无伦次地，还迫不及待的拖着初蝶往慕容楠的书房走去。
　　“柳姑娘，公子的书房在园子右边的陶然居，这个方向是公子住的抱月轩！”初蝶一看，方向不对啊，急忙拉住横冲直撞没有方向的柳沁雪，往另一边走，她心里琢磨着，这个柳姑娘吧，不像是大家闺秀啊，老是冒冒失失的，不过倒是真性情，没那么别扭，还行。
　　“哦，哦，我忘记了自己还不知道这里的具体环境呢！不好意思啦！为什么你家公子的书房不和休息的地方连接在一起呢，东一头西一头的，看个书还得从这一头走到那一头去，也不怕绕得慌，多麻烦啊！”柳沁雪皱着眉头，很不雅地撇着眼睛，满脑袋问号地问着初蝶。你们家地盘大，也不用这么浪费吧，真是以为这样锻炼胳臂腿啊，没一点时间意识。
　　“哦，公子说陶然居比较安静，适合看书写字，怡情养性。”初蝶微笑着解释说，“陶然居是这个地方最精致的地方了，有独具匠心的莲池和假山，还有一大片翠竹和芭蕉呢！是个很适合纳凉休憩的地方，公子很偏爱这里……”
　　“真的吗？那快带我去看看，那里一定很漂亮。要一睹为快！”还没等初蝶陶醉地说完，柳沁雪就忍不住向往，丢开初蝶，一个人飞快的往陶然居的方向跑去。这个地方还有这么个适合玩的地方，姐可是激动啊。
　　“柳姑娘，你等等我。”初蝶一看如此激动的柳沁雪，不由得惊奇，无奈的摇了摇头，迈着步子追了上去，这个柳姑娘还真是个急性子。跑起来堪比飞人。
　　“哇哦，真的好美好美啊！就像《红楼梦》里贾宝玉住的怡红院一样，初蝶，我很喜欢这里。”柳沁雪站在院子里，由衷的激动感叹着，眼前的小园子真的好美，亭台水榭错落有致，花红柳绿蜂飞蝶舞。我家后院要是有这样的就好了，姐姐也不用整日像个苦行僧一样脸色苍白，头发凌乱的坐在阳台上发呆了。姐姐住的那个地方，太不健康绿化了。
　　“红楼梦？！！没听过，柳姑娘，红楼梦是什么样梦啊？贾宝玉是谁啊？是你认识的人吗？”初蝶恰好好听见柳沁雪的自言自语，一脸费解的看着她。就像十万个为什么那么多的问号。
　　“不是啦，那是一本书，是我闲来无事当娱乐消遣的书，贾宝玉是里面的一个人物。明白了吗？”柳沁雪看着满脑门问号的初蝶，难得有耐心地解释着，只不过，那种日子，不是正常人过的，只适合看看书，胡思乱想一把而已。
　　“有这样一本书吗，我怎么从来没有听说过？”初蝶觉得自己太孤陋寡闻了，这个柳姑娘说的话，基本自己都不明白，就算明白了也不知道，就算知道了却还是也不懂……看来，文化真的很重要啊，没文化就是这么懵懂。
　　“额，你没看过的书多了。”柳沁雪含含糊糊的回答，一时嘴快说了《红楼梦》，这丫头还认真起来了，刨根问底没玩没了，整个一个百万问号。你要生在现代的话，就不足为奇了，那是五千年的精髓集锦之地，有时自己都觉得自己好无知，更何况你……


第06章 听雨楼
　　推开陶然居的院门，一条青石板路夹在两丛翠竹之间，踏着青石路信步走去，忽然眼前豁然开朗，只见院内种满了各式花草，现在正是初夏，这里竟然还是一片姹紫嫣红，粉红色的月季开得正艳，粉粉嫩嫩的一大片，看上去霎是美丽。合欢花也开了一树，远远看上去就像一片绯红的云霞一样。一条人工开凿的小河流横亘在花园的中央，弯弯曲曲的把园子划分为几个板块，一座小小的精致的石桥横跨在小河上，河面上铺满了睡莲，几位锦鲤正在水里嬉戏。
　　柳沁雪走过小桥，只见一段长廊一直延伸出去，连接这尽头的一栋小小的阁楼，阁楼修建在假山上，站在楼上推开窗户，可以俯视整个陶然居的美景，看来陶然居的设计者真是独具匠心，颇费了不少心思。长廊两边种着绿竹和芭蕉，看来苏轼的一句“宁可食无肉，不可居无竹”真真是害人不浅，长廊中间有一处被翠竹环绕的亭子，名曰“陶然亭”，想来是取陶渊明“共君一醉一陶然”之意。
　　沿着长廊走上去，只见阁楼的门匾上龙飞凤舞的“听雨楼”三个大字。柳沁雪走进去，只见屋内布置得古朴典雅，朱红色雕花的窗棂配上茜纱窗帘，银杏木的矮几放着一架半旧的古筝，书桌上放了一个铜质香炉并文房四宝，靠墙设着一梨花木书架，架上放满线装本的古书。
　　柳沁雪好奇地走到书架前，看着满满一书架的古书，心想：看来慕容楠那小子很爱学习嘛！本来还以为他是个只走到吃喝玩乐的纨绔子弟呢，没想到还有这么文雅的一面，原来不是绣花枕头，不过，他到底是拿来摆设的，还是拿来装门面的，有待考证。先不管这么多了，这里这么多书，够我打发时间了,随手抽了本书看起来。
　　初蝶跟着看着，对于一本正经看书的柳沁雪，还是颇有好感的，这个柳姑娘不让人感觉到厌烦，也不为难任何人，不拿自己当下人看，又美丽又温和。她只是不知道此刻的柳沁雪心里那个憋啊，她对这些书实在很头大，认字认得好辛苦，努力的辨认着那一个个繁体字，奶奶的，为什么不简化一些，而且这些书还是手抄本，抄书的人那字写得跟火星文一样，更认不出是什么字了，越看心里越火大，恶狠狠地诅咒着这写字落墨之人，懂不懂要浅显易懂啊。
　　“初蝶，你过来帮我看看，这个字念什么？”实在是看不懂了，也不能装着懂，不然就是词不达意，句不通顺的，没办法，柳沁雪不得不放下书来找初蝶帮自己读书。初蝶虽然是个丫头，但也是经过初级脱盲培训的，也认得不少字，至少她一直生活在这个地方，对繁体字一点不陌生，找她也算是找对了人，至少她不会咬文嚼字地给你嗦半天，这倒是很省力。初蝶看着柳沁雪如此不耻下问，倒是很耐心，凡是柳沁雪不认得的，都给她写下来，然后告诉她怎么念，大概是啥意思。柳沁雪也不笨，干脆就简繁一起并用，再都标上拼音，简单又轻松啊，方便自己学习。姐姐说过，要自己学会总结，学会应用，这样才能领会书中的含义，尽信书不如无书啊……
　　站累了，柳沁雪干脆找个地方坐下来，一直翻着看，这些书看起来还挺有意思的，比在床上翻来覆去，在院子里把那些花都数清楚了有意思多了。
　　“柳姑娘，你看了很久了，我给你泡了茶呢，休息一会再看吧！”初蝶很细心，见柳沁雪也看了不少时辰，可能也有些累了，便给她泡了茶端过来。
　　柳沁雪揉揉有些酸涩的眼睛，有礼貌地谢过初蝶，端起茶杯浅浅地喝了一口，恩，确实是好茶啊，自己不爱喝茶，可是姐姐是品茶的专家，看来，自己以后得学学，回去和姐姐一起品一番，看看谁的境界高。坐得屁股有些痛了，柳沁雪干脆站起来长长地伸了个懒腰，踱步向朝院子里开着的窗边走去。
　　现在正是初夏时节，阳光虽然温热，却并不过于强烈，淡金色的阳光照在院子里，有几分温柔的味道。书房的窗外种了一大片芭蕉，柳沁雪心有感触，以前总是看着文字想画面，现在是看着画面想文字，真是有意思，想着便笑了笑，思虑了一会儿，轻声吟道：“少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中，江阔云低，断雁叫西风。而今听雨僧庐下，鬓已星星也。悲欢离合总无情，一任阶前，点滴到天明……”念完，又自觉得过于哀婉了，不大符合这季节的阳光，再换个试试，便思忖着，轻声吟道“早蛩啼复歇，残灯灭又明。隔窗知夜雨，芭蕉先有声。”
　　人在专心做一件事情的时候，就容易上瘾，柳沁雪看着眼前的无限美景，一下子就沉沦了，她不自觉地就开始忘乎所以了，“小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。可惜没有赶上那场春雨，雨打芭蕉万点声，方才不辜负了这听雨楼的意境啊！”
　　旁边的初蝶听得一脑门的风声雨声，就是不懂那是些什么东西，花啊，树的，哎呀，文化人真的是嗦死了，有点文化就唧唧哇哇的，不如浇花拔草来得实际明白，果然，初蝶一直都是个靠得住的老实人，踏实人。


第07章 谁是宝哥哥
　　“雨打芭蕉万点声。依依姑娘真是蕙质兰心，一语便道出了这听雨楼的玄机啊！”正自己言自语得兴致盎然的，门口突然传来一个比较有力沉稳的声音，有些不合时宜地打断了柳沁雪的思绪。
　　柳沁雪有些鬼火冒地转过头，循着声音来源的方向望过去，只见慕容楠依旧一袭白衣不染纤尘，面带着微笑盈盈走来。哟，形象保持得不错嘛，油光水滑的，果然是翩然型衰哥，姐要不是寄人篱下，你以为你敢打断姐的兴致，拽得跟二五八似的，算了，还得靠你吃饭呢，不跟你臭屁。
　　想到这里，柳沁雪有些不大满意地撇撇嘴，假笑道：“呵，谈不上兰心蕙质，不过有感而发罢了！不过，这个陶然居好有层次感，比我住的小院精致多了，要不是初蝶告诉我，我还不知道这里竟然有这么漂亮的园子呢！”要是种点菜更好，绿色又环保，你家地主啊，那么多的地都修房子，小院子的，腐败吧，就是从你们这些家伙开始的，还得意，果然是一群衣食无忧的古富二代。
　　“陶然居当然很吸引人，这是找最好的工匠和最好的材料精心修筑的，当初修建它可花费了不少心思和银子呢！”慕容楠不免有些得意，禁不住夸啊，看吧，轻浮了吧，飘然了吧，浮躁了吧……不稳重啊！
　　“我想设计这个园林的人，一定是心思灵巧，非常有格调的人，是个心思玲珑的有心人呢！”柳沁雪有些艳羡地咂咂嘴，这陶然居简直就是自己梦想中的江南园林啊，以前就渴望着能生活在这样的环境里，现在自己果然能生活在这里，就像在做梦一样！这穿越还不错，不过，就是不大喜欢这些人。沟通有问题啊，精神理解也有问题。
　　“哦，承蒙姑娘夸奖了，这个陶然居是在下亲自设计的，而且这整个水云园里的每一处匾额都是我题写的，怎么样？还可以吧？姑娘觉得在下是不是很厉害啊！很有才华呢”慕容楠飘然了，感觉想上天一样，非常得意的回答。
　　柳沁雪听了慕容楠的自得，如同见了怪物一样，围着笑得跟烂泥一样的慕容楠打量着转了几圈，不大相信此人的话，怀疑，绝对的怀疑此事的真实性，“不会吧！我还以为你只会喝酒打牌、假装斯文呢，原来你还有这等出色的智商，还算是不错了，可以和那贾宝玉比划一下。”
　　“柳姑娘，贾宝玉是谁？很有才华？是你的哥哥吗？”慕容楠有些疑惑，这莫名其妙的一些词语，还有人名的，是不是恢复记忆力了。
　　“额，不是啦，是我看过的一本书里的人物，就是一个才华横溢面如冠玉的美少年。”柳沁雪看着那眼神，分明就是怀疑自己恢复记忆了？果然是个聪明人啊，知道看蛛丝马迹。我接着装，你要么拆穿我，要么，你就继续养着我。我不介意被人养着，反正你家大业大，就当做善事吧。
　　“哦，原来如此。”慕容楠放心地点点头，看来，还是没恢复嘛，搞得人心里紧张，只是本书，倒也是不错的，“那是本什么样的书啊？”
　　“《红楼梦》啊！”柳沁雪翻着白眼，真不想回答他的，想了想，还是算了，反正自己说两句也不会死的，就当扫盲。
　　“《红楼梦》？我也算阅书无数，可是没有听说过此书啊！很有名吗？出自哪位名家之手？”慕容楠记忆里，搜寻不到这样的书名，难到自己落后了？孤陋寡闻了？还是已经很文盲了？
　　“柳姑娘今天已经第二次提到《红楼梦》了，少爷也不知道这本书吗？”初蝶奇怪的说道，照理说，少爷可有个书库，咋会不知道。
　　“你们没看过很正常啦，天下的书何其多也，没有人能把书看尽，这书是一个隐世高人所写，知道的人并不多，你们没看过的很正常的。”柳沁雪才觉得好笑，这是什么逻辑，你没见过有什么稀奇的？曹雪芹老先生对不起啊，我也是没办法，借您大名声一用，吓唬吓唬这帮没见识的家伙。
　　“柳姑娘，你的记忆恢复了？还记起了你曾经看过的书的名字呢！”初蝶有些惊讶的说道。
　　“初蝶姑娘，我只是失忆了，又不是变成傻子了。对以前认识的人、发生的事也不可能是完全不记得了，偶尔还会有一些模糊的印象的，至少那些我学过的东西、看过的书不会忘得一干二净的啊！”柳沁雪一听，遭了，这帮主人仆人的都又精又细，不好对付啊，自己不小心说漏了，还好没完全露馅，赶紧胡编乱造一下，蒙混过关。
　　“原来如此，听起来是本不错的书，你要是能记得全部的话，可以讲给我听听吗？我很有兴趣！”慕容楠很有兴趣的问，他丝毫没怀疑柳沁雪那有些错漏的逻辑回答。
　　“这个，还是有点印象的，只是不知道是否全部都记得，看着这个院子，才不由自主地想起这么些句子的。若公子不嫌弃，那我尽力而为，不过，讲得不一定跟原来我看过的相同，你们也只好委屈一下了，毕竟，我现在的记忆有限，想起多少是多少吧！”柳沁雪心里想着，你倒是不笨，不过自己反正也没有什么事情，给他们讲讲故事娱乐一下也不错。普及一下现代文化精髓嘛，顺便积攒一下人气，混个脸熟，免得到时人家不认识自己，给自己小鞋穿。自己在现代的时候可是地地道道的红迷，《红楼梦》原著读了十几遍，基本的故事情节还是记得的，不过，既然失忆了，那就得稍微假装一下，谦虚代表进步嘛。
　　“开辟鸿蒙，谁为情种？都只为风月情浓。奈何天，伤怀日，寂寥时，试遣愚忠：因此上，演出这怀金悼玉的《红楼梦》。”既然答应了，又有听众，闲着也是闲着，柳沁雪便琢磨了一下，开始从红楼梦的第1回《甄士隐梦幻识通灵，贾雨村风尘怀闺秀》讲起，滔滔不绝如绵绵江水，绘声绘色地一直讲到第3回《贾雨村夤缘复旧职，林黛玉抛父进京都》，讲得柳沁雪头疼，口干舌燥的嗓子冒烟儿，停下来吼，一口气喝了一大杯茶，“不好意思，有些累了，头有些痛，今天就这样吧，等我想起来了，再给你们讲一些，我想休息了。”
　　“开辟鸿蒙，谁为情种，都只为风月情浓。奈何天，伤怀日，寂寥时，试遣愚忠。因此上，演出这怀金悼玉的《红楼梦》。”慕容楠有些晃神，听着刚才的说书，有些感触，便在一边喃喃自语，一直念叨着这一句。
　　“这书内容听着好精彩，柳姑娘，你今天休息好了，明天想起来了，再讲给我们听吧！我先送你回去休息！”初蝶虽然没啥文学修养，但是听故事还是很在行的，柳沁雪讲得也算浅显易懂，听得她意犹未尽，还想继续，不过考虑到确实很费神，觉得柳沁雪也该休息了。
　　慕容楠回过神来，点点头，他觉得这个柳姑娘，也是有些学识的。不免觉得有些佩服。


第08章 红楼梦
　　日子就如同翻书一样，一天天在浑浑噩噩中，如喝白开水一样不咸不淡的过着，现在柳沁雪一时也找不到回去的办法，这里没有电脑可以百度地图什么的，也没有人可以指路，一切都是那么的绝望又充满吸引，于是，安分守己一阵子，先静下心来过日子，除了每天看看书、浇花拔草、喂鱼、散步之外，又找到一件可以打发时间的无聊事情，那就是给慕容楠同学讲《红楼梦》，作为现代知识的传播者，暂时算作是辛勤园丁普及知识吧。
　　本来，讲故事呢，需要一些听众，既然见初蝶和慕容楠如此谦虚受教，那自己也就当是免费说书吧，反正，自己也是真的没多大事情要做。一开始在院子里讲的时候，只有慕容楠和初蝶两个人准时听，后来墨染偶尔听了一下，觉得还不错，也加入了听众的行列，一传十，十传百，渐渐的几乎整个水云园的丫头小厮都来了，那叫一个人山人海，当然只是院子小，人多，看起来阵容就比较突出而已。
　　柳沁雪一开始并无多大念头，只是应付了事，每天只讲一回，反正是闲说嘛，加点自己的想法啊，措辞的，也算是成功的演讲。不过，发现这样下去，没玩没了的，很烦啊，人多不见得是好事，于是，干脆每两天讲一回，也好休息一下嗓子和脑子，以免早衰！而且只在慕容楠在家的时候才讲，不然自己重复着讲，那多累，又不是复读机，复读机还要电池呢。慕容楠看着群涌而至的家仆，并没有多大的不满，相反倒也很体贴他们的，只要柳沁雪开讲的时候，园子里的下人都可以放下手里的事务，暂时不干活，等听完了沁雪姑娘的说书，再回去接着做自己的事。
　　长期下来呢，由于聚众时间太长了，院子里就有时候找不到人干点零碎急事，惹得老管家偶尔也对慕容楠有些抱怨，“少爷，你太放纵他们了，都把园子里的丫头小厮惯得越发的偷懒了，干活一直拖拖拉拉的，总想着去听故事偷懒，有些时候不催他们，他们都不愿意动呢！”
　　慕容楠听了管家的抱怨，只是淡淡一笑，“程管家，他们还都是半大的孩子，爱玩是正常的，本来庄里的事务也不算太繁杂吧，就让他们去歇会儿吧，您就别操心了。难得他们也有件有兴致的事情，等依依的故事讲完了，他们也就会好好做事了。您老要是有兴趣也一起去听听吧！真是的很精彩的故事呢！”
　　老管家摇摇头，这个公子爷，还是没有傲雪姑娘那么懂事，整日地风花雪月的，也不管管生意，万一哪天傲雪姑娘走了，丢下所有的事情，看你还能不能如此闲散。真的是不懂老管家的一片苦心。哎，果然是背靠大树好乘凉啊，一点忧患意识都没有。
　　“欲知后事如何，且听下回分解。好了，今天就到这里了，都回去做事吧！”柳沁雪感觉嗓子冒烟儿，慢吞吞端起茶杯的呷了口清茶润润嗓子，摇头晃脑的准备结束今天的故事讲堂。
　　“柳姑娘，再给我们讲一点吧！你现在每两天才给我们讲一回，太少啦！听得我们做事都没心思啊，总惦记！”小丫鬟小绿说道。
　　“对啊，柳姑娘，再讲一回吧！宝哥哥挨了打到底怎么样了？你不讲下去，这两个晚上我们都要睡不着了，总胡思乱想地猜着……。”另一个丫头紫鸢有些困扰地道，真愁人啊！
　　“哎呀，你们就都回去做事吧，天气太热啦！讲得口干舌燥的，我也没心情讲了，怎么办？改天吧！”柳沁雪心不在焉儿的，你们以为讲话不费神？现在明白为什么那些老师说讲课很费神了，这个比讲课好不了多少，累死人了！上班都没这个累。
　　“柳姑娘，我们轮流给你扇扇子，你喝喝茶，润润嗓子，我们扇着，你就不热了。”紫鸢一听，马上走上前说着，还拿着扇子开始摇晃了，这小丫头是何等的聪明，一听就知道人家累了嘛，累了就需要休息，需要人侍候嘛，柳沁雪的心情这些小丫头居然能够拿捏稳妥，不愧是丫头般聪明伶俐。
　　“哎――，行，可是我讲了半天，嗓子都干的冒烟啦！再讲下去我明天不能再说了。你们明天就好好干活，等我休息好嗓子再说……”柳沁雪也开始讲条件，废话，天天讲，你们试试看，姑奶奶是人啊，你以为是广播啊，机器还要休息呢，更何况是嗓子，不行，今天讲了，明天就不讲，总之，姑奶奶要休息，无论如何都要休息的。
　　“柳姑娘，厨房今天一早就熬了不少的莲子银耳汤，放在冰库里呢！那个做嗓子好，对身体也好，还祛暑消热，很好的，我这就去端来给你喝。”墨染一听，赶紧地说完就一溜烟的跑了。
　　一会就端来了一大碗冰镇银耳汤，墨染分别盛了两小碗给慕容楠和柳沁雪，然后，对等待在一边的众人道：“我刚刚还让厨房准备酸梅汤，等会送过来大家一起喝。”
　　柳沁雪慢吞吞地喝了一碗，感觉好喝又凉快，“墨染，再给我一碗，恩，这银耳汤真好喝！明天还做！”以前姐姐老做这个，自己还觉得很无趣，现在吃起来，果然是好吃啊，不过，姐姐现在还有心情吃这个没啊，以前她都是做了就出门，回来就已经没多少了，自己全部消灭，现在……想到这里，银耳汤都没味了，自己就这么稀里糊涂地和稀泥，什么时候才能回呢？
　　“姑娘放心吧，明天还会有的，你先喝完。这碗喝了可要开始讲故事了哦！”墨染心领神会，笑嘻嘻的说道。
　　柳沁雪好不容易地喝完了第二碗，心里叹了口气，这东西其实没有姐姐做的那么好吃，不过，自己也算是欠人一个人情吧，算了，讲吧，安慰自己了许久，她才磨磨蹭蹭的讲起来，“第34回，情中情因情感妹妹，错里错以错劝哥哥。”
　　宝钗满心委屈气忿，待要怎样，又怕他母亲不安，少不得含泪别了母亲，各自回来。到屋里整哭了一夜。次日一早起来，也无心梳洗，胡乱整理了衣裳，便出来瞧母亲。可巧遇见黛玉独立在花阴之下，问他那里去，宝钗因说：“家去。”口里说着，便只管走。黛玉见他无精打彩的去了，又见眼上好似有哭泣之状，大非往日可比，便在后面笑道：“姐姐也自己保重些儿。就是哭出两缸泪来，也医不好棒疮！”不知宝钗如何答对，且听下回分解。
　　“好了，今天的就到这里了，故事讲完啦！你们也该去准备晚膳了，我讲得累死了，现在肚子都饿了。”柳沁雪心情不佳，却看见大家都还沉浸在故事中一脸木然，摇摇头，有些不满的说道：“散了去吧，我休息一会儿！”
　　“啊，今天就到这里了，让柳姑娘好好休息吧，天色不早了，大家都回去了，今天耽误了半日，管家又该唠叨你们偷懒了，快去把没做完的都做完吧！”慕容楠回过神来，看着略显倦意的柳沁雪，心里清楚她也累了，是该休息了，便发话遣散众人。
　　众人这才如雷劈般惊醒，既然老板都发话了，不走是不行了，反正接下来还会有的，也该干活去了！于是三三两两地离开，各自回到各自的岗位去。慕容楠本来想说两句什么的，却见柳沁雪早已经起身回房，也不便再多说了。摇摇头，也起身离开，往自己的院子走去。


第09章 紫燕葬花
　　天天说书也够无聊的，更何况自己也没那心情。偶尔总会想到姐姐和家里人，也不知道他们好不好。天气炎热，也不想坐着看书，柳沁雪在屋子里晃来晃去半天，实在是无法静心坐着，就让初蝶陪着去花园里逛逛。慕容楠出门去了，也不在院子里，昨晚老天忽然心情大好，哗啦哗啦地扯着旗子下了场大雨，空气似乎都要清新许多了，既然稍微凉爽些了，她也想出去走走，再闷就要闷坏了，于是找了初蝶，迫不及待的要出去走走。
　　“开到荼蘼花事了。过了春天，这些花儿果真都开得繁尽了，初蝶，你看这陶然居多寂寥啊，连花都没有了。”柳沁雪看着院子里的葱郁，没有了姹紫嫣红都开遍，不觉少了些生机盎然，心里难免有些惆怅，虽然放眼看去还是一片郁郁葱葱，但是少了繁花的点缀，还是添了几分清净苍凉的意味。
　　“没有啊，还有花开着呢！姑娘你看，那九曲池里不是开了很多红莲，还有那边的荷池，已经开了不少荷花了呢！”初蝶倒是很精神，她清楚到处都有花，也不止这里一朵嘛，于是对柳沁雪说到那些荷花还盛开着，挺漂亮的。
　　“哦，那我们过去看看。荷花也挺好看的，粉嫩嫩的那种，白白的，看起来很是养眼啊！”柳沁雪跟着初蝶走过九曲池上的虹岚桥，只见一个人正站在小桥下，正在费力地用渔网捞着水池里的东西。
　　柳沁雪和初蝶觉得好奇，这个人在捞啥呢？两人走近一看，发现是抱月轩的丫鬟紫燕，初蝶也认出来了，陶然居有专门的丫头小厮来打理，紫燕是抱月轩伺候慕容楠梳洗的，怎么在这里打扫庭院呢！只听见紫燕一边打捞一边喃喃自语：“侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁?试看春残花渐落，便是红颜老死时。一朝春尽红颜老，花落人亡两不知。”
　　初蝶听得那念念有词觉得很是奇怪，这丫头神叨叨的干嘛呢？忍不住问道：“紫燕，你在这里干什么啊？还念叨着什么东西？”难道是在招魂什么的？
　　紫燕正在用心整自己的事情，没注意到周围有人，听见初蝶的声音，冷不丁地被吓了一跳，回过神来见是柳沁雪她们二人，这才放下心来，没事出来晃，也别出来吓人嘛，真是的。等她平复回心情后，才有些不好意思地说：“原来是柳姑娘和初蝶姐，是这样的，昨晚不是下了一夜的雨吗？我早上过来看到这些红莲都被雨打落着，慢慢凋谢了，好多花瓣都掉在水里了，怪可惜的，而且这些花儿随着这水流出去将来也不知道会飘到哪里，我是想把它们捞起来埋在树下呢！落叶归根嘛！你讲的《红楼梦》里的那个爱花的林妹妹，不就是这样做的？我也觉得这样挺好的！”
　　柳沁雪一听，这下子心里明白了，原来这紫燕闲着没事在学黛玉葬花呢！哎呀，这还得了，这丫头算是中了红楼梦的毒了，好端端的突然多愁善感起来，学什么不好学林妹妹葬花。柳沁雪一脑门的冷汗，这个书也有点害人，尤其像这种身在与大观园差不多环境中的人，一天没事做，又没啥进步要求，思想容易抛锚啊，这个要不得啊，万一出毛病了，那可就是难得有药医治啊！
　　想了想，柳沁雪忍不住说道：“紫燕，那些都是乱写的，你可知道小说都是虚构的，书里人的生活和我们自己的生活不能等同起来。每个人都有自己的命运，这些落花也应该有自己的归宿，你让它们随波逐流去吧！自由的随着水流去，也许能找到更好的归宿，别葬在这里了，生生世世都脱离不了这里，多么的可怜，你得让它们有自己的新天地，这样，才能开得更好，活得更好啊！”
　　紫燕听了柳沁雪的话，看看水里漂浮着的花瓣，若有所思地停下了打捞。柳沁雪心里无语，有些时候啊，人就是不能太闲，闲了容易出毛病，不过，这个也全靠自己的脑子去领悟了，人家是没办法的。于是，任紫燕在那里发愣，也不再理会她，让她自己去想清楚比较好，转身和初蝶一起往听雨楼去了。
　　傍晚又下起雨来，吃过晚饭，慕容楠回来了，顺便来柳沁雪这里小坐一会儿，柳沁雪想起白天看见紫燕葬花的事，因此说给慕容楠听。
　　“没想到那丫头这么有心，平时看她总是不声不响的。随她们去吧，这样也好，有事情可以打发时间！”慕容楠听了觉得无所谓，笑着道：“她们可能是太喜欢这个小说里的故事了。”
　　“依依，我有个想法，你可以把故事写下来啊，这样听过的人如果感兴趣还可以再看书仔细琢磨，而且如果有人没有时间来听也可以借来看啊，你就不用再讲一遍了，岂不是一举两得？”慕容楠忽然想起来，这个主意不错，以后还可以反复看看嘛，就当是藏书了。
　　“嗯，这个好累啊，那么多的字，得写到什么年头？而且我写字又写不好，算了吧！要是你们自己想记下来，那我倒是觉得还可以，不然，你就让其他人来记载就是了。等有空的时候，再抽点时间什么的把以前讲过的也补上。”柳沁雪觉得这个简直就是馊主意，亏你慕容楠想得出来，我有那点时间不知道去找回去的路，还给你写红楼梦，还是手抄本，你当我疯了啊，吃饱了饭闲得没事做了，真是个光说不练的家伙。
　　“恩，这样也好，那就初蝶来记吧，这样也有时间把前面的补上。”慕容楠想了想，点点头，反正不用他自己来动手，怎么样都行啊，自己是坐享其成的。
　　有时候，柳沁雪是真的如柳风说的，只是一时兴起，初蝶按照慕容楠的吩咐赶天赶地把前面几章的内容都逐一补上后，累得初蝶手发软，直嚷嚷不想写了。柳沁雪看着她，也挺可怜的，幸亏自己当初没答应，不然手软脚软的就是自己了。听着初蝶这么说，忽然又有点恶作剧的年头了，于是小脸一板，佯装有些火大的道，“你不写可以啊，本姑娘现在正好文思泉涌，你不写下来的话，今天晚上我睡一觉明早起来说不定就忘记了，那你又得等我想起来才能写了，耽误了进度可不关我的事，你别来抱怨我。”初蝶一听，那还得了，赶紧抓笔又开工，这个慕容楠不好伺候，而且这个柳沁雪啊，也是个折磨人的主儿。
　　夏去秋来，《红楼梦》在柳沁雪断断续续的回忆思路中，把初蝶累得像个狗熊一样，两人同时感叹啊，终于完成了！初蝶看着那本厚厚的书，让她大大的松了口气，真要命啊！柳沁雪看着那本书，心里无比的庆幸，靠着回忆背书都这么累，初蝶也够呛，还好不是自己来边想边写，要不然还不把人给累死！现在终于明白曹公为什么要发出“满纸荒唐言,一把辛酸泪。都云作者痴,谁解其中味”的感慨了。这真叫一个不容易啊！


第10章 出游
　　时间就是流沙，不知不觉地漏出指缝，还让人觉得日子太漫长。转眼到了九月，炎热的夏天就要过去了，天气已经不像8月那么燥热，带着点秋高气爽的模样，柳沁雪看着院子里的树木，已经不复之前的葱郁，果真是，秋近江南草木凋啊！
　　慕容楠进来不见人影，来无影去无踪，好像突然就繁忙了起来，经常好多天也看不见一次，柳沁雪倒是不关心他忙什么，关键是这里很无聊，整日对着这些家仆或者看着那些风景，再好看也要腻歪啊。该出门去走走嘛，万一发现条可以回家的路，那自己就可以摆脱这个沉闷乏味的古代地方了，重新回到电台，做自己的金牌主播多好，这里，哎，实在让人堕落啊，不思上进。
　　“依依，我要离开这里了，这次是往皇都方向，可能要久一些时间才能回来。不知道依依姑娘是否有兴趣一同前往？也许这次，你会记起一些什么事情也说不定！”慕容楠终于再次出现了，还带来了外出的好消息，柳沁雪一听，那个五腹六脏都翻腾啊，多好啊，出门啊，果然是心想事成啊，当然要去，管它什么地方，至少不用天天闷在这个地方了。
　　“真的？！那我肯定要去，去见识一下也好，总是闷在一个地方，不大舒服。到外面去看看，顺便散散心也不错，再说，我还是想找我父母和家人，总呆在这里浪费粮食也不好！我也想知道，我的家人在哪里！”柳沁雪一千个乐意啊，她是真的想回去都想疯了，这里生活条件简陋也就算了，即使是有人伺候，好吃好喝的，但是再等五十年也没有电灯，电话，电脑，电视，这四个现代化，估计就算自己到死，也半个都没有。呆在这里一开始的新鲜感已经慢慢的全都消磨殆尽了，真是难熬得度日如年，再不出去，自己都要发霉长毛了，即使想要努力地学习这些东西，可是自己终究还是不大适应的，毕竟是生活在21世纪的新新人类，突然退回到一千多年前的古代，能一下子适应才怪呢。苍天啊，给条路呗，最好是能通往21世纪的好路。
　　“柳姑娘，你走了我们都会很想你的，你记得一定要早点回来啊！”小绿得到消息后，眼圈红红，很是伤感地说。其他的人听说柳沁雪要随着慕容楠出远门的消息，都过来送行，整个水云园的下人们都依依不舍的模样，让柳沁雪很是满意，看来本姑娘还是混得不错嘛，人缘还是挺旺的，哈哈哈。
　　赶紧收拾包袱，快快起程吧，柳沁雪那个心花怒放啊，别提多美了，见人就笑得水盈盈的，晃人眼啊，这丫头，一点不淡定，藏不住事情。要是柳风看见，准能鄙视她三天。
　　“公子，柳姑娘，这是我亲手做的一些点心，有公子最爱吃的蝴蝶酥和柳姑娘喜欢的红豆馅饼，我们大家都会想念你们的！”紫鸢送到大门口，在马车前把一个精致的食盒递给初蝶，冲着马车里的柳沁雪打招呼：“公子，柳姑娘，一路上小心！”
　　“谢谢你们，我也会想念大家的！紫鸢，以后你要教我做各种各样好吃的点心哦！”柳沁雪虽然归心似箭的感觉，不过，想起来也有点伤感，毕竟在水云园和他们一起相处了几个月的时间，多少已经有了些感情，突然要离开了心里感觉空空的，这些熟悉的面孔，也许，回头就看不见了，果然是姐姐说的，也许，再见就是永远地不见了。一面说再见，一面也想着姐姐，有时，姐姐的话非常应景地出现在脑子里，到底是姐姐太过于哲学，还是这些东西她看太多了啊。柳沁雪看着那些越来越小的人影，眼里出现一抹不舍，不过她还是一直在心里暗暗提醒自己，人终究是要离别的，现在可不是儿女情长的时候，千万不能忘记我的回家大业，自己可不想在这个地方过完这辈子！要那样，自己就太没远瞻性。
　　初蝶和墨染也一起陪着上路了，两人始终是随行人员，不得落后啊！坐在马车上前行总是摇摇晃晃的，这个又不是柏油路，坑坑洼洼地颠簸了半日柳沁雪就受不了了，抖得自己都快散架了，浑身不舒服。古代的交通就是落后啊，这马车也算是有钱人出门才能乘坐的交通工具了，可是比起现代的汽车来，还真是天壤之别！或者本来三天就到的，坐着马车，也许一个月才能到，果然是远行啊，不远都不行。
　　日子呢，是渐渐习惯的，虽然很颠簸，但是柳沁雪很快就习惯了坐马车，这颠三倒四的感觉倒也觉得很快乐，来到这个世界几个月了，她还是第一次出来呢！外面的世界真精彩，一路上，柳沁雪也见识了不少当地的风土人情，总体上来说，这个国家的民风还算淳朴，虽然说资源不是很丰富，但是还算是大家都安居乐业，没有什么污染倒是真的，空气到处都清新。这一千多年前就是不一样啊，虽然不知道确切的几千年，但是估摸着也有一千年左右了，对于这些古人来说，他们简直没法想象21世纪的生活，要是哪天慕容楠穿越到了现代，不知道会是怎么个模样，说不定会被那些车子吓得个半死，哈哈！想到这里柳沁雪忍不住就笑出声来，果然，胡思乱想有助于健康成长。
　　再次经过自己摔落下来的云林山，柳沁雪下了马车在山里转悠了半天，也没发现有什么蹊跷之路什么的，更不用提找到回去的可行性方案，自己怎么来这个世界的都没搞清楚，更别指望能找到回去的方法了！看起来这云林山除了高，除了自己看不到顶以外，也没有什么奇怪的地方啊，怎么会莫名其妙的晕倒在这里呢？唉，看的柳沁雪脑子里一团浆糊。
　　她抬头望着那高耸入云、遮天蔽日，高到完全无法丈量的山峰，庆幸自己居然没摔死，这么高的地方掉下来竟然只是受了皮外伤，要是正常情况下不摔得粉身碎骨才怪呢，想想就一阵恶寒，真是万幸啊！可是，这个要怎么回去？一点头绪都没有。望得自己脖子酸啊，这蛛丝马迹得从何找起，姐姐啊，你给托个梦什么的，告诉我怎么走啊，这日子没法混了啊，难过得很……
　　慕容楠站在一边，看着柳沁雪皱着眉头，一筹莫展的模样，心里有些不忍，犹豫半天，还是走过来轻声地对柳沁雪安慰道：“没事，想不起来不要紧，我们慢慢找，还有很多的时间的，天色也不早了，我们还是赶紧找到落脚的地方，深山野林里夜晚可不安全。”
　　柳沁雪一听，气不打一处来，废话！想不起来当然只有慢慢来，你以为老娘想忘记？山下找不到线索，山上说不定会有，关键是，这么高的山怎么爬上去？轻功？攀岩？飞机？高射炮？或者火箭……
　　柳沁雪想想自己确实没能耐爬上去，只能另辟蹊径了，终于懒懒地眨了一下眼睛，无奈地长叹一口气，心里感到无限怅然，这一次出游，真的是很郁闷，让自己从满怀希望到濒临绝望，再此感觉到无限失望，心里还仅残留着一点点的希望，真是不甘心啊！真是一路非常地不爽。


第11章 姑苏醉仙楼
　　经过了云林山，柳沁雪虽然愁绪难解，不过沿途的风景很快又使柳沁雪把烦闷抛到脑后了，一路的风土人情倒也让人觉得新鲜，渐渐地她也放松了情绪，想想在21世纪的时候自己好像总也抽不出时间来闲逛瞎晃的，也从来没有这么悠闲的出来旅行过，一直在为了学习、工作而努力奋斗，现代人的生活压力可不是一般的大！当然，富翁富婆们还是挺悠闲的。不过自己永远也无法跻身那个福布斯吧！，因此，除了勤奋辛苦以外，哪能像身边这些古代的富人，吃饱了没事干就出来游山玩水，真是羡慕嫉妒恨。
　　一路上，倒也见识了不少有趣的事物，柳沁雪的心情突然也变得格外的好起来。吃吃喝喝，玩玩乐乐，这个倒是符合她的天性，这个就和姐姐不同，姐姐走到哪里都一副心不在焉儿的情况，算了，没有姐姐在，自己也得快乐不是。想到这里，柳沁雪也觉得，姐姐那生活闷得很啊，不是一般地闷。算了，不去想了，也许，姐姐这会儿还在案卷里面跋山涉水，劳累奔波呢！我苦命的姐姐啊！
　　一路上晃悠悠地心情，柳沁雪如出笼的鸟儿啊，精神状态完全地焕然一新。这天，一行人到了一个看起来比较繁华的城市，初蝶探头往马车外一看，回头就兴奋的对着柳沁雪说，“柳姑娘，我们到了姑苏了，姑苏可是咱们梁国除了京城之外最大最繁华的城市了。等找到了客栈安顿下来，我们出去逛逛吧！”
　　姑苏？那不是现代的苏州市的古称吗？不知道这个姑苏是不是苏州！这个没有被载入史册的国家，也不知道地理上是不是重合的。唉，在现代的时候一直念念不忘要去看苏州园林，但总是没有成行，没想到穿越回了古代居然实现了，不知道这算不算是一种讽刺？想想真是头大，身边的人居然每一个认识的，姐姐也在九霄云外，姑苏，管它什么苏，先玩了再说，既来之，则安之，反正一路有人买单，不吃白不吃啊，吃了也白吃。
　　找了家比较好的客栈先住下来，慕容楠那边安顿好了，便走过来告诉柳沁雪说要去姑苏城最豪华的酒楼――醉仙楼吃饭。听说这醉仙楼在梁国颇负盛名，这里汇聚了天下各处的名菜，不论是南北西东，只要是有名的菜肴，醉仙楼里的大厨都能做出来，不仅如此，这里还有几个他们的特色菜，在天下没有第二个酒楼可以吃到，是醉仙楼的老板是用祖传的秘方亲自烹制而成，凡是吃过的人都赞不绝口，因此醉仙楼名气越来越大，很多外地人都不远千里慕名前来。而且这里的桂花酿也是一绝，香醇浓郁，喝下后只觉得唇齿留香，但此酒虽好却不宜多喝，因为桂花酿后劲十足，极易喝醉。
　　慕容楠四人刚走近醉仙楼，还没有进入店内，就立马有店小二过来热情的招呼，果然是宾客满座，一楼已经人满为患，还没到吃饭时间就已经坐满了人，四人在小二的带领下上了二楼，挑了个临街的桌子坐下，慕容楠拿着菜谱点了菜，看样子也是老顾客了，还可能是VIP级别的，那熟练程度，堪比店里的老店员。几人等了一会儿，丰盛的菜肴就陆续上桌了，柳沁雪挑眉一看，心里也赞叹，果真是色香味俱全，看来这个醉仙楼的名气，也算是名符其实，不是白混出来的。
　　“嗯，真的不错！这个酒楼的厨艺果真是名不虚传啊！”柳沁雪举起筷子，挑了离自己最近的下手，金针鳝丝，放进嘴里，感觉香嫩可口，咸淡适中，味道鲜美，而且没有那种腥味。
　　慕容楠淡淡地笑了，看来柳沁雪还是很喜欢这里的，自己的心思没白费，指着自己面前的那盘菜，轻声地道：“这个菜的味道也不错，让初蝶给你夹一下，你来尝尝看。好吃的话，回头我们也让自己的厨子学着做！”说完，满上酒杯，正要品尝美酒，就听到一阵喧闹，不由得皱皱眉头。
　　“小二，快把你们老板叫出来！本大爷来吃饭了！”突然出来一个极不和谐的声音，飘到空中，半天都在散发着臭气。
　　柳沁雪忍不住抬头，到底谁那么凶啊，还真跟地主恶霸似的要砸人店不成？结果，她实在是难以想象，一群凶神恶煞的下人簇拥着一个衣着华丽的年轻公子，虽然是金玉其外，但可惜此人贼眉鼠眼，尖嘴猴腮，一副猥琐下流的模样，一个标准的败絮其中。柳沁雪凭那电视台肥皂剧的剧情经验来推算，这群人压根不是吃饭的，八成是来找茬的。
　　小二唯唯诺诺地跑去找了老板来，老板一看场景，哎呀，这个倒霉催的，一群败类啊，爷这店又有得闹了。
　　“各位，小人分身乏术，有些招待不周之处，还请包涵，不知道诸位大业有什么吩咐？”醉仙楼老板也看出来者不善，客气地说着，额头都有细汗渗出。
　　“久闻醉仙楼大名，听说天下的菜没有你们做不出来的。前日我听说了两道菜，十分新奇，想到你们这里来尝尝，不知道你们能不能做？”那公子一屁股坐下，一条腿搭在凳子上，侧着身斜眼看着老板，慢条斯理的说道。
　　“各位客人缪赞，醉仙楼哪里有那么好，不过，公子请说，小的们自当尽力而为。”老板一听，不是砸店的，才稍稍松了口气。
　　“本公子喜欢吃鱼，你就给我做两道鱼。第一道是油酥活鱼，记住上桌后鱼嘴还要能一张一合的动，才能算是做好了。第二道水煮鱼，一个锅里要煮出麻辣和不辣两种味道来，听清楚了吗？”流氓的举动流氓的要求，果然是很流氓，做菜这个东西，不只是技术，还得有脑子才行啊，这两道菜，分明就是挑刺。
　　老板越听越不妙，等到听完冷汗直冒，有些为难地道：“这位公子，这油酥鱼烹调好了怎么可能还是活的呢？一个锅里也不可能煮出两种味道不同的鱼来。这两道菜，我们的厨师有些为难啊，可不可以换两道？”你丫就是来找茬的，你家的鱼油炸过还能跳啊，神经病。
　　“不换，我就是要吃这两道菜，怎么了？你是想把我赶着走？你的厨师既然做不出这两道菜，还号称什么天下第一酒楼，我看你这牌子是时候应该摘下来了！”“鼠眼”公子得意洋洋的说道，脸上的油光泛着涟漪。
　　老板一听，心里也清楚，这个家伙，是来糟蹋名声的，看着周围的客人，他也不愿意自己的招牌被砸，不过他目前也的确没想到好办法。气氛陷入一片为难之中，周围的客人有的算账，有的也替老板捏一把汗！慕容楠已经放下筷子，看着那位臭屁连天的公子，冷冷地没说话。


第12章 故意找茬
　　“看样子，做不出来了啊，那这样吧，我吃不成，心里就不舒服，不舒服，就要砸东西，既然是你让我不舒服的，那我就砸你家的出气！来人，你们给我砸，砸到本公子高兴，给公子爷出这口闷气儿，砸了这狗屁天下第一楼！”“鼠眼”公子兴奋得脸上的都笑出褶子，一挥手臂，大声吼着，他手下那帮凶神恶煞的仆役家丁就摩拳擦掌地要准备动手替公子出气儿了。
　　“慢着！”慕容楠实在看不下去，也影响自己吃饭的心情，皱皱眉头，站起来一声大喝。
　　“鼠眼”公子本来兴致很高昂，这时听到有人阻拦，不免得不舒服，回过头来想瞧瞧是谁这么狗拿耗子，见是一个文质彬彬书生模样的男子，心里琢磨着此人应当是手无缚鸡之力，立马凶恶的叫嚣道，“哪里来的臭小子，还敢拦着本公子，小心我叫你吃不了兜着走！”
　　“公子要吃的菜醉仙楼做不出来，你可以上别家酒楼去吃，何必要跟人过不去，砸了人家的场子呢？”慕容楠忍着火气，不想动手，这个时候还是讲点斯文好，打起架来，伤了和气还是其次，这吃饭的心情就全没了。
　　“老子想怎样就怎样，轮不到你来管，给我滚远点，否则我打得你满地找牙，看你还敢不敢管闲事！”油光满脸的家伙满脸怒气，这看起来是好事情的热闹，又有人来搅局，烦不烦啊！
　　“光天化日之下，你如此挑衅，还有没有王法了，这酒楼岂是你想砸就能砸的？”鼠眼公子的出言不逊，让慕容楠心里颇为反感，不由得也动了怒气。
　　“王法？哈哈哈，我们少爷说的就是王法！你知道我们家老爷是谁吗？说出来吓死你啊！”一个满脸横肉的彪形大汉狂妄的道，后台硬着呢，小子，还是好好吃你的菜比较安全。
　　“不知道！”慕容楠也是心高气傲的人，他还从来没有把什么高官大将放在眼里过，什么人如此了不得，敢让自己的儿子在外面招摇过市，惹是生非。
　　“听好了哈，别吓得尿裤子，我们老爷就是本朝的工部尚书李大人！”彪形大汉一脸得意，炫耀着自己的主子，他忘记了自己只是个狗腿子，果然是典型的狗仗人势。
　　“哈哈哈哈，你们不过是尚书手下的一群狗而已，就敢如此嚣张！原来李尚书的儿子就是你啊，难怪――”慕容楠笑得一脸灿烂，李尚书怎样？就算是宰相公孙仁，爷都不怕，不过是条狗，一天到晚乱吠，还以为自己多能耐。
　　“你――”李岩忆气结，这个人听说了他老爹的名号，竟然不把他放在眼里，还敢口放狂言，不屑地辱骂他们，从来没这么丢脸过啊，心里窝火着，一激动，就狂喊：“别跟他废话了，你们都给我上，狠狠的揍他！”
　　“住手！大家有话好好说，何必动拳脚呢！”柳沁雪一看，这饭又快吃不成了，可惜了一桌子的好菜，忍不住站起来阻止，她笑嘻嘻的说对那满脸油光的鼠眼道，“这位公子，我们来酒楼就是来吃饭是，不是来打架的，对不对？这打起来，又大伤和气，冤家宜解不宜结嘛！别动怒，别动怒！”
　　慕容楠正要出手应付，见柳沁雪杀出来做和事老，一脸迷惑，他有些奇怪地望着柳沁雪，不知道她葫芦里卖的什么药，低声对柳沁雪道：“依依，你别管这事，这帮子流氓我来对付他们就行了！初蝶，保护柳姑娘。”他是觉得这丫头八成是吓傻了吧，跟这些人还有道理可讲吗?简直就是来火上浇油的！
　　“哟，小妞，长得可真漂亮啊！啧啧，等爷我收拾完了这小子，回头再跟你亲热啊！”李岩忆本来一惊，忽然又一愣，看到柳沁雪，心里的怒气消了一大半儿了，原来这次不是杀出来的程咬金，而是杀出来了个美女啊，这一看不要紧，一双眼珠子都粘在柳沁雪的身上了，伸出手就想去摸她的脸蛋。
　　柳沁雪不动声色一侧身，很容易地的躲开了那双肥腻的猪爪，笑道：“公子你不就是来吃两道菜吗？他们做不出来我可以做，如果做出来了请你马上离开，不要再来闹事！如何？”姑奶奶是你能碰的，小心姑奶奶给你一个过肩摔，摔得你这辈子都腰肌劳损。也不看看姑奶奶是谁，哼，占我便宜，门都没有！
　　油光少爷一听，心里有了更好的想法，点头应道：“好啊，要是姑娘你做出来了，满足我刚才的那些要求，本爷立刻就走！要是你做不出来，那本爷不仅要砸了这酒楼，还要你跟我一起回家做我娘子去，哈哈哈！”这个便宜不占白不占啊，反正是你自己找的。
　　慕容楠有些紧张，这个柳沁雪不出风头不行吗？做出来还好点，万一真的做不出来，岂不是还要打架，只不过是歇了口气儿，真是的，无奈地他拉了拉柳沁雪的衣袖，小声地道：“依依，别胡来，这可不是闹着玩的！这个人就不是善类，教训一下也好！”
　　柳沁雪冲着他粲然一笑，胸有成竹地说：“放心吧，我自有分寸，你难道还信不过我么？”信得过才有个鬼，别忘记你是捡来的，也算是来路不明！慕容楠翻翻白眼，这丫头比傲雪折腾，可是，自己就是没办法，相信倒是没多相信，只不过，随她去吧，反正做不出来就打一架，总是要解决的！
　　“好！一言为定！”柳沁雪冲着那个二百五的油光脸，很干净利落地回答了，也不再多废话，便让小二带路往厨房去了，看得慕容楠郁结。
　　慕容楠满脸黑线地坐在位置上，看着柳沁雪的背影，心里烦，鬼才信你柳沁雪，做事这么不知道收敛，毛毛躁躁的，只希望你不闯祸就好，你哪里属于信得过产品？醉仙楼这么多名师大厨都做不出来，你那十指不占阳春水的模样难道还会做菜？真的是只有鬼才信！慕容楠端着酒杯，看着那鼠辈一脸得意，心里就是个烦躁，一颗心堵得慌。
　　不大一会儿功夫，厨房的人就送上来了第一道菜，小二把第一道菜放在桌子上，喊道：“油酥活鱼！”大家一听，立马围上去看，只见这道油酥活鱼只用油炸了鱼身和鱼尾，留着鱼头没有炸，那鱼的嘴果真一张一合的在动呢！围观的众人都惊奇不已，慕容楠不可思议地盯着柳沁雪，一脸不相信，这丫还有这个技术，真是人不可貌相啊，还真的是会做菜啊，难得！就连见多识广的醉仙楼老板也惊讶的瞪大了眼睛，看着那盘菜，他也不明白为什么这被油炸过的鱼嘴还能动呢？


第13章 油酥活鱼
　　柳沁雪走出厨房，再次回到餐桌前，绯红的脸上洋溢着淡淡地微笑，有些不屑地对着李岩忆说：“李公子，你要的第一道菜已经做好了，怎么样？你看看还满意吧？这可是你要求的活鱼死身，想必，你要尝尝才能知道那味道如何！”
　　李岩忆盯着那嘴巴一张一合的油酥活鱼看了半天，他哪里敢吃啊，这玩意儿还不知道能不能吃，万一放了啥药在里面，自己不是很受伤？想了半天，咬着牙，一个字一个字的挤出来道：“好，这个菜，算你做出来了，我满意！”
　　“公子满意那就算这第一个菜成功了，那么，请公子品尝第二道菜。小二，麻烦你把第二道菜端上来吧！”柳沁雪看着鼠眼公子，心里早已经笑开花了，忍住笑意，她轻轻拍拍手，一个店二就端着一个大锅出来，轻轻地放在了鼠眼公子面前的桌子上。
　　众人迫不及待的围上去围观，只见一个大锅中间被一道宽厚的竹条隔断，竹条的两边分别盛着清汤的水煮鱼和麻辣水煮鱼，颜色分明，香气扑鼻，果然是很有卖相。可是，鼠眼公子李岩忆却指着眼前的锅，不大满意地说，“小妞，你这个不对吧，我要的是一个锅里要煮出麻辣和不辣两种味道来，你这个分明是煮了两锅！想糊弄本爷啊！”
　　“李公子你可看清楚了，别说错了话啊，免得让人耻笑。我这就是按照你的要求来做的，清汤与红汤确实是在一个锅里的啊，虽然是一样一半，但也是你要求的，是盛在一个锅里的，各占一半，你怎么能把半锅算成一锅，把一锅说成两锅呢！看来你是算术没学好，对生活缺乏一定的认识，你这样欠缺常识，说出来的话，又如何能让人觉得你有道理呢！”柳沁雪心里轻笑着，就知道他要这么狡辩，早就想好了，说起来还很是顺溜，对答如流，反正你人大面大的，敢赖账，也就等于让天下人耻笑你分辨不清一二三。
　　“你，你，算了！算你厉害，哼！”鼠眼公子李岩忆被柳沁雪的话绕晕了，一时没转过弯来，也不知道该怎么回答，羞得一脸通红。
　　“那好，李公子果然是快言快语，既然两道菜都按照你的要求做出来了，那请李公子遵守诺言，离开醉仙楼，让大家安静地吃饭。”柳沁雪也是个得理不饶人的人，跟她斗，还早了点，别说你是古人，就算是现代人，也未必能说得过她的三寸不烂之舌。
　　“君子一言驷马难追，本公子说话算话！我们走！”鼠眼公子李岩忆心里清楚，自己再闹下去，也等于自找没趣，还丢人现眼，还是见好就收，找个台阶下算了。只是没想到，自己竟然栽到一个小丫头手里，实在太没有面子了，于是讪讪地招呼了手下的人，鱼贯离开。走到了楼梯口，李岩忆突然停下来，回头对柳沁雪道：“姑娘，后会有期！”
　　柳沁雪面带笑容，没有回答，她心里可不这么想见到这个脸上泛着油光的家伙。心里满是鄙夷地说着：后会无期吧，姑奶奶连吃饭都没胃口了，再也不想看见你，下次千万不要再碰见你这个倒霉催的家伙！
　　“依依，你真厉害！你到底是怎么做到的？这条鱼为什么烹调过后还是活的呢？”慕容楠终于松了一口气儿，这个柳依依总能让人心惊肉跳，不过还好，总算是化险为夷了。他看见李岩忆夹着尾巴灰溜溜地离开了，这才觉得柳沁雪也不是想象中的那么笨，不由得好奇这菜的做法，有些急切地想知道内情。
　　柳沁雪心里也松了口气儿，这个班门弄斧的事情，自己还是头一次做，还是姐姐教的，见着敌人，就算知道自己不能力敌，也不能输了气势，要比对方更稳重，更冷静，才有胜算。为什么从前一点都不觉得有用，现在却是处处都能用上呢，看来，姐姐有先见之名。
　　“姑娘，好手艺。谢谢你替酒楼解围了。果真是人外有人天外有天，老夫今日又长了见识！我有个不情之请，不知道姑娘可否把此菜的秘诀传授给老夫？”醉仙楼的老板满心欢喜，忍住激动，感谢柳沁雪，但是，还是不忘这赚钱功夫。
　　“哈哈，这鱼不是我做的，是我让厨房的大师傅做的，不过是使用了一点小花招而已！鱼炸熟了怎么可能还活着，它就是条死鱼！”柳沁雪有些不好意思，这个还真是为难自己，自己哪里会做什么好菜，只不过就是脑子好使点。
　　“死鱼？那怎么还会动啊？”众人闻言，有些不相信，明明看着是活的，在动，可是她却说是死的，这个姑娘真会开玩笑，大家都看着呢，你当大家都是瞎子吗！
　　“你们看这是什么？”柳沁雪从鱼嘴里拿出一条小泥鳅来，“我让厨房师傅把鱼头留着不炸，把鱼身炸熟后捞起来放在盘子里，把制好的调料浇在鱼身上，然后再抓一条活的小泥鳅放在鱼头里，这样泥鳅动的时候，鱼嘴也会跟着一张一合，看起来就像是活鱼一样！哈哈！我料定那李公子是存心找茬，并不会吃这条鱼，所以才敢这样做！”其实，姑奶奶心里也是打鼓来着，这万一他真要吃了，那岂不是必须得打一架才能完事？柳沁雪心里大出一口气，停顿了一下，又说道：“至于这第二道菜，那就更简单了，用个竹片做隔板把锅分成两部分，把分别烹饪好的两种鱼装进去就行了，我不过是利用了他话里的漏洞而已。”再怎么说，我也见过鸳鸯火锅啊，你们没见过，那是你们运气不好嘛，现在我也让你们见到了，算是给你们开了洋荤了。
　　众人这才豁然开朗，原来如此，对柳沁雪的聪明不由得心生佩服。慕容楠这才明白，这丫头主意多得很，不由得好笑，自己算是白担心了，微笑着对柳沁雪道：“你有主意怎么不早说啊，害得我很是担心，紧张得不行，就怕你闯祸！想不到依依姑娘如此聪明，本来我都以为这是不可能做到的事情！你轻而易举就化解了，果然是令人刮目相看！”慕容楠是佩服柳沁雪的聪明机灵，不过，这丫头那股折腾劲还是让人头痛的。
　　“姑娘真是聪明过人，老夫敬佩不已！今天多谢姑娘相助，否则我这店就开不下去了！我许家几代人的心血要是毁在我手里，我真是无颜面对许家的列祖列宗！”老板一听，可惜了柳沁雪这个人才，如果留点店里，也算是个活招牌，指不定生意兴隆，财源滚滚不断来啊。不过，看样子人家也不是委屈在这个店里的人，只能叹息一下了。
　　“许老板言重了，区区小事何足挂齿！今天没有我，也会有其他人来帮助你的。”柳沁雪不大喜欢罗嗦，反正只是自己高兴，又不是故意要帮你的，赶紧截住酒楼老板的话头，自己还不至于被捧得如神如仙那样找不到北，不是谦虚，而是古人就是有这个毛病，马屁拍起来没玩没了的，也不管人家喜欢不喜欢。


第14章 漪澜山庄1
　　沿途风景不错，在姑苏城盘桓了几日，慕容楠便又按照原定路线继续前行，柳沁雪也不问他下一个地方去哪里，反正他不会把自己丢了不管就对了，而且保持一点神秘感也好的，不然哪里有那么多的新鲜劲？再说自己来到这里以后，还是第一次提着包袱出远门，对这个国家的了解如一张白纸，啥都没有，就算问了之后，知道那些地名也是对不上号，还是别去操心那些好了，省点精神多点力气去玩，这样吃穿住行都有人包的日子，很难得啊，自己干嘛还去闲操心。
　　就是那路不大让人满意，马车的一路颠簸，坐得柳沁雪屁股都疼了，还真是不习惯啊！这个车子一点抗震性都没有，搞得自己的骨头都快散架了，真是遭罪得很。可是，这个古代的交通工具只有这个破马车啊，已经算很不错了，马车还算是有钱人的代步工具了，其他的人没钱坐马车都是走路，难怪以前进京赶考，有的要提前几个月上路，就这么个龟速的前进，不提前，一定是误了考试的。想到这里，柳沁雪不由得心里感叹：哎！真是辛辛苦苦几十年，一夜回到千年前。
　　要是能回去多好啊，不管天南地北，就算几千里的路程也就几个小时的时间就到了，在这里从启程到达到，恐怕得走上几个月呢！唉，想想都恐怖！还好不是自己走，不然，累死算了！一想到回去的事情，柳沁雪没来由地一阵心烦，现在这个局面，就算自己是长了翅膀，也飞不出这个天地，没找到回去的路，什么都没有用。唉，烦死人了，还是睡觉吧！马车摇摇晃晃的，摇得柳沁雪渐渐地就困意四起，呵欠连天了，不知不觉地就睡了过去，等她再次醒来的时候，睁开眼已经是另一个天地。
　　“柳姑娘，快醒醒吧，别睡了，到家了，你快起来，看看我们都哪里了？”初蝶轻轻地摇醒柳沁雪，一脸的兴奋，指着外面像是哥伦布发现新大陆一样激情万丈的。
　　“啊，又到一个地方了吗？几点了，这马车怎么这么快啊！”柳沁雪睡得迷迷糊糊的，连眼睛都还没完全睁开，就跟着初蝶下了马车。她感觉一直是初蝶拉着她的手，一步步地往高处走去。
　　漪澜山庄？等柳沁雪睡眼惺忪地看着大门口悬着的那块大匾额，有些反应迟钝，这一路的摇晃颠簸，好像大脑都有点混乱的短路了，这是什么地方？看慕容楠在前面不远处如走大路一样，好像自己家那么随便，不由得纳闷，这个景点是不需要门票的吧，走得那么轻松。
　　“额，漪澜山庄？这个是哪个地方的景点？我们来这里干什么啊，很好玩吗？还是，这里可以避暑什么的？”柳沁雪有点搞不清楚状况，语无伦次地问着初蝶，她虽然不管人家怎么折腾，至少自己不能被人卖了还帮着数钱嘛。
　　“呵呵，柳姑娘，这个漪澜山庄就是我们公子的家啊！我们到家了，走，你一定会喜欢的。”初蝶笑得满脸灿烂，这个感觉真的就像是回到家那种温馨和快乐，柳沁雪心里有些失落，自己回到家的时候，是不是会有这样的感觉。
　　“我怎么不知道呢？都没有人告诉我！哦，好啊，你们都瞒着我，就我一个人不知道。初蝶，连你也跟他们合起来不告诉我，看我怎么收拾你！”柳沁雪这下清醒了，明白是怎么回事了。她忽然就伸出另一只手拉着初蝶，挠她痒痒。
　　“咯咯咯咯，好啦，柳姑娘，饶了我吧！这是我们家公子的主意啦！”初蝶马上求饶，她可是很怕痒的。
　　“依依姑娘，这个不怪初蝶，你一路上睡得这么沉，我们都不好叫醒你。再说，这个回家，也算是很平常的事情，只是，这个山庄很少见而已。我想给你个惊喜啊！让你开心些！”慕容楠停住脚步，回头看着跟初蝶闹腾的柳沁雪，不免有些好笑，这个柳姑娘，还真是个孩子气的人。
　　“漪澜山庄也是你的家？那水云园呢，那里不是你的家么？”抬头看看，如果这里是他的家，那水云园是谁的？这丫到底多么的有钱？他到底有多少个家啊，柳沁雪想着想着，本来脑子还没彻底清醒，这下绕着又有点犯糊涂了。
　　“水云园是漪澜山庄在景云城的修筑的一个别院，办事经过那里，就可以去小住，如果要说家的话，也只有这里才算是我真正的家吧！毕竟我是在这里长大的，也是常住于此，多半时间都是在这里的！”说道这里，慕容楠的语气忽然变得有些许伤感，带着一种怅然，这倒是令柳沁雪有些意外。
　　“景云城的别院？别院也修筑得像别墅那么样的，那你到底有多少个别院啊？”柳沁雪心里顿生不满，你家太有钱了，分一半给我多好，回头我也去修几个别墅什么的，享受一下奢华的生活嘛，我那蜗居真的很小，不过，倒也很温暖，至少看着踏实。
　　“大概有四，五个吧！都在不同的地方，以后有时间带你去看看。都是用于小住或者办事经过的时候歇脚的地方！”慕容楠风轻云淡的回答，这个又不奇怪，漪澜山庄的生意遍布天下，有别院行馆也是再正常不过了。
　　柳沁雪听得心里那个震撼啊，不由得暗自咋舌，哟，大哥，你可真的是有钱人啊！大概四五个？自己都搞不清楚？水云园那样雅致清新的庄园，竟然只是一个别院，我还以为是你的主要窝点呢，现在看来，这个山庄才是正统啊。还有别的四五个别院，那都得成啥样子啊，这个家伙岂不是富甲天下？可惜了，要是这个家伙放到21世纪，可是个标准的钻石王老五啊！不知道多少人流口水。
　　“好了，初蝶，带着柳姑娘快快进去吧！有空的时候，带着她逛逛漪澜山庄，让柳姑娘熟悉一下环境！”慕容楠看柳沁雪有些发愣，站在原地发呆，便催促着初蝶带着她赶紧地回庄内去，自己则先行一步进门了。
　　“庄主回来了！”张管家早已经在门口等候着了，见慕容楠出现了，便走上来亲自迎接，转身又吩咐身后的随从，道：“你赶紧去通知傲雪姑娘，告诉她庄主回来了！另外，让厨房多准备些好酒好菜，给庄主接风。”
　　“管家辛苦了，不必亲自来迎接的！这段日子，你们都还好吧！庄子里没发生什么事情吧！”慕容楠对老管家相当的敬重，毕竟，这个管家是外公的亲信，对自己如亲子一样看待，自己应当敬重他的。
　　“都好，都好，庄主放心吧，一切都如从前一样，大家都很好！”老管家笑着，看着慕容楠，这次也算放心了，每次这个庄主出门都让人担心，总算是再一次心里踏实了，这次去的时间太长了，搞得自己有些精神紧张，不过，看到了庄主，也算是安心了：“庄主是不是遇到什么事情了？这次的行程稍微长了一些，傲雪姑娘前几日还在问您什么时候回来呢!”
　　“嗯，遇到了一些事情耽搁了一点时间，不是什么大事，您老人家不用担心。傲雪姑娘那边，我会亲自告诉她的，放心吧！”慕容楠看着老管家，心里也有着感动，自己每次出门，都让他担心，有些不好意思了。


第15章 漪澜山庄（二）
　　柳沁雪跟着初蝶进了漪澜山庄，随便地漪澜山庄里逛了一会儿，脑袋都转晕了，只觉得这里那里的到处都是门，到处都是院子，转来转去看着都差不多，可是自己依旧没弄清楚东南西北。柳沁雪一个脑门两个那么大，该死的，这个鬼地方到底有多大，可不可以用平方米计算？难道是以亩为单位在计算的？这里就像个八卦蜘蛛网一样，纵横交错，若是没人带路，八成走进去就出不来了，要是没人及时发现，搞不好还得饿死在里面。要是这里像那个什么黄药师的桃花岛一样，每一个地都弄个什么阵，那估计真的能把人困死在里面，没人能走出去，这里哪里是个山庄，分明就是个迷宫嘛！
　　转晕了头的柳沁雪被初蝶带到前院大厅，她一下子坐在椅子上不愿意起来了，这个地方，真不是人可以搞清楚的，回头问问慕容楠有地图没啊，回头整一张地图随身带着，这样比较安全。自己也不容易走失在这个深宅大院里。
　　“依依姑娘，这么快就浏览一遍了吗？怎样，我的这个家还算不错吧？”慕容楠坐在椅子上品着茶，看着柳沁雪脚步不稳地走进前厅坐下，不由得得意，晃着扇子，比较满意地问还在晕眩中的柳沁雪，自己的豪宅够炫耀了吧。
　　“是啊，很不错，你也够奢侈的啊！”柳沁雪虽然还晕乎乎的，不过也不得不承认这个房子有点让人吃不消。不由自主地点点头，心里却是窝火极了，随着初蝶转了半天，自己都没搞清楚方向，就已经晕头转向，变成跟路痴一样了。庄园不错归不错，你慕容楠能不能把它修得简单一点、朴素一点、面积稍微小一些，一个人住那么大个地方，不觉得孤单寂寞吗？也不怕半夜起来迷路，真是浪费啊，极大的浪费，你这样的人就是万恶的旧社会啊，封建地主……柳沁雪心里不由得感慨：这就是有钱人啊，银子多得没处花了，修个房子还那么霸道，不知道占了多少良田，多少沃土。
　　柳沁雪被安排到凝烟阁那边住下，院子倒是很别致的，清雅简单。面积大概就有现代的小别墅那么大，一个人住，已经太过宽敞了，不过还好，柳沁雪不是没见过世面的人，多少也知道这豪华阵容也代表着身份地位，自己算是揩油了，占了慕容楠同学的便宜了。看起来这个慕容同学也算是富家子弟，而且是个准“富二代”！你看他家丁一群群的，丫鬟一队队，一个人要这么多人随时伺候着，估计也是家世显赫之人，就是不知道他到底是什么来头。哎呀！管他什么背景，反正我是要回到我的21世纪去的，我知道这么多干嘛？又不是要嫁到这里来，何必多管闲事瞎操心。
　　躺在雕花古董大床上，柳沁雪心里那个羡慕嫉妒恨啊，不由得无比感慨：作为21世纪新女性的自己，整日努力打拼，连个像样的蜗居都还没能完全拥有，估计当一辈子房奴也买不起这样一栋别墅。没想到老天一个意外，把自己扔到了这个地方，居然看到了这样的居住环境，有山有水有别墅，还专门有人伺候，有吃有玩有人付账，这简直是完美理想的美好生活啊，可以考虑不回去了！但是这地方实在是无趣得有点过头，现代生活里有的娱乐活动这里一个也没有，整天闲得心慌，闷得想发飙。
　　人真是非常矛盾的动物，在现代生活的时候老是抱怨工作太累，日子太紧，时间不够用，现在来了古代又嫌日子太枯燥，生活太无聊，没有事情可以做，还真是不好将就啊！人真是没有个满足的时候，这就是贪图吧，有了这个贪图那个，有了那个，又开始惦记着这个了。
　　“初蝶，她是谁？”正当柳沁雪同学在大床上翻来覆去胡思乱想的时候，门外忽然一个声音打断了她那浮想联翩的比较，问话的人虽然很是优雅的声调，不过声线非常冷漠，就好像人家欠钱不还一样。柳沁雪不由得好奇，这里有了女主人了？
　　“傲雪姑娘，她是庄主在路上偶遇救回来的柳姑娘，因为摔下山，头部受了伤失去记忆了，现在什么都不记得。由于她目前身体状况不算好，所以庄主就把她留下来，一起带到了山庄。庄主为了方便称呼，还经过姑娘的同意，给姑娘取了一个名字，柳依依。”初蝶对傲雪那是毕恭毕敬的，回答完毕，她也觉得这名字挺好的，柳沁雪看起来也的确如伊人。她不知道柳沁雪嫌弃这个慕容庄主起名字太粗糙了，一直埋怨着，就不能有点涵养，多点问话嘛？为什么看到春天的柳树依依就给人起名叫柳依依？真是没有底蕴的家伙，算了，大丈夫不计小节，反正是暂用名，随他好了。
　　“原来如此，那这位柳姑娘倒也是幸运，如今她的身体好了吗？”门外的人没进来，不过倒也挺关心她的，柳沁雪闭着眼竖着耳朵在听，她懒得出去，就干脆躺在床上装死。
　　“我们还在水云园的时候，庄主已经请祝大夫来给柳姑娘仔细看过了，现在已经好得差不多了，只是她的记忆还没有恢复。这次回来庄里，一路颠簸，舟车劳顿，柳姑娘觉得有些吃不消了，太累了，所以她在屋里休息。傲雪姑娘要见她吗？要我去叫醒她吗？”初蝶本来就很老实，看到傲雪，也觉得这个事情应当给傲雪姑娘说个明白，所以就竹筒倒豆子似的什么都说了，末了，还觉得是不是要让柳沁雪起来见一见傲雪姑娘。
　　“让她休息吧，不用去打扰她休息了，等她身体好一些了再说吧。我有事情去找庄主，最近事儿太多，麻烦死了，他倒是玩得很开心！”傲雪的声音满是抱怨，她倒是没有为难谁的意思，就是想着这个一天到晚贪图安逸的慕容楠，丢了一大堆的事情给自己，却一个人跑出去游山玩水，回来还捡了个温香软玉的美人。不找他算账都觉得太没公道可言了，自己这么久的辛勤劳累应当怎么计算，好歹也要个特长的假期，也到处玩玩去，祖国的大好河山啊，自己的大把青春啊，不能就这么埋没在账簿里，也不能就这么消耗在这个跟自己一点关系都没有的漪澜山庄里。
　　初蝶行了礼，看着傲雪慢吞吞地朝着庄主那边走去，不禁开心地笑了，傲雪姑娘还是那般不饶人啊，庄主有得受了。


第16章 傲雪
　　“这位傲雪姑娘是谁啊？”柳沁雪装死装够了，翻身起来坐着，她对那个傲雪有些好奇，这么大的一个山庄里，终于出现点新鲜事儿了，看来，这个傲雪姑娘也算是这里的风云人物，连初蝶这样的丫头对她都是恭敬不已的，以后得多见识一下这里的人了，不然多亏啊，姐姐说过，人越多，事儿就越多，关系就越复杂，以后不会太无聊了，哈哈哈。
　　“傲雪姑娘？她是老庄主的一个朋友的女儿，是老庄主请来专门打理山庄里的大小事务的，漪澜山庄现在的一切事务都是傲雪姑娘在处理。她可是很能干的，而且功夫一流，就是脾气有点不大好，无论什么时候，看上去总是冷冰冰的，其实傲雪姑娘的心地很好的，只是不喜欢说话。庄主有时拿她一点都没办法，不过这整个山庄的事情管理起来也的确很累，当年老庄主把傲雪姑娘请来的时候，庄主就开始偷懒了，什么事情都是傲雪姑娘一个人处理着。庄主这一偷懒，就是那么久，很多年了，傲雪姑娘有时太累了，也会撒手不管，自己跑出去玩一阵子，休息一下，只有傲雪姑娘抛弃山庄的那个时候庄主才会乖乖听话，在庄里老实地呆上一阵子，稍微打理一下山庄的事务，等傲雪姑娘回来，他又到处跑，偷懒……”提起傲雪姑娘，初蝶就一口气说了个十分彻底，看得出来，她很佩服傲雪姑娘。至少，在初蝶眼里，她自己是不可能把整个山庄上上下下打理得如此整齐。整个漪澜山庄的大小事务这么多年都是傲雪姑娘亲自处理，而且从来没有出现过任何疏漏之处，山庄里没有一个人不佩服她的，而庄主似乎从来就不担心傲雪姑娘会丢下山庄离开这里，因为每次傲雪姑娘休息好了，总会回来的。
　　柳沁雪听着初蝶的讲述，心里想着：这个傲雪姑娘的脾性倒是和自己的姐姐柳风有几分相似之处，都是外冷内热的人，不过就是冷冰冰地像块冰砖一样，让人无法轻易去靠近。柳沁雪想着想着，心里就开始打傲雪的主意了，她觉得既然整个傲雪姑娘如此能耐，也许她能帮助自己，就算找不到回去的路，那也能筹集点路费什么的！反正她也那么忙，需要一个帮手什么的吧，自己就去跟着学点什么，帮她处理一些事务也行，学会了，也好搞点什么小买卖什么的，赚钱啊，无论哪个地方，银子都是很重要的，这点倒是没有错的。
　　“哦，那她平时都在帐房里？”主意打好了，柳沁雪就开始侧面打听，琢磨着也许可以去跟着傲雪学着赚点银子来存着，以后请个什么大神大仙的把自己送回去，这个地方实在是无趣得很，有钱也可以去游山玩水嘛，将来带回去换成人民币，倒也是笔可观的收入。
　　“傲雪姑娘？不，她很少在账房，只是有账目需要处理的时候，她才在那里。平时她除了管理漪澜山庄的生意，还有其他几个地方的生意也要管，所以常常外出的，有时也是好几个月都看不到人影，哪里会像我们一样如笼中鸟，整天关在这里，没见识，也没志向。”
　　初蝶其实很羡慕傲雪姑娘的，她一个人可以处理那么多事情，哪像自己天天跟在主子身边，除了伺候端茶递水、生活起居，就没有其他事情可以做，简直是浪费光阴。不过，她也知道，傲雪姑娘的辛苦，不是别人能体会的，就看着那一堆堆的账目，自己脑袋都大，更何况要去风餐露宿地奔波各地，想想都有些胆怯。
　　柳沁雪听着初蝶的唠叨，很是赞同地点点头，心里琢磨着，这个傲雪姑娘倒是个人物，既然可以打理那么多的生意，必定是个不简单的人，这个女子不可小觑。想必她一定有过人之处，不然老庄主疯了，让一个外人给自己掌管山庄，而且还是个女子。自己反正有的是时间，倒是要好好地去会会她，看看这个女强人是个什么样子，顺便探听一下，她是否能帮助自己。
　　“姑娘不必着急，你一定会见到她的，等你休息好了，就可以去在庄里随便走走，傲雪姑娘住在后庭那边的雪兰居，很是幽雅的，没事的时候她可是天天都在院子里看书喝茶什么的，是个很好的人。姑娘还是先把药喝了吧，等会都凉了。”初蝶似乎看出来柳沁雪的心思，轻声安慰着，还是不忘把那苦哈哈的药端给柳沁雪，让她趁热喝下去。
　　趁柳沁雪喝药的时候，她也想着，这柳姑娘在水云园那边住了几个月，本来已经算是熟悉了那里的一切了，现在又突然跟着庄主回到漪澜山庄，再次的人生地不熟，初来乍到也没个说话的人，确实怪寂寞的，想当初自己来到漪澜山庄的时候，也是一片茫然，手足无措的，直到现在熟悉了，习惯了这里，才觉得好像有了点根，自己有点归宿的感觉了。
　　“哦，好的，我喝了再睡一会，你也去休息吧！”柳沁雪端着药碗，皱着眉头喝了药，她看着初蝶有些疲倦的面容，也知道初蝶一路上也是很辛苦很累的，回来还没顾得上休息，又张罗着给自己熬药送药，打理自己的起居，不由得心里有些愧疚，自己是无端捡了个主子来当，算是福气了，就是辛苦了这些丫头们。
　　“嗯，我出去了，姑娘休息一下吧。”初蝶收拾起药碗，轻轻地点点头，看着柳沁雪躺下后，再轻轻退出了房门。
　　柳沁雪哪里睡得着，她就在床上滚着，心里念叨着：傲雪啊，一听这名字，就直到是属梅花的，没听过“寒梅傲雪”，也听过傲雪寒梅嘛，这么简单的词语，只要是读过书的都该知道。看来这个傲雪姑娘的脾气应该是比较倔强的，而且骨子里的刚强比起显露在外表的性格来，应该再强上三倍有余。姐姐就曾经说过，人的名字和性格，也有一定的联系，而且一个人的动作行为，可以看出一个人大概的性格特点。现在想想姐姐的话，还真没错，早知道多学点了，可以摆个摊算个命什么的，也可以忽悠点银子。
　　“哈哈，那样我还得贴上两撇小胡子，手里拿个幌子，写上赛神仙的名号，那不是活脱脱的江湖术士的形象吗？”柳沁雪云里雾里地想着，要是自己装扮成那副八字先生的模样，不知道有多滑稽，忍不住大笑起来。


第17章 回家大计
　　岁月总是如流沙的，日子混着也是飞快的，转眼就进入了初秋时节，柳沁雪站在窗前，很是无聊地看着窗外那淅淅沥沥的雨，心不在焉地算算日子，自己莫名其妙的来到这个世界也快半年的时间了，居然在这里平安无事地生存下来了，而且好像还生活得不错。时间真的过得好快啊，也不知道现在的爸妈和姐姐怎么样了，自己不见了这么久，想必都已经被划入失踪人口的范围了，姐姐差不多也翻遍了所有能翻遍的地方了，她虽然平日里嘴里什么都不说，一旦自己有事，那个着急的样子，也是让人害怕的，说不定，就会把那个不负责任的台长给揍一顿，来个过肩摔什么的，想必这次台长那个官架子，已经端不起来了，哈哈哈，想到这里，柳沁雪就有点幸灾乐祸的。只是，那个世界里，还有柳沁雪这个人的存在吗？自己的名字该不会已经消失在户口本上了吧，想到这里，高兴劲一下子没了，没由来的伤感起来。
　　既然是闲来无事，与其坐在这里望着这纷纷小雨神想鬼想的伤神，还不如干脆写个什么计划书吧，就写个回归计划书，做事得有个计划嘛，既然要想回去那个世界，就不能像无头苍蝇一样乱撞，不然这样没头绪的下去，也不知道啥时候才能搞定自己回乡的路费和途径。
　　打定主意说干就干，柳沁雪转身就找来纸笔，回到桌前，端正地坐在桌子边上就开始了回归计划的草拟，一边苦思冥想，一边开始在上面涂涂写写。说实话，毛笔这东西可真的不好掌握，不如现代的钢笔和电脑方便，写几个字就要蘸一下墨水，而且还得自己磨，哎呀，真的是很麻烦！自己从大学毕业后也是好久没写字了，钢笔字有时写出来都像蝌蚪文一样难看，更何况现在啊。而且从小到大写的都是硬笔字，这软笔字能写好才怪，可是，这里又上哪儿去找钢笔什么的？凑合着吧，反正写来又不拿出去展览，看着那纸上跟蚯蚓爬似的毛笔字，柳沁雪也觉得很难看，不过这样也好，只有自己能看得懂，让他们看懂了自己不就露馅了？恩，就这样，她倒是很满意自己的想法，接着写下去，明明一张纸可以写完的，用毛笔硬是整了三张，浪费啊，真的很浪费。顾不得这些了，她蹙着眉头，看着自己的计划书，仔细地审阅，看看有没有什么需要修改的：
第一步，就是去找傲雪姑娘学点赚钱经验，要充实自己的金库，为回家大业打下金钱基础。
第二步，想办法尽快找到回去的方法，回想穿越之前发生的一切事情，不要遗漏任何一个细节。
第三步，……
　　柳沁雪看着自己写的回归计划书，恩，还是很不错滴！人嘛，要有自信心才能成大事。她很是满意自己的杰作，想着还是要把这个计划书贴身放好，不然，回头被这群人知道了，自己就不能再装失忆装下去了，骗吃骗喝就没办法再继续了，那样日子就会过得很悲惨的啊。
　　柳沁雪忽然贼贼地笑了一下，按照自己的计划行事，那么，自己回去的路途一片光明啊。
　　“柳姑娘，你已经醒了啊，在写什么呢？来，先把药趁热喝了吧，厨房准备好的晚膳饭菜都送过来了，等你喝了药在吃。”初蝶再次端着药走进来闷来，看见柳沁雪正趴在桌子上认真的写字，有些好奇地问。
　　“哦，没写什么，没事情做就想写写字打发时间。哎呀，又要喝啊，三个时辰前不是刚喝过？这药好苦，什么时候才能不喝了呀？”柳沁雪趁着跟初蝶抱怨的时候，麻利地把计划书收起来，苦着脸喝了药，再招呼初蝶一起吃饭，她是一点都不喜欢喝药的，这个失忆装得真太苦了：“初蝶，你也坐下来一起吃吧！”
　　“等姑娘病好了自然就不用喝药了，所以姑娘赶紧好起来吧！”初蝶看着她的苦脸，轻轻地笑着道，“还是柳姑娘先吃吧，等你吃完了我再吃。”
　　“没关系，一起吃吧！等我吃完了饭菜都凉了，你还怎么吃啊！”柳沁雪不大喜欢自己吃饭有人在边上看着，站着，跟服务员似的，挺郁闷人的，而且有人看着，自己吃不下去。这个毛病就是跟姐姐一起惹上的，姐姐就是那种边上有人就吃饭也吃不饱的人，跟着她的时间久了，自己也这样了。真的是近朱者赤近墨者黑！
　　“柳姑娘，这不合规矩，哪有下人和主子坐在一起吃饭的。还是你先吃吧！”初蝶还是推让着，她觉得自己是个家仆，不大适合坐在主子身边一起吃饭的。这个就是骨子里的奴性。
　　“哎呀，规矩都是人定的，谁说不能更改。那些破规矩，你就不能忘记？再说了，初蝶同学，这里只有我们两个人，一个吃着一个站着，多么的煞风景？说实话，我一直不把你当丫鬟看，你也别拿我当小姐主子的，我本来就不是什么小姐，你就把我当成你的姐姐一样，好吗？”柳沁雪十分诚恳的对着初蝶说：“我来了这里这么久，一直是你在我身边照顾我，关心我，我真的很感谢你。你要是在这样，你不是存心让我心里不安吗？”柳沁雪那张嘴连天上的麻雀都能哄开心了跳到地上来，哄哄这个初蝶完全是小菜一碟。
　　“柳姑娘，你真好！”初蝶听了柳沁雪的一番话，有点不知所措了，她觉得心里很温暖，但又不知道怎么该说些什么，还是站在那里，愣愣地看着。
　　“来，别说这些了，我们一起吃饭吧！再磨蹭一会，咱们两个都得吃冷饭菜了。”柳沁雪一看，干脆放下筷子，走过去拉着初蝶一起坐下，一个人吃饭很寂寞的，你知道不知道啊，以前还有姐姐陪着我，现在，只有你陪着我了。


第18章 初遇傲雪
　　“柳姑娘？这么巧啊！今天感觉好多了吧？怎么穿得这样少，不觉得凉吗？”傲雪早上忙完了，便来到中庭的院子里散步，她也许久没清闲过了。刚进院子，就碰见一身轻松的柳沁雪站在院子里看着什么东西出神，很触目的是她的衣服穿得比自己还单薄，心里不免觉得奇怪，这个秋高气爽的季节，虽然不冷，但不至于只穿一件薄衫，更何况这是漪澜山庄建在山上，自然是比山下凉了许多。
　　“啊，我还好，不怎么冷，难得傲雪姑娘也在这里啊！”柳沁雪听到傲雪的声音，这才回过头来，看见望着自己身上的衣服一脸疑惑的傲雪，装了一下勇夫。心里却直跺脚：你以为我不想多穿点啊，我又不是铁打的，这个山上也是冷的人发憷的。可是那些衣服七块八块东拉西扯的，自己怎么穿也穿不好，搞了一大早上，还是没弄好，最后只好作罢了。只怪平时都是初蝶帮着自己穿的，自己也没注意着怎么去拉扯那些衣服，可是，今天起床没见到初蝶啊，也不知道这丫头跑哪里去了。折腾半天，自己只好挑了件最简单的穿上，总不能穿得跟叫花子一样出来丢人现眼，哎，只好暂时随它凉快了，但愿初蝶能早些时候回来，不然自己铁定要感冒的，可怜的我啊。
　　傲雪并不知道柳沁雪心里咬着牙在祈祷，她看着柳沁雪脸上那很是淡定的表情，还以为她真的不冷，没有朝着其他的方向去想，何况她是不可能知道柳沁雪不会穿那些程序比较繁琐的衣服。不过她倒是注意到柳沁雪那蹙眉的一瞬间露出来的不满，这个小动作让她以为柳沁雪是嫌那些衣服不够好看，所以不肯穿。想了一下，淡淡地笑了笑，随即吩咐身边的贴身侍女：“青岚，你去给柳姑娘拿件厚一点的衣服过来。天气比较凉了，山上寒气也重，柳姑娘病还没有完全的好，要是再着凉了，这病就更难治了。”
　　“是，傲雪姑娘。”青岚看了看柳沁雪，心里大概有个数儿了，于是朝着傲雪点点头应了一声，然后转身出了院子，回到自己居住的地方去取衣物。
　　“柳姑娘来了这么久，在这里住得还习惯吧？一直没来看你，还请你见谅！”傲雪看着青岚出去，回头微笑着对柳沁雪说道：“最近山庄里事情一直比较多，忙得没有时间管其他的事情了。也是我太疏忽了，忘记吩咐下面给柳姑娘做几套合身的衣服。现在都已经入秋了，山上可比山下要凉多了，姑娘还是多注意身体，记得要添加衣服，我那里有几件刚做好的新衣，回头先让青岚送过来给柳姑娘先穿着，等你的衣服做好了，我再让人给姑娘送过来。暂时先委屈姑娘了！”
　　柳沁雪听了傲雪这番话，心里那叫一个安慰啊。她不得不佩服这个傲雪姑娘，言语入微，分寸合适，果然是相当的会处事啊，难怪会是这个漪澜山庄的执行CEO呢，闻名不如见面，终于让自己见到这个执行董事的庐山真面目了。司徒傲雪，果真是人如其名，对人不疏远也不热情，张弛有度，但是，想要跟她套近乎，还是不大容易的，她比姐姐要更加沉稳老练，毕竟姐姐不是做生意的，看起来，论社会上那套社交礼仪，她可是胜过姐姐的，姐姐是典型的家里蹲，才懒得去理那些社交活动，用她那噎死人的话来说：我是警察，又不是交际花！
　　哎，看来这个傲雪姑娘也是个比较不爱说话的人，跟姐姐一个德行。几句客套话说完了，也没啥下文。那个死慕容楠也不知道死到哪里去了，好像很久没见到他了，好歹来问一下安嘛，老在这个山庄里呆着多么的无聊啊，闷得自己都要开花了。
　　“柳姑娘有心事？看起来好像很闷！”傲雪随意地找个椅子坐下来，端着桌子上的茶壶满上一杯茶，轻轻地递给柳沁雪，然后自己也斟了一杯，浅浅地品了一口，然后淡淡地看着柳沁雪，轻声说道：“有什么我可以帮忙的吗？姑娘如果方便的话，不妨说出来，看看我们能不能解决！”可是，她心里总觉得，这个柳姑娘，可不像慕容楠想的那么简单，看样子，也是个比较精明的主儿。
　　柳沁雪一听，心里也明白，眼前这个人可不是慕容楠那个拿着扇子到处逛的家伙，这个傲雪姑娘，可是精得很的人，不过，自己也不是傻瓜，更何况当初姐姐教了自己不少东西，对付你傲雪姑娘，还是足够的：“傲雪姑娘好厉害，没有什么不方便说的，我只是有些担心，因为摔伤的缘故，在这里白吃白喝了不短的时间了，也不知道自己能做点什么，总这样也不是个办法。虽然我暂时失去了记忆，记不得自己家住哪里，还有什么人可以联络，但是我不是废人啊，不想这么做米虫，整日在这里游手好闲，无所事事，很丢人啊。”柳沁雪心里早就有草稿了，傲雪姑娘，你以为我不知道你厉害，没吃过猪肉，也见过猪走路啊，更何况在这里呆了这么多日子，总也是听过对你的评价的。我可没敢小看你哦，现在既然你问起来，那么我就坦白告诉你！柳沁雪心里嘀咕着：我姐姐说过，对付那些聪明的家伙，就一定要装老实。既然你那么聪明，我若是装了，可就露陷了，还是老实回答你比较稳妥，本来，这就是真的。
　　“哦，姑娘是担心这个？”傲雪闻言，有些惊讶，她端着茶杯，静静地看着柳沁雪的眼睛，确认柳沁雪的确没说谎。毕竟傲雪在江湖行走那么多年，也算是阅人无数，这点还是能看出来的，抿了一口杯中的热茶，淡淡地笑了：“这不过是小事而已，姑娘何必在意。安心地养身体吧，等你养好了，再说！”漪澜山庄这么大，养你一个柳依依还是绰绰有余的，再说你是慕容楠带回来的，谁敢让你做事？谁都知道，庄主是死要面子的人，他肯定不会让你柳姑娘小看他的实力的。你就安心地在这里吃住吧，反正，做个米虫也挺好的，像自己这么累，有什么好的？我倒是想做米虫，可惜，自己没那个福分啊。
　　“小事？这个可是大事，我觉得这样不大好，山庄也不能白养着我这么个闲人。傲雪姑娘，你能不能帮我找点事情做，我也好过得心安理得一点。我的身体已经好了，绝对没有问题，请你找点我能力所及的事情给我做吧，闲着也怪难受的！”柳沁雪此刻可没心思像傲雪那么轻松地笑，得赶紧找事儿做啊，不找点事让自己做，自己要发霉不说，那个回乡计划怎么可能早日实现，猴年马月才能回去啊！也不知道姐姐啥时候才能来找自己。想到这里，柳沁雪又有些难过了：对了，姐姐她怎么可能找到自己，就算她再有本事，恐怕也不会想到，自己来到了这个历史书都翻烂了也找找不到的国家吧。哎，苍天啊，你可就给我一个明示暗示或者表示嘛，让我可以知道自己的未来将会如何！


第19章 电脑是什么脑
　　“你会做什么呢？”看着柳沁雪那有些毛躁的情绪，傲雪倒是很平静安稳，她明白，这个女子是有些小心思的，但是没有什么坏心眼，再加上她说的也确实诚恳，索性来了个顺水推舟，很随意地问：“我看看，我那边有什么事情是你可以帮忙做的！”
　　“我会写文章，还会记账，琴棋书画还是知道一些，诗词歌赋也了解不少，要是有电脑，我还会做很多的东西，可惜……”柳沁雪一听傲雪同意她的要求了，一下子乐坏了，扳着手指头就开始数着自己会做的事情了。她对21世纪深深地怀念啊，那有电脑有电话有手机有电灯的日子多么美好，能上网的日子，是多么的安逸。哪里像现在这样，只能整天傻不拉几的坐着对着院子里的花花草草发呆，不是数着树干上的叶子掉了多少，就是干一些养花喂鱼这样没有技术含量的事情，真的是堕落啊。
　　“电脑？那是什么？”傲雪安静地听着柳沁雪慢慢地数着，结果，她就听到这么个陌生而突兀的词语，令她很是惊奇，电脑是什么东西？是什么脑？还可以做很多的事情，那是谁的脑？
　　柳沁雪本来正说在兴头上，一听傲雪这么问，心里大叫不好，自己太得意忘行了，口无遮拦说了一大堆的话，电脑就冒到这个连电线都没有的地方来了。果然以后是要多注意用词了，不然，越说漏洞越多啊，她恨不得咬自己的舌头！再看着傲雪坐在那里，一副等着解释的悠然模样，柳沁雪心里就开始打鼓，这个能解释得清楚不？希望傲雪姑娘的脑子呢，稍微要好使一些，不用自己太过于费神！可是，跟千年前的古人沟通起来还真的是费劲，连电脑这么简单的词语也要解释，好累啊。
　　“哦，电脑呢，就是我家乡的一种日常使用的武器。那个武器呢，比较神通广大，可以用来做很多的事情！我们基本上都会使用，而且离不开它的，方便、简单……”这样胡扯的解释应该是没问题吧？至少这样说不是很离谱，本来这个电脑就是办公用品，也是家庭常用的东西，只是这里没有而已，算是一种日常武器了。柳沁雪说完，不太确定地看着一声不吭的傲雪，等待着她的反应。不过她心里也清楚，反正这些东西傲雪他们也是不知道的，自己可以随意地瞎编点，能糊弄一个是一个。
　　“武器，什么样的武器这么厉害？我怎么从来没有听说过有这样的武器？”傲雪听柳沁雪这么一解释，反倒是一下子来了兴趣，她想自己行走江湖那么多年，什么样稀奇古怪的武器都见过，唯独没听过这个叫电脑的武器，这个倒是可以研究一下，说不定自己也能得心应手：“你说说看，是什么模样的，回头，我找人去找找看！”
　　“啊，这个武器啊，它，它很难形容啊，不过，基本上都是方形的，可以折叠起来，还可以随身携带，需要用的时候再展开，真的挺方便的，中心部位的上面有些按钮一样的东西！是专门用来操作这个武器用的……”柳沁雪一边胡乱解释，一面脑门渗汗，她自己都觉得这个解释起来好麻烦，怎么听着觉得像在说折叠椅子，而不是电脑啊，哎，真是太折磨人了。
　　正在柳沁雪倍受煎熬的这个时候，青岚拿着一件白色的外衣走过来了，对柳沁雪小声地道：“柳姑娘，快把这件衣服穿上吧！还有几件衣服回头我给你送到你住的地方去，让初蝶帮你整理一下。”
　　感谢老天啊，这个青岚来得太及时了，果然是救命的恩人啊。柳沁雪赶紧跳起来，把青岚手中的衣服接过来，比划了好几下才勉强地穿在身上了，可是总觉得很别扭，这个破衣服到底要怎么穿才能舒服点？平时都是初蝶帮自己穿的，自己还没正儿八经地穿过一次。早知道就自己学着穿了，现在后悔也太晚了点，她心里苦叫道：完了，这下丢人丢大了。
　　“青岚，你帮柳小姐整理一下！她的衣角没拉好，需要你帮忙拉一下！”司徒傲雪看着柳沁雪那手足无措的模样，这才明白过来，是柳沁雪不会穿这些衣服，初蝶不在，她自己又不会，难怪穿那么少就出来晾风了。这下，傲雪心里笑得不行，她琢磨着，此人要么是大家闺秀，要么就是――，她还暂时想不出来谁不会穿衣服来着。
　　柳沁雪在青岚的帮助下，终于把衣服折腾好，穿在自己身上了，这衣服穿的可真够累人的，这下倒是不冷，折腾半天反倒出了汗，真是足够地累人，繁琐的累人啊。
　　“柳姑娘会不会偶尔能记得一些片段，比如能有个模糊的影子没，记得起家里有些什么人吗？”傲雪看着柳沁雪满头大汗地穿好衣服，眼里收起了笑意，恬静地抿了口茶，忽然话锋一转，跳过电脑不说，反正那个东西她也想象不出来，听柳沁雪解释了半天还是一点感觉也没有，还不如找点有共同点的话题。
　　“这个――”柳沁雪听着傲雪的问话，觉得有些为难，说吧，不大对，不说吧，还是不对，不可能摔坏了脑子一点都没了画面啊，哎，这个可真的是左右为难的事情。
　　傲雪轻巧地端着茶杯，静静地等着柳沁雪的回答，那穿透人的眼神，很是犀利，令柳沁雪心里没了底。她一直都觉得，这个傲雪姑娘可比慕容楠要精明多了，想要忽悠她，可一点也不容易。是谁说的美女都是猪脑袋的，妈的，眼前这个美女，要多少智慧才能骗过她，说这话的人，一定是个猪脑袋。
　　踌躇了半天，柳沁雪心里一横，大义凛然地说道，“我只是模糊地记得我好像有个姐姐，最近老是在重复着做梦，一直都有梦到她，也不知道她到底怎么样了！”柳沁雪真的是最近老做梦，而且总是梦到柳风，她家的姐姐大人老是蹙着眉头，站在一个幽静的水潭旁边，一动不动的盯着水潭，好像里面有什么杀人放火的罪犯一样。那画面看的柳沁雪都心惊胆寒的，因为自己的姐姐一旦有那样的表情出现了，多半就是很严重的事情了。哎，姐姐啊，你到底知道不知道我在哪里，那深水潭里，到底有什么呢？


第20章 闲话柳风
　　“哦，你的姐姐？”傲雪听了柳沁雪的话，这才恢复了笑容，有些好奇地道：“想必，你的姐姐跟你感情很好，要不然你其他事情都忘记了，怎么会偏偏还记得她？”
　　“我们是很好，几乎无话不谈。她是个聪明、冷静、不爱说话的人，常常地都是冷着一张脸。不过，对我特别好，答应我的事情，一定会做到……”一提到姐姐，柳沁雪就不由自主地开始说，完全忘记自己失忆这回事了，不过也幸亏她对自己姐姐如此的印象深刻，不然，傲雪可真的会怀疑她的失忆是有水分的。
　　傲雪安静地听着柳沁雪说柳风，听得津津有味的，她从柳沁雪的言语描述里，大概能够想象出柳沁雪姐姐的那副模样，一定是个英姿勃发的女子，跟眼前这个柳依依完全是不同性格的两种人。有机会自己倒是想见一见她，像柳沁雪描述的她姐姐这样的人，世间倒是少见了，至少这样的女子是完全不多见的。
　　“那令姐的芳名是――”傲雪看柳沁雪说得眉飞色舞的，也没打断她的话，等柳沁雪发挥完了，觉得口渴停下来，端着茶水在喝的时候，傲雪忽然想到，像柳沁雪姐姐这样性格的女子并不多，如果有人见过，印象一定是非常深刻的，自己就听着柳沁雪说了那么一下，印象都如此深刻，那么查访起来必定是容易的，如果知道名字就更容易了：“你还记得你姐姐的名字吗？”
　　“呃，傲雪姑娘，我是真的不记得了，只是最近做梦老是梦到一些跟她一起的画面，断断续续的，但是并没有一个完整的片段。不过好奇怪，总感觉她好像一直在找我。她那副冷冰冰的模样，倒是一直没变，连做梦的时候，都那么冰冷的表情！”柳沁雪露出一脸的愁绪，她确实担心姐姐一直在找她，因为她不可能找到啊。但另一面又觉得傲雪太聪明，总是搞突然袭击，让自己一点准备都没有心里嘀咕着：傲雪姑娘，你当我傻啊，想让我告诉你我姐的名字，你好去查她，哼，你想诈我，门儿都没有。反正做梦也会做到这些，告诉你也一样，就当你是听众了。爱查你就去查你的吧，查到了记得通知我，也省了我的力气去找回去的路途了。
　　傲雪看着柳沁雪满脸蔓延的愁绪，也不再追问，只是微微一笑，一双柳眉非常的好看，她知道，柳沁雪说的就算不全是真的，至少也有一半是真的，既然她不记得了，那就算了，不过，自己真的会记得这个人，也许，出门能碰上也说不定，那样，也算是个绝世的缘分。
　　其实，柳沁雪暗中也仔细观察了一下这个傲雪姑娘，在整个漪澜山庄，这个姑娘真的是出类拔萃的人物，典型的出得厅堂入得厨房，若是呆在21世纪啊，这位姐姐还应该是杀得了木马，打得过色狼，开得起好车，买的起新房的绝世女人。可惜了，生在这个被历史遗忘的梁国，要是在天朝，她最起码也是21世纪福布斯上有名的美女富婆。
　　“姑娘辛苦了，我还有点事情要去处理，就先告辞了。姑娘要多注意身体，一会儿我叫青岚过来请你去用饭。初蝶今天下山去了，要下午才回来。中午你就和我一起用膳！”傲雪放下茶杯，看着柳沁雪，把话说完，站起来转身就离开了院子，青岚也跟在她身后出去了，整个院子又剩下柳沁雪一个人发呆。
　　柳沁雪这个时候才完整地出了口大气儿，端着茶水猛喝了几杯，再安心地拍拍胸脯，娘啊，这个女子太厉害了，自己差点就被她套进去了，简直就比姐姐还厉害，姐姐虽然常给人家下套，但那是她在工作的时候，平日里一副痴呆二傻的模样，看起来傻乎乎的。可这个人比姐姐狠啊，平时说话就一个陷阱一个坑的，让人心惊胆战的。如果姐姐在这里遇到这个女子，不知道这个女子会怎样呢？搞不好，她会抓狂的，因为姐姐看起来比她更沉默，有时，连自己都会发疯，更何况是这个总挖坑的人。
　　柳沁雪想到这里就开心，姐姐和山庄主管，柳风对傲雪，柳傲身姿风吹雪，一定是姐姐胜出的。哼，傲雪姑娘，你比我姐，还差了点，我姐可是常常气得人暴跳如雷的，你比不过她的。柳沁雪一直往柳风脸上猛贴金，她都不知道，在她心里，自己的姐姐简直就是神话级的人物了，全是被她美化的。
　　中午，柳沁雪随着青岚过去傲雪那里吃完午饭，借口要休息一下，回到自己住的凝烟阁，刚进门就看见初蝶已经回来了，正在屋子里翻弄着什么东西，于是走进门，便开口问道，“初蝶，你在找什么呢？老远就看到你在这里折腾！”
　　“柳姑娘回来了啊，我还正想出去找你呢！刚刚青岚姐姐送了一些布料过来，说让姑娘挑些喜欢的做衣服，裁缝师傅也在这里等着，姑娘快过来量一下尺寸吧！”初蝶开心地笑着道：“傲雪姑娘心思很细，也很体贴，这些布料都是她送给你的呢，都好漂亮！”
　　柳沁雪走过去，见桌子上放着十几匹上好的丝绸，各种颜色和花纹都有，心里想这个傲雪办事效率真是狗高的，上午说要给自己做衣服，中午就差人把布料送过来了，难怪能管整个山庄，估计再拿几个山庄，她也能管得下来，牛人啊。
　　柳沁雪看了看桌子上的布料，挑了几种浅色、花纹素雅的布料，她向来不喜欢颜色太艳的衣服，放在一边，然后又挑了两种颜色，递给初蝶。
　　“初蝶，这两个色是我给你挑的，你自己也挑一下你喜欢的，一起做几身衣服吧，你的也旧了。”柳沁雪看着初蝶身上的衣服，虽然是不破，但也有些旧了，也该换换了，再说，大家都有，那初蝶也该有，一视同仁嘛。
　　“姑娘，我不用――”初蝶心里虽然很喜欢这些布料，但这是傲雪姑娘送给柳姑娘做衣服的，自己只是个下人而已，不大合适。
　　“呀，罗嗦什么啊，送过来就是做衣服的，谁穿都是穿，我说了算，别磨叽了，快挑吧！”柳沁雪有些暴躁地打断初蝶的话，说了就是了，还这么推三阻四的，烦不烦啊，这丫头总是这样，不给她点颜色，她就不积极。
　　初蝶一看，柳沁雪发火了，也不再说话，赶紧挑吧，惹得姑娘不高兴了，姑娘也是一番好意，自己就却之不恭了。


第21章 炖电脑
　　傲雪终于有点空闲了，看着窗外的秋色，有些懒意地坐在书房里，她回想起前几日柳沁雪跟她说的那些话，其中的有些词语她是记忆犹新的，尤其对柳沁雪说的那个武器，她想了一下，便拿起笔沾了点墨在纸上开始写：殿脑？店脑？垫脑？还是掂脑？……无论从哪个词来看，都不大像武器的名字啊，这个电脑到底到底是个什么玩意？而柳沁雪说得神乎其神的，仿佛是个万能的武器。
　　傲雪停下笔，思虑了一番，暂且不管是怎么样的东西，先写上去再说，回头有时间再去四处查访一下，这个电脑是个什么样的新武器，如果合适的话，自己也找人打造一个。
　　“姑娘，外面起凉风了，您得多穿件衣服，现在夜里比往日更加寒气重！”青岚看看外面风吹草动得厉害，又觉得凉风阵阵有些寒意了，便从房间拿着衣服到书房里，给一直在埋头写字的傲雪轻轻披到身上。她不经意地看了一眼傲雪姑娘写的一大篇的字，几乎全是脑什么的，不禁蹙眉，难道最近姑娘有些觉得淡味，营养不够，开始喜欢吃猪脑了嘛？原来她一直很讨厌那些脑什么的啊，从来都不肯碰。可是这上面没有猪脑啊，这些脑都是些啥动物的脑？还满满的一大篇都是，看来明日得抽空去问问厨房里的师父了，什么脑最适合补脑了，不然若是傲雪姑娘身体不适，万一有什么没吃对病了的话，庄里的事务是要耽搁的，而且庄里上上下下所有人的日子也就不大好过了。
　　“那是什么脑啊，什么动物身上的嘛？有什么特别的模样，傲雪姑娘有没有说过啊？……”厨房的师父听了青岚的话，他也不明白了，这凡是动物的脑都差不多，只是大小有些差别而已，并没有什么脑是傲雪姑娘写的那个殿脑什么的，一个也没听过啊！可是既然青岚说了傲雪姑娘一直都念着，那可能也是自己不大知道外面的事情了，也许傲雪姑娘要吃的是特别的脑呢，这个大家都还没见过，因此，还是要问清楚了才好，不然，弄错了可就麻烦了。
　　青岚也是一头雾水地摇摇头，厨师疑惑不解地问她，她也同样的莫名其妙，自己家姑娘写了这满满的一大篇脑，究竟是想吃什么脑呢？哎呀伤脑筋得很。
　　“对了，姑娘好像是在院子里去见柳姑娘的时候，听柳姑娘说了一大堆的话，柳姑娘好像是说了什么脑的，然后才写了那些稀奇古怪的脑出来，那柳姑娘肯定知道这个是什么脑了，我马上去找她问问清楚。”青岚终于想起来，傲雪就是和柳沁雪在院子里聊了之后，才写出来了这么多脑，当时她还在问柳姑娘来着，自己因为忙着，没听仔细。
　　青岚急忙离开厨房，往柳沁雪的凝烟阁跑去，刚好在凝烟阁的门外撞上走过来的初蝶，把初蝶吓了一跳，看见行色匆匆的青岚，有些担心地问道：“青岚姐，你这是往哪里去呢，跑得那么急！”
　　“哦，就是来你这里的，我是想来问问柳姑娘，那个殿脑是个什么脑，那日傲雪姑娘听见柳姑娘说了电之后，回去就一直在想着这个呢！我想问清楚了，让厨房的师父好去买来做。”青岚一看是初蝶，赶紧地抓住，急忙拉着初蝶往里去，她在心里还是希望那殿脑什么的不会比鸽子脑难买。
　　柳沁雪安静地听着青岚说明来意，末了，忍不住好笑：“青岚啊，那个电脑是不能吃的，那不是动物的脑，而是一种日常生活工作使用的武器。大概是你家姑娘想不出来那是什么东西，才会在纸上写出来想弄个明白吧！你别瞎忙了，回头赶紧让厨房的师傅给你家小姐炖点清火的银耳吧，我看她最近有些上火。”好几日没看到傲雪了，看来也是忙得太累，需要休息了。
　　“哦，原来是这样的，那好的，我这就去厨房，谢谢柳姑娘。”青岚弄明白了，赶紧又一阵风似的跑了。柳沁雪看着她的背影，忍不住摇摇头，这丫头看来是很在意傲雪的，但是呢，在很多时候，太了解主子的心思也不是好事，傻点有傻点的好处吧，不必这么累心。
　　“青岚这么个瞎跑着，难道傲雪姑娘不在？”柳沁雪忽然想起来，青岚风风火火地跑来跑去，也许是傲雪人不在庄里吧，不然，青岚她怎么会跑到这里来问自己，傲雪又忙到哪里去了，哎，真不容易，就没看到她有多少空闲的时候。
　　“哦，听说她陪着庄主下山去见什么客人去了，一大早就不在庄里了。”初蝶倒是听管家说起锅，今天一早傲雪姑娘就跟随庄主下山去了，好像是去见一个非常重要的客人。
　　“重要的客人？”柳沁雪有些奇怪，她倒是第一次听说慕容楠还会有重要客人需要接见，看他整天如闲云野鹤般地游山玩水，总那么一副不务正业的模样，真是难得他还会做如此正经的事情，看来，今日的太阳一定从西边升起来的。
　　“我也不清楚，庄主的事情我也知道得不多。傲雪姑娘倒是常常出门，不过，和庄主一起出门的时候不多！”初蝶说完，又看着柳沁雪，她觉得柳沁雪最近心事有些明显，许多时候总是紧皱着眉头，不由得关切道：“柳姑娘，你有什么烦心的事情吗？好像你最近的心情总也不大好！”
　　柳沁雪轻轻地摇摇头，没说话，她心里急啊：你这不是废话吗？谁没事情总皱眉头啊！天天呆在这个人烟稀少的鬼地方，没心事才怪！虽然整日看起来是无忧无虑的，不用为了生活而奔波担忧。问题就是这日子它太没劲了，哪里有自己在现代做主播那么好玩，每天都有刺激、新鲜的事情，而且充满挑战性。现在就跟条虫子一样，懒懒地窝着，没有理想，没有前途，整天就这么无所事事地奢靡堕落着，吃吃喝喝睡睡的，多么的难过啊。


第22章 逛庙会
　　柳沁雪窝在院子里，很是无聊地躺在椅子上，数着天上的云，心里那个空洞啊，真的是比白云都还白。
　　初蝶站在院子里扫着落叶，一大早上的就已经听到柳沁雪叹气七八次了，一次比一次更无奈，就好像她有叹不完的气一样。
　　“柳姑娘，你想家了啊？还是，有什么心烦的事情啊？老这么叹气，对身体不好啊！”初蝶停下扫地的工作，有些担心地看着一筹莫展的柳沁雪，后者仰着头，看着天空，好像很是心烦的样子，脸上总带着烦躁的表情。
　　“没啊，想家是想家，可是我也不知道怎么回去！烦心的事情就是觉得这里好闷啊！天天都在数流云朵朵，要不就是数着花儿，看着鱼的，没劲透了！初蝶啊，我想下山去逛逛，到了漪澜山庄后我还没有出去过呢！最近我感觉身体好多了，想出门去转转，你改天陪我出去走走如何？”柳沁雪心不在焉儿地回答道，这日子，想不烦都不行，没事做啊！在这样下去，非闷死不可，还是得找点什么事儿来折腾一下，这样，也好过整日呆在这庄里跟头猪似的活着。
　　初蝶看着一脸颓丧的柳沁雪，也觉得她是很无聊。自己整日还有点事情做，混混时间，可是柳姑娘什么都不用做，确实是无聊透顶的。听了柳沁雪的话，她赞同地点点头，其实，她也想出门去走走，整天在这个大得吓人的山庄里晃来晃去的，都不知道要干些什么才好，确实很闷。
　　想了一下，初蝶对柳沁雪说道：“好啊，那我去和傲雪姑娘说一下，对了，姑娘是不是要买些女红方面的东西？”说实话，初蝶就从没看到柳沁雪同学拿着针线做做女儿家常做的事情，她不免觉得奇怪，人家那些小姐，都是飞针走线的，傲雪姑娘也会，只是太忙了，青岚也会，自己也会，唯独这个柳姑娘，别说拿针，就连听都没听她说过针线两个字。
　　“不买啊，总在这院子里蹲着，跟家里蹲一样，而且这里也太闷了，我就想出去走走看看，免得闷在这里都发霉了。”柳沁雪一听到初蝶说的话，脑袋嗡的一下，立即涨大了，买什么不好，偏要买针线？那些女红什么的，自己怎么可能会，就连拿针订个纽扣都会扎到手的人，根本就不可能会去买针线来绣花。姐从来不绣花，也不是绣花的材料。绣花这种无聊的事情都是那些封建时代的大家闺秀打发日子做的事情，就跟吃饭喝水一样平常，姐才没那么无聊，读书工作都够我忙得人仰马翻的，哪里有时间去做那种磨叽的事情，我可是生活在21世纪的新女性，还绣什么花啊，没事找事啊。
　　初蝶看着依旧仰着头躺在椅子上的柳沁雪，心里想着也是，那女红其实也没啥好做的，都是些手上活儿，柳姑娘好像不怎么喜欢，再说，庄里的针线从来就不缺，也用不着下山去买。
　　“这样啊！也好，反正姑娘也不需要自己做什么！”初蝶点点头，她记得庄主特别吩咐过她的，如果柳沁雪想去哪里，就尽管陪着她去，如果需要银子，就跟管家说，然后去账房里领就行了，这样的待遇，是不需要绣花的吧！她自嘲地笑了笑，忽然记起一些事情来，不由得高兴地道：“对了，柳姑娘，我差点忘记了，明天就是十五了，刚好山下的集市里有庙会，我们去吧，可以凑凑热闹哦！庄主也说过，你想去哪里都行。”
　　“庙会？什么庙会？听起来倒是很好玩呃！初蝶，那个庙会都有些什么好看好玩的啊？”柳沁雪从来没逛过庙会，从前也只是听说过，知道会很热闹，不过她都不知道庙会是干什么的。那个时候，忙啊，哪里有时间去庙会啊，有时间都在开会！
　　“庙会除了传统的祭祀，还会有很多商人来卖有些小玩意和小吃，还有耍杂技的人呢，他们会喷火……很厉害的。反正有很多可以逛的，明天你去了就知道了。”初蝶一下子也来了兴致，一脸兴奋地的介绍着她所理解的庙会，当然是好玩好看啊，而且还有好多的稀奇玩意儿呢。
　　柳沁雪终于正视着初蝶了，她坐起来听着初蝶狂喷口水，心里也琢磨着，看初蝶那副兴高采烈的模样，想必庙会也是挺好玩的。这里又没什么娱乐节目，估计她们平时也就等着盼着逛庙会了，真是可怜的孩子，要知道，21世纪庙会什么的都不怎么好玩了，那游乐场啊，海底世界啊什么，才叫真正的好玩啊……
第二天一早，天刚亮的时候，初蝶就叫醒柳沁雪，让她赶紧地起床梳洗，柳沁雪睡眼朦胧地看着初蝶，这丫头，逛庙会啊，又不是相亲，有那么紧张嘛？闭着眼睛随着初蝶东走西晃的，最后坐到梳妆台面前，就听初蝶在耳边道：“姑娘，你想梳个什么样的发髻啊？”
　　“啊，发髻？我不大懂，你看怎么好就怎么梳吧！”柳沁雪一听，瞌睡都醒了一半儿了，出个门那么麻烦的？什么发髻，我又不知道你们这里有多少发髻花样，再说了，我也实在搞不懂你们这些古人头顶上绾的那些什么灵蛇髻、飞天髻的，有什么意思在里面。反正我平日里也没弄得那么复杂，关键是搞不懂，而且，天天早上跟打仗似的赶时间上班，梳头发都是越简单越好，哪里还想着什么花样什么髻的。到了这里，自己也没去关心过，不过还好有初蝶每日给自己梳发，要不然自己肯定天天不是长发披肩，就是随便整个朝天辫，反正发髻是一个都不会梳，最多绾个“道姑头”，已经很不得了了。还是现代比较省时省力啊，要是觉得麻烦，女子也可以剪成短发，清爽简单。喜欢长发的，也只要束起来扎成个马尾就可以了，又简单又方便。
　　古人时间就是多，反正一天24小时，不梳个发髻，绣个花什么的，也确实不知道怎么打发时间，怎么找事情做，光阴就在那头发和针线间飞似的溜走了，没什么意义。柳沁雪依旧闭着眼睛，懒得管初蝶给自己梳头的事情，爱怎么梳都行，反正不要我操心就对了。
　　“那就给姑娘梳个涵烟芙蓉髻，这个发髻刚好配姑娘的脸蛋儿，应该是非常好看的。”初蝶自己在那里比划着，反正柳沁雪睡她的觉，放手让她去折腾。一会功夫，初蝶就把她自己唠叨的那个发髻给弄好了，然后又从首饰盒里拿了支玉簪插在发髻上，算是大功告成。
　　初蝶看着自己的杰作，非常满意，笑嘻嘻地对柳沁雪说：“呀，姑娘梳这个发髻真的很漂亮，就像月宫里的仙子一样。”初蝶的笑容，再一次再一次证明了成功的喜悦是让人心花怒放的。
　　“咦，初蝶，想不到你的手这么巧的啊，果然是好看，下次有空的时候，你教我梳发髻吧！我也来弄个什么发髻玩！”柳沁雪听到初蝶那开心地声音，懒懒地睁开看着铜镜里的自己，娥眉淡扫薄施粉黛，被初蝶一打理，连自己都快认不出来自己了。这丫头不学化妆师真是浪费了啊。
　　“好啊！等以后再慢慢教姑娘。”每个人都喜欢听赞美，初蝶也是一样，她当然愿意教柳沁雪，反正闲着也闲着。
　　“柳姑娘，你今天就穿这身衣服吧，这个颜色的衣服配上你今天的发髻，肯定很漂亮。”初蝶拿出已经准备在一边的鹅黄色撒花烟罗衫和缕金百蝶穿花云缎裙，张罗着给柳沁雪穿上，柳沁雪暂时是她的艺术品，随她去雕饰，懒人有懒福，这个确实是说柳沁雪的。
　　“嗯，确实很好看，这下我的头发和衣服都弄好了，你也快换了衣服出门吧！再折腾下去，都快中午了！”柳沁雪起身看看自己这身行头，还是相当满意的，初蝶这孩子还挺有艺术细胞的，色彩搭配不错。再看看外面的天色，呀，这一折腾，也已经大亮了，赶紧走了，不然回头还没到庙会，又要想着往回赶，多么闹得慌。
　　“好了，柳姑娘我们走吧！”初蝶手脚麻利地很快就换好了衣服，把该带的东西都拿上，拉着柳沁雪迈出房门，两人一起说说笑笑的朝着庄外走去。
　　傲雪起得也是相当的早，她静静地站在观望亭，看着一大早就收拾妥当兴高下山去的两个人，不禁嘴角扬起微笑。看着两个人的雀跃欢喜，浅浅地笑道：“真是出笼的鸟儿，难得看见她这么开心，想来是在山庄里闷得太久了！今天山下是有庙会吧，青岚？！”
　　“恩，姑娘，我们也去吗？”青岚有些没睡醒，但是在傲雪面前，是要随时保持清醒的，听到傲雪问她话，她赶紧应道。
　　“恩，去吧！只是我们可能要晚点去，庄主还有些事情要交代，你先去安排早饭吧！”傲雪沉吟了一下，她是不大想动的，整日跑来跑去的，很是累人。再说，她想起昨天见到的那俩人，心里还是有些疑惑没解开。不过，既然庄主都没说什么，自己也没必要问。多一事不如少一事，反正也不关自己的事。
　　青岚点点头，看了傲雪一眼，她知道姑娘在想事情，也不再打扰她，便转身就往厨房去。


第23章 逛庙会（二）
　　	“傲雪，你来得正好，我刚想去找你，昨天那位三公子说的事情，你觉得如何？”慕容楠在饭厅遇见傲雪，就好像憋了一夜没说话似的，不管傲雪是不是吃过饭了，抓住她就开始问：“你觉得那个提议可行吗？”
　　“庄主意下如何？”傲雪看了慕容楠一眼，她也不是笨人，既然三公子是你约的，人家提议也是冲你来的，跟她又没多大关系，她才不会随便回答，做主的又不是自己，我的意见，什么时候对你慕容楠有那么重要？
　　“我倒觉得可以去试试，反正我们是正当的生意人，去边境做生意也没什么，只是不知道大宛国到底什么情况。”慕容楠看着傲雪，露出笑容，眼里闪过一丝说不清楚的情绪，好像有着什么图谋似的。其实，傲雪心里也知道，这个庄主并非傻瓜，又不是单纯的商人那么简单，更不是山下那些普通人，昨天去见到的那位神秘客人，凭那份傲气，想必也不是简单任务，应当是朝中之人，不然，如何请得动这位百事不管，只顾自己安逸的庄主？
　　“既然如此，一切就听庄主安排，傲雪没什么意见！”傲雪心里也很透彻，你自己都有谱了，还来假惺惺地问个什么劲？就算真的有意见，老娘也没那功夫跟你瞎扯，压根儿也不会告诉你。作为一个庄主，整日不管理山庄的事务，就知道一天到晚神经兮兮的东游西晃，想一出是一出的，跟你没什么共同语言。再说了，昨天那个自以为风流倜傥的三公子，估计也不是什么好鸟，一双桃花眼，一脸流氓样，惹得人心烦，就想一个茶碗给他扔过去。哎，烦着呢！
　　慕容楠有些尴尬地笑笑，他也清楚，傲雪不是随便发言的人，就算有什么意见，自己这么问也是问不出个所以然来的，还不如别问了，吃饭吧。于是，离开傲雪，径直走到桌前坐下，拿着筷子准备开吃，却又总觉得哪里不对，抬头看看周围，问道：“今天少了谁吗？，怎么好像没那个气氛！”
　　“哦，柳姑娘和初蝶一大早就下山逛庙会去了，估计柳姑娘是闷坏了，早饭都没顾得上吃就出去了。”管家在一边回答着慕容楠，一边吩咐人添饭。
　　傲雪坐到椅子上，一声不响地吃着早饭，另一边则仔细观察着慕容楠对柳沁雪下山玩的反应，看样子，庄主对柳姑娘很上心啊，这样一个简单的缺席都能察觉到，平日里少再多的人，也不见他觉得不对劲，真是，人比人，气死人。
　　慕容楠听到管家的话，不由得心里一愣，随即有些担心地道：“这个初蝶，也太冒失了些，怎么出庄这么大的事情，都不来告诉我一声，私自就带着柳姑娘去下山了，万一出事儿了怎么办？墨染，跟我去庙会！”放下筷子，慕容楠便起身先行出门，他心急啊，万一柳依依出事了，咋办？遇到色狼什么的，更麻烦啊！失策，真是失策！
　　墨染放下刚拿好的碗筷，有些无奈地看了坐在旁边的傲雪一眼，便追上去跟在慕容楠后面，快步走朝着庄外走去，连个背影都那么迅速地消失了。
　　傲雪看着剩下的一屋子人个个面面相觑，听到一些小声的嘀咕：咱们庄主什么时候开始这么担心一个人了？这个柳姑娘……
　　“你们都赶紧吃饭吧，别磨蹭了！吃完了，把该做的事情安排好，都可以去庙会，不过，未时都得回来。”傲雪忍着心里的笑意，不动声色地看了看众人，轻描淡写地道：“老规矩！”反正，庄主喜欢谁都是庄主的事情，轮不到任何人去干涉，你们吃饱饭就去做事，该玩还去玩，关心一下自己吧！真是的。
　　所有人一听，赶紧地坐下吃饭，心里激动啊，还是傲雪姑娘体贴人啊，真是非常地体贴我们这些下人。一想到终于可以下山去放松一下了，一个月一次的外出，搞得所有人都心神荡漾，心驰神往地加速了吃饭。恩，有目标就有动力！这些人的举动在傲雪眼里看来，不用猜也会知道，今天他们的办事效率一定非常地高！
　　“姑娘，所有人都出去了，我们呢？”青岚毕竟还是个小丫头，即使跟着傲雪那么久，比其他的人沉稳一些，毕竟也还是孩子的心性，看着众人都下山玩去了，心里痒痒的，她想去啊，非常地想。可是傲雪姑娘没开口说放行，她自己也不敢擅自外出，没那个胆子。
　　“你吃完饭也跟他们一起去吧！我手头还有些事情要做，处理完了再去，你记得未时回来，路上小心！别太贪玩了！”傲雪看了看身边的青岚，她也知道青岚是很想去的，那眼巴巴的小样儿，看着就让人想笑，放下碗筷起身，嘱咐了青岚一下，便转身往自己的院子走去，她可没那么好玩，最近心神总是有些倦怠，都出去了也好，自己也趁此好好地休息一下。
　　一路回房，在经过凝烟阁的时候，傲雪在门口停下脚步。她看着那院子有些犹豫，心里是想着进去看看柳沁雪的房间。虽然她知道这样有些不礼貌，但是还是忍不住好奇，迈着轻盈地步子走了进去。
　　走进柳沁雪的屋子，初蝶也收拾得很整齐，倒是让人觉得还很清新。不过，当她进了书房，看着书桌上凌乱放着的那些书，还有横七竖八的几张柳沁雪写的毛笔字，傲雪就有点受不住了，不禁皱着眉头，这个柳姑娘的字，写得还真不是一般的难看，人长得倒是漂亮，就是这个字不敢恭维。她随意翻了一下，琢磨着这些字怎么自己权都看不懂，那是写的什么？这是哪国的文字，怎么都是自己不认识的？还一个字都认不得！真是要人命！
　　柳沁雪写的是简体字，本来就很简单化，再加上她写的毛笔字确实很糟糕，跟火星文似的，当然没人知道那是啥，有时候柳沁雪自己拿着都还得认半天。而且，柳沁雪属于许久没写过字的人，钢笔字都生疏了，更何况是长期都冷落的毛笔字。柳沁雪读书的时候，压根就没写过几个毛笔字，从她认字学写字的时候就是用铅笔，几十年了，现在要从头开始学写毛笔字，真难为她一把年纪了。
　　傲雪看了许久，不由得皱紧了眉头，这个柳姑娘到底是从哪里来的？平时看她的样子既不像大家闺秀，也不算小家碧玉，而且她连一般姑娘家会的针线女红都不会。但是，她那身气质又不像是普通人，比较负责了，对于傲雪来说，这个问题倒是个谜了，很难解啊。
　　“沁雪？”在一堆糟糕的字迹里面，好不容易地找到两个自己认识的字，傲雪不禁莞尔，还是有两个字可以认得的！沁雪是谁？傲雪有些疑惑，心里思虑了一下：也许，沁雪是个她熟悉的人，或者，是她的姐姐？


第24章 蝴蝶簪
　　柳沁雪随着初蝶到了庙会，看到庙会的人山人海，热闹非凡，一下子就精神抖擞了，就跟出国似的，觉得这里的一切都好玩新鲜，因为她自己过去生活的世界里是没有这些的，也无法这么原汁原味。因此，她和初蝶先去犒劳了一下已经咕咕叫的五脏庙，然后就豪情万丈地道：“今天本姑娘一定要好好的玩玩，不玩个够本，我就不姓柳。”
　　宣言发表完后，她立即就拉着初蝶从庙会的入口开始，进入东游西逛的状态，这里什么都觉得无比的新鲜，看见什么玩意儿都爱不释手，欲罢不能的！那些做工精细的镯子，发簪，珠花，玉石，扇子，书画……看得她眼花缭乱，心里无比遗憾，要是相机在身边就好了，把这里的一切都拍下来，拿回去慢慢欣赏，那一定是很安逸的享受，这些全是好东西啊，让人无限喜欢，怎么能不收藏。只是可惜――早知道，把相机带过来啊！！！
　　柳沁雪心里感叹完，便放心大胆地玩起来，既然没有带过来，那就算了，反正，自己也回不去，庙会月月有，下次更精彩嘛！
　　“公子，我们要过去吗？”站在不远处的墨染看见前面人堆里玩得不亦乐乎的柳沁雪和初蝶，有些不确定地问慕容楠。
　　“不用了，让她们自己去玩吧，我们只需要远远地跟着就行了。”慕容楠笑着摇摇头，见到柳沁雪一脸高兴，两眼放光的模样，不禁好笑，这个家伙没见过这些东西？怎么看见什么都要伸手摸一摸，翻一翻，拿在手里看一看，玩一玩，就好像个从未出门的小孩子一样，什么都好奇。
　　“柳姑娘倒是个不拘小节的人，一点都没有大家小姐的架子。”墨染远远地看着柳沁雪，他觉得这几个月相处下来，倒还是挺和睦的。柳沁雪虽然是公子的贵客，却一点也没有架子，心态很是平和，平时跟他们这些下人都很和气，有什么好吃的，还叫初蝶送过去分给大家一些，挺好的一个人。
　　慕容楠站在边上，远远地看着，耳畔听着墨染这么无心地一说说，心里为之一动：看来，自己还真的捡对人了，山庄里的人对柳沁雪都还是很礼貌客气的，也没人说她什么坏话，而且傲雪作为管事儿的，也没说这个柳依依有什么不好，虽然她是失忆了，但是失忆更能看人的本性，自己也挺喜欢她的，这个人天真活泼，无拘无束，没有什么心机，凡事都挺大大咧咧的，倒是适合自己的性子。
　　有时候，无意之间的一个举动，倒是真的找对人了。想到这里，慕容楠不由得嘴角一抹开心地笑容，自己寻觅这么多年的人，也许，就是这个自己偶然遇见，失忆了的柳沁雪！
　　“姑娘，这个东西是我先看上的，我已经付钱了！”当柳沁雪好不容易才挤站在一个小摊前，爱不释手地拿起一支很漂亮的蝴蝶簪的时候，旁边那位衣着华丽，看起来像是个富家公子的人，彬彬有礼地告诉她，这个东西已经他已经付钱买下了，簪子有主了。
　　“那请你让给我，我给你双倍的价钱。”柳沁雪看了他一眼，还算客气地跟他讲理，自己出双倍的价格，应该合适了吧！看样子他也不缺这个东西，指不定屋子里都一堆了！
　　“若是我不让呢？”萧逸闻言有些惊讶，看着眼前这个出双倍价格买簪子的漂亮的女子，有生以来，这是第一次有人和自己争东西，也是第一次有人敢和自己争，不禁有些玩味儿的笑容露出来。
　　“你一个大男人，买女儿家的东西，本身就奇怪了，对价格还这么计较！这可不是君子行为。再说了，我出双倍的价钱买下来，你让给我也不吃亏啊！我也是个女儿家，你应该有点绅士风度吧？”柳沁雪瞥了那个比较恶心的笑容，她很是厌恶这个笑容，感觉就好像流氓一样，再说萧逸跟一个女人强东西，她就是不爽。别看柳沁雪那张嘴，虽然曾经是字严句酌的，不过，放开了，可是什么话都会说的。
　　“绅士风度？”萧逸第一次听到这个新鲜的词语，有些不解地看着柳沁雪，这个女子倒是很奇怪，人家买下的东西，她要争，而且还振振有词，理直气壮得让人觉得自己应当让她似的，而且，还说些很深奥的词语，不知道绅士是个什么东东。
　　“就是君子气质，你让给我，你就是君子了，俗话说君子成人之美嘛！你看其实你也不见得就非常需要它，而我是立即就需要它。”柳沁雪没好气地看着萧逸，这个人除了那个笑容外，还算是潇洒贵气，玉树临风，但是总觉得好像差了点什么。不过，她更清楚地是，现在最重要的不是研究这个人的面相，而是那个自己非常喜欢的簪子。
　　萧逸看着柳沁雪那直视自己的眼睛，有些欣赏，他没见过谁如此胆大，敢这样看自己的。民间的女子，果然是多姿多彩，不像宫里，一个个低眉顺眼，毫无生趣。而且，这个女子说话真的是太有意思了，自己让了簪子，就是君子，有绅士风度，如果自己不让，那岂不就是小人？此女子强词夺理得很有水平！
　　萧逸心里想了一下，便笑道：“那好吧！我有风度一些，成人之美，就把它送给你吧！姑娘你请我喝茶就是。”他自己觉得这个主意非常很好，送了个人情不说，自己还可以用普通身份和这个姑娘喝喝茶，聊聊天也不错。反正一个簪子，也就是自己拿去随便送的东西，没必要那么计较。
　　柳沁雪开心地笑笑，拿着簪子小心地收好，再问了一下摊主簪子的价钱，随即让初蝶拿出银子，微笑着递给萧逸，“我把簪子的钱给你，谢谢你的成全。我不喝茶，也没空！你想喝茶找其他人陪你吧。失陪了！”
　　不等萧逸反应过来，柳沁雪就一把拽着初蝶趁着人群熙攘，一溜烟消失在人堆里，跑了！等萧逸从惊愕中反应过来，却发现跟自己强簪子的人都走出老远去了，庙会本来就是人多拥挤，熙熙攘攘的，此刻想要在人堆里找人，比找蚂蚁还困难。只好望着人群兴叹！


第25章 梁国太子
　　傲雪独自坐在庙会街的茶楼上品茶，端沏好的热茶还没来得及入口，则有幸得目睹了柳沁雪买簪子这一幕好戏，不由得她嘴角扬起一抹好看的笑容。在她看来，昨天自己和庄主去约见的神秘兮兮的那位贵客，第一次遇上柳依依这样独特的女子，还有柳依依那毫无章法逻辑的处事原则，难怪他会一时之间来不及反应过来，就像自命不凡的庄主一样，虽然对这位柳姑娘有着不一般的欣赏，却总想在某个时候适当地限制一下，想要更多的把握着她，不过，由于柳姑娘从来不甩他，所以实际上庄主也拿她毫无办法。
　　傲雪浅浅地抿了一口茶，居高临下地看着神秘三公子身后的那些跟班护卫，很明显个个都是功夫一流的高手，不像是普通人家的家丁护院，倒像是深宫大院的禁卫军。她不禁好奇：此人到底什么来头，出门竟然有这么多高手保护？难道――想到这里，傲雪心里也有了七八分的谱了，看来，庄主沾染上了不该沾染的事情，以后的日子，恐怕没有那么简单了。想到这里，傲雪不禁轻蹙眉头，她有些烦躁的情绪忽然就腾空而出，一时让她难以安抚。
　　“傲雪姑娘，这么巧？你也在这里喝茶。”萧逸遍寻不着柳沁雪，非常郁闷地离开了庙会，觉得庙会没啥意思了，干脆去了茶楼准备坐下来喝茶，没想到的是，他运气非常的好，刚好碰上独自坐在这里独饮的傲雪，令他有些意外，不过却是满心欢喜，这就叫柳暗花明又一村啊。
　　“是很巧，三公子！”傲雪本想回避开这个人，她从第一次见过萧逸之后，就没什么好感，但是碍于面子，她还得恭敬地招呼萧逸，随手斟满茶杯，端着浅尝，淡淡地眼神看着眼前这位一脸贵气，却有些阿斗气息的的三公子。
　　“怎么姑娘不去庙会里走走？倒是一个人在这里喝茶。”萧逸看见傲雪一个人坐在这里喝茶，觉得很奇怪，他本以为傲雪会招呼他坐下，结果却看到傲雪自顾自地饮着，并没有邀请自己的意思，不由得有些尴尬，这位傲雪姑娘，比起刚才那位与自己抢簪子的姑娘，丝毫也不差，只是一个外表谦恭，礼节周到，而另一个比较不拘小节而已，这倒是奇怪了，今日自己遇见的女子都是不大好驯服的，虽然都是别有风情，让人眼前一亮，却也是奈何不得的。不知道，这算是出门不利，还是算桃花高照。
　　“静赏风景也是人间一大美事，说不定还能有更多的收获。最近有些累了，来这里坐一坐，一个人静一静，饮一杯淡茶，也算是难得清闲。”傲雪回答得有礼有节，而且特别强调了一个人静一静，态度很明确地告诉萧逸，姐姐是想一个人呆着。这种欲迎还拒的招数，是她的拿手好戏，而且她可不想得罪三公子，以她的判断，这个三公子不是一般的人物，若是她没猜错的话，此人应该就是当朝太子爷。至于他为什么称自己为三公子，鬼才知道，当然慕容楠可能就是那个鬼，反正自己不知道。
　　“我刚才在庙会里闲逛的时候，遇见一位十分特别的女子，真是难得一见如此性情，看来，我应该多逛逛庙会的。”萧逸的随从替他要了好茶，已经满上了，他坐在傲雪边上的位置上，喝了一口上好的龙井，自顾自地说着，语气里有一丝淡淡地失落感。
　　傲雪的眼神瞟向了庙会的热闹，不想看着萧逸，她心里偷偷暗笑。此刻她看见柳沁雪正和初蝶一起走进一间古玉店里，而自己家的庄主已经在那里等候多时，现在坐在自己不远处的这位贵公子对她则念念不忘的，还带着一丝怅然的神情，一脸失落地喝着茶。看来，这位柳姑娘倒是意外地很招人喜欢，让人一见倾心！不过，这种事情和自己无关，自己也没那闲工夫去操心这些无聊的事情，漪澜山庄里乱七八糟的事情多得数不过来，自己忙着呢。能坐在这里来休息片刻，喝茶赏风景，已经是很难得，很惬意的事情了，何苦再去操那份多余的闲心。
　　“世间女子总是风情万种，缤纷如花般的姹紫嫣红，公子只不过是看到沧海一粟，有的是机会再遇见。”出于礼貌，傲雪不能打击这位有些失意的三公子，而且为了表示自己的敬意，还是要不痛不痒的安慰一下的。这种没营养的灌水，通常是必要的应酬方式。
　　“弱水三千，傲雪姑娘说的对，看来我是该脱离那井底的局限，去四处多走走，免得荒废了大好时节。那么，傲雪姑娘，你慢用，我再去四处看看，机会难得嘛！先行告辞了！”萧逸经傲雪这么一提醒，顿悟啊，他觉得傲雪说的很对，自己看到的就是那千篇一律的墙角一枝梅，外面的千树万树梨花开，还没真正的看见过，就应当趁着大好时节地到处转转才是，不然，难得出宫一次，岂不是浪费了这千载难逢的好机会。
　　傲雪非常恭敬地点点头，起身相送，静静地看着萧逸等人下楼去，这才坐回位置，轻轻地松了一口气，一个人喝茶多好，偏是你要来煞风景。既然要走，姑娘我也懒得理你，随便你们去姹紫嫣红吧，我反正是偷得浮生半日闲。
　　“初蝶，我们去那边的店里吃点东西吧，逛了这么半天，我都快饿晕了。”逛了半日，柳沁雪从古玉店里走出来，终于觉得腿软，也有些疲惫了，想起一早出来到现在，就喝了那么一碗糯米粥，顿时觉得肚子饿得厉害。
　　“嗯，我也觉得饿了。姑娘，前面有家卖馄饨的，我们过去看看吧！”初蝶指着前面不远处的招牌，柳沁雪一看，果然有家馄饨店，好多人围在那里，看来生意很好呢！两人快步朝那边走去，忘记了总在自己周围不远处游晃着的慕容楠，刚才在古玉店里倒腾半天，都没注意到不声不响的慕容楠，那位有心的护花使者，完全被柳沁雪同学无视掉了。
　　“老板，来两碗馄饨。”柳沁雪一道馄饨店，找个位置坐下，就对正忙着煮馄饨的老板说，她是典型的吃饭皇帝大的人，这个还是姐姐柳风影响她的，因为柳风吃饭，就会自动屏蔽掉所有的人，专心吃饭，谁都不理。
　　“好咧，两位姑娘请稍等，很快就来。”老板抬头看了一下初蝶和柳沁雪，高兴地答道，手里的活儿更加勤快了。


第26章 抓贼
　　柳沁雪安静地坐在小店门口的桌前，随意地看着街道上来来往往于庙会的拥堵人群，突然一眯眼，对坐在旁边的初蝶说道，“初蝶，你快去抓住那个穿蓝色衣服的小子。”
　　“怎么了，姑娘，为什么要抓住他啊？”初蝶有些不解，顺着柳沁雪手指的方向看过去，只见一个年轻男子不小心地撞了慕容楠一下，正在点着头向庄主道歉，没什么特别的啊：“他不就是撞了庄主一下，没有动手打人哦，还道歉呢，咱们干嘛要抓他啊？”这么拥挤，撞到也是难免的嘛！柳姑娘怎么忽然那么小气了，对这样的小事儿也如此在意。
　　“哎呀，你就快去吧，听我的没错，赶紧地，等会我再跟你解释。”柳沁雪看着初蝶非要问个一二三出来，心里有些急，轻轻地推着初蝶，示意她赶紧去，别嗦了。
　　“哦。”初蝶看柳沁雪忽然就焦急起来，也不再继续问了，立马朝着慕容楠方向飞身跑过去，一把抓住那男子的肩膀，别看初蝶平时很斯文，不过，一旦暴力起来，也没几个人能跟她媲美。正当男子疼得龇牙咧齿的时候，柳沁雪飘然地走到他面前，轻轻地一笑：“这位公子，麻烦你把刚才拿错了的钱袋交出来。”
　　“哎――疼啊，这位姑娘，你搞错了吧，什么钱袋啊？我什么时候拿错了的？”蓝衣男子虽然疼得有点恼火，但仍旧装得一脸迷茫，仿佛真的不知道柳沁雪在说什么。
　　“依依，发生什么事了？你怎么在这里啊？”慕容楠本来是要离开的，却看着初蝶跑过来一把抓住那个蓝衣任，而柳沁雪随即翩翩而来，问人要拿错了的钱袋，有些纳闷，望着柳沁雪那有些生气的脸庞，不解的问道。
　　“啊，没什么事儿，只是看见这个家伙在乱撞人！”柳沁雪看了一眼此刻浑然不觉的慕容楠，轻轻地点点头。然后，再看着被初蝶抓住的男子，有些怒气地道：“我说，你少跟我装糊涂，还是老实点，把这位公子的钱袋乖乖地交出来，敢做就要敢当，否则别怪我不客气。”柳沁雪很是讨厌敢做不敢当的人，估计这个就是平时柳风无意中潜移默化的，每次柳沁雪去柳风的单位找柳风的时候，总能看到柳风冷着眼看自己的属下，那冷性的表情，她虽然学不来，但是也知道，那还是恨铁不成钢的眼神，柳风最恨的就是死不认账的家伙，当然，自己也恨，不过，没柳风那么强烈。可现在，忽然就很强烈了，可能是逛街逛得有些累，再加上最近心情不好，活该，老娘心情不好的时候，你最好别惹我！
　　“这公子的钱袋怎么会在我手上呢？姑娘别冤枉好人啊！”男子看着满脸不爽的柳沁雪，咬着牙还想狡辩，争取蒙混过关。
　　“冤枉好人？那这是什么？”柳沁雪突然就没了耐心，一把拽住他的袖子，从他的衣袖里拿出慕容楠的钱包，在他眼前摇晃着：“你当姑奶奶是瞎子？还是你喜欢装瞎子？”
　　“姑娘，我有眼不识泰山，你放了我吧！我以后再也不敢了。”蓝衣男子看见柳沁雪拿出了自己千辛万苦得到的钱袋，心里虚啊，再加上对方人强马壮，自己就一个人，势单力薄的，不大好对付啊，赶紧低头，连忙求饶：“念在我是初犯的份上，饶了我吧……”
　　“那要看这位公子想不想放你走了。慕容楠，你的钱袋，被贼偷了都不知道，你够大意的！”柳沁雪不屑地看了那贼一眼，随手把钱袋还给慕容楠，拍拍手掌，有些不满地看着慕容楠：“还高手呢，这样的水平，值得怀疑了！”
　　“依依，你怎么知道他偷了我的钱袋呢？连我都没发现呢！”慕容楠很惊讶，他的确是大意了，不过失而复得，心情不错。
　　“哼，他这点技术，还不过关啊！看见他故意撞了你一下我就知道了，这点小伎俩还想瞒过我的眼睛？”柳沁雪有些鄙视小偷的技术。笑话，在现代的时候，小偷在大街上偷东西的手段可比他高明几十倍，他用的这招已经是最低级的了，也只有千年前的古人才用。不过，就你慕容楠这样的冤大头才不会注意到这些，人家那些身上没钱的，总会看紧自己的钱袋，哪儿像你，那么笨！
　　看了毛贼一眼，慕容楠没想要计较，淡淡地道：“这次就算了，我就不跟你计较了，要是下次再被我碰到，就不会这么轻易放你走了。”慕容楠同学此刻心情特大好，不想跟这小贼计较，他觉得与其浪费精神跟小偷聊天，不如多点时间跟柳沁雪一起同行。
　　“啊，你就这样放他走了，简直就是放虎归山啊，助纣为虐！哎――不过算了，也管不了那么多啦！”柳沁雪无比感慨，浪费我表情啊，那么费劲抓一个，耽搁我吃馄饨，你倒好，手一挥，做了好人。
　　慕容楠此刻笑得很是暧昧，不知道是钱拿回来高兴，还是看见柳沁雪那么紧张自己高兴，反正他是笑得如花般灿烂。
　　“咦，你捡到金子了吗？这么笑得开心。”柳沁雪瞥到此刻有些意气风发的慕容楠，不明白他为什么这么高兴，如同中了几百万彩票一样光彩照人，搞不懂！
　　“没啊，出来逛逛庙会，觉得心情大好而已。”慕容楠摇头笑着，他怎么可能露骨地表达自己的得意之情？
　　随着柳沁雪回到馄饨店，慕容楠招呼墨染一起坐下，坐定后，很是风度地对端着馄饨走过来的老板道：“老板，麻烦你再来两碗馄饨。”
　　“客官稍等。”老板放下柳沁雪她们的馄饨，赶紧应着，转身很快就又端来两碗热气腾腾的馄饨：“客官，慢用！”
　　傲雪坐在茶楼上，依然有闲情地品着好茶，她的眼睛没离开过柳沁雪几人，看着吃馄饨很起劲的四人，淡淡地笑容在她的嘴角扬起，“这个柳姑娘可真让人刮目相看，总能做出一些出人意料的事情来！连武功不错的庄主都没有发现自己的钱袋丢了，她竟然能够一眼看出来，看来她真的很不简单！这样一个既冰雪聪明又秀外慧中的女子，难怪会一下子就吸引庄主和太子爷。”想到太子爷，傲雪本来还算明朗的脸上，露出一丝不悦，忍不住皱了皱那双好看的秀眉。为什么这个人总是这么让自己觉得心烦，哎，煞风景得很，一副好心情都被糟蹋得乱七八糟了。
　　放下茶杯，傲雪没什么闲逛的心情，径直回山庄了，一路上，她的心里一直琢磨着柳沁雪：这个柳姑娘，到底是何方神圣，为什么这么久了都查不到关于她的消息？看着她仿佛天外来客般的蹊跷，却又找不到蛛丝马迹可以衡量，看来，这个谜题，自己一时是很解开了。


第27章 慕容楠的身份
　　“听说，你们这次要去大宛国？那我也一起去吧，顺便看看大宛国的风景如何！反正闲着也是闲着！”柳沁雪听初蝶说半个月后傲雪姑娘和慕容楠等人要远行去大宛国做生意，心里那个激动啊，实在按捺不住那激情荡漾的细胞，不觉得全身心的欢呼：姐又可以四处晃荡了，真是舒坦啊。
　　“这个要求不能答应你！依依，这次你就在家里好好地呆着，我们这次不是去玩的，而是有些关外的生意要做，一路风沙漫天，你的身体还没能彻底恢复，还是安静地在庄里再休养一段时间，不能随着我们去劳累奔波。等我们这次远行回来后，好好地带你出门去玩！随你想去哪里都行！”慕容楠一听柳沁雪那兴高采烈的要求，赶紧打住她那已经燃烧起来的激情。毕竟这次是去大宛国，一路上不知道有什么麻烦呢，可不能让她去冒险，忍不住有些宠溺地看着柳沁雪，轻言细语地哄着她：“依依，别担心，我们很快就回来了。我保证，绝对不食言！”
　　依依，依依，依你个头啊，该死慕容楠，你知道不知道老娘闷得要死啊！你们倒是两腿勤快，哪儿都能去乱逛，我就要非待在这个牢笼一样的山庄里，你当我金丝雀啊！烦人！哼，风沙大，沙尘暴老娘也见过，又不是什么了不得的大事，大惊小怪的！柳沁雪紧丝毫不领情，也不在意慕容楠的一番好意和苦心，瞬间就丧失了好心情，站在一边绷着脸，心里有一万个不开心：你们比我姐差远了，她就是随便我的！哼，没劲透了！
　　“柳姑娘，我和庄主这次出门真的是有些比较麻烦的生意要做，而且关外一路都没有什么风景好看的！你没去过，那些地方那个人烟稀少，气候非常的不好，时间长了我都受不住的！再者，那大宛国不比咱们所在的梁国，属于陌生的地方，一路上都得小心谨慎地，只怕万一发生了事情，我们可能没办法好好地照顾你。你就先听庄主的话，暂时忍耐一下，等我们这次做完生意回来后，再拟定计划去出行，柳姑娘觉得这样可好？”傲雪明白慕容楠是怕柳沁雪受罪，而柳沁雪却丝毫没顾虑到气候什么的问题。她自然是看出了柳沁雪的严重不满，想着确实不大适合带着柳沁雪一起出行大宛国，所以才婉转柔声地劝说，这让柳沁雪听起来也是相当的合情合理，瞬间没了再坚持要同行的理由。
　　柳沁雪听傲雪这么一说，心里也清楚，自己那是图好玩，人家真的是有事情要做。万一真的如他们所说，路途遥远，吉凶难测，自己去了刚好遇到，这不就得不偿失了？冷静下来，想了想傲雪的话，也是相当的有道理的，经傲雪这么分析了之后，自己倒是真的没了话，也打消了去那个什么大宛国的念头。毕竟傲雪说的也在理，人家是去谈生意做买卖，自己又不会生意经，更不懂武功，万一出事儿了，只能是添乱而已，倒是就真是非常麻烦了。再说了，那些地方气候不好，对皮肤也不好，那自己还不如在家养神，安心地吃吃喝喝，省得去折腾。
　　“那你找点事儿给我做呗，你在的时候，我还可以跟你闲侃一番，如今一去，我就真的没什么事情做了！这样长的时间，我会憋出病来的，你就找点什么事情给我，打发时间也好，我也好安心地等着你们回来啊！好吧？傲雪姑娘！”主意打定，柳沁雪便又有了借题发挥的好理由了，既然你们都觉得不适合带着我，一致赞同不让我跟着去，那就得多少给我找点消磨时间的事情。不然，这么长的日子，真的是太难熬了，孤单寂寞倒是其次，没人说话也还没什么大不了的，可是，我闲不住啊，这一闲不住，就会小宇宙爆发啊，指不定闲着百般无聊，就会把这房子给烧了，到时候可别怪我没说过我很闲！
　　傲雪听柳沁雪这么一说，有些担心地看着她，心里也转着弯想了一下，柳沁雪的脾气，绝对不是那静如处子的，铁定的是动如脱兔，搞不好就会把山庄里里外外弄得鸡飞狗跳的，到时候还真的很难收拾。本来，自己走了，这个山庄也确实没人跟她说话了，至少能在同一个档次上的不多了，这样，也怪孤单的。她看了慕容楠一眼，慕容楠倒是在等她拿主意，因为他是不知道该给柳沁雪安排什么的，他最擅长地就是把柳沁雪捧在手心里，随她自由发挥，就算把山庄拆了，估计慕容楠也没啥意见。
　　傲雪可不想自己出去后，回来还得折腾着重建山庄，那样的话，自己一定要疯的，而且疯得想杀人，她思考了一下，对柳沁雪温柔地道：“既然柳姑娘闲不住，那就让老乔和田洛带你去外面收账吧，顺便学着如何打理庄里的那些生意吧。你多学一些也好，现在生意太多了，我一个人也忙得有些管不过来了，你学会了，也可以替我分担一些。”傲雪懂慕容楠的心思，她倒是乐于成人之美的，心想着等你柳沁雪学会了才好，上瘾了更好，这个累死人的摊子，姐姐就可以撒手不管了。古道西风瘦马，对月高歌地浪迹天涯，那样，才适合姐姐！
　　慕容楠听傲雪如此安排，知道傲雪是在替他说话，也明白傲雪懂了他对柳沁雪的心思，心里很是感激傲雪！因为，让柳沁雪学做生意，打理山庄的事务，这代表傲雪认同了柳沁雪这个人，也赞同柳沁雪将来成为这里的主人了。让她去学习参与山庄的生意如何经营和收账，那就是傲雪在放手教她如何做山庄的掌门人了，果然是知我心者，傲雪也！这才是真正的红颜知己啊，感谢外公当年把傲雪带回家做山庄的大掌门人了，不然，今天的自己，如何能做到如此周全，面对柳沁雪的时候不一定如此好的场面了。
　　“行，那我就跟着他们去，我得把初蝶也带上！”柳沁雪听到傲雪这么一说，这才心里满意了，至少她的回家大计划中首要的第一步，总算是有了清晰的眉目了。赚银子啊，赚银子啊！等我赚够银子就回家啊……
　　一切事情都安排妥当了，人马整装好后，慕容楠和傲雪两人就带着浩浩荡荡的商队启程上路了，此去大宛国就算是整日马不停蹄，也至少两个月的行程，更何况那是不可能的事情，这些时间，就足够柳沁雪在家里随便折腾了，反正她也是闲不住的命，不做点事情出来惊天地泣鬼神，就不满意自己的平庸人生。
　　傲雪之所以放心把山庄的事情交给柳沁雪去接触，自然是有她自己的想法。她在这个山庄里管理了好多年，面对那些生意和生意场上的人，她也觉得累了，是时候慢慢放手了。再说，这个山庄，到了该找个真正的女主人来管理的时候了，柳沁雪的聪明和才智，也算是最佳人选了，慕容楠反正是不爱管理那些事务的，就让柳沁雪去折腾也好，况且柳沁雪比慕容楠要大器许多，很适合做生意。傲雪也是看到柳沁雪有那个能力，才会如此放心的，毕竟，她还是要对老庄主的嘱托负责的。原本，她就不属于这里，随着岁月的流失，自己也应该去寻找自己的人生轨迹了，也该有属于自己的真正的生活，更何况，她还希望有更多的时间去游山玩水，找个一个志同道合的人，一起品品茶、散散步，看那细水长流，云卷云舒的，安安静静地过着平淡的日子，快乐幸福地一起白头偕老。
　　傲雪一路上都很安静，她心里很清楚这漪澜山庄不是自己的家。傲雪本身就不怎么喜欢漪澜山庄，当然不可能在这里过完她自己的一辈子，她又不傻，不会把自己这一生有限的时间都耗费在这个令人疲劳伤神的山庄里，那多么不值得，至少那不是她的心愿，也不会为了慕容楠这么做。在她的心里，为了报恩留在这里，或者为了慕容楠留在这里，都是是不值得的，这么多年，恩也报完了，自己对慕容楠有没有多余的心思。
　　柳沁雪坐在院子里，看着那已经凋零得差不多的花草，心里有些惦记傲雪了。她可是觉得傲雪绝对不会留在庄里太久了，就从傲雪对慕容楠的态度，那不卑不亢，远离退避的模样，也能明白，傲雪对这里的事情很倦怠了。而且，傲雪没事儿从来不会离开自己的院子，更不会去找慕容楠，偶尔到自己的院子来，也是看自己有没有什么新鲜的事情，对自己，傲雪倒是没什么防备，大概，是因为自己和她还算合得来，毕竟，她那冷冰冰的态度，也不是谁都能受得住的，自己经过姐姐柳风那么多年的千锤百炼，对于冰冷态度，已经有足够的防御能力，而且有化冰的功夫。
　　傲雪姐啊，你太冷静了，冷静到让人觉得，你就是我姐姐的影子一样，那么清醒的做什么呢？就算你看透了世间所有的一切，又能如何？姐姐和你一样，看得太透，所以，她从来不爱笑，也不怎么爱搭理人，不是她清高冷漠，而是她的心，太透明了，你和她差不多，你们两个又有得一拼了！
　　柳沁雪这算是又看对了一次，傲雪这个人，的确清醒得很，清醒得让人觉得可怕，当然，在她心里，又琢磨着傲雪和她姐姐柳风又有得一拼了。柳沁雪觉得，姐姐和傲雪就应当来个大比拼什么的，看看谁厉害！那样一定很好玩，两个冰山在一起，会有怎样的效果呢……柳沁雪无限想象中，哈哈哈！
　　慕容楠这一路心情飘然，满脸的春风得意啊！丝毫不掩饰他的笑容和光彩！柳沁雪离自己又近了一步，这个是他最高兴的。而他和太子是堂兄弟，虽然这个关系是不能对外公开，而且绝对不能有任何的走漏的，但是他和太子暗地里来往是也很密切。这次去大宛国经商，就是奉太子的旨意，去探察大宛国的实力的，但是，自己去了，未必会对太子有益，但对自己百利无害啊！这个离自己的某个计划，也是非常靠近了，俗话说：看得清楚世界，才明白什么叫做天下。
　　再者，傲雪又很及时地了解他对柳沁雪的一片心意，故意放手让柳沁雪去接触山庄的各种生意和大小事情，让她学着打理山庄的生意，在他看来，所有的事情都是在他的掌握之中的，一切都很顺利的嘛！等到从大宛国回来之后，应该可以更加接近柳沁雪了，只要傲雪再从中撮合撮合，推波助澜一下，好事就一定是天遂人愿，水到渠成了。
　　一行人马热热闹闹地上路，声势浩荡地朝着大宛国去，一路上倒也没什么事情发生，相当的平静。只是，越是靠近边境，越是热闹非常，离大宛国已经不远了，这一路上便开始了走走停停，沿途听说了不少大宛国亲王的事情，令傲雪心里感叹，这个大宛国的亲王，到底是个响当当的人物啊，两国百姓都对他津津乐道，赞不绝口的。
　　“傲雪，我有件事情要先告诉你一下，你心里有个底儿才好！那日的三公子就是当朝太子爷，因此，你也该知道我们此行的目的了。此次到了大宛国，做事要多加小心，我们必定要完成太子的嘱托的。”慕容楠想了很久，才决定要告诉傲雪这些事情，毕竟，他是非常相信傲雪的，也相信凭傲雪的聪明和那洞悉能力，迟早是会知道的，还不如自己早说，省了她的精神。这一路，慕容楠对那个大宛国亲王非常的在意，他觉得如果可以的话，傲雪也可以牺牲一下色相，去接近一下大宛国的王爷，这样，更有收获，也就更加不虚此行了，因此，他也自以为聪明地告诉傲雪他的计划：“如果有机会，你倒是可以接近一下这位大宛国的亲王，既然他如此亲民，我们倒也可以借机行事，还能省了我们的不少的事情。”
　　傲雪静静地听着慕容楠的烂计划，心里彻底鄙视着他，但是，还得点点头，反正慕容楠知道她向来都是惜字如金的，也不会追问她的想法啊，看法什么的！就这破主意，他也不好意思问看法吧！
　　傲雪的沉默，让慕容楠以为她是认同了自己的提议，这再一次证明了，傲雪最后为什么会恨他到无以复加的地步，傲雪岂是巧言令色的人，她如何会愿意用自己的美色去做那些苟且之事。因此，她只能沉默，压抑着自己心里的想法，不想说话，也不愿意说半个字。
　　傲雪那一言不发的劲，一直都让柳沁雪觉得压力很大，同时这也就是为什么柳沁雪觉得她和姐姐有得一拼的原因。姐姐柳风也是个惜字如金的人，有时三天都不说话，沉默得心脏都有点承受不住了。有时，柳沁雪实在受不住，心里就喷火啊：真不知道她们为什么都会如此沉默，说句话会死啊，真是的！上辈子一定都是哑巴！


第28章 大宛王爷1
　　“王爷，王爷，您醒一醒，起来更衣了！”站在床边的风瑶轻声呼唤着躺在床上的人，她有些头痛啊，这个王爷从自己见到他那一刻就一直处在昏迷状态中，没见他醒过，也不知道什么时候会醒，现在自己这样每天呼唤他，也不知道他能不能听见。哎，王爷啊，您什么时候能醒过来，哪怕就一会儿也行。
　　蓝雨见风瑶依旧一脸愁云，便走上前侧身去看，这位沉睡着的王爷没有丝毫的反应，依旧一动不动的睡着，仿佛世间的一切都与他无关似的，确实有些愁人。她冲着风瑶轻轻地摇摇头，示意她别再喊了，没什么意义的。于是，两人便忙活起来，拧干帕子，轻手轻脚地给睡梦中的王爷擦拭身体，再慢慢给她换穿上薄衫，怕王爷着凉，又赶紧把王爷的手脚都放回被窝去，给他盖好被子，等风瑶把药调好了，再给王爷上药。
　　“说起来，咱们这个王爷的身体还真的是不大好，自从他来了之后，我还没见他醒过来一次呢！唉！真是的，也不知道他什么时候能醒来！”蓝雨有些担忧地看着此刻正被她们翻过身来趴在床上的王爷，对正在给他的伤口上药的风瑶说：“风瑶，咱们这王爷自从被皇上从天下射下来以后，总是这么昏昏沉沉的，从来就没见他醒过，这样下去怎么行啊！总得找个厉害点的大夫好好的治一治，让咱们王爷尽快好起来才是。”真不知道王爷是幸运呢，还是倒霉，总之，皇上那一箭，射得很有技术，王爷就这么被射下来不说，还一直沉睡着，都不见有气清醒的时刻。
　　风瑶仔细地给床上趴着的人上完药，再轻轻地包扎好，这才抬眼看着蓝雨，满眼忧郁地点点头，“说起来，咱们这王爷还真的是有些可怜，虽然是传说中的天降贵人，可这样也太不容易了！伤口虽然没有严重，却总也不见好，似乎这些要都没多大效果，真希望老天有眼，能让王爷快点好起来。这么躺着，没病也会有病的，王爷这身板……”蓝雨帮她把王爷再翻过身来，轻轻平躺着，不至于压着伤口，再盖好被子，点点头，她也希望如此。
　　“哎呀，你们两个怎么还杵在这里，皇上来咱们王府看王爷了，王爷到底怎么样了？还没醒来？”管家急匆匆地跑过来敲门，又不敢太大声，看见刚好出门的两人，便急吼吼地说：“赶快出去恭迎皇上啊！”
　　风瑶和蓝雨两人赶紧放下东西，准备立即跑过去恭迎，只是她们还没来得及反应过来，也来不及回避了，就站在门口，傻愣愣地看着那位身形矫健，潇洒倜傥，年轻英俊的大宛国皇帝已经过来了，同他一起来的还有皇后娘娘轩辕清，人已经到了门口，风瑶蓝雨二人赶紧一起跪下行礼，嘴里念着那些烦人的千岁万岁。
　　“你们不必如此惊惶，赶紧起来吧！朕是来看王爷的，王爷现在到底怎么样了，还没好起来吗？”赵越径直进了房间，走到床前，看着床上躺着的依旧昏沉沉的人，不禁有些担心地皱眉，这个王爷，还真是体弱，怎么还没好起来？他也不想想，他射中人家的那一箭的力道有多重？再者人家是从天上摔下来，没摔死已经很走运了，还能指望人家活蹦乱跳地站起来向他谢恩？
　　皇后站在边上，仔细地看着床上昏睡的人，又看见皇上的眉头皱了起来，便赶紧叫太医过来，有些严厉地道：“王太医，你快给王爷把把脉，看看到底如何了，这一阵子药吃了不少，也没见有一丝好转啊。”言下之意，你丫这帮子御医，到底懂不懂医术啊，再没见好转，小心你们那些向上人头啊。真是一帮子庸医！
　　王太医赶紧一溜烟儿地上前，脑门渗汗，他毕恭毕敬地半跪在床前，小心地隔着纱帐给床上的人把脉，他也急啊，王爷再不好，只怕自己的脑袋不保啊！屋子里此时一团安静，边上的四双眼睛都目不转睛地盯着床上的人，每一个人都想知道，这王爷到底如何了，还要睡多久？
　　太医仔细地诊断了脉相，又再看看王爷那手上的颜色，他觉得王爷的伤势好得很慢，可能不是因为药不对，而是因为这个地方对王爷的身体和伤势，不算太理想，看王爷的骨骼和皮肤，也不算是大宛国土生土长的人，估计，这里的水土还有一定的关系。
　　“回皇上、皇后，臣以为王爷的伤势已无大碍，可能是身体过于虚弱，还没完全恢复所致，由于王爷的体虚身弱，加上伤势，所有才会有些昏沉，嗜睡。想必是因为王爷受了伤又受到不小的惊吓，再加上有些水土不服……我想再过一段时间，等王爷适应了就会好起来了，这药还要继续吃，回头我再给他开一些药，补补身体……”太医诊治完毕，瞥了一眼床上的王爷，他这辈子还真没见过这么斯文的王爷，白皙的皮肤，羸弱的身体，眉眼清秀，想我大宛国均是骁勇善战的人，个个身形高大，矫健魁梧……唯独这个皇上紧张得要命的王爷，既没有那魁梧的身形，也没有那粗犷的面容，整个一个弱不禁风！而且自他从天而降之后，就整日昏昏沉沉的，已经有两个多月了，看来，这身体还得养一阵才有可能恢复了。
　　“那就再静养一段时间吧，朕听说最近有个梁国商队会到我大宛都城里来，到时你带着人亲自去看看，是否有适合王爷服用的补品、药材什么的，给买一些回来，送到王爷府，让她们给王爷调养。”赵越皱着眉头，他不大相信太医的话，不过也没别的办法，有些恼火，转身对着众人，眼里露着威严，吩咐道：“我好不容易得到了天降神兵，此乃大宛国之福，绝对不能让朕的王爷如此昏睡不醒。你们都给我好好伺候着，不准有半点差池，这个亲王府，没有我的口谕准许，谁都不能擅闯，否则，一律杀无赦。”总而言之，我这个弟弟若有半点问题，你们都得给我小心点！
　　“是！”里外的侍从们均齐声回答，他们敢有半点差池吗？皇上和皇后都亲自来探望，而且对病情和药材都那么仔细慎重，还有谁敢怠慢？谁都能看出来，这个从天而降的王爷，现在可是皇上眼里的宝，谁敢造次，谁就等于拿着小命不当回事儿，纯粹找死。
　　皇后轩辕清听了太医的话，又看了看躺在床上仍旧一动不动的人，心里有了一些其他的主意，她琢磨着，既然有水土不服，也许可以找个南方的大夫来替他看看。毕竟，这个亲王爷身上有着南方人的血统，找个南方大夫来诊治用药，或许能好得更快一些。总这么昏睡着，也不是个事儿，换个方法试试，也许会有不一样的效果。
　　从亲王府浩浩荡荡地回了皇宫后，轩辕清坐在宫里想了一下，药吃多了也没啥好处，再说了，天天都是药，对昏睡的人也不见得有什么好效果，换个大夫试试！于是，她拿定了主意，便差身边贴身信得过的人去找梁国的大夫。
　　“若衣，你去宫外打听一下，找找看有没有什么其他懂得南方医术的大夫。也许，我们大夫开的药都不大适合王爷，他毕竟是南方人的血统，而且一直在梁国长大。为了安全起见，此事你要千万要保密，别让任何人知道，等你把大夫带回来，我们再去亲王府一趟。”轩辕清觉得，这事儿还得谨慎些，万一被那些贪财之人知道，岂不是误了王爷的性命？
　　被轩辕清唤作若衣的女子恭敬地点点头，没多说一个字，转身退出轩辕清身边，一出门就飞快地朝着宫外去，很快就消失在了宫里众人的视线里。这就是功夫高手啊，若是此刻的王爷大人醒着，看到了这一幕，铁定要让她教自己一些功夫。因为王爷很清楚，这年头，在这个地方，能飞是真的很节省时间和金钱的。只是可惜了，王爷依旧在昏睡中沉溺着……


第29章 大宛王爷2
　　“皇上，您有烦心之事？”轩辕清去找赵越，她想告诉赵越自己给王爷换大夫的事情，却看见直挺挺地坐在花园里望着假山出神的赵越，双眉紧锁，一脸严肃，周围的人都胆战心惊的，仿佛都不敢去惊动此刻正有着满腹心事的皇上，毕竟还是小命要紧。她有些奇怪，赵越这副表情，倒是很少见，看来，确实是有些为难之事了。
　　“清清！你来了？来，坐下，朕有话要跟你说!”赵越抬眼一看，是轩辕清，不由得亲昵地喊出来，赶紧起身伸出手，迎接自己的皇后，然后看着她在自己身边的石椅上坐下，再慢慢地道：“皇后，朕觉得亲王爷的身体基本上就没好起来过，而且还跟以前一样糟糕。朕好不容易地盼着他回来了，实在没想结果会是这样的，难道就只能这样？”他郁闷啊，那个神谕暗示的是能帮自己平定天下的王爷，可不是一个昏睡不醒的王爷，这样子能帮自己出谋划策？连能不能说话都还是个未知数，这能不让人郁闷嘛。
　　“皇上，您请放心吧，我想，王爷他一定会好起来的。”轩辕清这才明白了赵越的烦心事，她温柔地看着赵越，轻声地安慰道：“其实，我是有个事情要告诉你的，前几日去王府见过王爷之后，臣妾觉得，王爷那身体，也许是不适合我们的大夫，可能需要换个南方的大夫来诊治。他毕竟是南方人的血统，又生养在南方，您看，我们是否去找个南方的大夫来试试看，或许会有意想不到的效果？”轩辕清觉得这个不是什么大事啊，只要找对大夫，一切都能应刃而解的。
　　“哎呀，皇后说的是，这个问题我怎么没想到呢，你看，都忙得乱了方寸了。这个主意好，朕以为是可以试一试的。那我这就赶紧派人去请个南方的有名大夫来……”赵越经轩辕清这么一提醒，瞬间豁然开朗，立即转忧为喜，慌忙着立即要叫人去找大夫，那模样，恨不得立即找一堆大夫来，一个一个地挑选。
　　“皇上不用太心急，我已经安排人去了，皇上只要再等几日，稍安勿躁。我想，若衣会带个好大夫回来的。这样，皇上也能安心处理政务了！”轩辕清不愧为一国皇后，说话做事不但周全，而且真的是滴水不漏啊。
　　赵越一听轩辕清这么说，也安心地点点头，他一直就翻来覆去地看着自己手里那块玲珑玉。这是自己把王爷射中之后，王爷从天而降摔在地面，从他身上掉下来的，自己当时就是因为这块玉，才知道他是大宛国的皇亲，因为这块玲珑玉就是大宛国王族身份的象征。在他看来，当年自己的姑母带着刚出生的亲王离开大宛的时候，虽然是一去不再回来，但始终都没有忘记她自己本来的身份，也没有忘记答应过自己，等自己的这个小王弟长大后，让他回来这个大宛国，帮助自己赢得天下。这个诺言，今天终于实现了，虽然，王弟现在还在昏迷之中，但是，至少人已经来到自己的身边了。
　　“皇后，你说，朕的这个王弟，他会帮我吗？”赵越看着那块玉，问轩辕清，他现在也是非常希望能有个人帮自己的，朝中真的能派上用场的人，实在是不多的。虽然大宛国国力并不弱，但离强盛还有很远的路，而且自己从继位那天起就一直想着要一统天下，给大宛国的百姓带来更好的生活，自己已经在位九年了，虽然小有成就，但是，离目标还有着相当大的距离，这个让他很在意：“当年国师留下的预言是天降琦玉，风起云涌。今日看来，这预言已经验证了，王弟的到来，一定会为大宛国带来天翻地覆的变化。我希望，他能助我完成统一大业，这样，我也无憾了！”
　　轩辕清温柔地看着赵越，这个男人贵为一国之君，有着一腔为国为民的热血，即位以来为大宛国不辞辛苦，他付出了多少心血才有今天大宛国的国库充足、兵力强盛，老天的确也该给他一个能分担忧虑的贤人，助他得到天下，完成他的梦想和霸业。
　　“皇上，您别担心，您这么贤明圣德，我想亲王爷一定会帮您的。他原本就是上天赐给皇上统一天下的贤才。再说，您看亲王爷长得一表人才，贵气逼人，就算是在病中，也是气势不减，等他病好之后，肯定是有一番大作为。”轩辕清倒不是说假话，她看见的王爷，确实是如此，就算现在昏迷不醒，也还有着那股威风气势，这倒是很少见的。
　　赵越信服地点点头，他相信轩辕清的话，只是，他担心王爷醒了要找他算账，那一箭之仇，怎么也得算算不是？他有些拿不准地道：“可是，我心里很不安，他今天这副病怏怏的模样，可是被我一箭射中受伤之后，才会如此的，他醒了不会怪我吧？再说，就算他肩上的伤好起来，也会留个疤的。”赵越觉得，王爷虽然是个男人，但是也会很介意无缘无故被人射一箭啊，万一他很介意那个难看的疤怎么办，那自己也没办法给他恢复原样啊。
　　“皇上多虑了，王爷身为一个男子，怎么会在意肩上有没有疤痕呢！俗语说，成大事者不拘小节，亲王爷不会那么小器的。再说，您也不是故意的，那不是巧合吗？谁也不会知道他会天下掉下来啊。他受伤后皇上已经尽力地找大夫替他诊治了，他醒了也该消气儿才是。”轩辕清听到赵越的担心，有些好笑，君王居然有这这样的担心，真是有点小家子气了。但是，她也不好说什么，只能安慰道：“王爷的出现说来也很奇怪的事情，谁都说不清楚他到底是从哪个地方掉下来的，难道他真的是从天下掉下来的吗？”如果真的是天上掉下来的，那就应该是神仙派来的吧，那还真是大宛国的福分了。不过，轩辕清可真的是没把握王爷醒来之后不介意那个疤，要知道，王爷非等闲啊。到时候再说吧！
　　赵越听轩辕清这么一说，自己也开始慢慢回想打猎那天的情景，说实话，他也觉得真的是太神奇了，要不是那天自己在宫里闲着，突然心血来潮，要去围场打猎，恐怕也不会这么凑巧的遇到自己的亲王弟了。有些时候，就是缘分，虽然，感觉像是奇迹。
　　当时，赵越带着一行人尘土飞扬地到了大宛国的皇家猎场，拉开场子在比试的时候，忽然天上就出现了一群大雁，正在头顶上空飞过。于是自己就拉弓瞄射，他明明就看着射中了一只大雁的，可是等大家骑马跑过去看落到地上的大雁，却看到了地上躺着的一个人，右肩上分明插着大王的羽箭。
　　在场的所有人都懵了，这大雁怎么就变成人了？简直是太难理解了。正在大家都发愣地望着受伤在地的人的时候，那个被射中的人忽然站起来，眼神犀利地看着众人，冷冷地冒出了一句：谁拿箭射我？有种地站出来！
　　这时，大将军轩辕澈站出去，此人看了一眼轩辕澈，轻蔑地道：“少来冒充，你身上的箭不是这样的。让那个骑白马的站出来，我知道是他射的。这年头，走路不安全，天上飞都一样不安全啊。妈的，敢做就要敢当！”
　　轩辕澈和其他大臣随从都愣住了，他怎么这么肯定是皇上的箭，这里这么多人一起比试，羽箭也是各式各样的，他竟然能够一眼分辨出来。还没等众人反应过来，被射中的人就再次昏过去了。等自己骑马过去一看，那块玲珑玉就从他身上掉了出来，等自己捡起玉来仔细看明白，这才知道，自己的箭，射中的是自己的亲王弟。
　　赵越顿时没了打猎的兴头，赶紧吩咐轩辕澈和侍卫上前，把自己的王弟七手八脚地抬回皇宫，要找太医诊治。皇后闻讯也赶来看这位天空中落下的王爷，她觉得皇上还是应当把王爷交给她来照料安排，因为皇上要处理很多的政务，没空啊！赵越一听，恩，对，皇后很体贴嘛，再说，皇后来照顾，肯定是让人放心的。于是，便很安心地把他交给皇后轩辕请照顾，嘱咐着皇后一定要尽快将王爷的伤治好，因为此人是自己姑妈的儿子，也是将来的大宛国王爷，更是国师口中的那个琦玉之人，不得有半点差池。
　　皇后还是知道轻重的，对赵越的安排，也是言听计从。于是，她亲自找了一座府邸赐给这位昏迷中的王爷，还亲自挑选和安排了去亲王府伺候的侍女和随从，还吩咐，不管是谁，除了近身侍女外，其他的人一律不准靠近王爷，连太医都要隔着纱帐诊治，理由是亲王爷受了惊吓，需要好好的静养，再者，亲王爷如今面色难看，不方便见他人。
　　于是，被皇上一箭射下来的亲王爷就这么被安置在了王府里，一切都由皇后亲自负责安排，还派人时刻细心照料着。亲王爷身边贴身伺候的两位侍女，也是皇后亲自及挑选的人，风瑶和蓝雨均是皇后的贴心之人，从小就跟着皇后的，是不会有半点问题的。赵越对皇后的如此细心安排，非常的满溢，他觉得皇后非常的大方得体，对此没有任何的意见。
　　再说，皇后娘娘说的话，只要皇上信十分，其他人就得信一百二十分，没人敢质疑半个字。虽然大臣们都不明白为什么皇上突然把这样一个来历不明的人带回皇宫，而且还马上就当场封为大宛国亲王爷，而皇后对王爷更是无微不至啊，从王府的选定，王府守门的家仆到贴身的丫头，再到吃的、穿的、用的……那都是皇后亲自安排，就凭这一点，大家也都知道了，此人身份之特殊。
　　后来倒是听说，这位爷是皇上的弟弟，皇上从他身上的玉佩就认定了他是王族之人。但众人还是以为，没必要此人还在昏迷不醒时就给他封王了吧？这待遇也太好了点，恩，众人无限的羡慕嫉妒恨……


第30章 赫连大夫
　　“皇后娘娘，若衣已经按照您的吩咐，将名医请过来了，正在外面候着，不知道我们什么时候可以去替亲王爷诊治？还请娘娘吩咐!”白若衣果然是神速，一个月内，果然是不负轩辕清的厚望，真的带来了梁国赫连山上有名的大夫――赫连善。
　　轩辕清让白若衣召赫连善觐见，她坐在椅子上，仔细打量着这位年纪大概在四十出头的中年大夫，眼神坚定，精神饱满，看样子也算是各种行家。但是，对于医术这个比较专业性强的东西，她也没有多少接触和了解，所以她也不是很确定，这位赫连善大夫是否真的有本事，能治好亲王爷的病，可是，现在也没有别的办法，只能抱着侥幸的心态，去试一试，也许王爷还真的服这样的药呢。站在一旁静候着的白若衣看着皇后面色带着犹豫，估计皇后此刻的心里也是没底的，对这个大夫也没多大把握。再加上皇后对赫连善的打量，她大概也明白了皇后觉得这位医生是梁国人，有些不大信任，考虑到大夫要去诊治的毕竟是皇上的弟弟，大宛国的亲王爷，还是要多些谨慎才更为妥当。
　　轩辕清让人带着赫连善下去休息，等到时候再召见他去诊治，赫连善便跟着侍女离开了皇后的寝宫。
　　“皇后，这位赫连善大夫是多年行医的老大夫了，他的医术还是比较精湛的，当地的人都非常地推崇他。他被称之为赫连山上的神医，精通医理，尤为擅长疑难杂症的医治。而且他所居住的地方，虽然大部分都是南方人，但是，大宛国的子民也是不少的，我寻了很久，也打听过很多人，才按照您的吩咐决定把他请来，请皇后娘娘放心，赫连大夫一定能医治好王爷的。况且，王爷的病情到如今，也是无法再拖了！”白若衣知道轩辕清的顾虑，但是，王爷的病情，确实也是拖不得了，再拖下去，谁也不知道要出什么事情。这赫连善可是她费尽力气千辛万苦地寻找，明察暗访了半个月有余之后，才敢上门去请人下山的，她也是怕万一弄错了，误了王爷的性命，那罪名，有点沉重。
　　轩辕清听了白若衣的话，又看着白若衣如此笃定的眼神，思虑片刻，赞同地点点头，她当然是信得过白若衣的，这丫头从小就跟着自己，进宫也是十年有余了，说话做事十分的谨慎，如果没有百分之九十的把握，若衣也是不会轻易出手的。再说，王爷的身体，确实再也拖不起了，于是，她准备了一下，让白若衣去带着赫连善一起，摆架启程，一行人以最迅速的速度赶去亲王府。
　　赫连善见过皇后退下后，他心里也很是猜度。看着皇后那凝重的表情，决定就医都如此慎重，自然也明白此病人非同小可，肯定不是普通的臣子，此人并非寻常之辈，能让皇后都如此小心翼翼的人，那肯定是能与皇族都沾上边的人才是。他心里暗自猜想，这位病人，看来已经病得很重，能让皇后如此兴师动众地寻医求药，估计也是御医都束手无策了，自己也得小心诊治才是。
　　随着赫连善的一路猜想，轿子已经进入到大院里了，这速度确实很快，赫连善不禁有些担心，这个病人的病情，看来确实很危急了。随着皇后娘娘的脚步，一路东拐西弯的，终于到一个门前停住了。
　　“赫连大夫，里面请。因为病人有些特殊，不能随意露面给任何人，所以，请大夫就这么隔着幔帐诊脉吧。”轩辕清站在门口，先告诉赫连善，然后自己进屋亲自监诊，白若衣、蓝雨和风瑶三人站在一旁守候着，其他的均在屋外不得入内，等候召唤就是。
　　白若衣看着谨慎诊脉的赫连善，此刻却不自觉地柳眉紧蹙，她心里也不大清楚这位大夫医术到底如何。王爷都病了许久了，那么多的大夫都看过了，却还是没有多大的起色，，看来病情也不是那么轻松就能解决的。只希望这次自己真的找了对了医生，经过诊治后，王爷的身体真的能够有起色就好。她自己也不知道，干嘛就无缘无故地担心起这位素未谋面的王爷来。
　　蓝雨和风瑶就站在一边默默祈祷，她们俩就指望着这王爷能够一天天地好起来，醒过来，慢慢地能说话走路才好，别老躺着，昏昏沉沉的，让人心里担忧，就怕她一辈子都这样了，那就完蛋了。
　　赫连善用心地把了把脉相，心里觉得很是奇怪，此人身体确实很弱，且脉相偏离紊乱，而且如游丝般难以摸准，这个症状他还真的不明白了。照理说，一般的人，受了箭伤是不会伤及心脉的，可是此人的脉象却如此难以把握，怎么会出现这样的情况？难道说在受这箭伤之前，他就已经是受了比较严重的内伤，导致内外交加，所以才会出现现在这样昏迷不醒的状况？他心里想着，再仔细地看着病人的手腕和手心，忽然心里闪过一丝大胆地念头，此刻，他才有了一些确定的想法，而且心里已经有了七八分的把握了。
　　赫连善仔细打量着病人的手腕，此人的皮肤细腻白皙，而且骨骼偏向于精致单薄，不像是大宛国本土的人，加上御医的药应当是没弄错的，但是此人恐怕是无法接受那些药的药性的，所以才会一直不见好转。难道此人不是大宛国的人，而是梁国的人？赫连善就一直沉思着，最终确定地想了想，他以为，这位躺在床上的病人，就是目前大宛国一直都在传说的亲王爷，是大宛国皇帝赵越的亲王弟。
　　若果然如此，那么此人就是不大习惯这大宛国的水土，毕竟是一直生长在南方的人，长途劳累，又初来乍到，本身就不适应，加上他又被皇帝射中，身负重伤，身体自然会比平常人更弱一些。又因为他身体对药性的反抗和不适应，是导致他长期昏睡的原因之一。
　　“大夫，他的身体情况到底如何？你可有办法替他医治好？”轩辕清坐在一旁，等了许久，她看着赫连善一直都在打量着，却又一副沉思的模样，许久都没开口说话，终于有些沉不住气了：“难道说，没治了？！”她咬着牙，心里嘀咕着：赫连善，你最好别吓我，要是真没治了，你也该死了。反正皇帝是说过的，治不好的，都得死！你也最好能治好才是，免得牵连其他的大夫！
　　“哦，皇后娘娘请放心，病人只是病体不安，水土不服，有些抗药和不适应而已，若是能换个适合的地方治疗，辅助以其他的药物，倒是能好得很快。”赫连善非常地确信自己的想法，他不惊不喜地对已经着急的轩辕清说道：“如果皇后娘娘放心的话，草民想将病人带回赫连山上去小住，慢慢地进行医治和调养，那样的话，草民保证在一个月之内，让病人苏醒过来，并且慢慢地就能恢复健康，不再像如今这副模样。”赫连善心里也犯难：你这里药也不方便，人又多，不适合病人养病啊。而且，皇后压着，那压力大啊，此人适合静养，估计也只有回到赫连山，那里的空气，对他身体更有益处一些，而且，自己的地方自己也熟悉，配药什么的，也更加得心应手一些啊！
　　“这――”轩辕清听到赫连善这么一说，先是一喜，然后又是一惊，她真的犹豫了。这好不容易才得到，找回来的亲王爷，就这么被一个山野大夫带走了，她是怎么也不放心的，而且这事还得先问问皇上的意见，她可真的做不了主。思虑了一下，她便对着赫连善开口说道：“赫连大夫这么说，我就放心了，至于带病人去赫连善诊治一事，请容我想想再做最后的定夺。若衣，你带赫连大夫下去休息吧，他也累了。”轩辕清把赫连善打发走了以后，让蓝雨把幔帐挽起来，方便透气儿。
　　她静静地看着床上躺着的那个眉清目秀的人，她也难以决定啊，此人非同小可，若有半点差错，那日后的日子，可就不知道有些什么事情发生，还有多少要乱套了。
　　白若衣带赫连善退出房门后，也琢磨着，是不是真的要把人送到赫连山啊，她也知道，此刻的轩辕清已经开始头大地衡量着是否该让这个整日昏沉的王爷到赫连山诊治休养。虽然赫连善是大夫，可是，病人的身份可不是能随便带走的。这日子真的有些左右为难啊！


第31章 赫连山（1）
　　“蓝雨，你和风瑶现在先准备一下行李，我们可能不久就要启程去赫连山，王爷的身体恐怕还真的要在那里去调养才行。今日我先回宫，必须要让皇上知道这个事情。若皇上同意后，到时我就让若衣传话给你们，你们要带的东西都打点好，必须把王爷安置好，千万不能出任何意外。”轩辕清觉得去赫连山修养这件事情，即使是禀告皇上，但还是得自己亲自来操办，不得让这个王爷有半点闪失才是。若是万一有什么闪失，宫里宫外的这日子就都没法过了。
　　白若衣听得清楚，她看了一眼躺在床上依旧昏沉的人，心里也有一丝担心。随着轩辕清回到宫里，她就先和几个侍从收拾一下行李，而皇后就着急地跑到御书房，找到正在批阅那些繁琐奏章的赵越，跟他说明王爷府的一切情况，然后就等着赵越点头许可。
　　“皇上，亲王爷的病情一直都保持着原来的样子，还是不见起色，都这么久了，还是昏迷不醒。这次若衣请来了梁国的赫连大夫诊治。那赫连大夫诊脉后说，如果能让王爷去赫连山调养，保证能在一个月之内让王爷恢复健康。臣妾不知道该如何是好，因此，特地跑来问问，不知道皇上意下如何？”轩辕清一见到赵越，等不及赵越开口，便开门见山的说道，毕竟这事不能再耽搁。
　　“嗯，如果真是这样才能让王爷清醒过来，恢复健康，那么，就按照大夫说的做。我们不是大夫，只要王爷能好起来，我也没有什么异议。但是，一定要保证王爷的安全。”赵越仔细地听轩辕清说完，他心里琢磨着，皇后都觉得可以的话，那多半也没什么问题的。不过，安全第一，不能让任何人对王爷不利。
　　“是，皇上。我会安排好人一路保护王爷，保证他不会出一点意外，同时，我也会亲自跟着他，一起去赫连山，直到王爷调养好了回王府为止。”轩辕清这才松了口气儿，总算是解决好了。她知道必须去赫连山，因此在回宫的路上，就想好了一切的安排，并已经制定了周密的计划，就等着赵越恩准而已。
　　“清清，你确定你要陪着王爷一起去赫连山？”赵越听到轩辕清这么说，感到很惊讶，堂堂的皇后竟然提出亲自去守着看大夫替王爷诊治，这个倒是令他意外，何时皇后如此体贴关心着周围的人了，当然，除了他和孩子以外。这简直是奇迹！还是主动要求！真是怪事年年有，今年特别多。
　　“皇上，赫连山离这里少说也有三天的路程，而且地处我大宛国和梁国的边界，虽然属于我国境内，但是，离梁国也是很近的。这万一王爷途中有个什么差错，您说，这个该如何是好？”轩辕清看出来赵越那份讶异了，她觉得没什么好大惊小怪的吧。原本就是，你做皇上走不开，不可能亲自去，那只能自己替你这位皇上走一趟了，看着你那位弟弟，也盯着那位医生。要是出了任何的问题，万一没医好，那到时候麻烦更大。她亲自去了，多少有些威慑力和压力，至少让这些土医生不会耍花招，害了那位依旧昏睡着的王爷的小命。
　　“好！你想得非常地周到。朕本来就有这方面的顾虑，既然你替朕去了，那朕也就放心多了。那就叫若衣护送你们去，朕再派轩辕将军领一队亲兵护送你们。”赵越想想皇后的话也不无道理，好不容易才找到的亲弟弟，怎么也不能轻易挂了，还指望着他帮自己安邦治国呢。肯定是要找个信得过的人去守着，不然，这些土医生可不大好说，南方的人都太狡猾了，况且，这位王爷是自己的弟弟，难保人家不起坏心眼什么的。有皇后保驾，那一路应该安全多了，顺利多了。
　　“皇上，我们这是去给王爷治病，又不是去打仗，人多反而会太招摇。您就叫几个人把王爷护送上山，然后我们几个家眷就住在赫连山上，这样，也不会有太多的人怀疑。等到一个月以后，王爷醒过来了，我再派人通知皇上，到时皇上再派人来接我们回宫就是。”轩辕清一听，这还得了，你派那么多人，那不是目标太大？再说了，闷在深宫里，好不容易出门一趟，你整天叫人跟着看着，不烦啊！而且，我们这次主要目的是去看病，又不是去打仗，派那么多人跟着，你不是等于昭告天下，亲王爷受了重伤，去赫连山医治去了，万一有居心叵测的人趁机暗算呢！还是深居简出好，别那么多事！
　　“好，一切都按照皇后的安排！朕等着你们的好消息！”赵越听轩辕清这么一解释，心里觉得，这样也挺好，出门别太惹眼，否则很容易招来麻烦。再说了，这一大堆的人去治病，估计大夫也有压力，搞不好不抗压，用错药，反而害了自己的兄弟。环境也很重要啊！
　　远行的计划一切安排就绪后，皇后带着白若衣等人就起程了。赵越送到城外，看着一行人渐渐走远了，便立即召来辕澈，道：“你带着人跟皇后去赫连山，一路上暗中保护他们，别被任何人发现了。若他们没事那是最好，一旦有事，无论是谁，一律杀无赦。”赵越脸上找不到一丝轻松，他心里其实很紧张，轩辕清和自己的弟弟一旦离开了自己的视线范围，就等于以后的事情自己再无法及时了解和掌控了，几个女人，一个病人，到底还是很有问题的，隐患大啊！
　　“是，皇上。”轩辕澈领命，领着早已经挑选好的人马追随而去。赵越看着那远去只剩下一行影子的马车，嘴角露出一抹深长的笑容：开什么玩笑，我的老婆和弟弟都在那个土医生手上，去到那么远，我能放心才怪！总得找两个高手去守着，暗中保护着，免得那土医生耍花样，这年头，好老婆和贤才都是难觅的啊！虽然弟弟是自己亲手射伤的，但至少自己不是故意的，再者，他才回到老家来，就算看在姑母的面子上，也还要好好地保护他才是。更何况，他是传说中的琦玉之人，自己还指望他出谋划策，帮助自己一统天下呢！自己可没笨到那个程度，随便一个土医生折腾他。


第32章 赫连山（2）
　　去赫连山的救命马车一路稳步疾驰，果然是三日后就到了赫连山。轩辕清眺望着周围的景色，她觉得这赫连山的确是山清水秀，风景怡人，比起自己家在大宛国北面的别院――皇家避暑山庄，这里的山水和风景倒是真的要更胜一筹。只不过这里就是位于与梁国交界的地方，一直还是有着一些不太平静的，如若皇上真的统一了天下，来这里建个别院行宫倒是真的不错。
　　赫连善趁人马都在山下休息的时候，先行赶回到山上去安排好一切，再带着人亲自下山来迎接，他把这些贵人安顿好在山上住下，便迅速着手开始王爷的治疗。由于这里的床上没有纱笼、幔帐什么遮挡物，因此，他终于得见了那位传说中的王爷的真容。
　　赫连善还是第一次看见这样一位眉清目秀，长相俊美的王爷，心里不由得感慨，这样斯文儒雅的男子，在这大宛国倒是真的少见。他见过大宛的皇帝赵越，赵越虽然生得风流倜傥，也是难得一见的美男子，但是总带着北方人特有的粗犷之气，少了几分南方男子的温文尔雅，那种书生气，是没有多少了。若是论俊美秀气，赵越是不如这位病了的王爷，此人就算一直在昏睡中，也有着一种儒雅而威严的气息在他身上显现，的确是与常人不同的。
　　“赫连大夫，你不能盯着我家王爷那么看！治病救治病，不能像贼一样的表情！”风瑶站在一边，看着赫连善那上下打量王爷的轻佻眼神，心里不舒服，很不舒服，你那分明就是趁着治病偷窥我家王爷的美貌，小心回头我叫皇后挖掉你的眼珠子。
　　“哦，姑娘是误会了。我只是看看王爷如今的气色到底如何了，并没有想要冒犯王爷之意。目前看来，王爷是气血不足，缺乏休息，长期的过度劳累才导致了身体如此的羸弱，只要好好静养，内外调治，很快就能好起来的。”赫连善心里一惊，这丫头眼神很是厉害，而且护主心切，不由得赶紧收回放肆的打量。不过他也不愧是神医，对风瑶那严厉地指责，反应速度也是相当的快，当然也就顺利地掩饰过去他的目的了。
　　风瑶不满地看了他一眼，再看了看站在另一边的蓝雨，两人均是面面相觑，王爷操劳过度？可是，王爷这段时间总是病歪歪躺在床上的，连路都没走过一步，从没见他操劳过，怎么会过度劳累？当然，至于以前的王爷有没有日夜过度操劳，她们是没法知道的。既然大夫说是，那多半也是真的了。
　　“我是想，这赫连山上有一个能治病的温泉，让你们家王爷到山顶的温泉里去泡一泡，这样能让他好得更快一些。”赫连善没理会两人的吃惊，他心里倒是以为，以王爷目前的身体状况，泡温泉很适合的，这样可以帮助王爷疏通经脉，活络筋骨，消除疲劳，以便让身体渐渐地活动起来，而不是目前的停滞状态。
　　“你尽管吩咐就好，我们会按照你的指示去仔细地安排好，但是你不能跟着！温泉那边，有我们两个伺候王爷就可以了。再说，皇上吩咐过，王爷沐浴，不准任何人靠近！”蓝雨这次开口了，她凶巴巴地瞪着赫连善，不准他有任何的邪念歪想。因为，她既要保护王爷的安全，也不想再有别人知道那天大的秘密。
　　赫连善不由得好笑，他摇摇头暗想，这两位侍女倒是很有占有欲的，而且脾气特别暴躁，连自己家王爷洗澡，都不能让别人看到，对人警告加威胁的。哎――自己又不是偷窥狂，也没有短袖之癖，去偷看一个大男人洗澡干嘛？简直是莫名其妙。不准去就不去，反正我也没想去，还有药要配呢，那位皇后娘娘还瞪着火眼金睛看着自己呢，压力大啊。
　　“你们大概让王爷在温泉里面泡上一个时辰以后，再扶着王爷回来屋里更衣卧床。到时也就可以喝药了，我会煎好了叫人给你们送过来的，送到即走。”赫连善笑着看着风瑶和蓝雨，温和地道：“你家王爷可是千金之躯，没有人敢乱来的。”除非不要脑袋了，谁敢对这位大宛国的宝贝王爷下手？
　　风瑶有些多疑地瞥了他一眼，她觉得这个赫连大夫长得倒是不错，年纪也不小了，可就是给人感觉坏坏的，尤其是那一直打量的眼神，总是盯着自己家的王爷，这大夫一定有图谋的，得小心他才是。
　　蓝雨对赫连善也是满怀戒心，因为皇后对她们三令五申地说过，王爷来这里医治调养身体，可不能有丝毫的差错，不然，后果严重，而且不堪设想，那可是会掉脑袋的。自己可没有没有那么大的胆子，敢让外人随便地靠近王爷，再说了，皇后秘密地吩咐过，王爷的秘密是不能再让第五个人知道的，否则大家都得一起玩完了，没命再见未来的太阳了。所以，她对赫连善是万分不悦，尤其是赫连善盯着王爷看的时候，她都快以眼杀人了。
　　赫连善也不能解释了，知道这两个贴身丫头不大好惹。于是，等风瑶她们给王爷换好衣服，亲自把他们带到山上的温泉边，然后就告辞，转身自己离开了。多呆一秒，都有可能再遭两位丫头的怀疑和冷眼，那滋味也不大好受！风瑶和蓝雨看着赫连善离开了，再检查一下周围是否有什么可疑情况没，确定安全了，才把王爷扶进温泉去，慢慢地给王爷脱了外面的衣服，让他轻轻靠在温泉边上，保持着舒服的姿势。然后两人再分别坐在王爷两边，给他轻轻地按摩各个部位，以便促使王爷的筋脉活动起来，保持体内的血液畅通流淌。而白若衣则提着明晃晃地宝剑，坐在在泉边稍微高处的地方，一直盯着泡在温泉里的王爷，静静地守护着他，就好像生怕一眨眼王爷就会消失了一样。


第33章 泡温泉
　　赫连山本身就是个不错的地方，山上的天然温泉，占据了最好的优势的地位，温泉位于山顶，稍微偏东一些，日晒月照的精华都能聚集在一起，天地灵气倒是比想象的要足。白若衣看着那个在温泉里还被扶着的人，有些担心，这温泉，就算是天地之灵聚集，也未必能让他好起来啊。
　　大概跑了半个时辰左右，风瑶扶着还不清醒的王爷，让他不会沉入水里，由蓝雨开始负责给王爷轻轻地擦洗身体，负责给他清洗头发。两人均是按照赫连善的说法，先进行按摩，疏通血脉，然后给王爷擦洗，要让王爷的身体慢慢变得热起来，等到额头渗汗了，才能扶起王爷离开温泉回去。
　　两人轮换着给王爷打理，渐渐地看到王爷额头上慢慢地渗出细细的汗了，蓝雨才轻轻地拧干帕子，给王爷擦干身体，然后和风瑶一起，轻手轻脚地将衣服给他穿戴整齐，再由白若衣去让人把他来背回到大夫家的屋子里，盖好被子躺下，保持着温泉里的那种身体状态。
　　赫连善早已经调好了药，就等着她们回来喂王爷喝下去。见到白若衣走到门口，他就已经把药送过去了。蓝雨接过那汤药，看着都黑黢黢的，浅浅地尝了一下，一下子眉头就皱得跟扇褶子一样，怎么这么苦，王爷怎么吃得下去？
　　“大夫，这个药太苦了，能不能换个不那么苦的？”风瑶看着蓝雨那苦哈哈的表情，心里就明白了，连蓝雨都嫌太苦了，更别说这个已经吃了很久的苦药的王爷了，哎，真是替王爷着急，药吃了那么多，没见效，到现在，更苦的都来了，王爷啊，王爷，您倒是早日醒来，免得吃苦啊。
　　赫连善看着两人，认真地摇摇头，这药能乱吃吗？就算她们敢，自己也不敢乱煎啊！这个药真的是很苦，但是效果非常好，能更快地恢复王爷的精神，而且配合温泉疗法，里应外合，效果是非常显著的。想要早日好起来，那只能用狠功夫了，而且自己承诺一个月啊。
　　“那好吧，我们想办法让他喝就是了。大夫你先出去吧，等我们喂完了，会把碗给你送过来的！”风瑶看着赫连善那副别无他法的表情，知道他也没其他办法，不管怎样，要想王爷早日好起来，可真的要下苦功夫。只是，苦了这个依旧昏睡着的王爷了，就没过过一天好日子，总是在药罐子里。
　　赫连善看了两人一眼，颇感无奈地摇摇头，走出门去。这个王爷真的是太金贵了，连喂药都得让别人退下，真是个捧在手心的宝啊。这两个侍女也真是体贴入微，细致得要命，谁都不得靠近她们的亲王爷，还真的当他是个宝啊！
　　“怎么办？好难喝的药啊！王爷喝得下去吗？”风瑶苦着脸看着蓝雨，这么苦的药，她也不知道怎么给王爷喝，之前的那些药，都已经在吐了。
　　蓝雨也一筹莫展，望着那碗药，这还真是烫手了，以前喂王爷药，还算顺利，虽然也总吐出来，毕竟还是能喝下去一些的。可是这次，刚喂了一小口，王爷就马上全吐出来了。
　　“怎么了？你俩这是被什么给难住了？苦着脸干嘛？”白若衣去轩辕清那里汇报情况后，又折了回来。刚进门就看到束手无策地两人，不免觉得有些奇怪：“王爷又怎么了？出什么大事了？”
　　“没有，只是这药太苦了，王爷怎么都喂不进去，不知道该如何喂下去。”风瑶有些为难地看着白若衣，坦白地说着。她觉得白若衣这个人虽然总是一副冷冰冰的样子，生人勿近，但是真的熟悉了，才知道她其实挺好的，并不是看起来那样的不近人情。
　　“哦，这个好办啊！扶他起来！”白若衣走过去，看看药碗，然后端起来，拿着勺子，示意风瑶扶着王爷，她来喂就是。
　　可是，药刚到嘴边，这个王爷就昏昏沉沉地皱着眉头，好像感觉到这个药很难吃一样，就是不肯开口喝药，连蓝雨帮忙都不行。三个人脑袋同时大了。
　　白若衣看着王爷那张苍白的脸，想了一下，便放下药碗，对风瑶两人道：“你们去找皇后娘娘，问她要点蜜饯之类的东西，或者蜜糖，然后化成水拿过来。快去。”
　　“哦，好！”风瑶和蓝雨一听，对啊，甜的容易喝下去，怎么没想到呢！于是两人赶紧就转身出门，朝着皇后住的屋子跑去，留下白若衣守着王爷。
　　等两人拿到东西回来的时候，一碗药已经被白若衣喂给王爷喝得干干净净，只剩下空碗，这下两人倒是松了口气，还没来得及感谢，就急着把蜜糖水递给白若衣，示意她接着来喂一下。
　　白若衣用勺子舀了一勺，放到自己嘴里尝了一下，觉得味道还不错，便让蓝雨扶着王爷，她开始一勺一勺地喂。果然，这个蜂蜜水是甜的，王爷那紧皱的眉头渐渐没皱那么紧了，一碗蜜糖水，就这么被白若衣慢慢地喂了下去。
　　“谢谢白姑娘帮忙，要不是你，我们可真的不知道该怎么办！”风瑶非常感激白若衣，要不是白若衣，今天这药算是没办法喝了，王爷的身体也没办法保住，她是真心地感谢这位冷若冰霜的白姑娘，替她们解了燃眉之急啊。
　　“没什么，举手之劳而已，而且，这样我也好去回复皇后娘娘。”白若衣虽然没有笑，但是还是很有礼貌地回着话。她轻轻地看了一眼躺在床上休息的王爷，转身离开了屋子。其实，她自己也不知道为什么，自己会主动地想要喂这个半死不活的人吃药。
　　出门走向别处，白若衣一个人站在山顶上冷静了许久，她才终于想明白了，这位王爷是皇后万分重视的人，也是皇上视为宝物的弟弟，自己理所当然地为主上分忧嘛。这样的理由安慰自己那莫名其妙的冲动，感觉好多了！


第34章 白若衣
　　赫连善从药园子里采药回来，抬头的时候，就远远地看着独自站在山顶上，背影显得十分孤寂的白若衣，心里顿时黯然下来，不免由衷地叹息：如此骄傲落寞的人，自己倒是第一次真的看见，她一定深藏着很多的故事和经历，所以才会显现出这样的寂灭的身影。但是此人藏在心里的那份骄傲、一直恪守着的尊严都是不容任何人践踏的，很深很深地情感掩埋了她真实的表达，如果有谁能真的懂她，倒是好事。只是，恐怕她心里的那扇门，从来没有对任何人敞开过一丝缝隙吧。
　　“孤山冷影身如羽，情深缘浅心朦胧；世间轮回总无数，何时待见怜花人。”赫连善想了想，有些慈悲的念头在他心里蔓延着，他喃喃自语着，转身悄悄地走下山顶。他虽然是个不错的大夫，医术也的确是挺好的。但是，有些时候，大夫是无能为力的，譬如：人的病不在身体，而在心里的时候，在精神深处的症结，都是药物没办法医治的。而眼前这位身形寂寥的白若衣姑娘，就已经病得很重了，自己却无法开出药剂来给她服用，此刻的自己，是多么的无能为力。
　　“蓝雨，你快看，我发现今天咱们的王爷脸色好了许多了！”风瑶一大早起来，仔细看看躺在床上依旧昏迷着的王爷，她觉得王爷的脸色似乎正在渐渐转红润，看起来比往日有了血色，不再像以前那样苍白如纸了。看来，这山上疗养真的效果不错，这才上山几天，王爷的身体就已经开始好转，病情逐渐有了起色了。
　　“是真的啊，太好了！那么，一个月后，我们的王爷肯定能够活蹦乱跳了！会说会笑会走路了！”蓝雨走近仔细一看，是真的，她也超级高兴啊，至少一个月以后，大家都不用呆在这个如同灾民避难的地方了，一点都不方便，王爷醒来，估计也会觉得这里什么都缺的，肯定觉得不舒服。要是一个月后，王爷真的好了，那大家就可以离开这个让人烦闷的赫连山了。
　　轩辕清可是一直牵挂着王爷的病情的，她可在意了。因为在这个赫连山上，一来没有什么娱乐节目，在山上整日看风景，确实也很无聊；二来，她还真的是放心不下这位整日昏睡的王爷，不知道啥时候能回去。因此，她每天早晚都亲自过来探望。听风瑶她们的汇报，又问过白若衣，再亲自地看到王爷的脸色的确是有好转，她脸上也有了难得笑容，心里也松了一口气儿，悦声道：“看来，咱们王爷的病有起色了。风瑶，你们两个吃过早饭后，再好生带着王爷去山顶泡温泉，好让王爷早日恢复健康。等到一个月后，我们一定要带个健康活泼的王爷回到皇宫，让皇上高兴高兴。”轩辕清其实挺
　　“是，皇后娘娘！”蓝雨和风瑶心里真的很高兴啊，她们俩总算是没有白泡那么多天的温泉，两人身上泡温泉泡得都快掉皮了，这位爷倒是很享受，一天三次，也是没见他的身上出现任何的不适，果然是异于常人的，与众不同啊。
　　赫连善虽然总被两个丫头嫌弃他那苦哈哈的药，但是，他很敬业的，依旧每日都端着那些黑乎乎的药送过来给王爷，搞得整个屋子的人都被苦得人这辈子都不想再闻到那个味道。最开始的时候，王爷喝什么都吐，风瑶和蓝雨没办法，就每次都去找白若衣过来帮忙喂药。时间一长后，只要赫连善端着药出现在王爷那边的屋子，白若衣自然就会及时到来，倒是省了两人不少的事儿，也省却了大家来回折腾的麻烦。
　　“哎呀，总算是天黑了，今天的疗程算是结束了。现在我就整日地盼着晚上睡觉，白天能够慢一点到来。这样一天三次的泡温泉，弄得我都不想再去了，有些受不住。”风瑶看着天上的月亮，松了口气儿，她经过这些日子地折腾，也有些熬不住了，天天都眼巴巴地祈盼着王爷早日醒来，好让大家都省事一些，关键是，不用一天六次在山顶来回，那多好。
　　“是啊，我们都泡了二十多天了，王爷怎么还不见醒？”蓝雨换了干净衣服出来，又看着烛光下的那张白皙俊秀的脸庞，脸色是好很多了，可是，没醒啊！她有点不明白：“风瑶，这位王爷现在这个样子，倒是惹人喜爱，看起来一点都不凶！可是，那个温泉怎么还没有多大效果，王爷还是不见醒啊！真急人！”相处久了，都觉得这个王爷除了昏睡外，没啥毛病，反正不哭不闹的，随你怎么折腾他，不过，这么样子一辈子也不是个办法，总得醒过来才算是个活人吧？！
　　“恩，我也盼着他早日醒过来，那样，我们就可以回王府好好地呆着。我可是不想再回宫里去了，那里环境太复杂了，亲王府里倒是很清静，王爷若是好了，我们就留在王爷身边吧，好好照顾他，也乐得自在。”风瑶看着这个安静的王爷，想必，他的脾气也不会很坏的。自己是真的不想再回宫去了，那里的宫闱后妃纷争太多，尔虞我诈，勾心斗角，整日忙得团团转，却还总是担惊受怕的，都不知道哪天会受到牵连，一不小心就掉了脑袋，如惊弓之鸟般，戚戚怯怯的，日子好难过。
　　“就算王爷醒了，那也要王爷真的同意留下我们啊，其实我也不想回去，那里好闷好烦，总是各种麻烦不断，让人寝食难安……”蓝雨也感同身受，那后宫里是自古以来就是是非之地，妃子之间的斗争复杂，搞得人每天都精神紧张的，神经衰弱得很快啊。幸亏来了个王爷，将自己调离了那个是非之地，不然，自己是否能撑过去，或者，是死是活，也许都没人知道。那里还有机会泡温泉啊，即使这温泉能泡得有些累，那也比在宫里呆着强！她有些感慨：“其实，泡温泉还不错的，至少，咱们自由啊，王爷也没什么架子，也不会骂人啊，我们不用提心吊胆的过日子……”
　　白若衣刚好站在屋外，碰巧听到两人的知心谈话，不由得心里也有了一些特别的想法。其实，宫里的日子呆久了真的很腻，而且，整日做着那些身不由己的事情，说着言不由衷的话语，不想看，又不得不看，不想说，又不能不说的……自己也觉得这几年老得很快了。她心里也不知道，自己是否可以像风瑶两人奢想的那样，离开硝烟弥漫的皇宫，出去宫外，过自己想过的生活，清闲自在，安逸快乐，简单满足。


第35章 王爷醒了（1）
　　也许，真的是睡了太久时间，终于把前面那些瞌睡和疲倦都给弥补回来了，把那无尽轮回的梦靥给赶走了，终于可以回到清醒的世界里了。听到屋子外面山林里清脆的鸟鸣声，床上躺着已经很长时间的人，终于在清晨阳光的温暖里，睁开了整整紧闭了三个月的眼睛，只是，她皱了皱清秀的眉毛，感觉身体还是有些不大舒服，不过，总算是睁开了眼睛，看到了久违的世界了。此刻，睁开眼睛的人脑袋里好像塞了慢慢地一团浆糊，感觉还有些昏昏沉沉的难受。
　　“蓝雨，快起来了，我们得赶紧把王爷带上山去了，别错过了泡温泉的时辰！回头误了治疗！”风瑶听到鸟叫，赶紧起身梳洗打理，看见蓝雨躺着没起身，就赶紧走过去推推还在迷糊沉睡的蓝雨，现在天已经亮了，她们必须要按照赫连善的吩咐，带着王爷去山顶，因为她们得去晨泡了。
　　“哦，起来了！”蓝雨一听过了时辰，慌忙翻身坐起来，麻利地穿上衣服鞋袜，再跑到脸盆便，捧起水随便抹了两下，把头发拢了拢，就算梳洗完毕。反正回头还得再回来梳洗的，晨泡就先随便弄一下，她弄好了，再走到床边去，准备把王爷扶起来熟悉一下，出门。
　　“啊，王爷，您醒了？”看着躺在床上睁着眼睛看着自己的人，蓝雨有些吃惊，愣了一会儿，她便大喊：“风瑶，风瑶，你快过来，你看，王爷他醒了！真的醒了啊！”这个就是奇迹，赫连善真的没骗人啊！
　　风瑶闻言，丢开衣服就赶紧跑过去，站在床边看着正在打量着她的王爷，有些不敢相信，她不确定此刻是真的，于是，便捏了捏自己的脸蛋，有点疼。又对床上那个睁着眼睛没说话的人道：“王爷，您真的醒了啊，若是您能听见，那您能眨一下眼睛吗？”她要确认这一个情况是真的，不然，那就是白高兴一场啊。
　　蓝雨和风瑶都静静地等着床上躺着的人眨眼睛，表示他已经清醒了。可是床上的那个人，目前还没搞清楚情况，他自己这是在哪里，为什么周围都变了，他还没办法正常地思考，因此，虽然听到了两人的话，还是没动一下，就只是瞪着眼睛看着面前的两个人。
　　“王爷，王爷！”风瑶轻轻地在他眼前晃动着手，接着轻声呼喊，希望那双有些懵懂的眼睛能稍微动一下，哪怕只是一下也好：“王爷，您现在能听到我们说话吗？”这一刻是激动人心，但是，更加让人心急如焚啊，万一不是醒了，怎么办，这个样子的状态，那病情算严重还是不严重？
　　床上的人终于听到了两人那急切的呼喊，他明白了两人的话，看着眼前着急的两人，慢慢地缓缓地眨了一下眼睛，然后就想要伸手，却只能稍微地动动手指头。太久没有运动了，身体全部器官都已经处在休假期间，连手指都不能伸缩自如了，好僵硬的关节和身体。
　　“你看，眨眼睛了，还有王爷的手指头也动了！快，快去告诉皇后娘娘和赫连大夫！”风瑶看见那眨动的眼睛，又看见那努力伸出的手指，这次是真的清楚看见王爷苏醒了，高兴得恨不得张翅膀飞出去报告了。她赶紧推了推站在一边愣住的蓝雨，让她赶紧去报喜去。
　　蓝雨这才醒豁过来，赶紧点点头，一阵风似的跑出去，她那个满心激动啊，不得了，就好像自己得到了梦寐以求的宝物一样，无法言语。当轩辕清刚起来，就听到这个令人振奋的消息的时候，她心里那个激动，比自己当初做皇后还开心，来不及细细梳洗，只把衣服穿戴整齐就赶着朝王爷这边屋子过来了，白若衣已经穿戴整齐，紧跟着她赶了过来。
　　赫连善已经在屋子里了，他给苏醒过来的王爷把了把脉，又细细地检查了一下，终于露出了一个月来的第一次笑容，见到轩辕清后，赶紧躬身行礼，谦卑地道:“皇后娘娘，王爷的身体已经好多了，现在可以不用一天泡三次了，从今天起，以后每天两次就够了，中午那一次就不要去了。王爷吃的药我得换一种配方了，您放心，王爷这醒来之后，就不会再有大碍了，在下这就去准备其它的药物。王爷目前还属于未能完全清醒状态，你们别太吵着他，也别操之过急，他还需要好好地休息。不过，你们现在可以帮他把手脚活动一下，多按摩一下，试着扶他下来走走路，伸伸手臂，先慢慢地活动关节。不然，他一开始就走路，会很僵硬，容易跌倒的。你们先忙着，我就先告辞了！”这个消息对赫连善也是好消息啊，他的承诺终于兑现了，剩下的，就是后续治疗，要轻松的多了，压力没那么大，人也轻松多了。
　　“恩，赫连大夫费心了，我们会好好安排的！”轩辕清听完赫连善的话，看着床上那个眼睛睁着，却很是无辜表情的人，然后，转过头来对赫连善微微点点头，表示自己的谢意。看见这位睡王爷终于睁开眼醒了，她当然也是十分高兴的，但是，毕竟是身为一国之母，怎么能那么不稳重？喜怒不言表，这是做皇后的规矩，虽然不知道是谁定下的鸟规矩，很是惹人讨厌，但是，这个规矩就是需要遵守，自己，也不得不记着，不能太过头。
　　白若衣站在一边，静静地看着床上的眼睛还不算太有神的王爷，她只觉得有那么一瞬间，他那双无神的眼睛，忽然就看到了自己身上，虽然不是太有神，但是，那一眼，却有一种令人觉得很熟悉的感觉，这是什么呢？难道，他认识自己？还是，他有话要说？
　　“皇后娘娘，我们想带王爷去晨泡了。再不去，时辰就过了，要耽搁下来！”蓝雨一看外面的太阳，不好，再拖拉下去就别去泡了。她赶紧回头向轩辕清请示，当然，她也看得出此刻的皇后心里是非常高兴的，只是碍于身份，脸上不好表现出来，只能在眉梢了。她又何尝不是呢，日夜期盼，都是希望王爷能早日好起来，如今，终于有些效果了，感谢老天成全啊。
　　“嗯，去吧！多加小心，一定要保护好王爷！”轩辕清看了看王爷，对蓝月点点头，看着两人慢慢地扶起王爷，迅速地给他梳洗完毕，再扶着他慢慢地走出门去，白若衣也跟着去了，她心里也算安慰了很多，自己一个月来的担心，总算是可以放下了。看着那慢吞吞往山上走的身影，轩辕清心里呢喃道：王爷，你终于不负众望醒了，希望你的身体能早日康复，大宛国和所有的子民，都还等着你呢！


第36章 王爷醒了（2）
　　“若衣，王爷真的醒了，你快去传信给皇上，就说王爷醒过来了！让他准备派人来接我们！”轩辕清目送柳风等人去了山顶，随即便吩咐白若衣去传信。她本身也抑制不住心里的激动：这下好了，王爷这一睁眼，就意味着大宛国有个新的天地要开始了。
　　白若衣听到轩辕清的吩咐，便听话地点点头，转身离开屋子，出去传信给守在山下的人。转身之后，她也觉得心里大大地松了口气儿，王爷总算是从昏睡中醒过来了，大家不用再担心他一直会昏睡着醒不来了。不过，她不安的是，王爷看到自己的时候，那眼神让她很是熟悉，到底王爷的眼神是像谁呢？她心里的辗转，被那个眼神而折磨，对她来说，那双眼睛，是自己曾经很熟悉的，至少心里感觉是非常熟悉的。
　　“王爷，您醒了就真的是太好了，我们总盼着您早日醒来，您昏迷了快一个多月了，我们都快急死了……不过，现在您总算醒过来了，我们也就安心了，皇上也等着……”风瑶一边扶着王爷，低声细细地对着他诉说着，而蓝雨就在另一边给刚醒过来的王爷轻轻地按摩着身体。不过，这个刚醒过来的王爷，似乎对这个世界的状况一概不知道，一直都是愣愣地望着周围的环境，回头又总愣愣地眼神看着身边的两人，有些呆滞的感觉。
　　白若衣依旧是守在附近的石头上，静静地看着王爷，她搞不懂是因为天天看到熟悉了，还是因为这位王爷总有着一种亲切感，让她有着不知不觉想要保护他的心念，看着这个还没有完全清醒的人，她觉得心里有些东西在慢慢地生长着。
　　“什么！你说王爷他醒了？是真的吗？千真万确吗？”赵越在御书房里，看着来人，又接到白若衣叫人火速送回来的亲笔书信，忽然间就心情大好，却又不敢相信这是真的，毕竟，他一直都不大相信那个乡下大夫，觉得他就是一个土医生，贼兮兮的。
　　“回皇上，果真是千真万确的，属下在下山之前的时候，也曾亲眼看见王爷醒来的样子的。”带信回来的侍卫只是远远地看了一眼上山顶的王爷的背影，不过，他还是很恭敬的回答着，毕竟，若衣姑娘都说醒了的话，一定是没有什么假话的了。再者，平时王爷上山都是一左一右扶着走，当日却只是由两人拉着手，在慢慢地走，虽然姿势很难看，不过，那确实是走着的。
　　“好，真好，那真是太好了！等王爷康复回来了，朕要亲自去迎接他们进宫，你回去赫连山，请皇后确定他们回宫的日子，我们这边好准备迎接他们回来。”赵越喜上眉梢啊，开心得不得了，他兴冲冲地跑出书房，一口气跑到眺望台，站在皇宫的城楼上，一种君临天下的气势瞬间展现，他是多么希望，大宛国能早日开辟新的天地，有一番新气象。
　　由于每天都还是要赫连善来诊脉，白若衣依旧每天都守候在王爷的旁边，警惕地看着赫连善。她静静地站在一边，看着依着厚厚的垫子坐在床上的人，都醒了好几天了，却还是没见他开口，一个字他都没说过。只是这么醒时睁眼看着，睡时闭眼休息，就好像是个活的木头人一样。每次喝药的时候，总是眉头皱着闭着眼不肯喝，非要蓝雨和风瑶两人拉着哄着，才肯勉强地喝一口药，交叉着一口蜜糖水，这么混合着喝了下去才行，不然，就死也不喝，真是要命的很。
　　赫连善坐在椅子上，仔细地再次给他把脉，悬在心里的石头总算是最终地完全落下了。然后，收拾了一下，再回头看着一屋子望着他的人，他低沉着嗓音道：“恭喜王爷，您的身体，再有十天，就应当完全无大碍了。这十天，您再泡泡温泉，喝点药，坚持下去就好了。等十天之后，就不需要这些了，您可以安心地回去休养了。”
　　坐在床上的人虽然没有很多的表情，但是他那种冷冷地眼神看着说话的赫连善，好像有不满他的地方。然后又轻微地侧头看了看坐在一边的轩辕清等人，没有表示，只是稍微闭了一会儿眼睛，又再睁开。
　　“王爷，您要什么？”风瑶观察了半天，她是觉得，王爷那是需要什么东西，不然他不会闭眼再睁开，感觉就是在说话。
　　“王爷，您是要喝水吧！“白若衣看着他的视线落在桌子上，忽然明白了，于是轻声道：“蓝雨，你给王爷端点水过去。”自己站得比较远，有点太不方便了。
　　蓝雨一听，赶紧将身边的杯子满上睡，端着走了过去，站在床边准备喂水，可是，这位王爷忽然缓缓地伸手接过了杯子，试图慢慢地举到自己的嘴边，然后再轻轻地喝了一口，感觉整个过程好慢好慢。不过，白若衣看到了，王爷这次又皱了一下眉头，不大满意杯子里装的水。因为这杯水是甜的，他要喝的不是甜的，是淡淡的白开水。
　　“王爷要喝白开水！”白若衣仔细地看着那个人细微的动作，然后，再站在边上慢慢地翻译出来，她非常坚定地相信自己，王爷想要的就是白开水。
　　蓝雨听了白若衣的话，又赶紧从王爷手里接过杯子，回到桌子边换了一个，然后又再倒上白开水，小心递给喝水的王爷。这次，她看到王爷好像很满意的表情，慢慢地端着杯子，一口气就喝光了，把杯子递给蓝雨，眨着眼表示还要一杯。
　　就这样，慢慢地一连满满地三杯白开水以后，王爷终于停止了喝水，好像很满足了。轩辕清坐在一边看着，心里觉得奇怪，这王爷是怎么了，醒来就一口气喝了三杯水，难道王爷是个缺水的孩子？
　　蓝雨刚在桌子边放好杯子，回头走过去，准备开口问王爷饿不饿，却看到风瑶一直盯着王爷，好像王爷脸上有花！她好奇地随着风瑶的眼神看过去，只见王爷的嘴唇在轻微的颤动着，好像是在对着风瑶说话。
　　风瑶附身下去，把耳朵凑到王爷的嘴边，终于听清楚了王爷的话，王爷在问她的话：“你们是什么人？这是哪里？”
　　“回王爷的话，这里是大宛国的赫连山上，我们是来这里给您治病的，这位是我们大宛国的皇后娘娘，旁边那位是白若衣姑娘，我是风瑶，她是蓝雨，这位是赫连善大夫，就是他治好您的病的。”风瑶一边比划着，一边一口气就说了一大堆的话，她把这里的人全都介绍了一遍，就怕王爷没挺清楚，说完后，再然后静静地看着王爷的表情，看他还有什么需要问的。
　　不过，王爷听完她的介绍，没有再用那颤动着的唇语了，而是把眼睛缓缓地闭上，好像是很累了，要休息了。
　　“皇后，我们大家都出去吧。看样子，王爷是需要休息了饿，既然王爷觉得累了，那就需要好好地休息。那我们暂且先离开！等回头再来看他。既然王爷现在已经醒了，就表示身体没有大碍了，现在我们可以放心让他休息了。”赫连善看着略显疲惫的王爷，他心里很清楚，一直以来王爷都是卧床不起的，这样导致他的身体很容易就感觉到疲倦。不过，现在健康已经有了起色了，不用担心他再昏睡不醒了。可以放心地让他睡觉，接下来的日子，就只是耐心地等着他自己慢慢地恢复身体了。
　　这漫长的医疗过程，总算是能够安全地告一段落了，真是可喜可贺啊！大家都可以安心地睡个好觉了！


第37章 王爷？柳风？
　　“王爷累了，就请好好地休息，我们晚些时辰再来看您！”白若衣看着疲惫的人，估计也是长久以来地不运动，导致他容易觉得累。再说，屋子里人多了，还会感觉更累。白若衣看看一直没说话的轩辕清，她清楚地知道，目前轩辕清处在惊喜之中，还没有想过要离开，于是，就低声向身边的皇后说道：“皇后娘娘，我们暂且先回去吧，让王爷休息一下，等吃过午饭再过来探望！”
　　轩辕清点点头，她明白白若衣说的话，此刻的她的确有些激动，这位几个月来一直躺着的王爷居然会说话了，真是奇迹。其实，她只是太激动了，没有想到，人家一直都会说话的，只是受伤了，一直处于昏迷状态。现在则是由于太久没说话，嗓子一时没法打开，只能先用唇语代替一下。哎――真是的，这个是什么皇后啊，连点常识都不懂，激动得都忘记人家不是哑巴了。
　　蓝雨和风瑶随着轩辕清她们的离开，也轻轻地退出了房间，关上门去厨房准备午饭了。她们也知道，王爷醒了还需要修养一阵子才能完全康复，暂时还不能太打扰。再加上王爷刚才一直闭着眼睛，都以为王爷休息了，已经睡着了，为了不惊扰他的休息，两人便退出房间，去做别的事情了。反正目前王爷这个样子，也不会跑的。
　　当所有人都离开了房间，走出去了以后，床上躺着的这位王爷才缓缓地睁开眼睛，有些疑惑地望着屋顶，开始仔细地寻思：王爷，她们叫自己王爷？难道――
　　将一串的线索连接起来，想到这里，床上的人本来有些迟钝地心里忽然一惊，她连忙伸手摸摸自己的脸，又摸摸自己的身体，这才送了口气：没有错啊，自己还是个女儿身，怎么会是王爷呢？这群人刚刚说自己已经昏迷了三个多月……这么长的时间，她们那么贴身地伺候着，肯定不可能不知道自己是女人，但是她们如此费心地隐瞒自己的身份，到底有什么意图呢？那个什么皇后，看起来，就不像是省油的灯，旁边那个冷冰冰地人，那把剑，倒是好东西！
　　一阵胡思乱想后，忽然眼前一亮：对！沁雪呢，沁雪是不是也在这个什么大院国？真是奇怪，这个国家的名字怎么这样？难道还有中院国，小院国？管他那么多，最重要是要尽快找到沁雪的下落。也不知道沁雪有没有在这里，希望老天爷不要耍我，让我找到沁雪！祈祷了一下，王爷同学开始了迟缓地行动。
　　柳风看着周围的环境，一点都不熟悉，她挣扎着慢慢地爬起来，这身体真的不像是自己的了，笨重又没有灵活的感觉，好像是部缺少润滑油的机器一样，搞得自己连个起床动作的操作都如此费力。自己刚才一口气喝了那么多的水，真的有些内急了，好不容易迈着机械步走到门边，正左右顾盼找茅厕的时候，蓝雨忽然从外面走进来了。
　　“啊！王爷，您，您怎么起来了？快，快点躺回去吧！”蓝雨看见正在门边站在的王爷，赶紧放下手里的衣服去扶着他，她惊奇啊，刚才还说他睡着了呢，现在倒好，这个王爷，居然就这么起床来了，他还自己能走到门口，真是不可思议。
　　“请问，你们这里的厕所在哪里？”这是王爷开口说出的第一句话，虽然很小声，但是非常地清晰。可是，蓝雨同学听到了很高兴，高兴后又很纳闷，厕所？那是什么东西？没有听说过厕所这个东西啊！
　　“厕所？那是什么啊？王爷？”蓝雨看着王爷，她弄不明白这个是什么，眼前的这王爷说的是哪国的语言？怎么自己有些不懂呢？柳风看着蓝雨那一脸茫然的表情，而且半天没领会，立即一脸着急，看着眼前这个聪明的笨蛋，她心里就来气，再次努力地说着：“大姐，我要去方便，请问你们这边方便的地方在哪里？”哎呀，急死个人了！柳风头顶有点冒烟儿。
　　“哦，您别急，我这就扶您去！”经柳风这么一解释，这下蓝雨非常地明白了，她赶紧扶着自家王爷往外去，原来就是茅厕啊，这个当然有。
　　风瑶刚巧端着饭过来，看着蓝雨正扶着王爷出来，吓了一跳，赶紧放下饭菜跑过去帮忙，这可是了不得了的事情，王爷他居然起来了，还能出门走路了，太让人激动了。
　　拉拉扯扯地到了茅厕，两人本想跟进去的，被柳风给阻止了，让她们留在了门外。就算是真的王爷，也不会喜欢着在上厕所的时候，有人跟着在旁边看吧！这多难为情！而且，这个场面是多么地折磨人！
　　“王爷，您没事吧？”蓝雨两人在外面等了许久，还不见王爷出来，有些急了，是不是出事儿了？
　　“王爷？您能不能应一声呢。”风瑶一听没什么动静，也开始急了，这病歪歪的身体才好一点，该不会又倒了吧。若是真的倒下去了，那该如何是好！
　　“哎，麻烦你们两个进来一下吧！”里面终于有了声响，那位王爷终于开口了，“进来帮我看看，这衣服到底要怎么弄？我怎么都弄不来啊！”看着身上横七竖八的衣服，柳风一个头两个那么大，这衣服，真是折磨啊！
　　蓝雨和风瑶听到里面的回答，这才松了口气儿，再轻轻地推开门，看着里面正在不停拉扯衣服的人，还好好地站着，这下总算是松了口大气儿，没事就好！不过，仔细看着王爷身上那衣服，穿得可是真的有型，两人都不由得笑了起来。
　　柳风无奈地看着笑嘻嘻地两人，一脸不悦，这破衣服又不是我自己穿的，当然我搞不懂，你两笑什么啊！欺负人啊！
　　看着王爷脸色有些难看，两人赶紧停住笑，立即麻利地给她整理好衣服，拉直扣好，然后再扶着他慢慢地回房里去，又赶紧去打水来让王爷洗手，最后，看着坐在椅子上的王爷，没有什么不妥当了，这才安心地大量起这位眉清目秀，端庄威严的王爷来。这可是第一次真正地端详着如此清醒的王爷，之前的都是昏迷着，躺着，无法全面研究。
　　“那个，两位，你们的王爷究竟是谁？”看着打量着自己的两个人，坐在软垫子椅子上的柳风开口了，很清楚地道：“我不是你们的王爷。你们是不是认错人了？”虽然声音不大，但是，还算是能够镇得住气场的，加上柳风那份不苟言笑的表情，俨然一副王爷相。
　　“您就是我们的王爷，我们的王爷就是您！”风瑶一听，不得了，王爷病糊涂了，连自己是王爷都不知道了，她赶紧认真地回答到：“千真万确的就是您，如过我们敢有半句假话，请王爷赐罪。”这个谁敢开玩笑？皇后娘娘为证啊，谁都不能胡说的啊。
　　蓝雨也点点头，应声道：“王爷！您别吓我们，如果您有什么差错，皇上会问我们的罪的，因此，我们不敢乱说，您就是我们的王爷。”这个可不是闹着玩的，如果你不是王爷，那谁是？还有谁敢是？“王爷，您真是大宛国的亲王爷啊，就算我们两个有天大的胆子，也不敢乱说啊!皇上也不会认错您的啊！”这个问题大了，王爷该不会是脑子坏了吧！
　　柳风听完两人的回答，她忽然觉得就算她们两个是睁着眼睛说瞎话，难道别人也是？这个问题可大了，难道这个地方的人，男女不分的吗？还是，她们的眼神有问题？如果所有人都如此以为自己是大宛国的王爷，那么，就只能证明一件事情，自己的王爷身份已经是天下皆知了。谁都无法否认，也包括自己在内！


第38章 穿越了？
　　“开玩笑，我是高级警督柳风，怎么可能是你们家的大院王爷？”柳风觉得这些人不是脑子有问题，就是被人下了咒，怎么这么奇怪。自己并非这什么大院的人，而且又是个女子，王爷，基本上都是男人吧？虽然柳风昏迷了三个月有余，不过，她可是一直头脑都很清晰的人，到了现在依然没忘记自己是21世纪的高级警督，怎么可能随便人家误会自己的性别？难道这里是女儿国？
　　“真的没错啊，您就是我家的王爷啊！这是我们皇上亲口御封的亲王爷，还赐了王府和银子呢，这怎么会搞错呢！只是那时王爷有余受伤了，一直处于昏迷中，当然是不知道了。”蓝雨解释着，她认为是王爷咋受伤后，昏迷了这么久的一段时间，在这段时间里发生的事情，王爷是真的不知道，也不了解，才会否认自己是王爷，才会觉得大家是在逗他玩，开玩笑。
　　“皇上？封我为王爷？”柳风这下子惊奇了，她听了蓝雨的话，好像很费解，自己怎么会在这个大院国的？这什么大院皇帝难道脑袋有毛病，喜欢封一个女子当王爷？这都是些啥人啊，怎么全都男女不分，头痛啊！到底，这个是什么国家？自己是在做梦?还是，自己真的掉到了一个别的空间里？糊涂了，一塌糊涂了！
　　“是的，王爷！您可是皇上从天上射下来的，在我们这里，国师曾经有测过星象，说我国的神谕：天降琦玉，风起云涌。有朝一日，一定会有个很厉害的人物出现来帮我们大宛国的。还有，您身上那块玲珑玉，可是您王族身份的象征，现在还在大王那里，您要不信，就去问皇后娘娘，或者等回宫以后，问皇上。”蓝雨再接再厉地深入透彻解释，一直紧紧地盯着有些茫然的柳风，生怕眼前这位刚醒过来的王爷会忽然骑着祥云跑了似的。
　　“射下来？！你家皇上？”柳风听到蓝雨这句话，忽然记起来了，自己从天上往下掉的时候，的确是被某个二百五的箭给射伤了，本来还站起来看了那个人一眼，可是，自己就感觉天旋地转，然后就倒下去了。后来的事情一概不知，反正一直浑浑噩噩，搞不清楚了，原来，是被她家皇帝射得昏迷不醒了啊，什么人什么技术，不知道人是不能乱射的吗？
　　“你家皇上还真是奇怪，居然有射人的习惯！”柳风不高兴地冷着脸，什么个破皇帝，居然有这么个莫名其妙的习惯？她本想发火的，可是，看着眼前毕恭毕敬的两人，估计这两人也就是丫头身份，也不好发作。再者，这多半是皇宫里的丫头，多少还是有点身价的，至少外面的普通老百姓，是比不上的，照顾自己这么久，也不能刚醒就劈头盖脸地骂人家，多么没有文化修养。
　　“王爷，您误会了，我家皇上那是不小心误伤到您的。皇上狩猎，本是要射天上飞过的大雁的，了不知道怎么的，大雁没有射着，却射中了您，你掉下来以后，只说了一句话，后来就昏倒了，一直病到现在，才刚好。”风瑶听柳风有些火大，也赶紧跳出来解释，她觉得这个说来话很长，谁都说不明白。其实，不只是眼前这位王爷奇怪，而是宫里宫外所有人都很奇怪，怎么大雁会忽然变成了一个人，又或者，此人是怎么飞在大雁队伍里的？无限遐想啊……
　　“至于您的身份，一直都是皇后娘娘要求保密的，这次也是皇后娘娘亲自送您到这里来医治的，我们在这山上呆了有差不多一个月了，您才刚刚好起来，您可千万别说胡话。”蓝雨知道，皇上目前还不知道这位王爷是女儿身，皇后娘娘一直要求保密的。目前，这个秘密，只有自己、皇后娘娘、白若衣和风瑶这四人知道，如果这个消息被泄露出去，那就是欺君之罪，别说自己担当不起，就连皇后都未必能承受住。
　　“皇后？”柳风愣了，她有些眼神迷离地看着两人，思考了一阵，许久才想起来，皇后就是刚刚那个衣着华丽的女子，一脸地端庄气息，站在她身边还有个白衣女子。这个皇后干嘛要如此隐瞒呢？奇怪了，难道她有所忌讳？
　　“算了，你们去忙你们的吧，我想要休息一下了，有些头疼！”柳风忽然觉得脑袋里要爆炸了，她一下子接受不了自己的新身份，也没办法理解怎么突然就从21世纪的高级督察变成了不知道哪个国家哪个时代的王爷？还有，最关键的问题是，她没办法弄清楚，这个地方究竟是什么地方！有着怎样的一个环境……
　　风瑶和蓝雨两人对视了一眼，看了看有些神情恍惚的王爷，也怕再刺激到他，就听话地走了出去，轻轻地把门带上，看来，王爷还有一些日子才能适应这里，适应她自己的新身份和新生活。
　　柳风颓然地坐在床上，她的心情那叫一个郁闷啊！自己到处找柳沁雪，这下倒好，柳沁雪的人没找回来，还把自己给搭上了，现在也不知道来到了什么地方！看自己和周围人的样子，这里好像是古代啊，可到底是哪个朝代？自己还没琢磨透彻，不过，让她这样一个现代人穿越到古代当王爷，从桀骜不驯到循规蹈矩，这反差太大了，简直就是要命啊！
　　想着想着，她干脆倒在了床上，现在也确实没办法，只能先适应了。也许，沁雪也在这个大宛国吧！要不然我也不会无缘无故的来到这个地方。可是，为什么沁雪会穿越到这个时空来呢？而自己，又是怎么来的呢？柳风慢慢地回想着昏迷前发生的一切，好像什么地方都不对，又好像没有什么不对的地方啊！哎，脑袋跟乱麻似的，算了，头痛得不行，还是不去想那么多了，等把身体养好了，就赶紧去找沁雪吧！找到她就一起离开这个鬼地方，管它什么大院、小院的，就是后院也不关我的事情。


第39章 赫连山的月色
　　经过赫连山温泉的调养，加上那些药物的治疗，柳风终于日渐恢复健康。她感觉自己能够像正常人一样思考了，虽然才开始，思维有时候还是会突然接连不上，有些东拉西扯的感觉，但毕竟不像刚醒来时那样的糊涂朦胧，完全找不到边际的混乱。
　　柳风常一个人坐着发呆，她看着这个自己一点都不熟悉的环境，心里总有些郁闷，自己掉到了一个丝毫没有半点印象的地方，这是在一个地图上都摸不到虚线的地方啊！什么都不了解，真是够倒霉的，好好的穿越个什么东西，还穿到这么一个不知道是什么玩意的国家来！真是的，烦啊烦！
　　当初以为是大院国？自己从来没听说过，所以一点印象也没有！到后来，还是蓝雨用笔写出来大宛国几个字，自己才知道，这不是什么以院子为单位的国家，而是“大宛国”。先不管什么院子也好，后院也好，最令柳风感觉到要命的是，大宛国在自己的脑子里，一点相关信息都没有，一丝一毫啊！在自己的脑袋里不停地搜索，所有读过的史书里面，竟然全都搜索不到大宛这样的词语。要是这个地方有电脑的话，百度一下不知道能不能搜出结果来！可是，她看了一下这里，照明的不是油灯就是蜡烛，基本不可能存在电线这一类的东西，既没有电脑也没有网络，连电线都找不到半截，真是够晦气的！
　　温泉还得泡，只是，现在泡温泉，蓝雨和风瑶不陪着了，她们终于可以清闲一下了。但是，白若衣还得跟着柳风，保护她的安全，这反正也是适合她的性格，两个人都是半天不说一句话的，很安静很和谐。
　　泡在还算温柔的温泉里，柳风抬头望着天上的那轮明晃晃地皎月，忽然觉得有些好笑，这个状况，就是现代人掉回了二次元空间吗？但是，这里的月亮跟现代的月亮是一样嘛，并没有丝毫的差别，果然是：昨日明月今日光，旧时明月照今人。想到这里，她的心头就寡淡得不是滋味。
　　夜半在山顶泡温泉看月亮，也许，只有在这样的时代，自己才可以这么悠闲吧！若是还在现世，这个时间段估计自己还在办公室翻看一堆堆卷宗，寻找一条条线索，谁知道今夜又到何时才能睡？时空交错，身份颠覆，却是连生活方式都有着大幅度的转变了，果然是此一时彼一时，人生，有时真的是讽刺啊！原本以为自己一生就那样了，却没料到，中间会出现这样的插曲，算不算精彩呢？
　　“王爷，您是哪里来的人？看着您的模样，不像是我们大宛国的人，但也不完全像是梁国人，您到底是什么人？来自何方？”白若衣孤单地坐在温泉旁边，不再坐在高处了，她在一旁静静地看了半天这个沉默不语的人，比起自己，这个人更沉默，似乎你不开口，她就不会理人的，憋不住自己心里的好奇，她终于还是开口问柳风了。
　　柳风听到她的问话，回过神来，轻轻地甩了甩湿漉漉的头发，稍微绑了一下。她转过身体，坐在原地，仔细地看着那个月光下一身白衣的人，清澈的眼眸和白皙的脸庞，看起来也是倾国倾城的容貌，带着几分不多见的温柔，不似白天所见的那样陌生冷漠。也许，是这天上皎月倾泻下的温柔月光给她笼罩上一层淡淡地柔和，所以柳风觉得此刻的她多了几分温柔，少了几许清冷，让她此刻看上去像是月光女神一样。那叫一个美不胜收啊！
　　“白姑娘，你很美，此刻，你就像天上的月光那样，很温柔动人。”这是破天荒的第一次，柳风会开口说出如此让人怦然心动的话，换做是柳沁雪，一定要录音做纪念，姐姐柳风竟然会开口夸人，而且夸的还是个平日里冷得像冰窖里爬出来的人，不是喝醉了就是脑袋犯糊涂了，要不然，就是喜欢上人家了，总之，柳沁雪一直以为，姐姐除了会公式化的语气外，从不会有任何夸人的举动，那可是百年难得一遇啊，白若衣这次，真是中了大奖。
　　白若衣原本期待着那比较实际的回答，结果，柳风说出来的话，让她瞬间就楞住了，她活到这么大，从来没听过如此文不对题的回答，似乎也从来没人如此淡然地对她说：你和月光一样地温柔美丽。哎呀，她的小心肝啊，无比震撼。所以，瞪大了眼睛看着在温泉里很怡然的人，那神情，并没有任何虚伪和浮夸。尽管，她并不知道月光到底美不美，但是，在她看过的那些诗句里，那些曾经读过的书本里，确实是有这样的描绘的。只是，这些赞美的词语从一个泡在温泉里发愣的王爷的嘴里说出来，让她感觉十分的惊奇，她明白这不是假话，可是这样的真话太让人感觉到刺激，自己第一次被人赞美，有些不知所措了。
　　“油嘴滑舌的王爷，您还没回答我的问题！这样的答案，让人怀疑您的真诚！”由于心里震惊，一时不知道怎么回答的白若衣竟然对着眼前这位王爷说了大不敬的话，她还没意识到自己的话是可以让她人头落地的。
　　“油嘴滑舌我倒是不会，不过，我说的这句可是实话，至少，现在看到的你，在我眼里就是如此，安静美丽，温柔如水。或者是今夜的月光太美，让你看上去就像个脱离凡尘的仙子，很美很恬静。”柳风听到白若衣的话，只是淡淡地一笑，她也奇怪，自己是从来不夸人的，更是不喜欢油嘴滑舌，向来都是实事求是的，为什么此人会说自己油嘴滑舌呢？记得柳沁雪曾经对自己说过：姐，你要是会说话会拍马屁什么的话，指不定现在已经是局长的了，才不会只是现在这样苦哈哈的小警督呢！她只是笑，因为那些阿谀奉承的谄媚话，自己怎么都说不出来，怎么听怎么别扭，还不如不说，那样还自在一些。
　　白若衣这次没有说话了，她只是安静地看着柳风看着她的那种淡然安定的眼神，如此轻松安然，她自然是知道柳风没说谎，因为她看到的柳风，神色安详，坦然自若，没有丝毫的矫揉造作。这倒是令她不知道该如何回答了，她觉得，这个王爷，有些与众不同，跟其他的人有着很大的区别。平时她就不善言辞，不愿意开口说话，而现在，她是不知道说什么才好，柳风的话，句句在理，让她无法辩驳。
　　柳风看着有些不知道如何应对的白若衣，淡淡地一笑，此人和风瑶她们不同，风瑶和蓝雨都会看脸色行事，遇事反应非常的机灵，而此人，有着很单纯的一面，冷若冰霜，只是她在众人面前保护自己的一种方式罢了。
　　“我们回去吧！这温泉泡久了也会让人全身发软的，你在这里守着我这么多时候，也该回去休息了！”柳风从温泉里站起身来，随后拿过衣服披在身上，便移步往回走。
　　夜色下的赫连山，轮廓连绵起伏，四处清幽雅静，看起来别有一番滋味，让人感觉很是惬意。柳风慢慢地欣赏着这难得的夜景，慢慢地走着。她觉得虽然自己一不小心跟着柳沁雪穿越了，但是，这里的风景和人都还不赖，就当做是人生的一趟特别旅行吧，既来之，则安之。
　　白若衣跟在柳风的身后，注视着柳风那修长挺拔的背影，平时没觉得有什么特别，但是，今天仔细一看，柳风的身影在月光下更加挺拔耀眼，让人觉得很是踏实。看着看着，白若衣的心里忽的一动，感觉心像是被什么牵动了，有种情绪在不知不觉地滋长着，她还没有真的发现。
　　赫连山上，月光柔美，脱俗清新，空气中飘着淡淡的微醺香味，让人感觉到一种浅浅的醉意，人一旦沉醉了，心意就会更朦胧。正所谓：月下影动身随意，心随身动眼迷离。


第40章 大宛国的野心
　　轩辕清在赫连山上呆着也有些烦了，她看着已经恢复得差不多的柳风，心情没来由的很复杂。在她眼里倒影出来的柳风，是个非常清新脱俗的人，虽然自己从看到她那一刻就明知道她是个女子，隐瞒了她真实的身份，那是迫不得已的。因为这个人有着别样的姿态，让她留在皇上身边，实在是太危险！自己不愿意让赵越沾染上她，也同样，不希望她和赵越有太多的接触。赵越虽然一直对自己宠爱有加，但他依旧是个男子，同样也会抵不住美色的诱惑，柳风的姿态，会让赵越觉得千古难寻的。因此，若是让赵越知道柳风是个女子，并且留在宫中，难免赵越不会喜欢上她，毕竟柳风是个女子，而且不似世间的庸脂俗粉，也不同宫里的千金宠溺，而是别有风情的，看多了后宫千篇一律的美人，这样风情的女子更容易打动赵越这种男人的心。
　　其实，柳风的气质，就如同自己身边的白若衣一样，不是什么人都能靠近，都可以得到的。但是，越是难缠的女子，越是有人要想征服，男人就是如此，越是得不到的女人就越想得到。想着想着，心里就会很烦躁不安。
　　“皇后娘娘，您一直盯着我看，我脸上有花吗？”柳风实在忍不住了，这位皇后娘娘，一大早就来找自己，说是有事情商议。可是，坐了半天，她就一直注视着自己，一句话也没有。让柳风有些不自在了：你找我来单独聊天，不会就是为了这样盯着我看吧，难道你还有读心术不成？
　　“失礼了。王爷，咱们明人不做暗事！你的确是一位清新标致的美人，而且本身的气质风韵更是世间少有。身为皇后，我是不愿意让皇上看到你真实的美貌的，所以，我从一开始就一直隐瞒了王爷的身份，不知道王爷是否理解我的苦心？”轩辕清回过神来，就来了个开门见山。她心里很明白，眼前的柳风虽然还在病中，但是此人有着超出一般人的精明，不可能猜不到自己的心思，还不如索性把话说明白，这样大家都清清楚楚的。自己做到今天这个皇后的位置实际上也并不容易，这么多年来付出了许多的代价，才换来了现在的荣华富贵和地位，后宫本来就不是个平静安详的地方，自己既不希望多一个竞争对手，也不希望眼前这个人卷入后宫的无尽争斗中。
　　“自古君王多薄情，皇后娘娘这么做，我自然是理解的，只是我并不想入宫为主，所以娘娘大可不必担心。其实我不知道自己怎么会来这里，我目前唯一的想做的，就是要找一个人，找到了我就会离开这里。”柳风当然清楚轩辕清的担忧，不过，她也没心思去想那些乱七八糟的事情。她只是为了找人而来，并非为了荣华富贵，争宠而来。既然是为了找柳沁雪而来，那自然是会为找到柳沁雪而离开这里。
　　轩辕清听柳风一说，了然地一笑，她非常欣赏柳风的坦率和直接，眼前这个女子，有着温婉的一面，但也有着一种说不出的压迫感。那清秀的眉宇间透出一股说不出的英气，倒是一般的男子少有，同时也难以比上的。
　　“那么，你到底是哪里人？又如何来到此地的？”轩辕清觉得，既然大家都开门见山了，也不用藏着掖着那么麻烦，不必见外了，也就犯不着端着那皇后的架子，端着也怪累的，就很直接地闻了：“你要找谁？也许，本宫可以帮上你！”
　　“我是南方人，找我的妹妹柳沁雪！”柳风一听，好嘛，你简单，我比你更简单，原本这就是她的一贯作风，言简意赅：“是迷了路才到了这里的！”
　　“南方？那是梁国吧？”轩辕清听了，倒是有些不明白了，据自己所知，除了梁国在南方以外，大宛国在北，夜邑国在西，那么，柳风完全可以说是哪国。但是，柳风说的是方向，而不是说国家，这个倒是有些奇怪。
　　“哦，大概是吧！我生在一个比较偏远的村庄里，那里算是南方偏西了，但是还算是南方，因此，习惯地称呼就是南方人。”柳风一听，干脆再来点解释，这样解释起来相对地比较合理，反正也就是大概意思。若是自己真要明白地说仔细，恐怕也讲不清楚，这穿越的事情如果不是亲身经历，又有谁会相信呢！到现在，自己都还在奇怪当中，她们就更难免了。
　　轩辕清虽然听得似懂非懂，不过看起来柳风不像在说谎，再加上她身上那块货真价实的玲珑玉，她也就没再多追问什么。毕竟，她也是个知书识礼，心有大志的女子，不想去计较这些鸡毛蒜皮的事情，她要的是柳风这个人，避开赵越的亲近，但又能够为己出力，成就大宛国的统一大业。就算她来历不明，但是，既然天神将她放逐在本国，又让皇上遇到，那么自然是有特殊用意的，看来是天意如此！所以无论柳风是谁，她都会替她保住身份的秘密，只要大宛国国家昌盛，身份这个东西，其实没那么重要。皇后也是相当的有远大思想的人。
　　“柳沁雪？她是谁？”这个问题，对柳风来讲，应当比刚才那个好理解，轩辕清从心里觉得，这个柳沁雪应该是个女子。
　　“哦，是我的妹妹，她一次外出的时候，不小心失足掉下山崖，目前还不知道是不是在大宛国境内，我只是前来找她的。一旦我找到她，就会带她离开这里，皇后不必担心。”柳风觉得，皇后也并没有真的就彻底相信自己了。耐着性子又解释了一下，实际上，她可没半点心思留在这里看着那日出日落，当这个什么莫名其妙的王爷。她喜欢清静，喜欢自己生长的地方那个，这里又不是，因此，自己不属于这里，也不喜欢这里的生活。
　　轩辕清这下轻松地点点头，温柔地道：“你放心，我会帮你的，凭我大宛皇后的身份，想找一个人应该不是难事。不过有个条件，你要也要帮我们！”既然想得到，就应当要付出嘛，这个是自古以来的道理，浅显易懂，大家都是明白人！
　　“皇后娘娘果然是谈判高手，懂得条件交换，说吧，要我做什么！”柳风听了轩辕清的话，淡定地笑笑，本来，皇后也非愚钝之辈，既然能坐上后位，那多少也是有些手段的。谈判就谈判，你以为姐怕你啊！“若是我能做到，那我自当尽力而为！”做不到，你也别勉强了，我又不是超人。
　　“助我大宛国统一天下，成为天下第一国！”轩辕清点点头，她也懒得拐弯抹角，很坦然地就提出这个要求了，虽然是有些过分，但是她非常地肯定，眼前这个人，绝对有这个能力可以帮助大宛国的昌盛繁荣的。
　　柳风听了，虽然吃惊，但也在情理之中。她淡淡地看着轩辕清，晨曦照耀下的皇后，一身金光贵气，的确有着母仪天下的气势，有着北方人的那种豪气干云，果然是巾帼不让须眉。但是，自己也不能随便就答应你了，万一，你到时反悔，姐那不就难以脱身？
　　“我的能力有限，不能担当太大的责任。所以，只能答应你，帮你分析局势，出谋划策而已。至于一统天下这个目标，在我还不曾了解任何情况的时候，还不能妄下结论，但我自会尽力而为，还望皇后见谅！”柳风就是柳风，她又不傻，就算是皇后，那也得量力而为吧？自己有多少本事，自己还是有个数儿的，毕竟，柳风做事一向也是滴水不漏的。
　　轩辕清满意地笑了，她就知道，这个人要比一般人聪明，不会轻易附和人的。既然她答应帮自己分析局势，那就是说，得到她的帮助是肯定的了。其他的条件慢慢再说，如果柳风马上就肯定地答应帮她一统天下，那么这样的人是靠不住的，统一天下可不是随便几句话就能做到的。她对柳风很是满意，对自己，也更加确信了。
　　果然，自己当真是没有看走眼，这个柳风是个难得的人才，王爷，非她莫属！


第41章 赫连善的劝告（1）
　　赫连善有事没事的去采药，或者去看看药园子，总能看到一个人坐在山顶的白若衣，那副落寞清绝，有些痴呆的神情，倒是和发愣的柳风有着特别的相似，因为他也常看到的柳风一脸茫然，时常站在树下发呆，也是这副寂寥沉闷的神情。
　　“若衣姑娘，你一个人坐在这里，想什么呢？”赫连善实在忍不住看那副表情，不由得走上前去，打破了白若衣的孤单沉寂，他觉得有些事情，自己是必须要提醒她一下。自从见到白若衣后，自己发现了一些问题所在，思考了好久，总是不知道该不该说，不过，时至今日，他觉得自己还是应该说出来的，最后还是走到白若衣面前坦诚相待了。
　　“赫连大夫，有事吗？”白若衣回过神来，转头发现是一脸笑容的赫连善，脸上的冰冷稍微减少了几分。她轻巧地站起来，看着离自己三尺以外的赫连善，觉得很奇怪，为什么赫连善的眼睛里总有着许多的欲言又止？这个神医，到底有什么事情要告诉自己，或者他想说的是什么样的话语？
　　“没什么事情，经过这里，看到白姑娘而已。”赫连善淡淡地一笑，慈爱地看着白若衣，这个女子身上有着一种脱离世俗的气质，倒不像是宫里的人。虽然身上杀气很重，不过那是她的身份所致，如果，换个环境，或者她的戾气就会消失了，沉思了一下，道：“想必等到王爷病好得差不多了，你们也就要离开赫连山了吧！老夫有几句话想要说给姑娘听，不知道姑娘是否肯听？”赫连善不清楚白若衣的性子，所以还是先问一下才好。
　　“赫连大夫但说无妨，其实，我还应当谢谢你救了王爷！若不是你，王爷只怕没这么快好起来。”白若衣心里真的是很感激赫连善的，因为他治好了王爷，自己也就还欠他的一个人情，就几句话而已，没什么大不了的。
　　“不知道白姑娘对王爷，有没有什么特别的看法？”赫连善得到许可，便慢慢地开始说了：“王爷的身体，跟常人不同啊！老夫觉得，王爷有些特别！”赫连善虽然很含蓄，但是眼睛里的神情却是笃定的，他觉得柳风和一般男子不同，白若衣也好，皇后也罢，对这个王爷都很亲近。所以，他有些怀疑，柳风的真实身份，在白若衣面前提出来，也算是一针见血了。
　　“赫连大夫，王爷是不是特别，那都不是我们所应该关心的重点，你只要记得把王爷的病好好医治就好，那是皇上亲自赐封的亲王爷，只要他好好的大家就都好好的。”白若衣听到赫连善的话，心里虽然感觉到无比惊讶，但是仍然不动声色的提醒他别乱猜胡说。她很清楚若是王爷的身份被泄露出去，有多少人会因此事受到牵连丢掉性命，从而导致整个大宛的局面混乱不安，所以，她有些愠怒，但还是耐着性子道：“面对着亲王爷，我们都不该有半点怀疑，至于大夫的疑惑，是完全没有必要的。有些话该说或者不该说，我想赫连大夫心里明白。我们都没有那个资格和身份去乱作猜测的！”这算是白若衣对赫连善温柔提出的严重警告了吧。
　　“哦，姑娘别误会，王爷就是王爷，那是自然的，我当然也一直尊敬他是王爷的，此事与我并无多大关系，我只是随口一提而已。”赫连善听出白若衣的弦外之音的，也当然清楚这样忤逆的话不能随便说的，既然皇后都如此煞费苦心地隐瞒柳风的身份，那么想必中间的利害关系是非同小可的。他清了清嗓子，道：“我只是想告诉白姑娘，请你要记得：这个王爷是你的克星，同时也是你的救星，你可要多加小心。”赫连善总算绕弯子到重点了。
　　“什么意思？赫连大夫。”白若衣听着这莫名其妙的话，越来越觉得神奇，她有些迷惑得看着赫连善，完全搞不明白他的话是什么意思。这个大夫真是神叨叨的啊，医术是不错，可人是不是太有点奇怪了？
　　“姑娘他日定会全部知晓的，老夫则言尽于此。请你一定要记住，这位王爷可以救你，也可以要你的命，她虽没有害人之心的，不过难保别人不去害她，因此你在她身边很危险，还请姑娘千万注意。”赫连善也不想解释多了，但又忍不住多说了几句，这位姑娘看起来的确是冷漠，时刻都是拒人于千里之外的，但实质上只是不善言辞，大概是从小就待在轩辕皇后身边，所以才养成了这样沉默寡言的性格。而柳风这个王爷，却是个深不可测的人，几乎没有人猜得到她的任何想法，总是很难琢磨他的心思的。虽然能肯定王爷是没有任何害人之意的，但难保他身边的人不会因为他而出事。
　　“谢谢大夫提醒，我本是皇后的贴身侍女，一直跟随着皇后，与王爷并无太多的关系！”白若衣这回是听明白了，赫连善是说她有危险，可她不觉得这个是什么重点，自己是没办法跟在王爷身边的。
　　赫连善有些不赞同地摇摇头，缓缓地道：“世事难料。白姑娘请多保重。若有需要帮忙的地方可以来找我，老夫会在这里的。”这丫头经过的事情还太少，跟皇后和王爷比起来，差了很多啊！
　　白若衣有些无语地看着摇头晃脑离开的赫连善，她是不知道为什么赫连善会对自己说这些话，自己在这里回去之后就应当和柳风毫无交集了，柳风身边会有人保护的，不需要她来保护。跟她能有多大关系？
　　“谢谢了，赫连大夫，你也多保重！”白若衣轻声礼貌地回了赫连善一句，不管他是否听见，便转身飞快地离开了山顶。
　　赫连善回头驻足看着那孤决的背影，心里不由得暗自叹息，但愿王爷能够帮她离开那个她已经厌倦了的后宫。只有那样，白若衣才能做回真正的自己，找到自己的真实，真正地快乐起来。


第42章 赫连善的劝告2
　　“赫连大夫，你有话要说？”柳风自在地坐在石头上，很淡定地看着一副心事重重的医生，她倒是有耐心听他说。
　　“王爷，若衣姑娘必定是因为你而生死的，不知王爷可否保全她？”赫连善对着柳风说话，就是直来直去，不知道为什么，他就有那么一种不祥的预感，这两个人，就好像一条绳子上的蚂蚱，是什么把她们两个连在了一起：“不管你去哪里，她都会跟你一起，所以，你一定要设法保全她才是。”
　　“是吗?大夫有什么根据？”柳风异常冷静地看着忧心忡忡的赫连善，她不是白若衣那么稚嫩，对外界的一切都不是很懂，仿佛没经历过什么人事。柳风她什么样的人没见过，对她来说这世界什么事儿都不新鲜了。
　　“根据倒是没有，只是老夫总有种不好的预感。”赫连善对柳风的问题有些为难地摇摇头，他也不知道，这只是一种奇怪的念头而已。或者，是自己最近想得太多了：“那姑娘不如你的见识和沉稳，想必你也清楚，她是个久居深宫的人。”
　　“我想，王爷你定会保全她的，因为你不会让任何人因为你而受到伤害。统一天下的事情，如果会伤及无辜百姓或者天下子民，想必你必定也不会做的。”赫连善看着柳风，望着她那双沉寂的眼睛，淡淡地笑了笑，他早就知道，大宛国的赵越是想统一天下的，而这个莫名其妙出现的王爷，必定是他手上有利的棋子之一。但是，万一三国开战，只会苦了天下苍生百姓，所谓，兴，百姓苦；亡，百姓苦。如果能够安居乐业，不受颠沛流离之苦，谁统治江山与老百姓并没有多大的关系。如果战争的决定权都在柳风手里，那么，他希望柳风能体恤老百姓，爱护天下的子民。
　　“这统一天下的事，自然是有皇上做主，我不过是奇怪的王爷而已。”柳风望着赫连善，有些怀疑赫连善的身份。她对赫连善的要求有些哭笑不得，摇摇头：“赫连大夫也是心怀天下的人啊，如此心思，无人能及。”
　　柳风稍微沉思了一下，心里开始一些合理的瞎猜，毕竟她是警察出生，会观察也会分析，同时也会使用诈术：“想必，大夫也是王族之人吧！”开口闭口都是百姓子民的，普通人不会这么说。
　　赫连善顿时有些惊诧，脸上闪过一丝不自在，柳风是何等人，能有看不到的？只听赫连善有些怅然地道：“梁国无立足之地，只好来这山野村夫之地，不过，倒也安然自得了，什么王族不王族，不过是过眼烟云罢了。”这算是默认了，赫连善明白，想骗柳风，是相当困难的。
　　“医者也有父母心，天下有天下的定数，谁都无法左右未来，我也只是一个凡人而已，凡事尽力而为就是了。我倒是很奇怪，赫连大夫在这山上能够如此怡然，实在难得。您可以告诉我，那山顶的温泉是哪里来的吗？”柳风觉得赫连善也不是普通王族，居然被驱逐到如此地方，想必，也非简单之辈。不过，她还想着另外一回事，从这一阵的观察来看，她总觉得这赫连山上有一个如此玄妙的温泉，多少有些不合常理：“原本就是赫连山上有的？”
　　“不是，我来到这山上的时候，这个温泉是没有的。只是在数年前的某天傍晚，天边闪过一道金光，我欲上山来看那道奇观，却发现山顶之上突然冒出一股山泉，天长日久的，这个温泉就形成并且存在了。估计业也天意吧，不过，谁也不知道这温泉什么时候又会没了。”赫连善自然是很坦白，他瞒不过柳风，也不再打算隐瞒，这柳风的眼神可以直视人心，自己不想骗她，当然，也很难骗她。
　　“数年前？数年前有什么特别的事情发生吗？”柳风想了想，沁雪来这个世界不过半年左右，而自己才来了三、四个月左右，那绝对不是因为她们两人的到来才出现的这件奇事。
　　“听说，数年前，梁国出了一个宰相公孙仁，此人极善谋略，聪明无双。从前是未闻其人的，却一夜之间声名鹊起，如今是朝廷的当红之人，老夫也不知道是何方人士。”赫连善自从被放逐离开梁国后，一点也不关心朝中之事，但这件事在梁国闹得满城风雨，他也有所耳闻：“倒是满了萧天的意，也是个心狠狡诈的人！”
　　柳风听完，，双眉不由得挑起，仔细思虑了一番，她对赫连善道：“我有件事情要拜托大夫，不知道可以不可以？”
　　“当然可以，王爷请说，老夫自当尽力而为！”赫连善看着柳风，听她说话也很客气，倒是觉得柳风不是那种会轻易求人的人，既然开口必然是有难解之事，能帮则帮吧。
　　“是关于山顶那个温泉的，您若是有空，帮我看看它的结构，还有周围的环境。我这几日内就要随着他们回大宛国了，没有时间再慢慢查看。如果您探查清楚了，请给我画张详细的图纸，托人捎给我，我自有用处，希望赫连大夫不要拒绝。若是您希望国泰民安，那么我也会尽力维护和平。”柳风心里觉得，既然大家都是谈条件，那么就尽管地开诚布公，只有你谈我不谈，多么不公平。
　　“王爷请放心，这件事就交给我好了，一旦我探查清楚，将图纸画好，就会让人转交到你手上的。”赫连善点点头，这点小事是没有问题的。
　　“谢谢您，大夫。不过，您还有什么事情要说吗？”柳风看着赫连善，这个人没有外表那么简单，他似乎还有话要讲，那就一次说个痛快吧。
　　“哦，这是三本医书，是我这些年潜心研究所得，如果王爷有空，可以随时看看，我想对你的身体一定有帮助的。等你全都琢磨明白了，就烧掉它吧！大宛国虽好，只是北方民风彪悍，少了些南方的细腻，王爷要多保重才是。请你自己要多加小心身边的人，有些人目的不单纯，而有些人是没有目的，若王爷能分辨得清，就能平安无事。我那里还准备了一些药，到时你一并带回去，你的身体并未完全康复，还是需要巩固的，一定坚持吃才是。”赫连善觉得柳风是个聪明人，自己的话，点到为止即可，以她的能力，是不会体会不到的。
　　柳风眼里盛着温和的笑意，这个赫连善，看起来倒是长得玉树临风，英俊潇洒，实质上也是已过了不惑之年的人，人果然还是要靠保养啊！这个大夫的确会保养自己，而且精明无比。既然话说了三分，那么剩下的七分自己也是知道清楚的，含蓄有时候，是一种美德。
　　“谢谢您，我会谨记您的教诲，大夫的救命之恩，在下没齿难忘。”柳风礼貌地行礼谢过赫连善，便带着三本书回住处去了。赫连善静静地站在原地，看着他那潇洒挺拔的身形，脑子思绪万千，这个人是个天赐良材，可以助大宛国，也可以助梁国，至于到底他会帮谁，还得看她自己的选择。
　　“老夫老了，不再有任何野心和精力。只希望，天下太平！”赫连善喃喃自语，望着天边的夕阳，他觉得，人生不过如此短暂，权利与地位，多么的飘渺。


第43章 回大宛国
　　时间如沙漏，转眼就是一个月，柳风到赫连山治病已经到期了，而且他的身体确实好多，精神也已经比往常更好一些，轩辕清看着柳风目前的状况，也算是放了心，就吩咐下去，要大家准备一下，打道回宫了。众人归心似箭，一听如此吩咐，赶紧地打点收拾好全部的行装，光是赫连善开给柳风的药就装了一大袋子，柳风站在边上，看着那袋子药就头疼，自己又不是吃药专业户，犯得着这么多吗？只是她不能反对，因为她一想反对，风瑶就会唠叨着说，赫连大夫说过了王爷肩上的伤不容易好，而且昏迷太久身体羸弱，还得需要细细调养，这些药大部分是给自己补身体用的。
　　柳风无奈地看着那些丫头忙碌的身影，自己也乐得清闲，不过，她心里心老不舒服了，自己在现代是时候常常是超负荷运转，也没见有什么毛病啊，怎么来到古代反而变得这样弱不禁风了？难道，真是生于忧患死于安乐乎？还是水土不服导致了一切都紊乱？算了，看着蓝雨和风瑶凶巴巴地模样，自己也不想去找麻烦，吃就吃吧，反正，有没有24小时盯着我。
　　一切收拾停当，山下的马车已经等候多时了，风瑶扶着柳风上了马车，柳风抬头看看这巍峨青葱的赫连山，心里倒是很喜欢这里的安宁。她看见赫连善站在不远处的一棵大树下，静静地看着自己，轻轻地挥着手，衣袂随着清风在飘扬，像是个仙风道骨之人。赫连善一直目送着自己乘坐的马车看不见了为止。柳风觉得赫连善还有很多的话想要讲，只是没有机会而已。她想了想，转身坐回马车里面，风瑶早已经给她铺好了厚厚的软垫子，这样她躺起来会舒服些。
　　“这阵子谢谢你们照顾我，你们也好好休息一下。这个垫子坐起来会感觉舒服点，你们也坐过来就是！“柳风是想要感谢两人，她觉得蓝雨和风瑶一点心机都没有，这两个人对自己还真是不错，一路过来都是她们在侍候自己。虽然，自己是个奇怪的王爷，但是，她们那份细致的心思，让她感动。
　　“不用了，王爷，您的身体重要，您可是要治国安邦的人，我们不怕累，伺候您是我们的福分。”风瑶连连摇摇头，拒绝了这份好意，毕竟，王爷的好心她们是知道，但是，王爷的身体她们也很清楚。
　　柳风看着两人，也不再勉强，古人的尊卑观念很重，要想改变她们也不是一时半刻的事情。其实这个马车也不大，三个人坐还是有些拥挤的，一路上晃悠悠的，让柳风心里不大痛快，以前看电视里的马车坐起来很舒服，这个马车怎么坐起来晃得人心烦意乱，一阵折腾后，柳风渐渐地就睡了过去，她也实在是太累了，颠簸的马车让她做了一个很混乱的梦，梦里有自己不认识的人，好多，而且还有一些莫名其妙的画面，好像是牛鬼蛇蛇一样的，她不自觉地就皱紧了眉头，风瑶和蓝雨在她身边一直给她擦汗，她都不知觉。睡梦中的柳风，嘴里一直反复地说着：“无情总被多情怨，只恨天涯路；未曾同行，却似千年苦等……”
　　轩辕清和白若衣坐的是前面一辆马车，相比柳风那里的窘迫，这辆马车宽敞得多。轩辕清不时地看着身边沉默的白若衣，这个跟了自己十几年的侍女，是自己最值得相信的人。那个柳风虽然心眼不坏，但是也不容易掌控，自己得安插个人在她身边，让她有些约束也好。眼前的白若衣就是眼线的不二人选，功夫一流，又忠心耿耿，而且废话少，沉着冷静。皇后心里的算盘是噼噼啪啪一直乱响，白若衣倒是很安然地闭着眼睛，她又没皇后那么多的麻烦事要折腾，睡得很是自在安稳，只是不知道皇后的主意打到了自己的身上而已。她并不知道，这个世界，哪里都充满了算计，处处都是陷阱，唯一要做的就是小心，小心，再小心。
　　昏昏沉沉在路上缓行着，颠簸不堪地走了几天后，听到外面忽然十分地热闹，柳风这才懒懒地爬起来，轻轻地掀开帘布看了一下，她搞不懂外面这些人是什么意思。
　　“王爷，您醒了，该下马车了，我们已经到了皇城了，皇上亲自来接皇后娘娘和王爷您了。“风瑶看着迷迷糊糊的柳风，此刻的王爷还是一副没睡醒，稀里糊涂的模样，被马车颠得头发凌乱，衣服也是皱巴巴的，一点也没有王爷该有的风姿，看起来就像个刚从外地过来的难民。
　　蓝雨赶紧趁马车刚停下的时候给她稍微梳洗一下，至少要让王爷看起来整齐一些。风瑶便给她整理一身更整齐的衣服，两人刚刚打理完毕，便听得外面有个声音到：“王爷，城门到了，请下车。”
　　外面的人伸手掀开布帘，风瑶则伸手挡住马车的檐，怕柳风撞到了头，而蓝雨则先下了马车，站在外面扶着她，等柳风躬身出了马车，站在马车上呼吸一下新鲜空气的时候，看到的是人山人海的夹道欢呼，这里是集市？这么多的人，跟狂欢节似的。她不大喜欢热闹，不过，自己也没路可走，这里人生地不熟的，上哪里去找柳沁雪？
　　“请，王爷！”轩辕澈看到苏醒过来的柳风，如今也是风流倜傥地站在自己面前，不由得一愣，好俊秀的爷们！他伸手准备扶着这位俊秀的王爷下马车，可柳风看了他一眼，没理他，她认得这个人就是当初冒名承认自己射伤她的人。虽然自己知道不是他射的，不过这种说谎的人，她就是不屑一顾。
　　“王爷，请！”此刻，白若衣走过来，翻身下马，轻轻地伸手过来扶她，柳风看着她的手，又看看轩辕澈，她还是伸出自己的手去拉住白若衣的，至少，若衣是个女的。在白若衣的帮助下，她又坐上了另一辆敞篷马车。她环顾地看了一下自己的周围，这地方的马车真多，花样还不少，真是见识了。
　　坐上马车的柳风心里感觉怪怪的，这敞篷马车还真有意思，还有那么多的人护驾，周围的人都在朝着她示意挥手，好像很高兴一样。白若衣骑着马缓缓地走在她的旁边，一脸冷漠地戒备，好像有人要暗杀她似的，这个时候的白若衣，如同在宫里的表情，丝毫没有那月色下的温柔。
　　柳风看着白若衣，心里有着一些冷清清思绪在滑落，不由得想起几句话来：月下痴醉红颜梦，心似碧玉碾做尘，犹来冷风如寒雪，冻却人间忆暖春。
　　轩辕澈看着白若衣和柳风，他明白自己被彻底地无视了，讪讪地缩回手去，一脸无奈地乖乖地骑上大马，在另一边护着王爷的马车，他心里也知道，这个王爷，还在恨自己呢，不就是自己冒人罪名嘛，至于记那么清楚吗？哎，这个王爷，人虽俊俏，可是记仇心很强啊。


第44章 接风洗尘
　　其实，柳风也明白了，这些人都是冲着自己来的，因为赵越已经昭告天下，今日王爷身体恢复了，回京都。赵越的这一招就叫做造势，给全国人民吃一颗定心丸，他就是要大张旗鼓的昭告天下：天神庇佑，天助大宛，给大宛国带来了一位好王爷，大宛国必定繁荣昌盛！这招其实很有效果的，现在几乎大宛国所有人都知道，这位看起来比较单薄的王爷，是位老天赐予的神奇之人，天降神兵，大宛国一定会太平昌盛的，因为这位王爷就是大宛国的福星啊，是老天爷赐给大宛国的福星！
　　这些喧闹的场面，搞得柳风心里很不是滋味，这哪里像是迎接王爷回京，这分明就是看猴戏一样，自己被这么多人争先恐后地观看，是想沾上一些帝王家的福分？难道没了她，大宛国就不会昌盛？这里的人们就不用吃饭，睡觉，种地，经商了？这些大宛国百姓真够盲从的，如此听信赵越的君王之言，看来赵越的愚民政策搞得很成功嘛！
　　白若衣虽然一脸戒备的跟随在柳风身边，密切注视着周围的安全。但是她也看到了柳风脸上露出的不满情绪，上面分明写着很不舒服，只是碍于彼此的身份，还有目前的状况，自己也不得去说什么。其实，做王爷也挺委屈的，至少她觉得柳风心里有着一些无法言表的委屈。
　　终于，马车缓慢地挪到了皇宫门口，文武百官一起弯腰行礼，大声恭贺，果然是很和蔼可亲啊，看着皇帝喊万岁，看到皇后娘娘喊千岁的，一个都不落下，拍马屁拍得很周到，不愧是迂腐的封建士大夫们。柳风在白若衣地扶持下，缓步下了马车，又坐上一乘宫轿，这一路倒是十分地清静了，皇宫里果然是森严肃穆，戒备非常的啊！可是，这里的感觉，那么的不自由，有些窒息的感觉，她心里清楚，这皇宫大内还真不是常人待的地方，那种特别的阴森压抑感自己才一进门就感觉到了，让人不由得绷紧了神经。长年住在这里面的人，如何受得了？
　　一路折腾地到了金銮殿上，众大臣又是一番大呼小叫歌功颂德，马屁拍的天花乱坠，搞得好像柳风就是神兽麒麟一样的稀奇，柳风看着众人，心里暗自好笑，这些老儿也真的都是修炼成人精了，见人说人话见鬼说鬼话，那马屁功夫都是超一流的。还好自己没有生在这个时代，要不然每天戴着面具生活多累啊！马屁，那是自己永远都学不会的技术。
　　看着已经坐在龙椅上的那位威严的皇帝，柳风到现在为止，还是醒来后第一次见到他，刚才在城门的时候，自己并没有见到他的身影，可能是忽略了。由于柳风的职业习惯，她不由得仔细看起了赵越，从面相学来说，这个人的福分是相当好的，确实是个雄才大略的帝王。不过此人可是心眼很多的人，轻易不相信任何人的，看来跟乱世奸雄曹操是一个型号的。自古帝王多疑诈，这倒是事实。再看看已经归位的皇后，望着众人笑得那么用力，眼神一直带着温和的笑容，看起来倒是端庄秀丽，不过嘴角噙着的那一抹笑容，却带着一种说不出的意味深长。
　　“今日，是朕的王弟平安归来，看到王弟恢复了健康，朕很开心啊！今晚大家一定要尽兴地玩乐一番，尽管吃，尽管喝，不要拘束与那些繁文礼节，好不好？为王爷接风洗尘……”此刻的赵越一脸笑意，他今天确实很高兴，亲王爷的病治好了，果真是天助我也！今后，自己身边有一位文武兼备的能人，你们这些马屁精，都得给爷小心点。
　　“恭喜皇上，贺喜王爷，臣等遵旨！”众大臣弯腰驼背地行着礼仪，然后众志成城地齐声回答，好像是早就排练过的，好整齐。
　　“刚刚才说了不要拘泥于这些君臣之礼，你们就是这样迂腐！哎呀，没办法啊，你们啊――”赵越看着坐在一遍的柳风，开心地哈哈大笑，这群老头就是这个德行，不过，自己这个王弟，倒是有着王家风范，他相当满意。
　　“皇上，臣等惶恐。”众大臣听皇上这么一说，确实是内心惶恐啊，哪能不讲君臣之礼，这是几千年定下来的规矩。再说，王爷在此，脸上没有多少笑容，看着有些可怕的，不行礼，万一以后他给记住了，那不就是因小失大？
　　“算了，不说这些了，大家都开始吃饭喝酒吧！”赵越挥挥手，也不想跟这些老臣讨论君臣之礼了：“来人，摆宴！”
　　相比那群大臣的诚惶诚恐，却又如饥似渴的贪吃模样，柳风倒是无拘无束，她本来就不是这个时代的人，当然不去讲究那些乱七八糟的礼节，只是给皇帝行了礼之后就入座了，没什么胃口，她就喝了点汤，然后就搁着筷子不动了。
　　皇家的宴会，也就是一边吃饭喝酒，一边还有歌舞表演，不过这古代的节目式样就是少，除了歌舞还是歌舞，哪像现代还有戏剧、小品、杂技、魔术、相声……柳风耐着性子看了一会就没劲了，皇帝、皇后和大臣们倒是饶有兴致的看着，坐在位置上百无聊赖的柳风已经哈欠连天了。
　　“皇上，王爷大病初愈，今天又刚刚回来，我看就让王爷先行回府休息吧！”轩辕清原本是想敬酒，不过她看见柳风一副困倦的模样，便向皇帝建议道：“等王爷休息好了，皇上再单独设宴也不迟！”
　　赵越听了皇后的话，又看看已经焉儿了的柳风，点点头，道：“王弟身体刚好，又一路奔波回来，确实十分辛苦，那就先回去休息吧！来人，护送王爷回府休息。”正如轩辕清说的，反正也是来日方长，赵越也就恩准了。
　　柳风听到这个，就像得了特赦令，她正等着赵越这句话呢！于是起身向众人行礼告辞，由护卫陪着离开了吵死人的大殿，先行回府去了。


第45章 做你姐姐不容易
　　迷迷糊糊地回到王爷府的时候，已经是夜半了，柳风被人带进了房门就一屁股坐下不想起来了，这一天真是累得够呛，旅途辛苦也就算了，谁知道吃个饭都会这么累啊！说实话，宫里的那些油腻腻地东西，柳风看着都有些闷油，她真的是吃不惯。作为一个南方的人，还是习惯吃青菜，21世纪的南方人，更是喜欢青菜，她还真不习惯这样的油腻的生活方式。北方的饮食习惯好像一直都没变，21世纪的北方人，也是大酒大肉的，至少比南方要大一些，回到这个不知道啥时代的古代，也是这样。哎，真要命，若以后天天都这样，这可怎么活啊！还不长成肥猪？
　　“王爷，水已经给您准备好了，您可以沐浴更衣了！”风瑶轻轻地进来，请柳风去沐浴，“衣服已经给您准备好了，王爷，王爷？”她发现，王爷此刻有些发呆，难道是因为太高兴？
　　“啊！好的，你们去休息吧，我自己来！”柳风回过神来，她愁着吃饭呢，现在又是洗澡了。看着风瑶，她觉得自己现在能动了，才不要任何人去碰她，几个月来一直被她们吃够了豆腐，自己可没那么白痴，还要让她们继续吃豆腐。
　　“可是――”风瑶迟疑着，她不敢让王爷自己动手，因为皇后特别吩咐过，要好好伺候着王爷。
　　“可是什么，我说了不算？”柳风一听可是，就脑袋大，就知道有人让她们要一手一脚像照顾大婴儿一样，自己又没残废。想了一下，柳风就端着王爷的架子，冷冷地眼神看着风瑶：“你现在是在王爷府里，难道我不是王爷？”这些人一吓一个准，哈哈！
　　“是！王爷，那我和蓝雨先下去了，您洗完了叫我们！”风瑶一听，完了，王爷发货了，无奈地点点头，“我们在外面候着！”都是不好惹的主儿啊。
　　“听不懂我的话？让你们去洗脸洗澡睡觉，谁要你们候着？你们要还在外面候着，我就让人把你们拖到大牢里去！”柳风皱着眉头，火大得很，这些人，体恤一下她们还要找点吓人的方式，真是一群呆瓜。
　　风瑶一听王爷这么说，那还得了，赶紧拉着蓝雨跑了，她们知道王爷是为她们好，也不敢再顶嘴了。不然，王爷真有可能把两人放到大牢里去，那就没好日子过了。牢里不知道有些啥东西啊，可吓人了啊！
　　这王爷的日子其实也不难过，整日除了吃就是喝，然后就剩下睡，柳风吃不惯那些大鱼大肉的，就猛灌茶水，她不大熟悉这里的一切人，所以，还是不大好开口说让人家给买点青菜什么的。躺在椅子上，柳风很郁闷啊，这里真是人生地不熟啊，闷！
　　“王爷，大将军求见！”在大宛国的王爷府里，柳风正在屋子里翻来覆去地睡午觉，蓝雨就敲门进来通报。
　　“不见，好烦了，那人有完没完啊，一天见上二十次，他也不嫌烦？”柳风本来就不舒服，一听到又是那将军，心里火苗子燃烧，不耐烦地手一挥，翻个身又接着睡：“告诉他，我在睡觉。”
　　蓝雨无奈地看看王爷，赶紧掩上房门出去回话。她跑回大堂，看着站在前厅的大将军，低声道：“回大将军话，王爷在休息，伤口又疼了，不大适合见您，要不，过几天等王爷身体好些了，您再来吧。”这算是客气话吧，换成柳风火大的时候，直接会说一个字：“滚”。
　　轩辕澈听了这话，很无奈地朝着看不见的内院方向看了一眼，他也知道，自己有些唐突，不过，自己是担心啊，做错了事情，始终是要赔礼的。哎，这个亲王爷，真的是不给面子啊！见一见，会死人啊。
　　“那你们把这些东西收下吧，给王爷补身体的，我改日再来！”轩辕澈让随从把东西都放在桌子上，有些失望地摇摇头，转身离开了亲王府。想想自己一直都是受人爱戴的，结果，到了王爷这里，这么不受待见的，真是可怜。
　　“王爷，将军走了，您要起来喝点茶吗？”风瑶进屋看着躺在床上一动不动的人，翻来滚去地睡不着，有些好笑。这个王爷就不能起床吗？总是赖在床上翻滚，很好玩？
　　“你又笑吧，就那么好笑？”那个比较低沉冷漠的声线，没好气地道：“再笑，我就把你卖给大将军。”
　　“您舍得吗？我走了，谁来伺候您？”风瑶回话着，她才不怕呢，这个王爷就知道吓唬人，像个纸老虎一样，而且待人也不是嘴上说的那么凶，王爷府的人，都知道他是个好人：“您是不舒服吧？”
　　“哎，这个你也知道，赶紧替我换换药吧，伤口真的有些疼！”柳风实在睡不住了，慢慢起身，她觉得肩膀疼，感觉像是发炎。
　　“恩，我去准备，等会我就过来。”风瑶看着王爷那披头散发的模样，有些憔悴，于是，赶紧转身出了房门，去准备热水去了，看样子，伤口真的是不舒服。
　　“王爷，水来了，您稍微动一下！”蓝雨轻轻地掀开被子，准备扶好此刻歪在床上的人。她看着王爷那张脸，感觉很亲切，自从王爷来了以后，自己和风瑶都觉得挺好的，没那么大压力了，而且这个王爷府里的人个个都生龙活虎，精神好多了。
　　“哦，我想穿那套蓝色的，你帮我一下吧！”床上的人懒得睁眼睛，闭着眼轻轻地趴在床上，瓮声瓮气地说话：“敷药时轻点。”
　　“好的！”蓝雨起身去准备衣服，看看那伤口，有些蹙眉，王爷回来也有几日了，怎么伤口依旧愈合的那么慢？
　　风瑶看着蓝雨，转身去关上房门，又看着蓝雨放好衣服，两人再去轻轻地扶起来赖床的人，她们看着这个一头秀发的王爷，有时竟觉得，男装女装是两个人，因为男装的气质和女装的气质，完全不同。女装的王爷倒是很可爱的嘛，两人不禁相视一笑。
　　“笑什么啊，对了，你们俩怎么不出去？”王爷忽然歪过头来，斜着眼看着两个偷笑的人，越来越没规矩了，敢笑自己的主子了。你俩摸我难道上瘾了啊，哎，悲催的王爷啊！
　　“我们若是出去了，谁给您更衣？您的伤口，谁来清洗？”风瑶笑着看着一脸红润的王爷，调皮地道：“王爷，您该不会是又害羞了？”明知道王爷很内向，她还是喜欢逗这个王爷。
　　“是啊，王爷，我们又不会看您，您也不会少了什么啊！”蓝雨笑嘻嘻地看着这位天上掉下来的王爷，这么大的人了，还那么害羞，哎，幸亏您现在的身份是王爷，要是公主，那就完了。
　　白了两个人一眼，柳风在两人的扶持下，小心地进了浴桶，趴在浴桶边上，任由两人给自己折腾。说实在的，这个王爷做得真是狼狈，整天被人摸来摸去，妈的，要是自己没被那个鬼皇帝给射中，怎么会从天上掉下来，摔得这么严重，搞得自己现在走路都还一瘸一拐的。伤口也阵阵地疼，要人命啊！
　　自从自己从那坑里莫名其妙地穿了，一下子自己的尊严啊，面子啊，全都随着从天上掉下来的那一刻，暂时地没了，柳风趴在浴桶边上有些火大地想着：柳沁雪啊，柳沁雪，做你姐姐一点都不容易，我牺牲也太大了。


第46章 大将军轩辕澈
　　坐在王爷府的花园里，躺在椅子上的柳风有些瞌睡，坐在树荫下看着那懒洋洋的太阳，想着快入冬了，阳光也有没啥力气了。
　　“王爷，轩辕澈大将军求见！”管家匆匆跑进来通报，看着躺椅上的柳风，不禁叹气，这个王爷，还是病怏怏的状态，回来这么久了就没见他精神过。整日没精打采的，真的是天降琦玉？
　　“轩辕澈那个鸟人又来了？管家，你觉得见好，还是不见好？”柳风皱皱眉，这王爷府和将军府挨得很近吗？他怎么总像一日看三回那么折磨人啊。懒懒地眼神看着管家，眯着眼睛，她是懒得思考这些问题的。既然是管家，那就多管点吧，反正，自己是无心打理这府里的任何事情。再说，她总觉得这个轩辕澈也真够烦人的，三天两头来一趟，难道他这么空闲，就没有的事情做？大将军喜欢家访？
　　“额，既然人都来了，王爷还是见见吧。轩辕将军毕竟是皇后娘娘的亲弟弟，我们王府也不好怠慢。”管家看着迷眼的柳风，犹豫了一阵，他不知道，王爷竟然把这样的决定交给他来做，到底是何用意。不过，从大局上来考虑，也是相当有必要见面的，毕竟轩辕澈的身后有皇后撑着，王爷也不能这么不给面子吧！
　　“那就见吧，我一会儿就去前面。你先去招呼着！”柳风看着管家，觉得管家说得也算有理，那就去见见他吧！免得他整天像个苍蝇似的，烦人得很。思忖一番，柳风转过头懒洋洋地道：“风瑶大姐，我要不要换件衣服？”这些丫头婆婆妈妈的，不问问，回头又说自己没规矩啊，没身份啊，搞得人头晕。
　　“这次不用了，王爷，您这样挺好了。”风瑶放下茶杯，端详着伸着懒腰的王爷，不禁微笑道：“王爷，您再不起来，只怕大将军要进到这花园来了。”
　　柳风不满地看了她一眼，扭扭脖子，转身往前厅走去。蓝雨憋着笑地看了柳风走出去，然后又回头看着风瑶，两人相视而笑，这个王爷，就是怕人打扰她，老喜欢窝在院子的休息，偏偏轩辕大将军这么执着，不见到王爷不罢休。可算是遇到难缠的了。
　　“轩辕澈见过王爷，在下是来向王爷赔罪的，还望王爷见谅！”轩辕澈行过大礼，谨慎又关心地道：“不知道王爷最近是否好些了？”看着眼前这副消瘦的模样，似乎身体并未有好多少。弱不禁风的，不像个男人。
　　柳风冷冷地看着轩辕澈，这小子眼神有问题还是脑子有毛病，说的是哪门子的废话，没看到人都能走能动了？还希望我躺着不省人事？好好地站在你面前，你非问我好没有，你长眼睛了吧？罗嗦！
　　“将军免礼。难得将军如此有心，本王倒是要谢谢您了。”对于端架子，柳风其实并不陌生，平时也常见当官的摆架子，时不时还见到柳沁雪拿着架子跟自己哇啦哇啦地，自己偶尔也会吓吓人什么的，就算没吃过猪肉，也见过猪走路的，依样画葫芦不难！
　　“王爷您太客气了！等王爷身体康复以后，我想请王爷一起去郊外打猎，散散心，不知道王爷意下如何？”轩辕澈非常希望王爷学着去锻炼，前身健体，有一副好身板。可他就不知道哪壶不开别提哪壶，偏要在柳风面前提打猎？
　　柳风的脸立即阴沉下来，看得旁边的管家都有些冒汗，这个王爷，倒是真的阴晴不定，刚才那副表情还算明朗，现在阴沉起来，让人觉得压力。轩辕澈还一脸未知，搞不清楚王爷的想法。
　　“本王是没有意见的，很乐意和将军一起去散散心！如果没事，轩辕将军请回吧！本王要早日养好身体去打猎！”看着轩辕澈，柳风把打猎两个字咬得特别重，管家听得心惊肉跳的，这个王爷，那副深沉的模样，比起皇上都还难以捉摸清楚，轩辕将军倒是大条神经。
　　“那不打扰王爷休息，微臣告辞了，改日再来拜访王爷！“轩辕澈一听，果然，王爷站在这里不到一炷香的时辰就把逐客令下下来了，看来，病怏怏的还真的美好啊，连招呼人都没精神，哎――赶紧告辞离开了王府：“王爷多休息，好好调养，有什么需要，可以吩咐末将！”说完，便有礼地退出了王府。
　　柳风瞥了轩辕澈的身影一眼，然后沉默地看着管家，许久许久都没说话，管家有些脊梁冒冷汗，他觉得那眼神就是酷刑，那像要把自己生吞活剥般的犀利和冰冷，这个王爷，是要吃人？
　　“王，王爷，您――”管家有些吞吞吐吐，这个王爷，这什么意思？
　　“下次，你还是不要告诉我应当见这些人。看着心里烦！”柳风虽然是慢吞吞地说了这几个字，但是有一抹冷笑在嘴角，她不喜欢这个将军，皇后轩辕清的算盘，总是铺满了棋子，想必，轩辕澈也是棋子之一。为什么，这个国家的皇帝皇后都那么腹黑？自己这是遇人不淑啊！


第47章 计谋1
　　柳风猜得一点都没错，轩辕澈的确是轩辕清叫他来王府的，目的是要看看柳风到底好完全没有，精神如何，从赫连山回来之后她就一直没有见到柳风进宫，一问就是还病着，白若衣去看过几次，也是如是回答。但是，轩辕清不是很相信这个消息，不过，她作为大宛国的皇后，是不能随意走动的，况且柳风的身份是王爷，皇帝的弟弟，她总是要避嫌的。
　　听完自己弟弟的亲口汇报，轩辕清暗自思忖：这个柳风的确是心机深沉，果然不是省油的灯，看来极难对付。现在身体还没好，就有些脾气了，若是完全好了，估计能镇得住她的人也找不出几个。看来，自己的这招投石问路是走对了，至少，可以看的出来，柳风目前就算对着身为将军的轩辕澈也敢端着王爷的架子，几次避而不见，如果不将她掌控在手心，恐怕到时会有些控制不住局面。野马还是需要一些缰绳制约，才能是良驹。
　　“皇上，臣妾有个想法，现在王爷身体还没彻底好起来，他的安全却让人很是担心。不如把若衣派去保护王爷吧，王爷身边没有功夫好的人贴身保护，恐怕是不妥当的。但是，王爷似乎不大喜欢有一群彪悍地人站在身边，那样他会很有压力的，而且对他的身体也没多大好处。”轩辕清便去见赵越，她很善良体贴地给赵越建议，非常关心王爷的安危，母爱强烈：“若衣要比任何人都细致得多，而且功夫又好，王爷本身就是南方人，不比北方人的粗犷，所以，我想……”风瑶和蓝雨虽然已经在王爷身边了，但是，那两个丫头哪里比得过白若衣？白若衣可是自己在娘家就贴身的丫头，再说，白若衣武功高，对柳风多少也有些威慑。
　　“嗯，这样也好，王弟身边确实少了些人，作为王爷，他目前是非常需要有人保护的。”赵越对轩辕清的提议思考了很久，他也的确认为有这个必要，尤其是自从回宫后，这个弟弟都没来见过自己，想必，除了有些生疏外，还是安全问题比较顾虑。
　　“那就按照你的决定来，我也许久没去看他了。他从赫连山回来这么久，还是在他接风宴上见了一面，自此之后，就再也没进宫来。我们两兄弟都还没有好好的交谈过。那我们今天去他那里看看，你先去吩咐若衣让她把行李带上，等会随我们一去过去吧！”赵越没轩辕清想得那么多，他是琢磨着，姑母自嫁到梁国后，就再也没回来过，如今，弟弟只身回来，想必有些事情，是应当过问一下的，作为兄长，作为亲人，都是必须的。而轩辕清就是太细腻了，女子家的心思就是比较小家气的。
　　“是，皇上，那臣妾就去准备，先行告退了。”轩辕清一听，喜上眉梢，她心里那叫一个得意啊，不费吹灰之力就让皇上答应下来了，柳风啊柳风，我可不能放纵你，一开始就得把你牢牢抓在手里，不然，你给我整出些幺蛾子来，我都没办法收拾，那就完蛋了。
　　轩辕清和白若衣在宫门等候着，白若衣已经收拾妥当了，她的行李好简单。赵越看着依旧冷冰冰的白若衣，忽然冒出个吓人的想法：要是把这个女子给自己的王弟柳风做妻子，这样不是很合适？这样就随时都有人能护着柳风了，而且也让王弟安安心心地呆在大宛国，踏踏实实地帮自己成就天下基业。男人先成家后立业嘛，算一算，王弟柳风的年龄也不小了，是到了该成家的时候了。更何况，白若衣的姿色，其实不必其他女子差，虽然说不上国色天香，但是也出落得亭亭玉立，算是大家闺秀的气质了。想当年轩辕澈就想得肠子都绿了，最终也没能得到，如今，赐婚给自己的弟弟，倒是很合情合理。24小时贴身保镖，外加有个人贴心照顾，嘘寒问暖的，自己也省得整天去担心他的身体问题和安全问题。
　　赵越越想越对自己的想法赶到满意，他微笑地看看白若衣，眼里露出一丝狡黠，这个想法，暂时还不能让白若衣知道，毕竟白若衣可不是谁都能接近的，就算自己可以下旨赐婚，但依她的性格，如果她不愿意，那她有可能宁愿死也不愿意奉旨成婚的。
　　“若衣，你也知道亲王爷大病初愈，还需要静养一段时间，不大适合有人吵闹。由于他性子比较生僻，又好静，朕以为你在他身边，可以让他更加放心地调养。所以，暂时就不派兵去保护他了，皇后也觉得这样更有助于他调养。所以，朕决定让你去保护王爷的安全，这也是皇后的意思。一会儿你随我们去亲王府后，就在那边安顿下来，不论王爷去哪里，你都要紧紧跟着，别跟丢了，一定要时刻保证王爷的安全。”赵越一边严肃地吩咐着白若衣，另一边他又注意观察白若衣的神情，好像这次白若衣眼里没有什么不悦，也没有冷冰冰地看着他。这下赵越心里那块大石头啊，算是放下了，哎，这次真是踏实了。
　　事情就这么迅速地决定了，赵越心里那个高兴啊，他琢磨着，等到时间一长，两人感情水到渠成的时候，就可以给他们两个赐婚，然后看着他们两个成亲了，哈哈哈！开枝散叶啊，王族之大喜啊……
　　柳风坐在自己家的中庭花园里，认真地听赵越眉飞色舞、唾沫星子横飞地比划着白若衣什么的，她大概也就明白了皇帝和皇后的意思了，看着不动声色微笑着的轩辕澈和一脸春光、光彩照人的赵越，心里也仔细地琢磨清楚了，这两个人都差不多，一个腹黑男，一个腹黑女，果然是不是一家人不进一家门！白若衣倒是被他们设计得非常完美。一个要她做移动眼线，一个要她做贴身夫人，而且这双重身份还一点都不矛盾，就不怕累坏了她？想想，在古代，做下人就是这么没有自己的身份和地位啊，连人生都让人给安排得无以复加的复杂。
　　真是无奈的人身，有苦难言的世界……


第48章 计谋2
　　“吖，皇上，这样不好吧！白姑娘一直都是皇后娘娘的贴身侍卫,同皇后亲如姐妹，若是我答应，那我岂不是夺了皇后的臂膀？柳风心里惶恐，很是不安啊！”柳风才不愿意找个眼线来盯着自己，一听赵越这么说，她哪里肯轻易就范，连连推却。再说，她觉得这个白若衣，一看就是巾帼英雄，绝对不是软柿子一类，自己本来做事就很大条，要是一个不小心，得罪了这位美女同志，那把明晃晃的剑，指不定就把自己的脑袋削下来当球踢了。危险，实在是危险，就如同定时炸弹，指不定哪个时候给爆炸了，自己这条小命也就玩完了。
　　“王弟这是哪里的话，这还是经过皇后的提点，我才觉得这个是个好提议啊，再说，皇后也是一番好意，我们都觉得这样最妥当，你的安全最重要。王弟，你如此推辞，是不是嫌弃若衣出身卑微，是个侍女，不如江南女子的温婉？”赵越脑子转得飞快，看柳风百般推辞，他觉得很是奇怪，若不是嫌弃的话，那就是柳风在找借口，于是，干脆就说出心里的疑惑，给柳风下了个不是套的套。
　　柳风一听赵越的话，忍不住想破口大骂，心里恨啊：你这个该死的赵越，姐只不过不想要个活动的炸药。你倒好，现在你这么一说，我就算是一千万个胆子，也不敢说不要了，得罪你事小，得罪了这位佩剑美女，那可就麻烦了，她还不记恨我一辈子？真是成事不足败事有余！你自己老婆怎么样你还不清楚？偏是傻不拉几地跟着起哄。你也是个人才，哎，白痴啊！
　　轩辕清端坐在一边，听着赵越的话，嘴角浮出一丝轻轻地笑容，她安静地看着柳风，此刻柳风虽然反应平常，但是眼里那一副愁眉不展的模样，让她心里乐开了花，她倒是要看柳风如何推辞这皇上的圣恩，又如何得罪白若衣这个美女。
　　白若衣站在一边，静静地听着，面无表情地看着柳风推辞，她虽然嘴上没有说半个字，可是，心里也在等着答案，如果真是赵越说的这样，那自己当初就不该请大夫来救她，让她病死得了。
　　蓝雨悄悄地瞥了一眼额头渗汗的柳风，掩着嘴笑得很是阴险，要知道，这个可真是个大大的难题啊，如此的难题，王爷若能解开，也算是王爷的能耐。风瑶则轻皱着眉头看了她一眼，摇头示意她别笑，万一王爷回头发火，以后的日子可不好过。
　　“岂敢，岂敢！皇兄严重了啊，柳风岂会如此浅薄，只是怕皇后娘娘离了白姑娘不习惯，而白姑娘与皇后情深义厚，也会舍不得皇后的。皇上怎么能断了皇后与白姑娘的姐妹情谊，柳风有些于心不忍啊！再说白姑娘冰清玉洁，气质如兰，让她来侍候一个沾染着世俗气的男子，多有不便啊，这岂不是降低了白姑娘的身分，这恐怕不妥啊！还请皇上、皇后三思！”柳风谦恭有礼地回答着，她又不是傻子，你赵越这么说，我也会啊，这借口和理由多了去了，看你赵越能奈我何，冠冕堂皇的话，谁都会说。
　　赵越听了柳风是说辞，想想也是，白若衣的确从来就不怎么待见男人，这个倒是一个难题，也许哪天自己的弟弟惹毛了这位姑娘，会不会被她一剑给宰了啊？这么说来，这个决定也是十分欠考虑的，他看了一下柳风，又看了看没有半点表情的白若衣，心里有些左右为难了。
　　“皇上，这是若衣自己愿意的，王爷就不好再拒绝了吧？王爷不相信可以问问她，皇上和我都不曾强迫过她，一切都遵照她的意思。如果她现在不愿意，那我们也会收回成命的。”轩辕澈一看赵越犹豫了，就知道不能妥协，这事儿再下去，要砸了：“一切都遵照若衣自己的意愿来决定，这样，王爷也不会有其他的想法了吧！”好一个轩辕清啊，果真厉害！
　　就这样轻而易举，轩辕清就把整件事情的决定权一竿子交给了白若衣手上，事实上就是，如果白若衣她本人都同意留在你柳风身边了了，看你柳风还有什么屁话要说，姑奶奶就不信，你敢再推脱，就算是你一点都不怕我，也会怕若衣手里的那把剑吧。
　　柳风听到轩辕清这话，心里完全明白了，这个皇后就是王八吃称砣，铁了心的，就算自己再婉转、再迂回的推辞，都不可能拒绝她的好意的，也拒绝不了她的主意，真是钢铁般的意志。
　　“恩，对！若衣，这件事情干脆就由你自己来做决定。我家王弟怕委屈了你，朕也觉得是这样，这件事情还是得你自己拿主意。是走是留，由你自己说了算。如果你不愿意留在这个王府，那就算了！回头，我找另外的人来保护就是了。”赵越笑着，两眼闪闪地看着一动不动地白若衣，他期待着白若衣的答案，同时，他也担心，白若衣的脾气，柳风能不能驾驭。
　　事到如今了，柳风不用脑子想也是知道的，白若衣必定会留下来的，她不能辜负皇帝、皇后的厚爱。可是，她还是有些心存侥幸，希望白若衣说不愿意，于是，也眼睛闪闪地看着白若衣，希望她的决定有利于自己。
　　风瑶蹙眉看着自己家王爷那可怜兮兮的目光，有些暗自好笑，人家白姑娘好歹也算美女，而且也不是那种不懂温柔的人，更不是什么洪水猛兽，王爷怎么就如此一而再再而三地推辞？这个白姑娘，王爷你就真的有那么难以接受吗？
　　哎！真是搞不懂这些人的心思，有人坚决恩赐，有人又坚决推辞，这日子，真是太折磨了。


第49章 想要拒绝不容易
　　沉默寡言的白若衣看着轩辕清脸上浮现的笑容，她也清楚地知道皇后的心意，再看看皇上同样的一脸期待，明白皇上也是希望她点头同意的。最后，她的目光有些复杂的落在了一旁有着相反情绪的柳风身上，看不到柳风的想法，但是她明白，柳风心里肯定清楚皇后的用意，所以才会如此推脱。说实在话，白若衣心里一点也不讨厌柳风，相反，她觉得呆在柳风身边很轻松，如果自己决定留下来，或许再也没有那么大的压力，而且本身也能更加自由一些。最近她也的确觉得有些累了，不想再在宫闱之中担惊受怕了。
　　于是，一番详细地思虑后，白若衣毫不犹豫地点点头，十分沉稳地对着轩辕清和赵越道：“回皇上、皇后娘娘，奴婢白若衣愿意跟随王爷，保护王爷安全,不离不弃！”这个话，说出来就没得回收啊，白若衣也没想要回收了。
　　“OH！MYGOD！”柳风一听，心里一阵乱叫，这个白若衣，说就说吧，还整这么一句话，这算是承诺还是誓言啊，又不是山盟海誓，还不离不弃，肉麻啊！白若衣啊，白若衣，你怎么能如此厚待我啊，姐姐我看见你寒光闪闪的剑，就有些背脊发凉啊，你一定要注意你的剑，别乱拔哈。
　　“王爷，你看，我们没有任何人给她压力啊，而且，你也挺清楚的，这次是若衣自己答应的，若你还要推辞，让若衣情何以堪？”轩辕清这下笑得阳光灿烂，一张脸如绽放的花朵。她知道柳风不会再有别的说辞了，这个柳风，不好好收拾她，她就不知道厉害。
　　柳风知道事情已经成为定局了，也不再作任何无谓的挣扎了，白若衣既然做了如此决定，非要留在自己身边，做移动窃听器，贴身摄影机，间谍加保镖什么的，她柳风也就认了，命歹啊！
　　“皇上、皇后娘娘，既然如此，那我尊重若衣姑娘的选择。一会儿请风瑶和蓝雨安排白姑娘的住处吧。有劳皇上和皇后了，也辛苦白姑娘了！”柳风已经任命，也不再争下去。如果她再有借口，那赵越和轩辕清肯定会怀疑她有问题的，这对她绝对没有任何好处。干脆就来个顺水推舟，顺了他们的意思，也许这也不是件坏事。可是看着冰冷的白若衣，她就没来由地心冷，难道是因为自己惧怕她？才会如此担心她拔剑砍自己？一定是错觉，错觉啊！以后压力大了，哎，得小心身边的人了啊。
　　“哎呀，王弟，别客气，皇兄可是盼你好久了！虽然你姓柳，但是我们依旧是自家兄弟。对了，姑母他们还好吗？”赵越这下开心满意了，他觉得自己的兄弟就应该如此关照，小意思，反正又不是他去保护。一高兴，不由得提及姑母，因为他觉得至少姑母姑父应当随着弟弟一起回来故乡看看，或者，既然柳风已经决定安顿在大宛国了，那至少该派人去把他们接过来享福啊。
　　柳风本来松了一口气儿，但一听赵越提到父母，心里就顿时黯然下去了，眼神瞬间变得没有神采的暗淡。轩辕清看得很真切，柳风眼里是一股说不清楚的哀伤，那不是装的。想必，王爷的家人已经不在了吧，上次她说来找妹妹，那么，这个妹妹也应当是失散了才是，不然，她何须千辛万苦地来找人？
　　“他们好不好，其实我也不知道！”柳风有气无力地回答着，她怎么能知道另一个世界的父母如今怎么样了？沁雪不见后，自己去见过他们，说自己去找沁雪了，让他们不必担心。如今，自己也落到这步田地，别说沁雪没影子，就连自己，也不知道该如何离开这里。也好长时间了，不知道他们到底如何了！
　　赵越本来还想再继续问下去，轩辕清一下子阻拦了他，微微地摆了一下头，示意他别再问了，看着柳风那比较颓然的神态，想必，此刻柳风的心里是一阵阵的痛心和难过，不能再随便触及那些伤口了。
　　“王爷，既然这件事情如此决定了，我们也就放心了。若衣会好好保护你的。天色已经不早了，我和皇上先回宫去了，改日再来探望你。”轩辕清思忖着，同时也看着此刻的柳风明显已经不在状态，似乎沉浸在悲伤之中，她想，或许正因为家庭的变故，才导致柳风远走北国，来到了大宛，隐瞒着身份，隐瞒一切的事情，只为了能找到妹妹吧。
　　柳风正在发愣中，还没来得及反应过来，赵越便已经被轩辕清拉着走出了大厅，往王爷府外走去。
　　“哎，我还没说完呢，皇后为什么这么急匆匆地离开？”赵越看着急匆匆地轩辕清，他想着自己还没问完话啊，就这么心急火燎地回宫干嘛啊！他不理解为什么轩辕清就这么拖着自己跑了：“宫里有急事？”
　　“皇上，你没看到王爷脸色那么难看？如果你姑母还好，她不会拒绝回答你的。自己的家人，他怎么可能不知道？除非――”轩辕清看着赵越，有时候这个男人笨的要死。不过，话她已经提点了，同时也觉得点这些话最好就是点到为止，因为赵越又不是白痴，无需更多的解释。
　　赵越一听，点点头，沉默了。他回头看了王爷府一样，心里也有着一些难过的情绪在蔓延，想到当初姑母对他的疼爱和教导，他觉得世事无常得也太可怕了点。姑母啊，想不到当年宫门外一别，我就再也看不见你了，如今，您又在哪里呢？您把弟弟送到我身边来了，我当然是很高兴的。可是，我想你也应该一起回来的，这里，是您的家啊！
　　世事无常难料及，离别聚散不由心，月下人思影如梦，他日今日谁得知？


第50章 主观臆想很可怕
　　赵越回到宫里，便跑到祖宗牌位那里去，他要给自己的姑母立个排位，看着那些自己的亲人的牌位，他觉得，姑姑也该回到这里来，也该同所有人在一起，这里是姑母的家，也是姑母本来应该在的地方。
　　“姑母，您放心，王弟我一定会照顾好的。等到您的牌位在这里之日，我会带着王弟来这里祭祀祖宗和拜祭您的！”赵越看着那副姑母仅有的画像，喃喃自语。他脑海里非常有逻辑地猜了一遍柳风的离奇出现，说实在的，只有这样解释，才能说得通这发生的一切事情：“这里就是王弟的家，我会好好地待他的。一定不会再让他受任何苦难……”对于姑母，赵越是非常爱戴的，而对于柳风，他有种预感，柳风的才智，能帮他在治理国家上出谋划策，因为是姑母的儿子，一定不会差的。
　　回到御书房，赵越握着手里的那块九龙玉，他心里无比感慨：当年姑母随着姑父回梁国，有多少人反对这一决定那是可想而知的。但是，姑母依然走得决绝，还带走了刚出生没多久的柳风。他多么希望姑母能够早日回来，只是，太久了，一直都没有姑母的消息。而如今，柳风出现了，姑母却是魂断他乡，这个孩子一路颠沛流离，好不容易才捡回条小命，真是上天的恩赐。不然，他赵越永远都不会知道，自己的姑母一家到底过得如何了，更不会知道，姑母在梁国已经遭遇了不测……
　　大宛国的皇帝和皇后思维活跃，非常地聪明。在他们的主观臆想下，倒是很合理的解释了关于柳风的一切事情，这同时也省了柳风的解释和编纂，柳风倒是乐得轻松自在。其实，有时人的想象力就是如此惊人，通过一些表象和浅浅的痕迹，错综复杂地搅和在一起，然后就开始发挥着无比的想象，杜撰出精彩的情节，任自己随着那胡思乱想的情节喜怒哀乐，劳神伤心，合理和情地去以为，也算是一件乐事。只不过，柳风没那种爱好，倒是成全了赵越和轩辕清。
　　站在亭子里，柳风呆呆地看着天边渐渐西沉的夕阳，有些想念自己的家乡。她不知道家里已经变成了什么样子，自己和沁雪都突然失踪了，父母还好吗？也许，都有些绝望了吧。自己也不知道什么时候才能找到沁雪，更不知道什么时候能回去，或者，还能不能回得去都是个未知数。想到这些乱七八糟的事情，柳风就心乱如麻，一时间突然变得很烦躁，沉默得让人害怕。
　　白若衣站在不远处，看着矗立在亭子里望着天边一动不动的柳风，那孤寂的身影跟自己比自己更加深透！难怪，自己当初一看到她的时候，对她就有一种熟悉的感觉，就好像曾经认识过的人一样，不由自主地想要靠近，想要一直保护她，；这个感觉如今依旧存在着，并未有消减。只是，她不知道柳风曾有过什么样的经历，或许她是跟自己一样的，也有着很多不为人知的辛酸和无奈吧！
　　“王爷，起风了，这里风大，回房去吧！”风瑶站在柳风旁边一直看着，她有些不忍心再看柳风脸上的那种悲伤表情，虽然她不知道王爷到底怎么了，心里却明白，此刻的王爷，需要有人去关心，去在意。
　　柳风听到风瑶这么一说，回头看着一脸担心的风瑶，露出温和的笑容，轻轻地说道：“风瑶，谢谢你，我没事的！”柳风知道，自己那脸色有些吓人，让风瑶担心了。不过，自己也确实很担心父母的。世上的事情，果真是难料的。谁又想过，一夜之间，变换了世界和一切！
　　风瑶看着柳风那一脸的落寞黯然，虽然是笑着的表情，但却是那么疲惫的眼神，她只见过白若衣有过这样的失魂落魄的神情。那是白若衣当初才进宫的时候，常常流露出来的神情，而如今的白若衣，已经学会了掩饰和隐藏，很少能看见这样的表情，除非，在她一个人的时候。
　　“晚饭已经准备好了，要不王爷先去吃饭吧？”风瑶看柳风似乎没有离开的意思，又轻声地道：“王爷身体才刚刚好些了，不能太劳累。”风瑶觉得，王爷这么站着，都快成雕塑了，得动一下吧，王爷也是人啊，也会饿的啊。
　　柳风淡笑着点点头，其实她不怎么饿，倒是有些困乏了。毕竟，有些事情，自己也不能告诉任何人，只能自己来包容承受，秘密太多也是一种负担啊。柳沁雪，你究竟在哪里？如今，这个王爷位置坐着也不安定，倒是如芒刺在背一般难受着。
　　到了饭厅，看着站在一旁伺候的白若衣、风瑶等人，柳风皱着眉头，看着满桌子的菜，那么多的菜，自己一个人吃？喂猪吗？当自己有六个胃啊！而且所有人都看着，也不过来一起吃，哎，古代的等级制度相当严格，哪个地方都不例外，看着就没食欲了，想睡觉。
　　“菜不合胃口吗？王爷？”管家站在一边，一看柳风皱着眉头，没有动筷子，还以为是饭菜不好，“我叫人来撤掉，换别的。”真是财大气粗的架势。
　　柳风摇摇头，看着白若衣等人，道：“你们不吃饭吗？站在那里碗会飞过来？”傻不愣登的一个个的，真是的。
　　白若衣等人听了此话，全都一愣，风瑶有些傻傻地回答：“等王爷用过，我们再用。”其实也想吃，只是不够格嘛！
　　柳风摇摇头，无语中……


第51章 温和的王爷
　　看着站在自己左右的人，柳风觉得脑袋大，自己吃饭的速度简直就是龟速，等自己吃完了再吃，那还不全都凉透了的冷饭菜。这是北方秋季的末尾，一群人跟着自己吃冷菜冷饭，还是自己吃剩下的，自己过不去那个坎，虽然以前自己工作的时候吃冷饭菜是常事，那是工作，但这些人的工作没必要。想着那些当年的王爷，如此待下人，可真够黑心的。
　　“你们全都坐下来吧，一起吃，谁要敢反对，我就让谁去蹲大牢。反正，地牢还没用过，你们要是不介意，我也无所谓。”柳风觉得，不发狠话，是没有用的。于是，看着所有人柳风发话了，反正，这个王府自己说了算，有权不使，过期作废。
　　“可是――”管家本来还想说点什么，但是他看着柳风的眼睛有着冷冷的光芒，便不敢再说下去，静静地看着所有人，他不敢带头乱动。
　　柳风对管家是很无语的，抬眼冷冷地看着站着的所有人，眼里透出的威严，比起赵越来，更让人觉得压迫，这个气场可不是盖的，而是在21世界的工作岗位上，操练了那么多岁月，给锻炼出来的柳风，当然也有着不可亵渎的灵魂。此刻的柳风，是不容任何人反对，也没人敢反对她的。
　　既然都不敢坐，那柳风就冲着蓝雨，露出嘴角一抹淡淡的笑容，眼里有着浅浅地笑意，蓝雨一看这笑容，腿都有些软了，她可不想去那暗无天日的地牢，还是坐下吃饭好了。于是，在眼神压力的逼迫下，蓝雨战战兢兢地走到柳风对面坐下，看着柳风，拿起碗筷，腰板不由得挺得笔直。
　　当柳风的眼神流落到了白若衣的身上，白若衣动了动嘴唇，没有吭声，她走过去柳风身边，一屁股坐到她的身边的位置上，也坐得异常地挺拔。柳风觉得，这些人不是吃饭，而是锻炼坐姿，就好像种的白杨树一样。至于吗……
　　风瑶一看两人都坐下了，不等柳风那眼神过来，径直过去就乖乖地坐下了。她知道，王爷不说话的时候，才是最可怕的时候，尤其是那眼神，像要剥了自己的皮一样犀利，还是不要忤逆的好，不然，真把自己做榜样，扔牢里，那日子绝对是不堪回首。
　　管家看着还没动筷子的柳风，也紧张得冒汗，努力地镇定下来，清了一下嗓子，“都，都坐下吃吧，别让王爷等着！”说完，也就跟着坐下来，在另外一张桌子上，招呼着所有人。
　　剩下的人一看管家也坐下了，也都陆续乖乖地在另外一张桌子坐下，他们可不敢造次，没那么大的胆子坐到柳风那张桌子去。为了小心脏着想，也不会过去坐的，王爷冷冰冰的，也挺吓人的，再加上若衣姑娘，吃饭都会冻个半死的。
　　“吃饭吧，别傻坐着，菜凉了不好吃！”端起饭碗，柳风又发话了，“别让我再请，自己吃，难道要我喂你们？”这些人都是木头人嘛？还是属癞蛤蟆的，踹一脚，才动一下？累不累啊！
　　所有人一听，那还得了，乖乖地开始吃饭，都斯文得像蚊子一样，不敢放抢似的吃。
　　柳风正准备吃，却看着白若衣只吃白米饭，没有夹菜，有些郁闷，看着风瑶、蓝雨，脸色不大好地道：“菜不好吃？”很明显，这些人还是让人火大
　　三人都摇摇头，表示不是这个意思。同时，另一桌人也摇摇头，表示赞同三人，菜是好吃的，就是有压力。
　　“那好，不吃完不准离开。”柳风说完，夹起一夹菜，放在白若衣的碗里，看了她一样，然后道：“吃吧，是让你们吃饭，不是让你们欣赏，这些菜难道是摆设？你们都是人，我也是人，为什么就不能一起吃饭？让你们吃饭，都要用威胁的吗？你们就觉得和我一起吃饭，那么难受？还是，我不配？”虽然是没有严厉的声音，不过，大家都听得出来，王爷要发火了。
　　管家一听柳风的话，鼻子就有些发酸了，这话听着令人感动啊！自己活了这么大半辈子了，第一次听到这个话是从一个主子的嘴里说出来的，感动啊！
　　“吃饭，大家都陪王爷吃饭，我们都好好地陪王爷吃饭！”管家索性站起来说道，他是打心眼里高兴，这个王爷府里的人，都是有福气的人：“大家都记住，这是我们的福气，是王爷心疼我们啊！”大家这才安心地吃起来。
　　柳风看了那一桌，又回头温和地对风瑶她们道：“吃吧，每天伺候我，难道吃顿热饭菜都不值得？你们太不把自己当自己人了！”风瑶点点头，眼泪花花的，看着柳风夹到自己碗里的菜，觉得心里很温暖，要是在宫里，这样的待遇，只能是做梦。
　　蓝雨看着柳风放在自己碗里的菜，点点头，高兴地道：“我们吃，好好地吃，吃饱了，才有力气伺候王爷。”这个王爷和宫里那些人都不一样，把所有人都当自己人，没有什么白眼之类的，也没有瞧不起她们这些丫头。真好！
　　听到这话，柳风忍不住就笑了：“是啊，吃饱了，才能好好地干活，都好好吃吧！”吃饱了，你们才能好好地活着，才能看到明天的美好。才能有机会，正视自己，把自己当做一个真正的人看待。


第52章 出去走走
　　柳风没事的时候，就坐在院子里，看着来来回回忙碌着的所有人，这些人，都几乎被驯化掉了。这才开始，总不能要求他们都和自己一样自在，还是得有些秩序才好。她发现，这些人，都有些惧怕白若衣，看来白若衣倒是很有气场，镇得住这么多的人。
　　自上次吃饭事件后，老管家可是对柳风另眼相待，他觉得柳风才是真正的人物，对人和事都有着不同的做法。而且，这个王爷，跟其他人不同，有着一些特别的感觉。自己做管家几十年了，还没见过这么温和的王爷，王爷身上一丝娇气都没有，也不奢华浪费，真是个好孩子。
　　如今的王府一派繁荣啊，王府上上下下的人，对柳风这个王爷都是打心眼里的喜欢，虽然她总是冷着个脸，看上去好像很可怕的样子，但是大家都清楚地知道，王爷就这个样子，天生带着不怒自威的气势。王爷嘛，多少还是有着王爷的样子的，总不能一天到晚嬉皮笑脸的，那成何体统。
　　王府里的确没什么好玩的，柳风眯着眼百无聊赖地躺在椅子上，每天的生活好像除了吃喝睡，就没有其他事情可以做了，这样的日子真是让人一直堕落消沉啊！但是，这样无所事事的岁月，自己怎么能不颓废，一天到晚盼着天黑天亮，任何一件事情都不上插手，除了吃饭睡觉，还真没别的事情好做了，连喝口水都有人伺候着，真是像头猪一样的幸福。比猪更幸福！
　　虽然日子已经是富贵荣华了，但柳风还是非常怀念以前整天忙得四脚朝天的日子，那样的生活过的有些简单辛苦，但是心里无比的充实，现在这个日子看似轻松安逸，但是空虚无聊，让人有些空虚的崩溃。
　　“王爷，您是不是觉得府里很闷，想出去走走？”风瑶坐在一边忙着做衣服，看着躺在椅子上有些愁眉苦脸的柳风，觉得王爷大概是闷了，回府这么久都没出过门，连街都没上过一次，是有些太闷，开口问道：“要不，让若衣姑娘陪着你出去逛逛。”这府里，只有若衣会武功，其他的人，都没办法保护王爷啊。
　　柳风闻言，立即睁开眼看了看风瑶，她觉得这个主意还不错，也许上街就能碰到柳沁雪，自己怎么忘记这么重要的事情了，来这里的目的就是来找她的，总不能天天坐在王府里等着吧，难道沁雪还会从天上掉下来不成？对，应该去外面找找看，找到了那就赶紧带她回去，自己再也不想在这个鬼地方当什么王爷了！超级难过的日子，谁喜欢谁来！
　　柳风扶着一直便起身，准备离开椅子，抬脚就要往外走，被一旁蓝雨一把拉住，这王爷还真是个急性子，没见过这么不拘小节的王爷，出门还得注意形象，况且这个季节，风大天寒，容易惹上风寒。就穿成这样，感冒了怎么办？
　　“王爷，您别急，还是先穿件衣服吧！您不能这么出门，会生病的。”风瑶已经进屋抱着一件紫色的袍子出来了，做工精良，而且花色很适合柳风，看起来应当算是上品了，风瑶一边给她披衣服，一边道：“北方的秋天不比南方，这个时节已经很冷了，外面风大着呢，不能不小心。”王爷啊，您以前到底是谁照顾你来着？都不知道外面天冷要加衣服？
　　“哦！”柳风听话地点点头，看着蓝雨给自己细心的穿上袍子，再把衣褶子抹平，又把几根凌乱的发丝梳理整齐，风瑶又把要带给她弄好，然后再仔细打量一下，觉得没问题了，才让她和白若衣出了门。
　　柳风一路上心里那个感慨啊，自己是什么时候开始，都这么腐败了啊，不知不觉中就被潜移默化了！真是衣来伸手饭来张口，对不起国家，对不起人民啊。也不知道沁雪在这个世界过得可好，是否也有人伺候她梳洗更衣、照料她的生活起居。哎，人找人，找死人啊！柳沁雪你自己蹦出来行不？在这个世界里，要找你，谈何容易？姐实在觉得很茫然！果真是超级的茫然！


第53章 一叶知秋
　　柳沁雪一连打了六个喷嚏，打得她有些累了，坐在院子里，她眯着眼看着天上的太阳，挺暖和的日子啊，自己怎么老打喷嚏！难道是姐姐在想我了？隔着那么遥远的时空空间距离，姐真的厉害，她还能念叨着自己，让自己一连打那么多的喷嚏？如果真是这样的话，那自己的感应力真是超强，也不知道姐姐好不好，父母怎么样了，已经冬天了，姐姐应该多注意身体，想着她穿得跟企鹅似的模样就好笑。
　　“柳姑娘，你没事吧，那么多的喷嚏，该不会是着凉了吧！”初蝶坐在一边，弄着衣服，看着使劲揉着鼻子的柳沁雪，想想这个季节也是冬季了，得给柳姑娘增加一些冬季的衣衫了。
　　“哦，我没事的，只是鼻子有点痒而已。秋叶已经都落尽了，冬天来了啊。”柳沁雪清楚地记得，这个季节的姐姐总在出差，也不知道哪里来那么多的事儿要做，所以，这个时候，自己想要见她也是不容易的，总是好长时间都见不到她一面。不知道这次姐姐又去哪里了，也不知道父母身体现在如何了？冬天了，算算日子，自己到了这个世界已经半年多了呢！他们是不是习惯没有我的日子了？
　　“不知道傲雪姑娘和庄主是否顺利地到了大宛国了，听说大宛国那边在这个时节就已经很冷了，入冬即下雪，傲雪姑娘可别受寒才好。”初蝶眼巴巴地看看那满树的枯枝桠，心里忽然有些担心：“傲雪姑娘体质弱，又很怕冷，总是穿得很厚的。”庄主应该会好好照顾她的吧！
　　柳沁雪听初蝶这么一说，也想起来，姐姐也是很怕冷的人，即使，她算是个女强人！虽然她总是整天都是寒气逼人，但是一到冬天就穿得像个企鹅似的，自己还老是嘲笑她像不倒翁。傲雪姑娘也是这样的体质？看来她们两个倒是还有不少共通之处，这两个不可一世的女强人，还是有着不可一世的弱点的嘛。哈哈，两个女企鹅！
　　“青岚呢？她是不是也跟着傲雪姑娘一起去了？”柳沁雪忽然想起来，好几天都没看见青岚的人影了，是不是也跟着大队人马一起去大宛国了。
　　“哦，她没有去，在傲雪姑娘的雪兰居里，好像是在忙着给傲雪姑娘做冬天的衣服。青岚的手可巧了，傲雪姑娘身上的衣服都是她做的，做得都好漂亮。”初蝶想起来，这几天青岚在给傲雪赶制冬天的衣服，一直都没过来，真是太拼命了：“冬天了，她做一些衣服，等傲雪姑娘回来就可以穿了。庄里在比较晚一些的时候，会冷得不得了的，姑娘也没有什么冬衣，看来也该给姑娘你做一些了。明天我们上街去吧，挑一些好的布料，买回来交给庄里专门做衣服的人，她们会帮你做好的。”哎，这些姑娘真让人操心，自己都不知道冷的吗？傲雪是忙，这个柳姑娘好像是不知道啊！
　　柳沁雪听话地点点头，这个地方还真是让人享受啊，连衣服都有量身定做，要知道，21世纪的衣服，都是买现成的，哪有这纯手工的，要是把这衣服拿到21世纪去卖，那得多少人民币啊。肯定很吃香，毕竟现代人都太追捧这些手工产品。不过，这里没有羽绒服，有些遗憾！
　　“对了，初蝶，这个漪澜山庄，到底有多少人啊？我怎么常看到些陌生的面孔?”柳沁雪无聊地翻着书，随意地一问，她有些郁闷，有些人，自己都不认得，人家可是认得自己，真是奇怪的地方，家大业大就大成这样了，太让人匪夷所思。
　　“哦，大概有几百人吧，我也不太清楚，反正，每个院子里有人负责打扫啊，清理什么的，在山庄里的好些人我也不认得，有时也有些奇怪这些人是谁。时间长了就好点了！”初蝶其实也不知道到底有多少人，庄里的这些人都是傲雪姑娘在管，每个人都知道傲雪姑娘，而且傲雪姑娘也很厉害，她分得清楚所有的人，庄主就是靠边站的，他一大半的人都不认得。这个山庄，傲雪姑娘最厉害！
　　柳沁雪一听，妈呀，比现代一个大公司还要大，真是要命的地方。既然如此大，那一定好玩吧！不如从明天开始，制定一个游览计划，每一天去转悠一个地方，先把庄里的各个人口、地盘都熟悉一下。来漪澜山庄这么久了，自己还没走出过这个院子多远，这个漪澜山庄，因为它实在太大了！自己怕迷路！现在反正是闲着，不如到处走走，了解一下情况，顺便也可以散散心，要不然，整天窝在院子里，跟下蛋似的，也挺无聊的。她真的佩服傲雪啊，那些账目自己看着头昏眼花，一个脑袋三个那么大，可是听说傲雪姑娘每天都得看，还得管理庄里其他的大小事务，想想都觉得那叫一个累啊！
　　难怪自己每次看到傲雪，都觉得她总是一副轻飘飘的模样，可能是操心太多，睡眠不足的原因吧。可怜的傲雪姐，你也太折磨了。
　　“傲雪，前面就到了大宛国的边境了，入境之后，我们得尽快将这些货物处理完毕。然后直奔皇都，记得要千万小心，由于皇都戒备森严，所以，做事说话都要小心一些。”慕容楠看着已经穿得比较厚的傲雪，心里有些不安，这里的天气比梁国要冷得多，如果逗留太久时间，不知道傲雪能不能撑得下去！虽然她的功夫很好，但是身体抗寒能力太差，寒冷的天气总是让她感觉不舒服，而且这一路上，她看起来，也确实有些不大舒服。
　　傲雪没什么表情地看了慕容楠一眼，轻轻地点点头，她可是懒得说话的，这一路，还真的是让人倦得不行，自己都快成困难户了，睡觉的困难户。该死的萧逸，什么时候不好安排，偏偏要在冬天的时候安排让人来这边打探消息，夏天的时候干嘛去了？晒太阳去了吗？真是不知道深浅的家伙，老娘真的很怕冷啊！
　　这些个鬼地方，连个人烟都少，哎，真是荒凉得让人心冷。


第54章 野心
　　萧逸坐在御花园里翻着兵书，喷嚏却一直打个不停，他抬头看着天空飞旋的枯叶，真是已经很深秋了啊，都深到初冬了。他有些迷惑地看着自己身上的衣服，挺厚的啊，不觉得冷，难道自己是夜里受凉了？喝了口热茶，他摸摸脑袋，有些担忧，也不知道慕容楠他们到了大宛国没有，事情又进行得如何了？希望他们早日打探到确切的消息回到漪澜山庄，自己倒是也该有所安排了。
　　大宛国虽然是个中等国家，但是兵力不弱，而且赵越作为皇帝，做事比自己高明得多，因此，大宛国始终是自己的心头大患，不除掉吞并大宛就无法安心。现在连那个小小的夜邑国，什么都缺的地方，在那个澹台皇帝的领导下，也开始了野心勃勃地蠢蠢欲动，最近经常在两国的边境上做些烧杀抢掠的勾当，闹得那一带鸡犬不宁，父皇对此事也无可奈何，总不能因为这个出兵灭了人家的国家吧，那不是趁了他们的心，让他们借口进攻梁国？大宛国的意图就是故意这样做，想逼迫梁国挑起战争，然后名正言顺地攻打梁国。一个个都是狼子野心，就没一个是安分守己的！
　　还听说夜邑国的二王子澹台昊是夜邑国最佳的继位人选，想必将来的某一天，夜邑国王位就是由他来继承。这个澹台昊高大魁梧，骁勇善战，胆识过人，绰号“草原雄鹰”，而且此人有勇有谋，善于谋略，绝对是最近梁国的一大劲敌，自己必须有所防范。而大宛国的赵越，作为君临天下的新皇，是个典型的勤政之王，不可小看他的能耐，此人的机智谋略都在澹台昊和自己之上，这才是最让人揪心的地方。一个个都是劲敌，自己感觉好弱好弱的！
　　现在这些榜上有名的任务，他们都处心积虑、虎视眈眈地看着梁国，想吞并掉这块肥肉，虽然梁国目前在这三个国家中实力最为雄厚，但是一旦打起来，就是腹背受敌，梁国怎么能承受得起。同时攻打两个国家，也是不可能的事情……要想扩大版图这个事情，看起来不简单，麻烦多着呢！
　　想到这里，萧逸的眉头就皱在一起，父皇萧天已经迟暮之年，而他最大的心愿，就是看到自己君临天下，统一江山，让大宛国和夜邑国臣服脚下。只是，自己面临的是两个文韬武略都和自己旗鼓相当的君王，统一天下的事情，还需有万全之策，不然很容易功败垂成，甚至连梁国也一起葬送，到时，自己有何颜面面对天下百姓，面对自己的父王。实力啊，现在的实力是最关键!
　　“太子殿下，您怎么在这里啊，让奴才好找！皇上请您过去呢！”一个尖细的声音传来，萧逸扭头一看，是父皇身边的李公公。
　　“原来是李公公，父皇找我有什么事情，你知道吗？”萧逸觉得有些奇怪，怎么这个时间父皇会找自己去，通常这个时辰父皇都快用膳了。
　　“那奴才就不清楚了，请太子殿下跟奴才一起过去吧！别让陛下久等。”李公公摇摇头，一头雾水，皇上的事情他怎么会清楚，他又不是皇帝肚子里的蛔虫。
　　“儿臣参见父皇。”萧逸恭敬地行礼，他对自己的爹，一直有着一种莫名的恐惧，那是一种压力，也是一种压迫的感觉。因此，他不大愿意去见萧天，因为在萧天的眼里，自己好像一无是处。
　　“平身吧！小李子，你们都别站在这里了，全都退下去吧！”皇帝萧天略显疲倦的道：“我想和太子单独说说话。”时日不多了，也是时候给孩子上一些社会经济课程了。
　　“是，皇上。”李公公招招手，示意宫人们都退下，反正也都站得僵直了，不如去活动一下筋骨，免得站成僵尸了。
　　“逸儿，慕容楠那边有没有什么消息传来？”萧天挥挥手，示意萧逸坐下，然后有些担忧地问：“他们是不是也该到了大宛国了？”
　　“回父皇，暂时还没有消息回来，不过，大宛国他们是肯定到了。我想他们很快就会有消息了吧！父皇请放心。”萧逸一听，心里松了口气，原来父皇只是问这件事而已，吓得自己还以为又有什么了不得的教训了。
　　“嗯，希望如此。逸儿啊，父皇的时日也不多了，恐怕有生之年也不能看到梁国一统天下了，父皇希望你登基之后，能完成父皇的心愿，早日成就霸业，这是我多少年的心愿啊！”萧天感叹道，自己自从登基为帝的那天，就一直想着要君临天下，可惜多年来一直未来完成大业：“成为君王者，一定要懂得牺牲和付出，你还得慢慢学，父皇也没多少时间教你了，你要自己去分辨了。做人，只有懂得了取舍，才会有所得。”就算手把手教你，你也未必能够体会到，只有自己去实践，才有收获。
　　“是，父皇，儿臣记住了！”萧逸听完萧天的话，心里也明白父皇的心情，其实自己又何尝不是如此呢！如今梁国与大宛之间的战争一触即发，一旦开战，必定是成者为王败者为寇，自己只能成功！因此，自己必须要选择对自己最有利的人才和将才，良将贤臣，这才是国之基础啊！
　　萧逸离开萧天那里，往回走，看着满院子的萧瑟凋零，心里有着一种凄然的感觉，他觉得，有些事情，已经迫在眉睫了。望着天空，他心里有着前所未有的担忧：慕容楠啊，我亲爱的堂哥啊，你得替本太子办好这件事，帮助我一统天下，成为最伟大的帝王！不然，本太子饶不了你，管你是不是梁国的王爷世子，照样拆了你的漪澜山庄。
　　此刻的慕容楠，正带着自己的队伍，走在大宛国的城市和街道中，穿梭在熙熙攘攘的人群里，挤来挤去地，很是折磨。


第55章 玲珑玉1
　　“王弟，你知道朕急着召见你，有什么事？”赵越看着自己眉清目秀的弟弟，一脸严肃，他得趁现在工作不繁忙，弟弟还在休假的时候，见一下这个离别二十几年的弟弟，问一问他姑母的情况什么的。
　　柳风静静地看着他，摇摇头，心里鄙视他：你有什么事我怎么会知道，我又没有读心术，简直莫名其妙！白若衣跟着柳风一起进宫，此刻正站在殿外等候着王爷。现在的白若衣几乎每时每刻都跟着柳风，自从到了王爷府，她整个人的心情都感觉比以前好多了，王爷府的日子可比皇宫里要舒服，至少，自由自在，不用担心柳风变脸杀人，而呆在皇后身边。可没有什么自由自在，更不会有如此多的清闲。跟着柳风出门，就是出来散步，平时，都是在书房里啊，院子里啊，晒晒太阳下下棋什么，可好玩了！
　　“现在，梁国和夜邑国，对我大宛来说都是一种硬生生地威胁。我就是很担心，有一天梁国会对我国不利，夜邑国也觊觎大宛太久了。据说那两国的太子，都不是省油的灯，估计过不了不久，应当各国都会有些消息呈报上来了。王弟，你该知道，打起仗来，最受伤的还是百姓。战乱之苦，那是多少人尸横遍野，流离失所……”赵越虽然贵为帝王，但是他心里也非常清楚，如果这个仗非打不可的话，国力衰弱是必然的，而且在战争之后，要想恢复元气也不是短时间内可以办到的。大宛国虽然不算贫穷，但是，却也不算富裕，更经不起那么大的折腾。
　　柳风看着赵越，点点头表示自己在听，但她并没有开口说话，她等着赵越接下来的话：“所以，我要你先熟悉一下我们三个国家的一切环境和情况，然后再告诉我你的具体想法。我需要一个能帮我分清局势的人，此人非你莫属。要知道，我不信什么天佑善主，如果再这么下去，大宛国也会因为没有发展空间，日渐走向衰弱的。没有发展，哪里来的富饶？”赵越诚恳地看着柳风，第一次显示出自己作为帝王的担忧，国家社稷，不是儿戏，自己每一步都牵扯着大宛国的子民，必须要有这万全之策才敢妄动。
　　柳风沉默地看着赵越，心里也明白，大宛国有今天，也算不容易，赵越应当算是个明君了。可是，要统一三国哪里有那么容易，梁国现在各方面的实力都是最强的，国家富饶、兵力强盛，这些都是大宛远远比不上的；而夜邑国虽然是游牧民族，但是骁勇善战，而且他们的轻骑兵非常厉害，大宛的重甲兵和步兵绝对占不到多大便宜。虽然夜邑国现在在对梁国察言观色，不敢轻举妄动，但难保梁国不会出战。最坏的是如果两国联合起来攻打大宛，那么大宛国必定会是损失惨重。从现在的各国局势来多方面考虑，赵越的担心也一点没错，这些情况必须先考虑进去，不能等人家都杀到门口再想对策。
　　“皇上您要我做什么？”柳风是个聪明人，她怎么会不知道赵越的心思，但是伴君如伴虎，自己还是要小心行事，这个皇帝可不是个好糊弄的主儿。有什么事儿，让他自己提出来最好，自己去多嘴，等于自找麻烦！
　　“朕要你替朕去体察民情，游览各国，打探一下各方的消息和动向，随时向我报告。”赵越很是满意柳风的反应，满眼笑意地看着柳风，温和地道：“你去做朕的眼睛，做朕的使者，替朕看遍天下江山。”就是要你做一个分身眼线，让我好在宫里安心地批阅奏章啊！
　　白若衣在殿外把赵越与柳风的对话听得清清楚楚，她知道一旦皇上开口要求了，柳风必定是无法推脱的，但是她心里并不希望柳风去冒险，天下之事，说到底与柳风并无瓜葛，她去不去巡游，又有多大的关系？这些事情，本来就是是她的，也并不是她的责任。但是，碍于身份，白若衣只是皱着眉头，握着宝剑，不敢有更多的举动。
　　柳风淡淡地看着赵越，忽然轻轻地笑了，她从来没有想过会出现这样的场面：自己有一天会站在一个君王面前，接受君王的重托，这一托，就是一个天下的安定。是什么让赵越相信，自己能够胜任如此重要的工作？要知道，钦差大臣不是儿戏，万一自己半路失踪逃跑什么的，你赵越不是就偷鸡不成蚀把米？
　　“皇上，您就不怕我是他国奸细？”柳风依旧笑着，看着一脸严肃的赵越，轻松地道：“或者，我只是个胸无点墨的草包，皇上怎么放心把江山社稷的安定托付给我？”你也太轻率了，抓到一个就以为是国宝啊！
　　“哈哈哈哈哈，王弟，你可真会开玩笑，朕相信的是自己的眼睛，也相信自己的心。它们都告诉朕，你是个可以信任的人，你以为，朕真会随便相信人吗？这块玲珑玉，是当年朕的父皇亲自送给你的母亲，也就是朕的姑母的，你知道，这块玉代表什么意思吗？”赵越笑得一脸灿烂，开心地看着柳风，他手里一直握着那块翡翠色的玲珑玉。
　　柳风皱皱眉头，瞥了那块玉一眼，这个玉又不是自己的，自己都不知道这玉哪里冒出来的？难道自己跌下山来，还捡到一个宝了？她摇了摇头，不清楚这些是什么东西，有什么含义。反正，都与自己无关的吧！看赵越脸上和眼神里的那得意地劲儿，就好像在认亲一样，这块玉能吃能喝？能当卡刷啊？身外之物，有多大个意思？难不成它还会变成美女？


第56章 玲珑玉2
　　“看来，你是真的不知道这块玉的来历。也对，姑母是不能随便告诉你的。而且，她也没来及告诉你这些！这块玲珑玉是大宛国历代的王族之物，你是这玲珑玉的主人，就是这大宛国的王爷。所以，你才会成为	亲王爷的，你明白了吗？但是，你若没有指点江山的能力，那么这个玲珑玉是不会如此晶莹剔透的！它之所以是玲珑玉，就是因为它与主人灵性相通，主人若是愚钝呆滞，，它就不会如此晶莹剔透。只有主人有足够的灵气才华，才能够让它如此温润灵动……”赵越一直看着手里的那块玉，他要告诉柳风这个秘密，淡淡一笑：“王弟啊，不是任何一个谁，都能让它如此光彩夺目的，所以，朕才敢肯定地相信，你有足够的能力。”你以为我白痴啊，随便捡个人回来就当做王爷，我又没疯！
　　“这玉若是换成别人佩戴呢，会不会如此晶莹？”柳风听完赵越的话，伸手接过玉来，她好奇得很，原来真是个宝贝啊，恩，古代就是好，到处都是宝，回去的时候要记得拣点带走，说不定能卖个好价钱，这样就有钱买房子了。
　　“不相信？那你来试试看！朕叫几个人进来给你试试。”赵越知道柳风不相信他说的，他看着一脸难以置信的柳风，召集了几个人进来，一定要让她心服口服才算完。
　　柳风看了看进门的几个人，包括站在殿外的白若衣，还有两个文臣武官，再有两个侍女和护卫，看起来都不笨，也都有着不同的气质，倒是可以让他们试试这东西是不是那么神呼呼的。此刻的柳风根本就不明白，她能来到这个地方，就是被这个东西带过来的，柳沁雪则是被自己脖子上带的那个灵珠带过来的，当然会很有灵气，不然她们两姐妹怎么可能来到这个书上都找不到的地方。
　　“你们站好了，然后挨个把这块玉放在手心上，展示给王爷看，等朕让你们换的时候再换。”赵越命令几人一字排开站好了，然后把玲珑玉交给身边的公公，示意他挨个示范给柳风看。
　　柳风笔直地站在一边，瞪大眼睛仔细地看，大概一个时辰过去了，那块玉在所有人手上都踏实地待过了，还真的没有刚才在赵越手里那样耀眼的光芒，这些人，除了侍女和护卫以外，还都算是有才之人啊，怎么这么奇怪？难不成有什么问题？还是，这个玉它认人啊？
　　“现在，朕把它放到王爷的手上，你们都睁大眼睛仔细看着！”赵越拿过玉，轻轻地放到柳风的手掌里，然后开口道：“你们看看这玉的主人，是不是有能力，是不是和你们有着不一样的身份和地位。”赵越语气里的骄傲和威严，倒是很有身份的标志。
　　柳风看着所有人，又看了手上的玉，她才不信有什么不同呢，大家都是一样的人，不可能到她手上就发光，难道这玉真的认人不成？那倒是一大奇观！
　　“不可能，也许是在你的手上，才会如此晶莹剔透，在我手上，就和他们一样了。”柳风嘴硬啊，她真的不信，她看着那块玉被赵越拿过来当宝贝一样放到自己手上，还是不相信那个神话。因为她对赵越的话，依旧抱着很大程度的怀疑，跟童话似的传奇，你当我傻啊。
　　赵越没开口回答，只是自信地笑着，静静地看着那块躺在柳风手中的玉，所有人都不眨眼的盯着，柳风也认真地看了半天，依旧没啥动静，正要开口对赵越说这不是真的，忽然就听到一个侍卫惊讶地道：“皇上，您快看，玉中的九龙都活动起来了！”这话，把柳风吓得，有龙啊？真的假的？
　　赵越一听，不等柳风缩回手去，便一把拉住，仔细地看着那块躺在柳风手心的玉，不可思议地看着那上面的图案，九条龙真如活了一样，刚才在自己手上，只是晶莹剔透，也没有这样的景象，哎，果真是不同啊，自己的灵性也不如柳风，天意啊。
　　这奇特的现象让所有人都惊呆了，连柳风自己都吓到了，真的是不可思议，她看着那玲珑玉上的蜿蜒着身躯的九龙，真的跟活了一样，灵动着，妈呀，这个玉到底是怎么了？
　　“哈哈哈，哈哈哈，王弟，你果然是朕的亲弟弟，能让玉里的九龙都活回来了，还敢说你不是？连朕都做不到的。”赵越见到这番金翔，忽然就开怀大笑，果然，老天给他的是一个琦玉之人，大宛国有着无限的前途啊。
　　“假的，一定是有什么戏法，你们再试试看！”柳风还是不大相信，她看大家都被吓到了，以为真的游戏法，这个21世纪的有为青年，她怎么能相信这个迷信的东西，她不信，真的不信。拿着玉，她再给刚才那些人放在手上，玲珑玉的光芒立即就黯淡消失了，而且，过了许久，那九龙都没有丝毫的灵动，雕刻就是雕刻，没有任何的灵气，跟刚才那活灵活现的现象完全是两个回事。柳风郁闷了！非常的郁闷！
　　“王弟，现在你信了？朕开始也不信的，试了好几次，才肯相信是真的，你比朕还固执。若衣，你记得，以后你要时刻陪着王爷，不能让王爷有任何的闪失。从今天起，朕会安排护卫进王爷府保护王弟的安全，以后出门你可以随时调遣这些护卫。其他人都下去吧，朕还有话要和王爷说。”赵越对着众人说完，大手一挥，众人都顺从安静地退出殿外，并关上了殿门。白若衣在殿外等候着，她看见刚才的事情后，也不得不信，玲珑玉，就是柳风的。
　　柳风这下子呆了，她也算见过很多很多的新鲜事儿，不过，的确还没见过这个情况，为什么这块玉会在自己身上，这块玉明明不是自己的，而且来着个世界之前自己身上根本没有这玉的东西，到底是从哪里来的呢？又为什么这玉到了自己的手上之后，那雕刻的九条小龙就活过来，会动啊？真是神奇啊！
　　“王弟，这下你信了吧？今天你先回府休息，从明日起，朕会让人每天都去接你入宫，朕要告诉你大宛国的一切，还会安排大臣给你讲解的。你注定是大宛国的王爷，也注定是帮助本王一统江山的人。”赵越一面讲话，一面看着还在痴呆中的柳风，知道她还没回过神来。也罢，他也不想再给柳风任何的压力了，连自己都倍感吃惊的事情，换做其他不知道的人，当然就更加吃惊。
　　“若衣，王爷就交给你了，好好保护他。他累了，需要休息一下，明日辰时，准时送他入宫。”赵越拉着柳风的衣袖，送出殿外，然后，他放开柳风的袖子，意味深长地看着白若衣，金口玉言地宣示着柳风的地位：“王爷，是大宛国的宝贝！你可要好好照顾！”剩下的，自己去领悟，话说得太明白了，就太过了。
　　白若衣点点头，拉着柳风的手，朝着赵越行了礼，就带着还在愣神的柳风缓缓地下了大殿，往宫外走去。
　　赵越一直看着柳风的背影，一直静静地看着，他仿佛看到了天下统一，看到了百姓的安居乐业与富饶昌盛。


第57章 玲珑玉3
　　“什么？九龙玉活了？那可是国老之玉啊！咱们的王爷他――”管家听说着王爷在大殿里的事情后，不禁吓了一跳，这个可是不得了了，原来王爷是国老的接班人，难怪从天而降，又俊秀挺拔呢，就是瘦了点，得补补。
　　“国老？”风瑶也吓了一跳，她倒是听说过国老的事情，国老是可以凌驾于皇帝之上，拥有神秘的力量的任务，同时也是皇族之人，不是皇族的人，是无法让那九龙玉有灵气的，而只有国老，或者国老的传人，才能让玲珑玉散发出灵气，拥有让九龙灵动的能力，她有点结巴：“那，那就是说，我们的王爷，比皇上都还要厉害？”这个不得了，原来跟着王爷，比跟着皇帝有前途啊。这次是跟对人了，风瑶想着，恩，不错。果然是有福气的人啊！
　　管家狠狠地点点头，他也不知道这是福是祸，不过，从现在的状况看来，王爷从此以后，操劳国事是必然的了，哎，得补补啊！王爷那身板，太那啥了，得补补啊!
　　风瑶惊叹地咂咂嘴唇，这个消息就跟雷劈似的新闻一样，真的是具有非常爆炸性的效果，整个王府的人都沸腾了，都觉得在这个王府就是福气啊。
　　赵越精挑细选的护卫队，也被派过来全部就位了，作为一国之君的他是不会让这位王爷有半点危险的，既然自己的弟弟就是国老的继承人，那更应当保护好才是，天下大事，还得有弟弟出力才能最终马到功成。
　　“王爷？王爷？王――爷――”看着从宫里回来，就一直两眼发直的坐着的柳风，蓝雨显得有些焦急，难道王爷是被那九龙玉给吓傻了？那还得了，要是王爷有什么事儿，那整个王爷府的人都会被砍头的。不得了啊，王爷这是一时没承受住打击，还没缓过劲来吧！
　　“蓝雨，别喊了，王爷也累了！你一会儿把热饭菜给送到这里来，我在这里陪王爷吃饭！你再告诉大家，王爷累了，今晚不出去用膳了，给王爷准备点热汤，她喜欢喝汤！”白若衣吩咐完，便静静地看着柳风，她也知道，这个事情实在是太突然了，难怪柳风会如五雷轰顶般的惊诧！其实，连皇上赵越都没办法瞬间就接受的事情，别人也就不那么容易消化，而自己虽然是相信了这个事实，但是这个消息却实在是个雷劈的效果，现在看看，王爷都被劈得六神无主了。
　　蓝雨听了白若衣的话，懂事地点点头，赶紧出门去了，她得让大家安静点，王爷需要休息。
　　“王爷，来，喝点水！”白若衣不忍心看着柳风那傻愣愣地模样，倒了杯茶水，然后端着走过去，将热茶递给她：“这个事情，已经成为事实了，王爷还是接受吧，总归，不算坏事！”现在是骑虎难下啊，大家都差不多的！
　　“若衣，你是希望大宛国统一天下，还是梁国？”柳风接过茶水，傻乎乎地看着她，忽然愣愣地问了这一句。
　　白若衣手一抖，她怔怔地看着冒傻气的柳风，没敢回答。而柳风只是盯着她她那双清澈的眼睛，然后摇摇头，自言自语地：“你是希望平安快乐就好，没有想过谁能独霸天下。”这个人没傻，倒是变得有些痴了。
　　柳风说的这些话，倒真的是白若衣的心里话，她对这些事都有着一种说不出的厌倦，争来夺去，又有多少意义，老百姓喜欢的就是安居乐业，平安快乐，并没有想过要多大的天下啊。
　　“我只是想离开这里！”白若衣想了许久，才小声地对柳风说道：“谁拥有天下，与我并没有多少关系。”她只想离开这个地方，去找个清静的地方过一辈子。
　　柳风喝了一口茶，回神过来看着她，嘴边有一些淡淡的笑容，但却没有任何话语要说，白若衣说的是真的，可是，自己能懂，赵越懂多少呢？
　　“这个人是谁？”白若衣忽然瞥见柳风书桌上放着的一幅画像，她走过去拿起来看了许久，也不知道这是谁。
　　“是我要找的人！”柳风走过去，看着白若衣端详着画卷上的柳沁雪，也直截了当地回答了：“我也不知道她在哪里！”要是知道，自己就不用做什么王爷了，哎，柳沁雪也，你真是――算了，老天这个玩笑开大了！
　　“这幅画上的人好漂亮。好像在哪里见过！”白若衣仔细地看着画卷上的柳沁雪，有些开心地笑了：“她跟你长得一点都不像。”这个人那么重要，让你千山万水地来找她，却不见你对其他的人那么有心。
　　“像不像不重要，重要的是要找到这个人，把她带回去。”柳风一听白若衣的话，不由得笑了，柳沁雪就是那种别人一看就会喜欢的姑娘，而自己，站在柳沁雪的身边，就像个煞风景的杀手一样，简直就是没法形容的差距。
　　“那，如果王爷真的找到她了，就要带着她离开大宛国？回梁国去吗？”白若衣有些眷恋地看着柳风，轻轻地放下手里的画像，悠悠地问道：“王爷不帮大王统一天下？”你走了，剩下这些人怎么办？
　　柳风看着她那副带着一些愁绪的模样，只是挑挑眉，没说什么。她觉得天下统一不统一都是一样的，现在这个样子不错啊，大家都过得挺好的，安居乐业，快乐安然，为什么一定要统一？每个人都挺好的。征战对谁有好处？
　　“以后的事情，谁知道？先找到人再说吧！你别担心了，早点休息，我有些倦了！”柳风叹着气儿，转身出了书房，她实在没心思吃饭了，一个赵越，一个柳沁雪，把自己折腾得五腹六脏都快造反了！
　　白若衣呆呆地看着柳风的背影，心里，隐约地有些不快，她不喜欢柳风这样的背影，看起来，十分地落寞和孤寂，有着一种说不出的沧桑和忧郁！她想看着这个王爷多笑笑，因为那样的王爷，看起来很阳光，让人心情好。


第58章 慕容楠的秘密
　　“柳姑娘，你别跑那么快啊，赶快停下来啊，这里是不能进去！”初蝶千回百转地，好不容易找到东游西晃地柳沁雪，却看见柳沁雪正在横行无忌地闯庄主的私人重地，吓得胆都出来了，这个姑奶奶啊，真是了不得，闯祸的专家啊。
　　“为什么不能，你家庄主也说过，我是可以随便参观的！”柳沁雪理直气壮地一把推开那扇厚重的门，哎呀，这门怎么那么重，甩甩手臂，大步地走进去，还瞥了一眼初蝶，满不在乎地道：“里面有什么宝贝吗？搞得这么神神秘秘的。一个人霸占这么大的地方，他也不怕有鬼！”哼，姑奶奶不进来看看，那还是柳沁雪吗？开玩笑，柳沁雪是想去哪里都可以的，除了上天入地，哪里不可以去？
　　初蝶看着柳沁雪推开的大门，心里叫苦连天，哎，这个柳姑娘啊，现在完全是无法无天的了。自从庄主和傲雪姑娘启程去大宛国后，整个漪澜山庄里里外外、上上下下都被她上下翻了个遍，就连傲雪姑娘的雪兰居也不放过，还美其名曰叫欣赏风景与熟悉地盘，感觉就像是间谍在摸底一样。但是，庄主却是吩咐过的，可以让她随便走，所以庄里没有一个人敢管她，大家都知道庄主喜欢柳姑娘呢，谁敢为难她，庄主回来知道了还得了！若是柳姑娘稍微搞个告密什么的，那大家都得卷铺盖回家吃自己去。
　　“田洛，田洛，你快拉住柳姑娘！她要进庄主的风雅苑去！”初蝶大老远就看见了刚要走过来的田洛，以为是见到救星了，赶紧招呼道：“你赶紧的拦住她，别让她进去！”
　　谁知道田洛一看到柳沁雪，立即就跑得无影无踪了，那叫一个快啊。他可不想再看到柳沁雪了，随她怎么玩都可以，但是就是不能让她再毁了自己辛辛苦苦收回来的账本。那些已经被毁掉的本子，还不知道等庄主和傲雪姑娘回来了，怎么向他们交代呢！再也不想去惹这个麻烦的人了。
　　傲雪姑娘临走前让乔大哥和自己带着柳姑娘去收账，还让她学着处理山庄里的生意，可是柳沁雪跟自己去外面村庄里收账，一开口不是免了这个的租金，就是烧了那个的借条，外带还送农户钱粮，要命得很！自己宁愿她在庄里闹个翻天覆地，也不愿意再带她出门去乐善好施了。她倒是乐得做人人称赞的“活菩萨”，庄主怪罪下来，吃不了兜着走的可是自己啊！
　　柳沁雪如同走大路，对初蝶的话充耳不闻，飞快的进了慕容楠的风雅苑，推开另一个大门，柳沁雪一看，嘴都张大了一倍，放得下鸡蛋了。好家伙，这个慕容楠真是奢侈得可以，只是他的私人书房，都有自己住的那个凝烟阁那么大，太浪费了，真是要不得！难道没人要求他节约吗？傲雪姐赚钱也不容易，你个慕容小白脸，好意思不啊！真是败家子一个！
　　初蝶彻底服气了，她整日追着跑着，现在已经没力气跟柳沁雪折腾了，自己这几天就跟着她到处躲猫猫一样，累得够呛，她还生龙活虎的，好像打了鸡血一样兴奋。既然自己确实拿她没办法，那就随她去折腾吧！反正，庄主自己找的事儿，就让庄主自己头疼，自己管不了啦！
　　追进书房，初蝶二话不说，一坐在椅子上后，就一动不动的躺着了，有气无力地看着柳沁雪在书架边上晃来晃去，翻来找去，晃得人眼晕，翻得人心烦。再加上最近又被她折磨得连瞌睡都没睡好，没多一会儿，初蝶就倒在椅子上开始打瞌睡了，不知不觉的就睡着了。做下人很累啊，做个跟班的下人，更累啊！
　　柳沁雪没理会初蝶的不雅瞌睡，在书架上发现一本装帧得十分不错的书，便伸手想拿下来，可是竟然拿不动，皱了一下眉头，柳沁雪使劲用力一拽，书没拿下来，却听见旁边“咔嚓”一声轻响，好像有什么东西打开了！柳沁雪有些惊讶不已，难道自己触动了什么机关？这个地方也有机关啊！不错，可以寻宝啊！
　　柳沁雪赶紧离开书剑，在书房里来回地找了一圈，终于在墙上挂着的一幅巨画后面找到了玄机，原来这画后面暗藏着一道小门，这里就是藏宝室吧！柳沁雪心里想着，便轻轻推开门进去，向里面走去。她没想到自己找书看，却意外地打开了暗室的门。怪不得慕容楠不让人进来，原来这里有暗室，看来里面肯定有不可告人的秘密。要不，就是他慕容楠藏着什么好东西，怕人知道了给拿走！
　　“这个好玩！”柳沁雪自言自语地道，顾不得看初蝶是否醒来，一溜烟儿就跑进去了，不过，这里一点不好玩，里面环境不大，既没有看到金银珠宝，也没有什么武功秘籍，一般小说、戏剧里暗室里珍藏的东西这里都没有。奇怪了，难道修的休息室啊！
　　正当她很是纳闷的时候，发现屋子里有件衣服挂着呢，还崭新的一样。这衣服她是见过的，就是电视里的那些皇帝穿的龙袍，柳沁雪忍不住伸手去摸了一下，感觉质量不错。她又再看看室内的摆设，都像是皇家的物件，几案上还有一些帖子，她随手翻开看了一下，里面的内容让她的热情降到了谷底。这里的一切，好像是某个皇帝的遗物一样，扫兴死了！
　　柳沁雪不满地退出暗室，又小心的把门关好，确定看不出有人进去过的痕迹之后，她又在书架上拿出一本书，轻轻地走到椅子边拍醒初蝶，若无其事地道：“走吧，懒虫，再睡天就黑了！书我找到了，就这本！”这次真的是很没劲，哎，以后都不来这里了，好无聊的环境。
　　初蝶被拍得有些迷糊，她眯着眼地看了一下柳沁雪，也没吭声，站起来跟着她就出去了。想必，这个时候，柳沁雪把她卖了，她还得很高兴地数钱呢！她丝毫没发现柳沁雪脸上有些不自在的表情。


第59章 悬空寺1
　　自从发现了慕容楠的秘密，接下来的几天里，柳沁雪都安分规矩得很，坐在院子里安静地看书写字，再也没有到处跑了，连院门都很少出去。这样飞速扭转的场面，让初蝶感觉到迷惑了，柳姑娘为什么这几日都不到处溜达转悠了呢？难道是忽然转性了？真是奇怪了，再看看很是淡定的柳沁雪依旧很恬静地喝着茶，赏着花，心里琢磨着：难道是因为前一阵子太生龙活虎，所以折腾够了?有可能啊，看来，无论一个人如何地精神，那精力都还是很有限的吧，也会累的！
　　“哦，对了，初蝶，漪澜山庄附近有没有什么比较出名的寺庙，我想去看看！”柳沁雪心里憋得慌，要是以前，她有啥事都会告诉姐姐，姐姐会帮她分析一下，疏梳理一下头绪，而今，只能去找寺庙祈求心安了，看了那暗室里的一切，她的心就没有安静过，总是有着奇怪的情绪在晃荡，实在很难沉寂下来。翻了半天的书，她还是什么都没看进去，于是放下书，看着很无聊的初蝶问问：“找一个比较近的，免得走得腿软！”随便看看而已，又不是真的去朝拜，还是要省力省时的比较好。
　　“寺庙？哦，有啊，就在不远处，那个悬空寺的香火可旺盛了。明天我就带姑娘去看看吧！还是上次跟傲雪姑娘去过了！”初蝶一听柳沁雪要去寺庙，心里一颗石头落了地啊。那敢情好，只要姑娘你不是再呆在庄里翻天覆地折腾就好，去哪儿都行。哎，这柳姑娘真是转性了啊，开始念着慈悲佛了，真是谢天谢地，让人如释重负啊。有一种解的轻松感！
　　柳沁雪端着茶，看着初蝶脸上那如释重负的表情，心里有些好笑，自己就那么地让她难以负担？不过，她转念想来也是，自己的姐姐柳风也曾经振振有词地说过，自己是个让人头大的人，没让人省心过。哎，只是不知道，要是姐姐在这里，看到那个密室里的一切，又会如何想呢？那些东西，对慕容楠来说，到底意味着什么？其实，是福是祸都是难料的，漪澜山庄果真是涟漪未平，波澜暗涌啊，看来，这个慕容楠是有着很多的背景的，不仅仅是老庄主的外孙而已。自己也得小心点才是，万一卷入是非，那可是很难身的。
　　此刻的柳沁雪专心地想着漪澜山庄的来头，她根本没机会去想到，自己将来和姐姐是各为其主，两军对阵的。这件事情，对她后来的人生路有着绝对的影响，可以说，改变了她后半生的命运。慕容楠到最后，终究只是成为了一个新王朝的推手，却没有得到任何的好处，也许，这就是他欠柳沁雪的前世债吧！
　　“初蝶姐姐诶，你不是说不远处吗？从太阳升起的时刻一直走到现在，快中午了。我们走了都快半天了，连个寺庙的影子都没看到，到底还有多远？怎么还没到啊！”柳沁雪一坐在石阶梯子上，她爬得气喘吁吁，大汗淋漓，真是累死个人了！这个什么鬼地方，找个寺庙都跟寻宝一样曲折，要人命啊。初蝶那丫头，她说的不远处都要走上一上午的时间，那她的远处是什么样的一个概念，那不是天涯海角才算远处了？天啊，本姑娘下次不再征询她的意见了，在这么远，打死也不来了！又不是登山运动，真是脚软手软，筋疲力尽地感觉。
　　“快到了，很快就到了，柳姑娘你快看，那里就是悬空寺！”初蝶停下来，指着隐藏在山林中那若隐若现的一座高耸着的寺庙，很是兴奋，仿佛是回家乡一样，这孩子，对寺庙那么眷恋？
　　柳沁雪站起来，再站在一块高处的石头上，翻着白眼，不耐烦地目测了一下那若隐若现的寺庙影子，她估摸着至少还得半个小时才能到。哎，初蝶姐姐啊，你真是仙人啊！健步如飞！看着初蝶那脸不红，心不跳的轻盈神态，柳沁雪第一次觉得也许练武功也是不错的，看着眼前这个小丫头，就是不错的精神状态，自己都累得要死了，她还那么精力旺盛，活泼可爱。真是四肢不勤也有着致命的坏处，原来姐姐隔三差五地就去训练场，还是有原因的，不然，那日加班夜加班的，早就熬不住了。恩，改天，我也试试看，锻炼一下四肢！先想着！
　　悬空寺？好不容易才爬上来的柳沁雪站在悬空寺门口的石阶上往山下看，妈呀，果然，是很悬空，也很惊险！名字倒是很形象，不错！柳沁雪看着一片茫茫的树林，茂密旺盛，连一点缝隙都没有，所有路都被遮掩住了，现在她都不知道自己是怎么爬上来了。哎，算了，姐姐我有那什么恐高症，再看下去就要晕了，反正回去有初蝶在，有她带路就行。
　　“不过，这么高的地方建这么一个奇怪的寺庙，香火还那么旺盛，真是有点厉害！”柳沁雪走进庙门，看着寺庙里的烟雾缭绕，香火弥漫着，层层叠叠地在空中，久久地挥散不去，她心里倒是有些惊奇。照理说这样偏僻的寺庙并非香客鼎盛之首选，但是，看这整个寺庙的架势，倒是不是普通寺庙比得过的。大器堂皇，看起来，香客也是有头有脸的人物们，估计，这里的菩萨特别灵验吧！反正自己也不信什么宗教，只是来看看，旺盛不旺盛都无所谓，只是一种心情而已。
　　“哎，柳姑娘啊，你是不知道，虽然来这里的山路有些难走，但是，很多人都会来的，初一十五的，简直就是人山人海……而且，我听说这里的菩萨特别灵，每求必应，一来二去就传开了，所以来这里的香客就日渐增多了。”初蝶绘声绘色地说道，她也是从别人那里听说的，事实情况，她也不知道到底是不是这样的，反正，空学不来风嘛，总是有点谱儿才会有这样的传言的。
　　两人正要漫无目的地乱窜一气，柳沁雪却觉得寺庙里的诵经声特别难听，她好像很讨厌这个，有些不舒服的感觉。或者，是那香烛弥漫着的奇怪味道，让她有些难受吧！干脆就坐在石阶上歇着！
　　“这位施主，您是来求什么呢？”一个十分威武地和尚走出大殿来，他炯炯有神的双眼看着坐在石阶上的蛋还没歇够气儿的柳沁雪，面带笑容地道：“施主看起来倒是富贵之人，不知道，您有何求？”
　　“啊！”柳沁雪本来望着那袅袅烟雾出神，被和尚一喊，回过神来，她看着突然出现的威武和尚，心里顿时一片茫然，自己来求什么？什么都不求啊，我只是来玩的。菩萨那么忙，我再求她的话，那她就更忙了！多不好！她摇摇头，没吭声，难道来寺庙就一定要有所求？真是怪事！
　　“施主，您难道没有难解之事？”大和尚并没有多大的惊讶，他静静地看着柳沁雪，依旧一副慈悲的模样。作为寺庙的主持，一尘见过的人不计其数，眼前这个女子，倒是有着一些说不明白的感觉，而且还带了一股复杂的气息，不如以往的香客那么单纯。而且，这个人的气息，有种熟悉的感觉，到底，她是谁？
　　“哈哈哈，难解之事，我有好多啊，你能帮我多少？哎，不管什么大小事，你都是帮不了的。别管我了，你去管那些人吧，我就坐这里歇一会儿！”柳沁雪听完一尘的话，不由得哈哈大笑，难解之事？这个世界上的人，都会有的吧，废话多！现在老娘最难解的就是怎么会跌倒这个鬼地方来，你能解才怪！不去好好念经，跑这里来逗姑奶奶开心，真是不务正业！


第60章 悬空寺2
　　一尘耐性地看着柳沁雪，他搜索着自己的记忆，沉默许久，忽然开口道：“姑娘，您在这个尘世倒是会有一些非常意外的奇遇。也许，有朝一日，姑娘会成为大殿之人，一呼百应，万人敬仰。只是――”一尘忽然停下了话语，不再多言。
　　“只是？只是什么？别说话半句？搞得人心里惶惶５模　绷沁雪本来就没多大心思，因为一尘说的，她一句都没听懂，不过最后的那个只是，她还是有些介意。这和尚真奇怪，说话拐弯拐好长！吊人胃口得很。
　　“只是，姑娘要听老衲一句，别太过于贪恋啊！”一尘有些犹豫，不过，他还是说出来了，因为他似乎能知道柳沁雪的未来，而且，他也已经看到柳沁雪在这个地方的遗憾了：“请姑娘谨记：是非成败舵风。风吹雪舞漠长空，来去尘埃影无踪，此生相见此生恨，有情难寄心难封。”一尘非常忧心地说出这几句，他知道，在这个世间，柳沁雪必定会有一种遗憾留下的。
　　柳沁雪听了，心里很是吃惊，不得了啊，这和尚还是有文化的诗人哦！一开口就是一首七绝啊，不得了！比起现代的和尚，这个和尚有文化多了，看起来是个饱学之士。她又不是傻子，虽然不是很理解，但是一尘的话也是很明显的，自己的成功与否，都会与一个人有关，而这个人就是风，不，应该是风一样的人，或者……，反正不管怎样，此人是飘忽不定的，而且性情难猜，而自己的遗憾，也将是因为这个人。难道这个人是慕容楠？可慕容楠那么好猜，不会是他的。
　　“啊，和尚师傅，麻烦你解释一下，行不？您这话文绉绉的，含蓄得很，很难猜啊！我想你通俗直白一些，我能够懂得透彻点。”柳沁雪一下子就开始装糊涂，她心里早就明白了，也许从自己来到这里的那一刻起，就必定会有着此生难解的遗憾了。自己也很想回去啊，可是怎样才能够回去呢？哎，愁死人啊！
　　一尘无奈地摇摇头，淡淡地笑道：“姑娘过些时日自会明白的，不过不是现在。只怕那天到来的时候，你明白得太晚了。姑娘，既然你不是尘世人，又何须入尘世？若姑娘能够及早醒悟，倒是这天下的福分。一尘言尽于此，姑娘请珍重！他日，我们定会再见！”一尘说话总是悬乎乎的，搞得柳沁雪心浮气躁的。
　　说完话的一尘不再理会已经有些火大的柳沁雪，径直地转身离开了大殿门口。柳沁雪窝着或，站起身来，独自立在门口那里想了半晌：一尘的那些话难道是在告诉自己，我来到这里，就不是天下的福分，会给天下带来灾祸？你以为我想来？什么鬼话连篇的，姑奶奶现在自身难保，还天下呢，谁顾及一下我的天下啊，姐姐啊，你啥时候来找我啊，连和尚都欺负我！真是大白天的，见鬼了！
　　柳沁雪越想越觉得一尘的话十分扫兴，她忽然转身，抬头看着大殿里的菩萨，庄严肃穆、面容慈祥，感觉好不神圣，可是，她却忽然觉得，自己是该走了，这个寺庙原本就不是自己该来的地方。感觉很是不舒服，真是奇怪了！但是，她的心里谨记着和尚的话：风吹雪舞漠长空，来去尘埃影无踪，此生相见此生恨，有情难寄心难封。这几句，一定要找个人给解解，不然，憋着难受。
　　从悬空寺一来一回的折腾后，等回到了漪澜山庄，已经是明月高挂的夜晚了。凝烟阁里，吃过饭的柳沁雪独自一人坐在灯下，皱着眉反复思考着那四句诗的涵义，那个一尘和尚，似乎一点都不待见自己，每句话都有着让自己走的意思，这到底是为什么呢？他的话似乎每一句又隐含别的深意，但又不肯给自己解释清楚，真是个麻烦的人啊。翻着书，她很是无神，忽然她很想念柳风，她记得，姐姐曾经说过，凡是和尚呢，都是有着那种神叨叨的神经病，不必过多的理会。她心里叹了口气，喃喃地道：也许，这个一尘和尚也是神经了吧。
　　可是，就算是如此安慰自己，但是在心里无论如何，柳沁雪还是觉得自己还是很介意他的话：不是尘世人，何须入尘世？这句话的意思，在她开来，一尘和尚的意思就是要她离开这里。哎，其实我知道我不属于这个世界，我也想离开这个地方啊，可是，如今这个状况，自己现在又该去哪里？不入尘世，那就是回去了？那你得告诉我，路在哪里啊！
　　“姑娘，睡了吧，现在已经很晚了！那一尘和尚一直都疯疯癫癫的，说的话也奇怪，姑娘就别多想了！”初蝶虽然当时不在石阶边，但是她也听到了一尘和尚的话。其实，她也不明白那是什么意思，再说，她也不需要理解。但是，她看柳沁雪这么介意，回来这么久了，都还在辗转反侧地想着，一直都难以入眠，不由得担心，安慰道：“也许，他只是一时地胡说八道，我从来都听不懂这些话。再者，我也听说，那一尘和尚发疯的时候，就总是爱说些莫名其妙的话，我们大概就遇上了他疯癫的时候。”初蝶听说一尘是疯子，可是，一尘真的疯了？柳沁雪可没那么天真。
　　“真的？哦，原来是个疯子！”柳沁雪听初蝶这么一说，看着初蝶那一脸地认真，也知道她是安慰自己，便笑着道：“既能遇上这么个疯的，也算是有缘分，可为什么我看他不像是疯的？算了，天色太晚，休息吧！”反正，猜也猜不到，就算了吧。总会知道那是什么意思的。
　　初蝶点点头，又摇摇头，她哪里知道到底是不是疯的，自己也是听说的，没有去考证过。不过，不重要了，活在眼前才最重要呢！明天还有好多的事情要做，哪里有时间想那么多的无聊的事情。
　　“初蝶，你也回房去睡吧，夜已经很深了。”看着外面的月色，柳沁雪心里没来由地沉重起来，此刻在另一个时空的月色里，不知道姐姐是不是还在加班呢？父母还好吗？他们还会想念自己吗？姐姐为什么不来找自己呢？恐怕她想不到，自己虽然还活着，但却是在另一片她无法想到的天空吧！
　　世事难料啊，一尘的话，未必是假的，可是，自己到底该如何呢？明天的路还是要继续的！天色不早了，月亮，晚安，请你代问我的家人好！


第61章 王爷不见了
　　一杯清茶，一盏孤灯，深藏在书房里的柳风此刻正伏在书桌上，拼命的研习那些大宛国的历史、政治、经济、文化，诸如此类，搞得一个脑袋三个那么大。她实在是极度郁闷啊，到这个世界是来找柳沁雪的，偏遇上什么大院皇帝。现在倒好，柳沁雪影子都还没找到，先遇到了一堆烦不胜烦的麻烦，还当了个什么莫名其妙的亲王爷，摊上一个这么要命难缠的皇帝，真是无限地倒霉啊！
　　停下来学习，柳风看着那块奇怪的玲珑玉，她愁得没办法，这块玉是哪里来的，怎么会到自己手上，她都是莫名其妙的。因为柳风她是根本没有佩戴任何玉的，更何况是这样一个块。对她而言，真的是活见鬼了，自己做警察那么久，连鬼都怕她，还真没见过这样的奇怪事情。什么王爷，什么大宛国，舵风去吧，自己就是柳风，21世纪的警督柳风。唉！要是睡一觉起来，发现这些都是一场梦，那该多好啊！幻觉啊，幻觉。
　　“王爷，王爷，您怎么了？您这是头又痛了么？要不，我去帮你弄点夜宵？”白若衣站在一边，看着拼命揉着太阳穴，一脸烦闷不安的柳风，心里也挺难过的。自从那天进宫见了皇上回来后，王爷就被埋没在了书山书海里，整日整夜地在看这些堆积如山的东西，纷繁复杂，也不知道到底是哪些人写的，反正很是折磨人。柳风就一直没睡过踏实觉，她心疼地看着柳风，温柔地道：“王爷，您还是早点休息吧，明天再看，身体要紧啊。”再说了，这些书本上的东西，真假还未必都是事实，那么拼命，也不一样有效果。王爷真是太老实了。
　　“若衣，你说老天是不是跟我开玩笑，这个什么鬼王爷，哎――我想找人啊，该死的！这里又没有电脑、没有电话、还没有电灯，什么都没有，搞得人心里好烦！这些文件，看得人头昏脑折冒金星，我不想再看了，让那个赵越自己来看！”柳风听白若衣这么一说，心里火大得要死，起身随手把手里的书一扔，哼，老娘不干了！烦死人了！转身便很是郁闷地走出书房。站在门外，她抬头看着天上的月亮，干脆一坐到石桌子上，郁闷起来，这遇到的都是些什么事儿啊。哎，上辈子一定得罪了什么神仙！真是的，自己被发配到这个地方来，到底依据何在啊，老天也，您是不是最近有些抽风，不好玩了，开始鸵们这些凡间的小人解闷了？
　　白若衣紧跟其后，她很清楚地听见柳风的抱怨，心里很纳闷：电灯、电话是什么东西啊？王爷最近老是说一些稀奇古怪的词。该不会是看书看得有些精神不正常了吧？还是得少让她看书好，不然，得不偿失啊！明天得找人把书给她弄一些走！
　　“柳沁雪啊，柳沁雪，大姐你到底在哪里？”坐在石桌子上，柳风盘腿，脖子伸得老长，她心里那个窝火啊，恨不得挖地三尺也把柳沁雪给找出来，立马就离开什么大院后院的。
　　白若衣看着坐在院子的柳风，赶紧地拿着软垫子就走过去，道：“王爷，不能这么坐，会着凉的，坐在垫子上吧！”
　　柳风看着白若衣，很久，才道：“不坐了，睡吧！累死人了！你也别熬着，回房休息吧！我回去睡了！”跳下桌子，柳风便朝自己的房间走去，她真的很累，累得只想睡觉。白若衣看着她，无奈地摇摇头，王爷就是这么个奇怪的人，有时，让人没办法摸透她！
　　“白姑娘，要不，我们去给王爷炖点莲子羹什么的？王爷最近火气好大啊，是不是上火了，我去给她准备些清火的东西吧！”风瑶一大早起来，看着坐在院子里蹙着秀眉的白若衣，好像很是担心王爷，她也觉得王爷最近脾气暴躁得很，不爱理人还算好的，动不动就喜欢一个人跑到亭子里去坐着吹风，那才吓人啊，病才刚刚好，这么一折腾，万一又复发了，那多么悲剧。
　　白若衣看着风瑶，无奈地摇摇头，这个时候，柳风是什么都不会吃的，她心里有事！而且最近柳风常常发火，每次发完火，就冷着脸不理人，虽然不是对着她们这些身边人，可是，总是在扔着书，那么爱书的人都在扔书出气，可想而知，她的火气多大。现在的柳风，总是一脸生人勿近，拒人千里的招牌，比自己都还彪悍。白若衣总觉得有些奇怪了，之前柳风的温和沉寂，怎么忽然间都无影无踪了。一下子，都像变了个人似的，难以对比。
　　“不好了啊，王爷，王爷她不见了！”蓝雨忽然惊慌失措地跑过来，冲着两人大嚷，原来，她一大早起来，进王爷的房间去叫王爷起床梳洗，结果发现王爷整整齐齐，似乎昨夜根本就没回房休息。房间里一切都没动过，被子也是好好的，这可吓坏蓝雨了，她赶紧到处找人，但是，整个王爷府都没找到，她急了，要是丢了，可没人赔得起啊！于是，大叫起来，王府上上下下都开始找人，乱作一团。
　　白若衣一听蓝雨这么嚷嚷，心里大叫不好，这还得了！王爷若是不见了，皇上知道可是要杀头的啊！还不止自己一个人的头，整个王府的头啊！这如何了得？她赶紧跑出去，吩咐所有侍卫出府去寻找，其他的丫鬟仆役在王府周围去找，不要放过任何一个角落。此时是早晨，可是整个王爷府就像炸窝了一样，乱成一锅粥，到处都在找王爷，个个都提心吊胆的。
　　坏消息就好比千里马，总是跑得异常地快，赵越本来正神采飞扬地早朝，公公连滚带爬地跑进去，在他耳边轻声地说：亲王爷不见了。他立即就变得乌云罩顶，冷冷地眼神看着所有人。公公的话还没说完，他就已经忍不住火冒八丈，在大殿上就发起飙来：“找，统统都出去给我找，挖地三尺也得找到，赶紧去――”这么多的人，一个弱不风的王爷都看不住，简直就是一群废物，还养你们来干嘛？活生生的人也能弄丢了，真是岂有此理！
　　“皇上，您先别生气，也许，王爷是最近太累了，这么多的事情要他学着去做，真的很难，我想他只是一时气闷，走出门去散散心罢了。”轩辕清在后面也知道王爷不见了，暗叫着大事不好，赶紧地往御书房去。她一面吩咐轩辕澈去带人找全城找，另一面又体贴地安慰赵越，让赵越静下心来，别发那么大的火。
　　“但愿如此，要是他们找不回来，就都别回来来！一群废物！”赵越依旧没能消气儿，怒气冲天，只是粗暴地回答了几句，就不理会轩辕清了。他皱着眉头，转身大步地出了御书房，往后花园走去，此刻，他要静一静，想一想该如何处理柳风忽然失踪这件事情。
　　朝堂上的所有人都知道，王爷不见了，此刻的皇上，是龙颜大怒，谁也不敢造次，那么大胆地去摸老虎。该干嘛还是干嘛去了，反正，都躲着不见皇帝就是了。而轩辕清看着远去的赵越，有些担心地蹙起眉来，她觉得，赵越对柳风的看重，已经超过了自己最初的想象。


第62章 偶遇太子
　　柳沁雪呆在漪澜山庄里闷得要死，于是，一大早起来，也顾不得吃饭，就拖着初蝶去山下逛街，她要去出去散散心，消磨一下时间，最近心情很差，要分散一下最近的注意力，不然指不定自己会被憋死的。慕容楠书房密室里的龙袍物件，悬空寺里一尘老和尚的疯癫箴言，还有梦里的姐姐那副失魂落魄的表情，这一切都让柳沁雪觉得心情很压抑，心里的烦闷得像堵了车似的，怎么都找不到宣泄的出口，也许，下山去逛逛，疏散一下心里的郁闷，会让自己的心情舒服一点。
　　山下的空气是比较新鲜，至少，没有山上那么孤寂冷清，偌大的一个山庄，说话的人没几个，听话的也没几个，很怀念以前姐姐那种沉默的陪伴，她总是跟姐姐说着那些话，姐姐偶尔会说一句，但是，更多的是给她释怀的空间。这个世界上，最懂自己的，也只有姐姐了。哎，姐姐诶，你到底怎样了呢？
　　“姑娘，姑娘，你的荷包！”萧逸毕竟是年轻，总是耐不住深宫那种压抑的，闲来无事就喜欢跑到外面到处瞎逛，这次，他的运气真好，捡到了个荷包。正要寻主人的时候，却看到柳沁雪正失魂落魄地往前走着，他快步追了上去，很是殷勤地道：“姑娘，你的荷――”
　　柳沁雪正处在心情极度不爽的时候，听见有人叫，不耐烦地转过头来，萧逸看见是柳沁雪，就瞬间愣住了，这个人不就是上次和自己抢簪子的姑娘吗，想不到还能见到，真是缘分啊，老天有眼哦！
　　初蝶站在一边，看见萧逸的眼神直勾勾的盯着柳沁雪，便一把接过荷包，有些客气地道：“谢谢公子，我们先走了！”她不认得萧逸，但是，作为庄主家的丫头，可不想庄主不在的时候，有登徒子来骚扰柳沁雪，柳姑娘可是自己家庄主喜欢的人，万一有了麻烦，到时候自己可是没办法向庄主交差啊！得横刀吓唬一下这个莫名其妙的搭讪男子才是。
　　“这位姑娘，我们在哪里见过吧？”萧逸可不死心，他完全无视初蝶戒备的眼神，也不旋的身份，一看知道是丫头，懒得理。索性直接问柳沁雪，这个才是正主儿。
　　柳沁雪此刻心里烦着呢，就像一团麻一样，她哪里有什么心情去记得什么见过面的人，更不可能回忆过去站在马路中间叙旧？本来就不喜欢萧逸，因此，她很是不耐烦地看着萧逸，怒火冲天地道：“见过又怎么样？没见过又怎么样？每天我见到的人多了。难道个个都要记得？你给我让开点，别来烦我，姐今天心情不好！”一顿劈头盖脸的话语，震得初蝶刮目相看，原来，柳姑娘发起飙来，那可叫一个惊天动地。
　　“姑娘火气不小啊，为了什么事情不开心呢？要不我请姑娘去喝茶，散散心，怎么样？”萧逸没有生气，倒是笑着，他看见柳沁雪那脸上的表情像个苦瓜似的皱着，不失时机地建议道：“要是姑娘赏脸的话――”
　　“让你走开啦！本姑娘没心情陪你去喝茶！你这个人怎么不知趣，还纠缠不清。”柳沁雪瞪大了眼睛，火气十足，她看着萧逸，烦得焦躁，这个人怎么这么烦啊，人家心情不好还来纠缠，像只乌鸦似的在耳边吵个不停，真郁闷！“滚远点，少来烦人！”本性表演，让萧逸有些挂不住，这个姑娘，竟然不管他是谁的。不过他也不想想，柳沁雪生活在一个无拘无束的地方，本来就不需要去在意他是谁，他是自己找上门去挨骂的，怪不得别人。
　　萧逸心里想着以自己的身份，从来没被人这么不给面子的骂过，他可是贵为一国太子，还没有人敢这样对他说话，而且还这么直接的拒绝他的邀请。简直就是奇耻大辱的感觉，不过，他对柳沁雪有着一种说不清楚的好感，因此，他对这样的柳沁雪也没有多大的责怪。只是觉得，此女子不同于其他的人，果然是与众不同。
　　“大胆，你等草民，竟敢这样对我家公子说话，是不是不想活了？”萧逸虽然还在欢喜中，但是身边的护卫看见这个姑娘竟然这样辱骂太子，简直是不能忍受，太无法无天了，便忍不住出头，大声呵斥道：“你可知道你有几个脑袋！”砍你一百次还不知道为什么。
　　“梓阳，不得无礼！退下！”萧逸看见霍梓阳那难看的脸色，料定他想出手，便立刻喝斥着阻止他的冲动，他可不会让任何人伤到柳沁雪。难得有人如此大胆本色地面对自己，没有丝毫做作，这倒是他生平第一次觉得有意思。
　　“是，公子。”霍梓阳被萧逸一吼，虽然心有不甘，却也收了嚣张的戾气，毕竟，太子殿下的命令是不能不听的。
　　本来，萧逸还想说一点什么，可是柳沁雪带着初蝶一副鸟都不鸟他的神态，转身便要离开。对于萧逸，柳沁雪眼里有着嘲笑和不屑，她才不怕，就算你是皇帝，你也管不着本姑娘的喜怒哀乐。
　　“萧公子，对不住了，我家柳姑娘最近有些心情不好，冒犯之处还请萧公子多多包涵。初蝶，带着姑娘回去吧！”田洛忽然出现，连忙向萧逸赔罪。他是见过萧逸的，也知道萧逸真实身份。但是，他可是受过慕容楠的吩咐，要全力保护柳沁雪的。没想到他刚刚去买件东西，就离开了一会，柳沁雪就非常给面子的闯了祸，还是冒犯了当朝的太子殿下，吓得田洛冷汗直冒：“柳姑娘身体还没恢复，需要好好地调养！”挡在柳沁雪前面，田洛笑着，吩咐初蝶带着柳沁雪赶紧离开。
　　“柳姑娘？她是你家的姑娘？”萧逸很是好奇，他可从来不知道漪澜山庄什么时候多了这么个人物，记忆中漪澜山庄只有傲雪这一个很难伺候的主儿，想不到，又多了一个有特色的新鲜人物，他有些好奇：“我怎么不知道漪澜山庄还有个柳姑娘，你家庄主可从来没告诉我！”这个慕容楠，可是有所隐瞒啊，美女藏在山庄里，太过分了！
　　“哦，柳姑娘是傲雪姑娘的表妹，才来山庄不久，她也是我们庄主的未婚妻，刚刚的事情还望萧公子见谅。因为我家庄主出远门，听说这趟生意还是因为萧公子不便远行，由我家庄主代劳的。所以，萧公子能否――”田洛知道，不说点狠话，是不能让萧逸罢手的，这个太子，见一个喜欢一个，傲雪难对付，就又要打沁雪的主意了，干脆来个厉害的，反正，话不能说太明白，但是要让你足够地了解，这个主儿，一样碰不得。
　　萧逸心里一叹，为什么这个又是慕容楠的未婚妻？当初傲雪是慕容楠的青梅竹马，他就很难下受了，如今，又来个了未婚妻，有点头大。不过，他也没打算要为难田洛，便微笑着点点头：“区区小事，何足挂齿，等你家庄主回来我再来漪澜山庄拜访。梓阳，我们走吧。”萧逸转身离开了，可他心里纳闷，慕容楠什么时候有了这样一个美若天仙的未婚妻，自己怎么一点消息都不知道？慕容楠这小子运气真好！


第63章 怒气1
　　田洛谦恭地目送着萧逸，看他走远了，才松了一口气。他心里清楚，萧逸是喜欢上柳姑娘了，不然，才不会如此简单就放行，但是，这次他肯放手吗？当初对傲雪姑娘穷追猛打，要不是傲雪姑娘那把寒光闪闪的剑，他是不会甘心罢手的。如今，这柳姑娘运气也不大好，又遇到这个登徒子一样的萧逸，庄主真是上辈子没修好福气，每次都遇到太子殿下搅局。可是，这个堂堂太子殿下，总是与庄主过不去，他每次看上的人，都是与庄主有关的。哎，真是郁闷！而且，萧逸看上的，就肯定会想方设法的得到，这个就是太子的恶习吧，老喜欢抢人家的。
　　田洛十分不痛快，在心里不停的骂萧逸，你这个太子有什么了不起，还不是靠我家庄主帮你，你凭什么想抢我家庄主夫人！要不是你爹，你会是太子？做梦吧你！
　　“柳姑娘，以后上街不要乱跑，这个地方，不是什么人都能骂的，也不是什么人，你都能招惹的。初蝶，带柳姑娘回家吧！”田洛骂完萧逸，看着柳沁雪一脸不爽地站在那里，他心里总是觉得，这个柳依依一直都无法无天的，这样下去迟早要闯下大祸，所以忍不住提醒道：“庄主不在的时候，更要懂得分寸！”
　　柳沁雪冷冷地看着田洛，她又不是傻瓜，很明白地听出了田洛话里责备的意味，心里更加不爽。这么说，你田洛的意思就是我一天到晚惹是生非了？难道我上个街也犯法吗，真是岂有此理！气死啦！这个鬼地方怎么那么多的规矩，要折磨死人啊。她不便发作，只是看着田洛，挑挑眉，甩袖而去。看得田洛心里阵阵发紧，为什么山庄里的姑娘，脾气都个顶个的那么大？惹不起啊！
　　初蝶站在边上，听了田洛的一席话，心里也委屈，虽然她也知道，田洛是轻易不会这么说的，除非真的是惹了不该惹的人。看来，那个讨厌的萧公子来头不小，让田洛都这么紧张，不知道到底是什么身份！她点点头，随着柳沁雪离开。
　　逛街逛出这样的麻烦，哪里还有心思继续下去？柳沁雪憋得一肚子窝囊火，回到了山庄，坐在院子里，望着院子里的东西，怎么都不顺气儿，也不顺眼，初蝶给她倒上茶水，也知道她回来之后就很是火大，可是，这事情都这样了，生气能怎样？
　　“田洛是什么意思？他是在说我整天只知道闯祸，给漪澜山庄和慕容楠到处惹麻烦咯？”柳沁雪看着茶水，心情暴差，忽然站起来，冲着初蝶就大声地吼起来：“他那意思就是我应该一天到晚都坐在这个地方，窝着像个兔子？不能抛头露面地去逛街，不该出门去散心？是吧？他有什么资格……”柳沁雪发起火来，唯一能镇得住她的就是柳风，可是，柳风不在这里，那就随她怒火中烧吧！
　　“姑娘，您别生气，田洛也是好意，他并没有怪姑娘的意思。想必刚才那个人来头很大，不然，田洛一般是不会出面的。我想，刚才我们要是再呆一会儿，就有可能引来杀身之祸。”初蝶虽然知道柳沁雪火大，不过她还是比较清楚自家的势力的，如果是一般的人，田洛根本用不着担心柳姑娘得罪了他会引来灾祸，除非那人比庄主的势力更大，所以才会让田洛畏惧：“要知道，漪澜山庄的人，也不会随便给人欺负的！更不会那么退避三舍！”她觉得，那个什么萧公子，不是什么好鸟，但是，又惹不起。
　　“你知道这里有多闷吗？报纸、杂志、电视，什么都没有，我甚至连个可以消磨时间的东西都没有，连个娱乐活动也没有！什么都没有！我都快要精神分裂了！你让我怎么呆在这里？整天绣花扑蝶吗？我没学过！妈的，也不知道上辈子我欠了谁，被发配到这个鬼地方，电话也没有，什么都没有，你以为我不想回去啊――”柳沁雪憋得实在难过，她实在受不了，这个地方，规矩太多了，出门也处处都很危险，自己完全不是这个世界的人，连个熟人都没有，简直就快疯掉了，真的快被逼疯了。苍天啊，你到底想要怎样？干脆你一个响雷劈死我算了！
　　初蝶听着柳沁雪嘴里冒出来的一大串的新鲜名词，她一个也听不懂。什么报纸、杂志、电视……都是些什么东西？柳姑娘到底想要什么呢？柳姑娘的话好难懂！田洛刚好走近院门，可是将这些名词听得清清楚楚的，他是按傲雪的吩咐注意柳沁雪有什么反常的地方，现在，他可清楚这些反常了，于是他把这些新名词一一全部记下了，等着傲雪回来的时候，他会亲自交给她的。即使，不知道傲雪姑娘有什么用处。
　　“柳姑娘，您别误会，我并没有责怪您的意思。只是，萧公子身份特殊，连庄主也得让他几分，姑娘还是小心为妙！”田洛也知道自己在山下的时候确实太急躁了，说出的话有点过火，难怪会惹得柳姑娘生气。这会儿是回到山上，赶过来给柳沁雪道歉的。没有庄主的命令，他也不能随便透露太子殿下的身份，所以他只是告诉柳沁雪此人惹不起，而且刚刚的情况的确是很大的危险啊！万一萧逸一个不高兴，柳姑娘被治个对太子不敬的罪，那可是要掉脑袋的！他歉意地道：“对不起，柳姑娘，我太过急躁了！请您原谅！”
　　“没事的，田洛，你不用解释了，我都知道的！那也是因为我太冲动了，我也要向你道歉。”柳沁雪也不是不讲理的人，在发了一通脾气之后，心也渐渐平静下来，这个时候，她听见田洛的道歉，也有些不好意思了，温和地道：“田洛你不用特别来道歉的，你回去忙你的吧！今天山下的事情就到此为止吧，都是我的不好，让大家担心了！不好意思。”柳沁雪觉得，自己的脾气还真是姐姐说的，一发起飙来，就没有丝毫的顾虑。一直没改掉，姐姐倒是受得了！不过，她是自己的姐姐，除了她，谁又能如此宽容？
　　“嗯，柳姑娘，那我告辞了。”田洛听柳沁雪这么一说，也松了口气儿，见柳沁雪的气消了，也放下心来，便告辞走出院子去。
　　“初蝶，你也去忙你的吧。我想静一静！”柳沁雪坐下来，看着茶杯，曾经姐姐让自己多喝茶，现在，是不是该好好学了？


第64章 怒气2
　　“对不起，初蝶，我不该乱发飙的，也不该对你发脾气，我真的不是故意的。只是在这里我真的太闷了，心里很难过，有时候会控制不住自己的脾气。我也知道田洛是为我好，可是，心里好乱，真的不知道该怎么告诉你。如果，姐姐在这里就好了，可惜――”柳沁雪回过神来，看着初蝶有些委屈的样子，于心不忍，明明是自己的错，干嘛要怪一个无关的人：“不会有下一次了！”柳沁雪就是那暴风雪，来得快也去得快。
　　“姐姐？姑娘有姐姐？这个，倒是没听你说过呢！”初蝶的委屈随着好奇一下子就消散了，她很想知道，柳沁雪的姐姐，是个什么模样，于是，很是开心得问道，“那姑娘的姐姐，到底是个什么模样？和姑娘一样吗？我想，也一定很厉害！”因为柳沁雪发飙起来，就已经很震撼，再来个姐姐，那应该不差的吧！
　　柳沁雪这才发现，姐姐到是什么模样，自己好像也说不清楚，平时没有什么特别注意的，以为这一辈子都会在一起的。而且，姐姐这个人是个相当难理解的人，一般是很难用三言两语来概括。以前的自己，每次看着姐姐的时候，就觉得她像看一尊冒着寒气的冰雕，她全身从上到下，无论哪里都是冰冷着的，眼里看不见热情，脸上看不到温柔，也没有多少话语。常常自己都会觉得她就是个机器人，除了工作之外，似乎什么都不懂。没有人情味，没有感情，也没有什么欣赏水准……自己都怀疑她是不是缺乏正常人的那些什么情商神经之类的。不过，现在想想，其实姐姐是足够好的，她只是不喜欢说话，不善于表达而已，至少她对自己，从来没有不好。现在没有看到她，才觉得以前姐姐都替自己揽下那些大大小小的事情，自己以为没什么。可真的碰到了，才觉得，不是没什么，而是真的太多的有什么了。
　　原本觉得一切的理所当然，当你自己去承受的时候，才发现，一切都没有什么理所当然的，而是习惯了得到，才觉得那是应该的。这个世界上，没有什么理所当然，也没有什么应该不应该的。姐姐那么做，只是因为她是姐姐，是柳沁雪的姐姐而已。
　　“你看，这个就是她！虽然长得很漂亮，可她不喜欢笑，总是喜欢板着脸，让人难以亲近，呵呵！其实呢，她是个外冷内热的人，还是很关心别人的，只是她不说出来。”柳沁雪走到书桌前，拿着笔，凭着自己比较深刻的想象，画了一个姐姐想当然的的模样，技术不大好，但也有四五分相似，不是专业的，但是可以作为参照嘛：“你看，好看吧？”她自己觉得很像了。
　　“好冷――跟柳姑娘一点也不像！”初蝶有些发愣，她看着柳沁雪画的人，那副有点抽象的模样，觉得跟眼前活泼的柳沁雪完全不同，不敢恭维柳沁雪的画画技术了，忽然，初蝶有了个主意：“哈哈，对了，明天我们去请个画师，让他根据姑娘的描述给你姐姐画张像，这样，我们就可以根据画像去找她了。”的确是比较聪明的，因为柳沁雪的画像，只有她自己知道那是谁！
　　“好啊！这个主意真好。”柳沁雪看着自己画的，虽然扭曲点，倒是还算眉清目秀的。但听初蝶这么一说，想想也对，就算自己在这里找不到姐姐，也可以常常看看她的样子，那样自己心里会好过点。
　　现在自己才明白，什么叫做思念，什么叫做思乡心切。天上那轮明月是否照着那个城市，照着自己的亲人呢？
　　“那姑娘的姐姐，很温柔吗？”初蝶其实还是很想知道，柳风到底是个什么样的人，会不会比柳姑娘温柔可亲啊。
　　“呵呵，实际是我也不知道，很难了解她，她是个摸不透的人。”柳沁雪有些不好意思地笑了，这个初蝶，还真是打破沙锅问到底：“她很温柔，只是，不是对所有人，很难看到的。不过，你用心能感觉到，她常常做饭的，我在她那里的时候，她下班就会去买很多好吃的……”现在就开始回忆了，柳沁雪觉得，人生真的是很好笑，那些记忆，就如同清泉一样涌现在自己的脑海里，让人觉得那么的眷恋，那样的温馨。
　　“哇，好好啊！她还会做菜呢？很难捉摸啊，那岂不是和傲雪姑娘一样？”初蝶听了，心里无限羡慕，柳姑娘的姐姐真好！但是，那副清绝的样子，在初蝶的眼里，就是像傲雪姑娘那样的，很少有人能摸透她：“那姑娘的姐姐，一定和傲雪姑娘很合得来的，她们都是一样的，话不多，冷冰冰，没笑容，很能干！”这样的人，可真有点难理解！
　　“恩，还真的有点像，我姐姐很多人怕她的，她的那些同事，手下，对她都是敬而远之的，一看到她就像看到老虎一样，都躲得远远的，尽量不去惹她……”柳沁雪很赞同初蝶的总结，她看着初蝶，慢慢地说着，“其实，我倒是觉得，她并没有那么的可怕，只是不爱笑，也不知道为什么，以前小时候的她，可是很爱笑的，现在的她，严肃得让人紧张。可能是见过太多的生死，让她有些麻木了吧。”怀念从前，一直以为是老了的时候才做的事情，现在的自己，倒是一直开始怀念了，姐姐要是知道了，一定会有一种意味深长的笑容在嘴角，因为她笑起来，都那么含蓄，让人不易察觉。
　　“哦，那姑娘的姐姐好厉害，还有那么多的手下。如果柳姑娘记起家在哪里的话，你回去了她一定很高兴！她也许就像傲雪姑娘一样，一个人管着一个山庄呢！”初蝶乐呵呵地，她很喜欢听柳沁雪讲柳风的事情，虽然她分不清楚手下和同事，但也没再问那是什么，反倒是对柳风的其他事情很感兴趣：“那你姐姐会不会对丫头们很凶呢？”柳沁雪看见初蝶这副好奇的模样，心里感叹，这个家伙倒是很神经大条，换做是傲雪，那还不问个水落石出才罢休。这样也好，反正就那个样子吧，越说越麻烦，越解释越乱。
　　柳沁雪放开那些郁闷，在院子里，喝着热茶，兴致勃勃地给初蝶说着自己的姐姐，她是不知道，其实现在柳风已经跟她在同一片天空下了。只是，此刻的柳风的处境比她糟糕太多，她已经处于精神崩溃的边缘，整天烦的都快想杀人了。
　　白若衣看着头发凌乱的柳风，坐在屋子里发呆，心里有些难受，她轻轻地给柳风梳着头发，看着镜子里两眼呆滞的人，王爷过的日子，就如同皇上当年做太子的时候一样，好多的书，好多的奏折，忘记了时间，也忘记了皇后，因为太多的事情等着他忙，如今，王爷也一样，比皇上当年更糟。
　　“冬雨秋寒霜冷清，夜绝星尘无人聍；风推人去锦衣薄，漫天青丝为谁散。”柳风忽然念着诗句，一脸的怅然若失，她是无心的，可是，在白若衣听来，却是字字句句都灼心。
　　白若衣听着这几句，心里更不是滋味了，这像是念给自己的，又像是王爷自言自语，不过，自己听着，比此刻的柳风更怅然。
　　风推人去锦衣薄，漫天青丝为谁散，此生，王爷的青丝会为谁散？自己的青丝，又会为谁散呢？
　　“王爷，您休息一会儿吧！头发梳好了，要不，出门去走走？”白若衣给柳风整理好头发，温柔地看着王爷，她希望柳风能高兴点，至少，别那么沉重。
　　“恩！”柳风站起来，转身看着站在自己面前的白若衣，难得的温柔笑容，“陪我去后山走走吧！我还没看过王府后山的风景呢！”
　　白若衣点点头，准备去拿剑，被柳风一把拉住手，她吃惊地看着柳风，听得柳风轻声道：“看风景而已，不需要这样的负担！”
　　这一刻的白若衣，才看的清楚，柳风那眼里的清澈与温柔，是如此的让人难以抗拒。让自己的心为之一动，王爷，最真实的时候，竟是如此清澈温柔的简单模样。


第65章 早餐风波
　　“老板，你这里有豆浆卖吗？我要一碗，再来一个包子。”柳风一大早，就坐在了街边的早餐店，其实只是个小摊子，不过看起来还干净，对于有洁癖的人来说，要在这个地方很挑剔，似乎不大可能。
　　昨晚熬夜，一夜未睡，早上天还没亮就溜出那个郁闷的王府，只是想到街上来走走看看，呼吸一下新鲜空气，自己整日对着那些乱七八糟的东西，快要发疯了，得出来静一静思维。
　　“豆浆？我这里只有豆腐脑卖啊，这位客官！”小摊的老板很是吃惊，他有些不可思议地看着这位衣着华贵、气质不凡的公子，有些胆怯地回答：“您要来一碗尝尝不？”得罪不起的这些达官贵人，他还是小心应对才好。豆腐脑是小，要是摊子砸了可就大了。
　　柳风有些奇怪地盯着老板看了许久，看得老板额头都开始渗汗了，才微微地点点头，开口道：“好的，给我来一碗，谢谢！”老板这才松口气，擦了一下额头上的汗，赶紧给盛了一碗豆腐脑给柳风，人家都是一小碗，柳风面前就是一大碗，连调料都多放了很多。柳风看着自己面前的这碗豆腐脑，有些好笑，看老板那表情，就知道，自己吓到他了。
　　本来小摊子周围都在埋头吃东西的人，现在都停下来看着柳风，好奇啊！首先，这个人年轻的人衣着华丽，看样子就是大户人家，更奇怪的是，他会跑到这个小摊子上来吃东西，而不是那些大店门里。再者，别是一碗豆腐脑，都是三口两口就吃完了，他吃豆腐脑都是那么斯文，一勺一勺地慢慢吃着，跟别人完全不同。所有人都惊奇地看着这个斯文的年轻人，太不一样了，鹤立鸡群啊！连卖豆腐脑的老板都觉得背心冒汗了，这个人，人家一碗豆腐脑只花三分钟就吃完，他却一吃就是一刻钟，吃豆腐脑有必要那么精细吗？
　　柳风本来是从来不管周围的事情的，只是他来的时候很喧闹，现在忽然觉得周围一切都那么安静，感觉上有点不对劲。她轻轻抬头一看，咦――周围的人都傻愣愣地看着她在吃，好像被使了定身法一样。她看看自己的碗里，还有一半儿的豆腐脑呢，有什么好奇怪的？难道自己是异类吗？吃过豆腐脑也值得围观？
　　她被这些人的奇怪姿态给吸引了，认真的看着周围这些人，足足一分钟，看得所有人都立马埋着头赶紧吃自己的，不敢再像刚才那样明目张胆地看着柳风。因为柳风那冷冷的眼神，看得人心里}得慌。没有任何表情，没有任何的情绪，很坦然很淡定，平静得让人感觉有些慌乱。
　　正当柳风专心吃豆腐脑的时候，就听得人群一阵骚动，好像有股恶气往这边过来，她也懒得抬头。不管她的事，她是不会管的。
　　“让开，让开，我们家公子要来吃豆腐脑了，全都让开！”忽然听得一阵走狗的犬吠，有一群人大摇大摆地招摇过市，原本安静地人们都忽然间散开了，那帮子人凶神恶煞地朝柳风坐的位置走过来。
　　柳风眼角的余光已经看到来人了，不过，她还是很安静地吃着，只要没有干涉到她的事情，她就不会搭理的，管你人吠还是狗吠，对她来说都没有丝毫的关系。但是，她最近可能是走霉运，偏偏人家就要找她麻烦。
　　“喂，小子，给爷滚开，我们家公子的位置！还不快滚！”一个人大咧咧的站在她面前，一只脚踩在旁边的凳子上，对着柳风大吼着，口气很重，看来此人已经很久没刷牙了。不讲卫生的家伙！
　　周围吃早餐的人全部都悄无声息的散开了，他们不想惹事，也怕麻烦！柳风依旧拿着勺子，不动声色地吃着，只是用眼角的余光扫视着周围，好像这些人都很怕这个人一样，都躲在远处观望这里的状况。除了她以外，其余人都离得远远的，有些还没有吃完就干脆付了账走了。看来，这个人倒是很有名气了，这么多人都敬而远之的，自己倒是遇到一个麻烦了。
　　“我说，小子，你耳聋了？我们家公子的位置，被你坐了，你得让开！”另一个人见柳风坐着不动，走过来又开始咆哮，站在柳风的另一边，很拽地模样。
　　纹丝不动，充耳不闻，是柳风的性格特点，泰山崩于眼前而面不改色，是她的脾气。她要是不想理你，就算你喊死了她都不会答应你的。
　　“奶奶的，你一大早的想找死是吗，让你滚开！听不见是不是？老子揍死你！”又一个人走了过来，凶神恶煞地看着柳风静静地吃着自己的东西，气得大叫起来，伸手把柳风的碗给扔地上了。豆腐脑撒了一地，老板站在一边，战战兢兢地，看着柳风，他怕柳风出事儿啊！
　　“让开，让开，本爷来！”正在这时，大摇大摆地走过来一个身着锦缎丝绸衣服的男子，样子倒是还凑合，拿着把扇子装斯文，还有点像那么回事。一看就是个胸无点墨的草包，专干些仗势欺人、调戏良家妇女之类的丑事。
　　“你是哪家的，敢占了爷的位置，好大的胆子！”来人的出言不逊，让柳风已经很是火大了：“知道爷是谁不？”
　　柳风嘴角一抹冷笑，坐在凳子上瞥了他一眼，长得脑满肠肥的，圆滚滚的，一定是哪个有钱有势的家的不争气的儿子，还带着长命锁，看样子，是怕他短命，在皇都也如此趾高气昂，想必，不是普通官家。这倒是奇怪了，自己走到哪里，麻烦就到哪里，还真有点霉运点点通似的。
　　“请问，你是哪家的？”难得柳风心平气和地开口，她语气平静，却是冷得没有丝毫的情绪，听得旁边的老板都觉得背脊冷飕飕的，全身都冒起鸡皮疙瘩来了。看来，这位爷，也是个不好惹的主儿。
　　“哦，你还不知道小爷是谁啊，哈哈哈，你去打听一下，宰相府的二公子，就是本爷，你是哪里来的野小子？”趾高气昂的人唾沫星子横飞着，根本没把柳风放在眼里：“哼，敢跟爷抢位置，你活腻了？现在知道爷的名号了吧？爷叫宫少武！记住了！”傻瓜总是有傻瓜的模样的，宫少武也不去打听一下，眼前这个人是谁！
　　宰相府的二公子宫少武，柳风眼里闪过一丝笑容，嘴角轻微地扯动了一下，没再说一个字。她倒是想看看，宫家二少爷，能拿她如何？
　　看着柳风那弱不风的模样，周围的人都开始交头接耳，为她捏了一把冷汗，要知道，宫少武上次惊了一个位置，把人打得半死啊！


第66章 相府二公子
　　“我说，你也知道名号了，还不快让开！难道要让我们打得你半死？”又一声凶狠的喝斥，柳风有些不满地挑了一下眉毛。
　　“你家少爷是买了这个位置的？还是提前订了这个位置？”柳风还偏不起来了，她冷冷地看着二公子，索性放下手里的勺子，既然碗被你们摔了，那就看着你们这群人，要怎样！
　　“本大爷还需要买吗？这里人都知道！”宫少武一挺，非常骄傲的语气，好像这是什么很得意的事情，完全不屑柳风的表情：“懂事的就乖乖走，省得挨揍！”宫少武看着柳风，这个人也算是玉树临风了，身上的衣着不必自己差，他倒是觉得，这个人不大懂事儿，有钱就换个地方吃呗，和自己争什么呢？大家都是混个面子而已。
　　“既然宫少爷一没买，二也没预订，你有什么资格让先来的人让你？”柳风倒是挑衅的看着宫少武，语气依旧那么平静。她倒是想看看，宫少武有什么能耐。
　　“你――，死小子，跟爷爷耍嘴皮子，我让你知道什么是资格，来人，给我上！”二公子果然是没什么耐心了，他说不过眼前这个人，肚子里没几滴墨水！可是这臭小子太不知死活，冥顽不灵，老是问他问题，烦啊，干脆就横着来：“敬酒不吃吃罚酒，大爷让你看看马王爷到底有几只眼！”
　　立即有一群大汉走过来围着柳风，个个都是彪悍的神情，弄得周围的看客都紧张得要死，这个斯文的公子，还不快走，再下去恐怕活不过今天了。哎，可怜啊！
　　“你们给我打他，狠狠地打，往死里打！”宫少武一大早就被耍了个下马威，心里很不舒服，还没人敢这么挑衅他呢，他此刻恨不得杀了柳风。
　　“谁敢动手――”忽然听得不远处一声大喝，周围所有的人都被吓了一跳，连几个凶恶的打手都被吓得一个激灵，因为这一嗓子，实在太刺激人了，全部瞌睡都吓醒了。
　　“你又是什么人，敢来管爷――”宫少武很是火大地回头一看，话说了半截就不敢往下说了，吓得脸都绿了，他哆嗦着看着来人，口齿不清地道：“大，大将军？！”妈呀，一大早，大将军带着军队来吃豆腐脑？
　　来人正是轩辕澈，就是皇上派出来找柳风的，作为相爷府的二公子，宫少武还是认得这个年轻的大将军的，皇后的弟弟，皇上的大舅子，哎呀，今天到底是什么日子，一大早将军就带着人马来这边吃早饭？真是见鬼了！
　　白若衣终于看见完好无损的柳风坐在桌子边，这才松了一口气儿，她上前正要行礼，却听得柳风轻飘飘的一句话：“丫，各位都这么早就出来散步啊！要不要吃豆腐脑？我请客！来，老板，每人一碗，谢谢！”她泰然自若地招呼着，丝毫没有宫少武那样的心惊胆战。
　　老板一听，忙不迭地点点头，赶紧擦了擦桌子，一碗一碗地舀着，末了，有些为难地看着柳风道：“公子！豆腐脑已经没有了，差一碗！”这下不得了，来的人越来越不好惹了。
　　“哦，没事的，老板你别担心了，已经够了。”柳风看着老板，点点头，回过头对站在身后的白若衣道：“若衣，坐下吃吧！一大早的，有点凉！”回头又看看站在一旁的轩辕澈，客气地道：“轩辕将军要是不嫌弃，也坐下吃吧，凉了就不好吃了。我来付帐就是。”柳风坐下来，看着他们，反正，她也吃得差不多了，味道不咋的。所以，也不想吃了。
　　白若衣和轩辕澈都听话地走过去，依言在旁边的桌子坐下，其他的护卫也挨个坐下了，端着热腾腾的豆腐脑，都不客气地吃起来。说实在的，平日还真吃不到热的早饭，所以，王爷请客，那就不客气了。
　　“老板，这些一共多少钱？”柳风坐在一边，看着手都在发抖的老板，温和地问：“全部，一两银子够吗？”
　　老板一听，啊，一两银子，自己卖三天的豆腐脑还卖不够一两银子呢，足够了啊，赶紧道：“公子，多了，多了啊！用不了一两银子的。”
　　白若衣从荷包里拿出一两银子放下，对老板道：“老板，不用找了。”她也知道，王爷是怕待会走了，那个宫少武又来找麻烦，干脆都吃完，让你宫少武瞪眼去，哼，谁比谁横？
　　老板的那个手一个劲地抖啊，一两银子啊，这是什么样的大好事啊，会不会杀头啊！我只是做小本生意的，不得了啊，祖宗啊，您要保佑啊！他觉得，今天一定是祖宗显灵的好日子！
　　柳风看着所有人都吃完了，这才从位置上站起来，看着还乖乖地站在一边的二公子，忽然双眼含笑，调皮地道：“二公子，不好意思，今天豆腐脑没有了。下次，请早点来！明天我还来，想吃的话，你最好先订位置。”反正，我有这么多的人撑腰，你敢揍我？我就让你鼻青脸肿的回去。
　　白若衣看着柳风脸上那顽皮的笑容，她觉得很开心，虽然担心了一早上，不过现在看到王爷一根头发都没伤到，总算是放心了。自从王爷开始没日没夜的看那些资料开始，都没怎么笑过了，更别提这样捣蛋的笑容，千年难得一见。柳风的笑容看得轩辕澈都有些晃眼，他太惊奇了，原来，王爷是会笑的啊，还有这么调皮的笑容，真是难得。
　　“将军和各位都请回去吧，害你们担心了，不好意思！我想在街上再走走，你们都别跟着我了，有白姑娘陪着就行了。谢谢各位。”柳风回过头来，收起笑容，看着轩辕澈，恢复了比较冷漠的表情，但是语气很是客气，这让轩辕澈不明白了，为什么刚才那样的笑容，一瞬间就没有了啊。变脸这么快，王爷啊，您也太难以应付了。看来这个二公子，以后没那么有胆，敢如此嚣张得瑟了。
　　柳风冷眼看着宫少武，她嘴角勾起那一抹冷冷的笑，这一点笑容，轩辕澈看来，是很可怕的，也许，王爷不会放过这个二公子的，看来，二公子只有回去烧高香了，指不定哪一天，王爷会找他算账。别小气了这个王爷，连自己姐姐都觉得头痛，还有谁敢说王爷脾气好？好欺负？
　　二公子啊，您可要多保重，以后看见王爷绕道走才是。轩辕澈看着柳风的背影，他可没觉得柳风这是大度，这一次是放过宫少武了，不过，账是记着的，日后，慢慢算，可就是连本带利了。可怕的王爷，可怕的心思啊！


第67章 闲情逸致也难啊！
　　轩辕澈目送着柳风和白若衣渐渐走远了，他才放心地回头。有些嘲讽地看着看着宰相家的二公子，这个草包怎么十处打锣十处都在？不务正业也就算了，现在，还敢在王爷头上动土，是不要命，还是觉得宰相可以替他撑下大宛国所有的天？
　　看了宫少武很久，轩辕澈才懒懒地道：“二公子，不是什么人，你都惹得起的！以后看见刚才那个人，你最好恭敬一些。别再撒泼，真不知道宰相家，怎么出了你这样的宝！脑残啊！将士们，我们走！”轩辕澈很是无奈，这样的街头小事儿，他是不想来的，可是，王爷居然跑到这里来喝豆腐脑，真是吓死人了。
　　王爷做事没什么定论，可是，这个宫少武更离谱。看来，宰相大人得多管教一下自己的儿子才行！不然，有朝一日，怎么死的都不知道！
　　白若衣默默地看着柳风，她有些吃惊，就算刚才二公子的人都快围殴他了，他还一副平静如水的样子，毫无惧色，一般的王爷，可未必能做到。现在，离开了事发地，她就像个没事的人一样，只顾自地欣赏着，买糕点，买小吃，好像刚才的事情没发生过。这样从容淡定的人，在宫里少见，宫外也好少见。想必，这个王爷，还有着不为人知的能力没发挥吧。
　　静静的陪着柳风走了一会，柳风只顾着吃东西，虽然白若衣也吃，但是她毕竟不是柳风，什么时候都吃得下。两人虽是并肩而行，却谁也没说话，白若衣拿着糯米糕吃了几口，欲压地看着柳风。几次她想打破这种有些尴尬的沉默，可动了动嘴唇却又不知道该说些什么，只好不说话，继续吃那个柳风给她的糯米糕。这个东西好吃是好吃，就是比较粘手。
　　柳风吃完了糯米糕，忽然开口问正在烦恼粘手的糯米糕的人：“若衣，你觉得宰相为人如何？”儿子是草包，那他的爹，为人怎样还是要打听一下的。
　　“嗯，宰相还好，不过，私底下有许多大臣也颇有非议。”白若衣心里一惊，刚才还吃着糯米糕，忽然就到这个问题了？不知道王爷怎么会突然问起宰相的情况，不过，她还是老实地回答了她自己知道的事情：“王爷想知道什么呢？”
　　“哦！我想知道全部，宰相家的一切情况！若衣，你可以找人帮我查个透彻吗？”柳风很淡然，就像平时和朋友闲聊一样，丝毫看不出她的用意是什么。
　　“那我去办！”白若衣听柳风这样说，以为王爷要她去亲自处理这些事情，自己是贴身保镖，也是亲信，当然是一马当先的。
　　“若衣，你知道不，你这样事事亲力亲为，会累死人的！不是每一件事情都需要你亲自去办的的，你得学会利用你身边的资源。王爷府的那些护卫，是你的下属，你不会指挥？”柳风看着白若衣，淡淡的一笑，看来，她还不懂得什么叫做指挥！若是什么事情都亲力亲为，那还不累死？
　　白若衣一听柳风这么说，明白了柳风的意思，她若有所悟地点点头，心里盘算着回去该如何安排，看来，王爷比自己会用人多了：“回去我就安排，王爷放心！”
　　“嗯，这件事就交给下面的人去办吧，不过，一定要你信得过的人，千万不要走漏了风声，也别让宰相看出端倪来，切记要保密！”柳风虽然对白若衣办事的能力很放心，但还是小心叮嘱了几句，毕竟，白若衣对付那些老狐狸，还差了些技术。
　　“是，王爷，若衣明白了。”白若衣看着柳风，虽然她一直都猜不透王爷的想法，但王爷吩咐她的事，她不管什么原因，也一定要办到。她相信，王爷吩咐的事情，一定都是对大宛国有好处的。
　　“嗯，我信得过你。”柳风觉得，事到如今，既然入主为王爷，就得学着去做王爷了，她回头对白若衣笑道：“其实，这段时间我心情有些不好，让你们也很累，天天都搞得你们精神很紧张。今天，既然我们都出来了，你就跟我一起去好好的逛逛吧！也不这知道今天之后，还有没有这样悠闲的日子？”食君之禄，可不容易啊！
　　柳风忽然觉得自己还真是好笑，无论到哪里，都逃不过忙字，还真是的劳碌命啊！看看自己走到哪里都不得空闲的身份，在现代的时候，做警督整天忙得要死，几乎都没有节假日，除了工作还是工作，经常是局里半夜打来一个电话，自己就得马上从被窝里出来赶过去。没想到跟着柳沁雪穿越到了这个古代的大宛国来，做了王爷，还是要这样辛劳，整天看那些堆积如山没完没了的史料，还得帮赵越出谋划策，统一天下，也不知道这样的日子何时才是尽头！柳沁雪啊，柳沁雪，为什么我就这么忙呢？
　　“王爷，您别想那么多了，你想出来玩，出来逛，我随时可以陪您出来啊！”白若衣看着柳风那有些苍白的脸色，又听见柳风无奈的叹息，心里也觉得一阵感伤，王爷确实太辛苦了。但是，人在江湖身不由己，这人生，又有多少人能自己做得了主？只是，她怕这话说出来，反而更让王爷心里难受，因此才故作不解的安慰道。
　　“今天一早不见了我，想必让大家都很担心吧！是我太冲动了，给大家带来了麻烦。”柳风想起今天自己不辞而别，轩辕澈亲自带着兵马出来寻找自己，想来这件事已经惊动赵越了吧！
　　“只怕想玩的时候没时间了，偷得浮生半日闲！”柳风笑笑，喃喃自语道。
　　“王爷，时候不早了，你一夜没睡，回府休息一下吧！”白若衣看着街上的人越来越多，又发觉柳风的脸色不太好，加上昨夜柳风一直没睡，早上又出了这么麻烦的一档子事儿，琢磨着她也累了，该回府去好好休息一下。逛街嘛，来日方长的，这条街又不会跑！
　　“嗯，回去吧！”柳风看着白若衣的担心，有些无奈，淡淡的笑着，心里嘀咕：“有人管着，还真是有些不习惯！”到哪里都有个影子在陪着，不自由啊！
　　白若衣倒是觉得，王爷没有人盯着她，就会饮食不规律，作息时间也不规律，很是混乱的。她是一点也不明白，作为柳风，有点闲情逸致，都被扼杀在了那些堆积如山的文件堆里，溺死在繁忙中。


第68章 姐姐很英俊
　　漪澜山庄找来的画师，按照柳沁雪那比较复杂纷乱的的描述，花了半天时间，费了九牛二虎之力，总算是画出来了柳风的模样，他才敢出大气，道：“姑娘，画好了，你看看是否满意？”画师画得满头大汗，在柳沁雪紧紧盯着的情况下，听着那东拉西扯的描述，自己绞尽脑汁才画出了她口中的那位姑娘的样子。本以为想混个好差事，谁知道，这差事，真的难啊，混口饭容易吗？
　　“嗯，差不多吧！已经有八九分相似了。”柳沁雪听到画师的话，便跑过去，拿起画像仔细端详了起来。画师画的姐姐是个穿着古代衣服，长发飘逸的古装美女，不过看起来一点精神没有，像邋遢的女子没梳头发。她觉得如果要是换成警服，再把头发盘起来或者扎个马尾什么的，那就是简直是一模一样了。
　　“我看看，我看看。”初蝶也跑过去，挤到柳沁雪身边，她伸手拿着画看了许久，有些皱眉头，望着柳沁雪半天，才摇摇头，有些迟疑地道：“不像，我看跟柳姑娘一点都不像，完全不像个女子，倒是像个美男子。”她觉得这画像上的人，看起来就是个男子，不像个女子啊！
　　“对啊，确实不像个女子，哪有女子如此硬性，这么冷冰冰的，女子就应该是温柔如水，活泼可爱的。”田洛站在一边，端详许久，也想了许久，他还是赞同初蝶的看法，这个画像上的人，那气质不像女子，冰凉冰凉的，没有一丝笑容，倒像是个清高的文弱书生，和柳姑娘完全不同，少了可爱，多了冷清。
　　柳沁雪听到两人的话，不满地翻翻白眼，她也知道这个看起来不大像姐姐，但是怎么能说不像女人呢？！讨厌的田洛，你懂不懂什么叫做女中豪杰？傲雪那样的是女人，我姐她就不是？没见识没文化的家伙，一点欣赏水平也没有，我姐这叫潇洒不羁，倜傥，神采飞扬……
　　田洛不知道此刻柳沁雪很是鄙视他，可是他又哪里知道在21世纪，女人也是可以和男人一样从事各种各样的工作，可以开创自己的事业，而不是像古代一样，只能整天待在家里绣花什么的，柳沁雪想了想，算了，不跟他解释了，反正也解释不清楚。
　　“我看就很像啊，她就是这个样子的。”柳沁雪看着那画像，她觉得这个就是自己的姐姐，原本她一直就是这样冷冷的神情，似乎除了工作一切都与她无关，那叫清绝于尘，懂不懂你们这群人。
　　“画师，麻烦你再画一张吧，你给这个人手里画把扇子，再把头发束起来，然后把衣服换成一身男装！”初蝶看了半天，实在是觉得不妥当，她干脆让画师换个方式来画，她就认为，那张披头散发的柳风看起来实在很别扭，怎么看怎么不像个女子，倒有点像失魂落魄的可怜人。
　　画师汗涔涔的点点头，听了三人的争论，他对自己的画艺都快没信心了，于是，又按照初蝶的要求，另外画了一张，这一次有了上一个参照物，所以很快就画好了，等三人拿起来一看，都惊呆了。
　　“恩，这样的人物才是浑然天成，刚才那个怎么看怎么别扭！这个多精神啊！”田洛笑着看着画像上的柳风，倜傥，眉目清秀，比自己家庄主还要好看，他高兴地道：“柳姑娘，这个才是你姐姐嘛！真好看，画师，你画的真好！”人家柳沁雪的姐姐，他高兴个什么劲？
　　初蝶看着也觉得是这样的，这个画上的人才叫做漂亮呢！于是她赞同地点点头，觉得柳风就应该是这个样子，看起来才好看呢，英俊潇洒，文武双全……
　　“恩，是！”柳沁雪不高兴地瞪着眼睛，看着两人那副笑嘻嘻的嘴脸，心里一万个不满意：你家姐姐才是男人呢！我自己的姐姐长什么模样，我会不知道啊！真是的，两个没文化的家伙，怎么我姐姐就成为一个男人了，倜傥，还后宫三千呢！你们两个太过分了，哎呀，气死人了！
　　初蝶干脆把两幅画都拿来放在一起，左右看着对比了很久，她才缓缓地道：“姑娘，你的姐姐长得真好看，玉树临风的，很英俊潇洒呢！跟你完全不一样，她比你看起来可靠多了！”
　　柳沁雪听着想哭，这是讽刺还是夸奖？什么话啊，你以为挑女婿啊，可靠多了！怎么听着就像说自己的姐姐是个男的，性别不对呢？当然，很多时候，姐姐都会被人认为是个男子，因为她走路做事，都干净利落的，而且，名字也是！
　　“跟你长得不像！真的不像啊，一点都不！”初蝶看着那画像，一再强调不像柳沁雪，她看看柳沁雪，又回头看看画像上的柳风，心里那个郁闷啊，为什么就是不像，真的不像呢。
　　田洛觉得，画像上的人，有着一种气势，那么明显，而且所有人看着都觉得很特别，他虽然想不出来，那是什么，但是他知道，这个人，若是真的存在，想必也是个不可多得的人才。
　　“哎，不跟你纠结这些了，你去把这画像挂到书房去，两幅都挂上吧。我得写点东西，你去忙你的吧！”柳沁雪看着几人，吩咐了一下，便起身离开花园，朝着自己的书房走去，她要写点文章诗歌什么的，跟这群人说话，郁闷啊，憋得实在太难受了。
　　姐姐的画像是出来了，可是又不会说话，又不会笑的，比真人站在面前还冷清，多难受。她觉得以前一点不想自己的姐姐，现在倒是长挂念，真是奇怪了，难道真的是失去的时候，才知道曾经那么深刻：
　　故园莺语春未寥，葬花时节，无风也萧萧。伤心一片江南雨，寒烟几树新绿罩。
　　望断青山人不老，燕子过处，心似浮云飘。休说人间四月好，那时闲把时光抛。
　　柳沁雪望着窗外，当初掉下悬崖，来到这个梁国的时候，还是暮春时节，如今一转眼，都已经入冬了。搁下手里的笔，已经好久没有填词了，以前上大学的时候有时间还经常写写这样风花雪月的东西，工作了之后忙得团团转，也没有功夫静下心来创作了。姐姐常端着一杯咖啡站在阳台上，听自己念叨着这些诗句，有时会笑着说自己太浪漫主义了，就像生活在现代的古人一样。现在的自己还真的成了千年前的古代人了，真是造化弄人啊！
　　回不去的从前一点一点在记忆里闪现，而眼前的一切，却是有着如此多的格格不入，怎么也融合不了自己的眼。


第69章 选亲1
　　“傲雪，一路上经过这个大宛国的城镇，感觉都还是不错的。看起来，大宛也算是国泰民安，丰衣足食，生活平静啊！”慕容楠觉得自过来大宛国后，一路看着大宛国的边镇，一路往繁华城镇行径，途中的平静与安宁让他无比感慨，他觉得，梁国虽然有着很多的富饶奢华，但是，不如大宛的安宁祥和，不由得对没精打采的傲雪说：“我们这次的生意也挺顺利的就完成了，等过几日到了银辉城，我们也去看看大宛国的京城到底如何繁华。”他觉得大宛国都是比不上梁国的国都风华城和梁国富庶之地锦绣城的。
　　“恩，好！”傲雪敷衍着回答，无比的简略，这一路上，她一直没啥精神，有些不大适应这里的环境，冬天了，这里的天气太过寒冷，加上这些日子马不停蹄地奔波，让她觉得很疲倦，对什么事情都提不起兴趣。对她来说，风华城也好，锦绣城也罢，和银辉城半点关系都没有，比什么比？俗不俗啊！
　　“前面发生什么事了，挤得那么严重，我们也过去看看吧！”慕容楠正说着，却看着前面城门处围着一大堆的人，他觉得有些好奇，于是，随着人群走过去，想看看出了什么了不得的事情。
　　“啊，亲王爷真的要选亲了！天啊，可以回去让我家的女儿都打扮一下了，我家女儿个个貌美如花，要是让王爷选中了，那真是天大的喜事啊！我得赶紧回去！”一个商人模样的人看了城墙上贴的告示，高兴得手舞足蹈，兴冲冲地就转身离开了，好像王爷非他的女儿不娶一样。
　　“这是好事，哎呀，亲王爷的身体终于康复了，皇上要给他选亲，看样子亲王爷是要成亲了！”
　　“是啊，是啊！听说咱们这个亲王爷长得一表人才，风度翩翩的，而且深得皇上的器重呢！是大宛不可多得的人才呢！”
　　“嗯，我也听说了，我还听见王府的下人说，王爷对府里的下人可和气了，一点王爷的架子也没有，要是我女儿当了王妃，那可真是福气啊！”一个小摊贩模样的大叔兴奋的说道。
　　“哈哈哈，就你，还想做王爷的老丈人呢！除非王爷瞎了眼，才会看上你的女儿，哈哈，笑死人了！”
　　“就是，就是……”人群里也爆发出一片响亮的笑声，大叔在众人欢乐的笑声中飞快的溜走了。
　　……
　　傲雪淡淡地看着那布告上的内容，没什么新鲜的，不过是王族选亲而已。她此刻一点也没精神，就想早日回到梁国，回到漪澜山庄去。要不是那个太子安排，自己可没时间来这个该死的大宛国，又寒冷气候又干燥，自己都快倒下了，哪有精力去关心其他的。人家的王爷选亲不选亲，跟自己有多大个关系？
　　“看来，我们很幸运哦，这次可以看看这位大宛国的亲王爷，到底是何等人物。”慕容楠倒是有了另外的主意，他有些狡黠地笑笑，既然是亲王爷，那必定是深得皇帝喜爱的，他倒是想见见这位传说中的王爷，到底是个什么样的人，一路上没少听见关于这位王爷的事迹，让慕容楠很想会会这个神一样的人物。
　　傲雪整个人都包在了衣服里，没吭一声，选亲？她丝毫不明白，王族这些人怎么想的，后宫佳丽三千，有多大个意义？而其他的人，为了那所谓的荣华富贵，就葬送自己女儿一生的幸福，值得吗？不过，她觉得自己虽然这样想，别人未必想得通，孰是孰非，说到底，到底又有几人说得清楚？哎，闲事莫管，是非莫问！
　　这个慕容楠，什么时候也跟八婆一样，喜欢看人家选亲的事情了，自己的稀饭都还有问题呢，就管人家大宛国亲王的闲事，真是多事！自己怎么觉得慕容楠越来越令人烦了呢？是不是最近太累了，容易心情烦躁呢？真是怪了！
　　“也不知道柳姑娘是否还好！冬天了，她一个人在山庄里，肯定很无聊！”慕容楠看着人群，忽然想起来漪澜山庄里那个令人头痛的柳依依来，也不知道她此刻在忙着做些什么，是不是又闹的山庄里鸡飞狗跳的了？也许，正在哪个院子里折腾人呢……想着想着，慕容楠嘴角忽然扬起着一抹温柔而灿烂的笑容。
　　傲雪瞥了一眼笑着的慕容楠，眼里没有多余的情绪，可是她心里有些好笑，这个庄主，到底还是个普通的凡人，想着那么多的儿女情长，还以为他是不谈风月之人呢！那位柳姑娘来历不明，他却牵肠挂肚的胡思乱想，真是不嫌累。
　　可是，这一路，自己却总觉得好累好累，是颠簸得太多，还是是操劳过度了？还是，自己已经厌倦了这些没头没脑的奔波的日子？其实，一路上自己总在想，如果有一天，遇到一个合适的人，就此一路同行，过着安定清简的生活，也是很好的。荣华富贵不过过眼烟云，而只有踏实平凡的生活，才是真正的幸福。当年那个目空一切的司徒傲雪已经不见了，如今的司徒傲雪，羡慕着平凡简单，憧憬着踏实的快乐，而不是这日复一日的奔波，也不是这无聊透顶的路途。
　　扬尘于路风已转，月落于西日已升，山水难改景易变，岁月走逝心难安。傲雪骑着马，晃晃悠悠的，心里却念着那有些落寞寂寥的字句，她想，自己是想要找一个让自己心安的人，有着温柔的眼神，有着温暖的陪伴就是。而不是什么富贵荣华，锦衣玉食。可是，这个世界，真的有那么一个懂自己的人吗？自己在江湖奔忙了十五年了，见过的人有那么多，可是，却没发现，谁值得自己停留，值得自己多看一眼。
　　看着慕容楠的背影，傲雪忽然有着一种冷漠的感觉，她想要离开漪澜山庄了，那里，不是自己的家，也没有自己的快乐。她想要的，漪澜山庄找不到，也给不了，也许，自己是想离开了，也是时候离开了。
　　庄主，对不起了，也许，此次回去，傲雪便要准备离开你了。这算是是傲雪陪你的最后一程了。自己的事情，要自己去做，而自己的责任，必须自己承担。庄主，你的责任，傲雪再也担不起，你必须要面对了！没有人会为你担一辈子，傲雪不能，老庄主不能，也没有任何人能够。那是你的责任，你必须自己去承受！
　　慕容楠还在笑着，他丝毫不知道，傲雪那厌倦而冷漠的眼神，已经到了极限了。傲雪不再会为他撑起漪澜山庄，也不再会为他做任何的事情了。这么多年来，已经耗尽了所有的精力，漪澜山庄得由他自己来打理了。


第70章 选亲2
　　“王爷，皇上给您选亲的日子订好了，到时您可要去选啊！”风瑶拿着帖子，跑到书房，看着整拿着书在那里潜心钻研的人，忍不住念叨：“您两耳不闻窗外事也得有个限度，皇上也真是的，都快培养你成书呆子了！”做了王府的丫头，风瑶已经对这位王爷感情深厚了。
　　“胡闹的事情，你们还当真？难道你们也傻了不是？要是我真的选亲，最后选中了人家的女儿，那岂不是害了别人吗？跟着我，哪个女子能幸福？”柳风听到风瑶的唠叨，有些哭笑不得地看着她，合上书本，温柔地道：“别人不知道，可是你们三个都知道的，这个亲，根本不可能真的选，也是不该存在的。”真是颠倒了是非黑白了，自己这个尴尬的身份，真的有点头痛。
　　“王爷，您说的，我们是十分的明白！可是，皇上他不明白啊。”蓝雨端着茶水进来，看着柳风，有些无奈地道：“上次您在御书房和皇上吵架，不就是因为这个事情？可是，到现在皇上还是给您定了选亲的日子。不管怎样，皇上的好意您都得领了！去吧，我们都陪着您去，您若不去就是抗旨，你要抗旨，那咱们就是九族啊，大家全都没命了！”蓝雨越说越害怕，后果啊，不堪设想啊！
　　“赵越那个死男人，怎么那么嗦！都给他说过，不行了。他怎么就那么多的屁事！哎，真是气死人了！让我去选亲，那不是一场笑话吗？”柳风心里鬼火冒，端着茶水，喝了一口，在心里不停的骂道，她真的很想毒死这个罗里吧嗦的赵越，一天到晚地折腾着别人的事情，他不嫌累柳风还嫌累呢！难怪，每次看到他那张脸，都有想掐死他的冲动！还有那个轩辕清也是，明明知道自己是个女的，还支持选亲，真是唯恐天下不乱的女人，心里打的那个破算盘，真是让人讨厌！
　　“那个轩辕皇后明知道这件事情是不可能的，为什么她还在边上放任怂恿？哎，真是头痛死了。你们别再唧唧歪歪的了，全动觉去！都去睡觉，烦死人了！”柳风越想越头大，干脆不想了，把所有人都赶去睡觉！她也好清净一下，真是的，这到底要乱到什么程度才算完？
　　白若衣站在边上，忍住想笑的冲动，温柔地看着柳风，她觉得王爷平时都是云淡风轻的，仿佛一点事情都骚扰不到她。现在终于有烦恼了，而且她烦恼时候的样子还真十分的好笑。白若衣也不明白，为什么皇后也赞同会赞同王爷选亲，毕竟，皇后是最清楚王爷乃女儿之身的。
　　“想笑就笑吧！你们三个，哎！还嫌我不够麻烦？别憋坏了！”柳风看着站在边上的三个人，挑挑眉，看着她们憋得那么辛苦，终于还是妥协了：“笑够了呢，就去睡觉，别再站在这里让我看到，不然，都把你们扔大街上去！”
　　“是――王爷，可是现在大白天呢，怎么睡得着？”蓝雨笑着，看着气糊涂的柳风，道：“王爷，给我们娶个王妃进门，也许，人家不介意呢？”
　　“好啊，一个不够，多几个吧。也给你们一人娶几个！你们也太闲了！都给我伺候她们去！”柳风坐下来，咬了一口点心，道：“喝茶吧，你们真是闲不住的命！”
　　“那可不行，我们还是喜欢清闲点！”风瑶坐下来，端着茶杯，看着白若衣道：“我们三个，可都是喜欢自由的人，才不要什么媳妇儿呢！再说，那是男子才娶的……”风瑶越说越觉得不对劲，忽然哈哈哈大笑起来：“王爷，您又捉弄我们……”
　　柳风笑着看着忽然醒悟的风瑶，和白若衣、蓝雨笑作一团乱，很是开心。可是，她哪里能笑得像她们那样无拘无束的？
　　人在江湖，身不由己，柳风心里清楚得很，赵越和轩辕清，只要是为了大宛国，什么事情都能做的出来的。轩辕清一定是为了某个特别的目的，不然，她不会看着赵越给自己选亲，作为皇后，她也不会这么做的。哎，这个女人，心机那么重，让人真想揍她一顿，活该她在后宫操一辈子的心。
　　月亮已经爬上了树梢，站在静谧的院子里，听着晚风的轻吟，倒也很惬意。柳风一个人站在院子里，端着一杯热茶，望着黝黑的天空出神。赵越、萧逸、澹台昊，这三个人，都是一国之君的人选，他们之间，到底谁的能力更强，谁能厉害点呢？赵越是个有魄力雄才大略的人，看看大宛国的军队和实力，还有百姓的生活，就知道大宛国皇帝的能力是不能小看的。而夜邑国，国家虽小，还是个游牧民族，但他们的士兵都骁勇善战，战斗力很强，千万不能掉以轻心，而且根据打探到的那些信息，澹台昊有心要与梁国结亲，这分明就是狼子野心，想借梁国之手来对付大宛国，自己好从中坐收犹之利。最后，梁国是很强大，不过却是野性不改，一直将大宛国视为忧患，恨不得除之而后快……从目前所有的局势来看，梁国是把大宛国放在首位的，夜邑国现在还不足为患，况且夜邑国常常对梁国表示友好，掩饰了自己那颗已经蠢动着的野心。梁国，也没把夜邑国当回事儿！
　　“王爷，这么晚了，您还在想什么呢？院子里冷风大，您怎么还没睡？”白若衣在房里没看到柳风，便寻了出来。却看着在月下独自品茶的柳风，其实，她已经看了好一会儿了！站在不远处看院子离站得笔直的柳风，那俊秀的轮廓让人有些恍惚，以为自己看到的就是一位美男子。平时自己常看着柳风做事，不卑不亢，干净利落，而且身形挺拔，走路也有着威严气势，一点不像女孩子的优柔寡断，也没有什么矫揉造作的那种姿态。
　　白若衣觉得风有些大了，才走到柳风跟前，伸手轻轻地拿走柳风手里的茶杯，轻声道：“王爷，给您说过多少次了，夜里不要喝茶，会影响您休息的！您本身白天就劳累了一天了，晚上还休息不好的话，身体怎么受得了，怎么您就是不听！”白若衣从没觉得有一天，自己会像现在这样婆婆妈妈地管别人。通常，她都是不管别人死活的！
　　“若衣，你怎么醒了？我只是睡不着，这跟喝茶没有关系，是有其他的原因。”柳风知道白若衣是关心她，淡淡地笑了。自己睡不着觉，真的不是因为喝茶，而是压力太大，烦心的事情太多才导致了失眠，反正解释她也不会听的：“好吧，不喝了，我听话还不行吗？”放开茶杯，柳风忽然觉得老天待自己还算不错，在这个地方，还有个能够说话的人。
　　“咱们喝点暖和的吧！来，干一杯！我想知道，你对夜邑国有什么看法？”柳风不再去碰茶，又开始倒酒了，反正酒是温着的，也不怕凉。她给白若衣满上一杯酒，也给自己倒了一杯，虽然自己的酒量很小，但遇到烦心事的时候也会喝上几杯。递给白若衣酒杯，柳风看着她的眼睛，轻轻地道：“也许，你会有着独到的见解。”在宫里呆了那么久的白若衣，一定有着自己的想法和看法的，多听听，有助于打开自己的思维。
　　白若衣看着柳风的举动，她有些受宠若惊，她是个女流之辈，又只是个丫头的身份，如何参得国事？可是，这个王爷却这么看得起自己，想听自己的看法。握着暖暖的酒杯，心里也暖暖的。虽然知道柳风是个女子，可是这个女子却有着与俗世不同的做法和想法，的确是让人觉得很踏实安心。
　　柳风的笑容，示意着她抛开那些陈俗旧规，畅所欲言。这是白若衣第一次觉得自己的意见和想法那么重要，她也第一次知道，自己在别人的眼里，也很重要的，也是会被尊重的。再不是以前那样，总是做一个工具，或者一个机器一样，只能在一边能看听着，却一个字都不能说，不是哑巴却总是在装哑巴的时候了。


第71章 选亲3
　　“听说，大宛国的王爷今日选亲呢！不知道庄主他们是否碰上了。若是碰到了，那就好了，可以看看热闹！”初蝶站在院子里弄着针线，看着打着呵欠的柳沁雪，有些向往地道：“姑娘，你说，那个大宛国的王爷，到底长什么模样？”传说是长得很好看的，只是，自己也不知道。
　　“哎！我又没见过他，怎么知道他长什么模样？不是说大宛国的人都是五大三粗、身形高大的？那王爷大概也是满脸络腮胡、虎背熊腰的彪形大汉吧！”柳沁雪坐在亭子边上，打着呵欠喂着那些锦鲤，心不在焉的回答，她才懒得管大宛国的王爷是什么模样，她又不去参加选亲，也不想当什么大宛王妃的，王爷选亲跟她一毛钱的关系也没有！
　　“如果大宛王爷长得像姑娘姐姐那幅画像一样的话，那倒是很不错的！不过，如果跟柳姑娘描述的一样，呃……那还是算了……”初蝶觉得，她见过的人里面，只有那画像上的人好看，于是一脸花痴地痴想着，完全忘记了那幅画像上的人是谁。那是柳风同学啊，柳风是柳沁雪的姐姐，可不是什么美男子，人家是正正宗宗如假包换的姐们！唉，人一旦发痴了，真是九头牛都难拉回来了。
　　柳沁雪听了初蝶的话，回头看了已经沉浸在自我幻想中的初蝶一眼，无奈地摇摇头，心里无比感叹：姐姐啊，你真是太英俊了，搞得这古代的女子都为你痴心妄想了。哈哈哈哈……不知道姐姐要是知道了这一幕，会是什么反应？大概还是冷冰冰地看自己一眼，无所谓的表情。人家花痴，又不是她柳风花痴，无所谓的一切。
　　田洛拿着糕点过来，听到初蝶的话，站在一边笑得不行，看着初蝶道：“初蝶，你还嫌弃人家呢，你以为人家王爷看得上你啊？”真是个小丫头，整日做着白日梦，哎，少女怀春啊！
　　“哼，那王爷是看不上我，那也看不上你啊！”初蝶听了，很是恼火，她不甘心自己的白日梦就这样被狠心地打碎了，白了一眼笑得差点岔气儿的田洛：这人真讨厌，自己心里知道就行了，干嘛非要说出门，真丢脸！姐姐想想都不可以啊！
　　“其实呢，我倒觉得初蝶有机会的话，还是可以去试试的，人长得漂亮，功夫不错，又知书识礼的。如果我们这次也去了大宛国，那就好了，这样初蝶就可以试试看，说不定真的会被选中呢！”柳沁雪倒是不觉得这个不现实，她笑着看着初蝶，这个丫头人好，心底儿也好，而且勤快能干，还真的不难看，打扮打扮也是美女一个。放到现在，也是个不错的性格美女。
　　“柳姑娘，连你也欺负我！算了，你们两个都笑话我，不跟你们闹了，我到厨房看看去！”初蝶听着柳沁雪的话，脸顿时就红了，她不满两人的调侃，转身出了院子。其实吧，她也不是痴心妄想，只是觉得，人家王爷在全国选亲，至少也可以梦想一下王爷的样子嘛！哎，真是好梦易醒啊！
　　田洛止住笑，看着跑出去的初蝶，有些宠溺的眼神看着那背影，无奈地笑笑：“我们没有消遣你，只是觉得，你太好了！”小姑娘就是开不得玩笑，好容易生气的。
　　“对了，田洛，你家慕容庄主，真的是去大宛国做生意的吗？“柳沁雪没有管初蝶的事情，女孩子脸皮薄也是很自然的。她看着一直在身边的田洛，不相信那个慕容楠是个普通的生意人，从一开始到现在都没真的信过。自己那天在密室里看到的那一切，那件崭新的龙袍和那些保护得挺好的折子，让她相信自己的直觉是绝对没错的，慕容楠绝对有着一个十分隐秘的身份！而这个身份，田洛知道，但是傲雪未必清楚。因为傲雪一直都在外面奔波处理山庄的事情，她觉得，生意只是表面现象，而真正想隐瞒的，就是其他的真相了。
　　“是啊，庄主的确是去做生意的。不然，姑娘以为去大宛国干嘛的？难道是去游山玩水的吗？天气这么冷，外面可不好玩！”田洛闻言，愣了一下，瞬间就恢复了表情，他镇定地看着柳沁雪，笑道：“傲雪姑娘一直帮庄主打理各地的生意，平时都不用庄主帮忙的。可是，这次是去大宛国，那里的气候和风俗不大适合傲雪姑娘一个人去，所以庄主才会陪着傲雪姑娘亲自去一趟。”这样解释很合情合理的，倒是跳不出什么毛病。
　　柳沁雪看着田洛，她才不信田洛的话，姐姐说过，如果一个人不停地给你解释，而且眼睛一直看着你，而你其实并没有问他原因，那就代表着，他在说谎，或者是在掩饰事实。田洛目前的行为就很符合这个解释，姐姐真厉害啊！
　　“哦，原来如此。那他们多少得给我们带点大宛国的礼物吧，呵呵，期待着他们的礼物！”柳沁雪随口应付道，继续喂自己的鱼，心里却翻来覆去的想着，忽然有个念头：也许，这次他们是借口做生意，前去查探大宛国的国情吧！这些人，果然是没一个老实的。得小心被他们卖了，自己还傻傻地帮他们数钱呢。恩，要小心了!
　　不过，慕容楠，你若不是这个山庄的人，那你到底是谁呢？我要如何才能知道你那双重身份后的真相？


第72章 选亲4
　　“王爷，您怎么还在这个地方？您这是要去哪里？赶紧换好衣服上马车了！”白若衣站在后院门口，拉住又要准备到处跑的柳风，皇上派来的马车都已经到了王府门口，王爷却还没准备好。而那些前来皇宫参加选亲的姑娘，都在已经到皇宫的大殿里等着了，王爷却一万个不愿意地准备偷跑出门去。
　　“王爷，快，更衣！”风瑶和蓝雨看见白若衣把柳风拉回来了，赶紧手忙脚乱的给柳风穿上外袍，又整理着头发，戴上头冠，束上腰带，三个人都围着柳风团团转，那叫一个忙啊。柳风翻着白眼看着三人，这叫个什么事儿？搞得跟真的一样，也好，去看看柳沁雪是不是在人群里面。哎，折腾啊！
　　“好了，王爷，转过来看看！恩，还不错，赶紧出门上马车吧！”风瑶左看右看，终于很满意自己的杰作了，白若衣看着柳风已经整理完毕，便一把拽着柳风，拉着她的手上了等候在门口的马车。要知道，从亲王府到皇宫，若是步行，至少是一个时辰，而今日选亲，估计这一个时辰还不够用，还得选选路上的姑娘。白若衣看着一脸无所谓的柳风，心里有些好笑，这个王爷，穿的是龙袍，也的确是王族，不过，就是太过于潇洒了，想嫁她的很多，可是她却没有想娶的！天意弄人啊！
　　柳风慢吞吞地进了马车，白若衣便轻轻地放下马车前面的挡门帘，又把窗口的布帘撩起来，再放下的纱笼，这样，方便王爷去看外面的人，而外面的人看不清里面的情况。柳风倚在马车的软椅子上，打着呵欠，反正不雅又没人看见，随她们去吧！
　　“王爷，您今天看起来真的不一样，好神气！”白若衣静静地看着坐在自己身边的柳风，一身白色的锦缎袍子，玉腰带，白色的羊皮软靴，都是精工细作的，衬得柳风更加的玉树临风。本身柳风就是气宇轩昂，眉宇间也有着霸气外露的，如今看起来，更加的赏心悦目，真正的是一代美男子。
　　轩辕澈是领路的将军，他一直站在王府门口等候，自看到柳风精装出门的那一刻，就完全地愣住了，这世间竟有如此美貌的男子，自叹不如啊！难怪，白若衣会毫不犹豫地选择柳风，而不是呆在姐姐的身边。这柳风，平时韭文尔雅的，如今，更是光彩夺目，比起自己这样的武夫来，真的是令人眼前一亮，无论是谁，见了这位王爷都会往他面前靠的。连自己都觉得柳风真的是一代才子，如此才貌双全的，哎，文人就是文人，还是要比武夫受欢迎啊！酸，当真的酸！轩辕澈心里那不是滋味的感觉，当真的是很心酸的。
　　“怎么了？大将军？您不舒服吗？要不要换个人去前面带路？”柳风坐上车，等着起步，却看到有些失神的轩辕澈一动不动地盯着自己，不奇怪，这个时候，大将军还能发呆？
　　“哦，是，王爷！大家都挺好了，立即启程――”随着轩辕澈宏亮的嗓门一声令下，选亲的队伍浩浩荡荡地就开始向着王宫出发了。
　　老管家站在王府门口，看着载着自己家王爷的马车朝着王宫缓缓前行，老泪纵横，无比激动地道：“我们家王爷就是俊俏，哎，谁见了都会喜欢的，不知道哪家的姑娘有这个福气啊，但愿王爷选中的夫人，能像王爷一样好啊！”他是祈盼着王爷能娶个好媳妇儿，回头生一堆小王爷、小郡主的，那多么温馨的画面啊！想想都美！
　　蓝雨站在一旁，看着有些期待的老管家，她觉得管家哪里是看王爷，纯粹是看自己的儿子嘛：“老管家，您是不是期待着王妃给王爷生养一群小王爷，小郡主啊！”
　　风瑶开心地笑道：“等着吧，咱们的王爷一定会挑一个非常好的王妃回来的，王爷都那么好，王妃肯定不会差的。”只希望王爷能够平安地度过这一生，毕竟，不是谁都能随便嫁给这个漂亮王爷的！要是知道了真相，那还不得翻了天！
　　府里的所有人都站在门口，听到风瑶和蓝雨的话，全都点点头，眼里闪着激动的光芒，他们都在各自猜测，不知道，这次王爷能给自己家带个怎样的王妃回来。风瑶和蓝雨虽然也是满心欢喜王爷肯去选亲，但心里也隐隐的担忧，要是真选了王妃回来，那可怎么办？毕竟，王爷这辈子是不可能有小王爷，小郡主的啊！
　　“哇，傲雪，你快过来看，队伍朝着这边来了，那个坐在马车里的白衣人，应该就是大宛的亲王爷吧！”慕容楠一大早就伸着头站在客栈楼上，期待着看看选亲的场面。如今，看着不远处的街上走过来浩浩荡荡的队伍，而中间一辆白色的豪华马车正在徐徐而行，不由得也有些精神激动，这个大宛国的王爷选亲，果然是场面不小，人山人海的，看来，他在大宛国是颇具人气的。
　　傲雪听了慕容楠的话，起身走过来，倚在客栈的窗户边上，看着中间那辆马车，没觉得有什么好大惊小怪的。她对马车里面坐着的人，丝毫兴趣都没有。再说，马车的纱笼遮住了实现，根本就看不清楚那位大宛王爷的模样。不过，她看着大街上的人都激动不已，好像见了王爷就能获得幸福一样，不心里好奇：这个大宛国的王爷到底是什么模样，为什么这么多人都愿意放着生意不做，而一直簇拥着看他坐在马车上招摇过市。
　　“听说，咱们的王爷可好了，上次救了那个卖豆腐脑的人呢！后来，还亲自到街上来买早点呢。要是我家的女儿这次被选中，那便是天大的福分啊！”
　　“是啊，听老管家说，他们王爷可是很好的，对下人如自己的家人，大家都一个桌子吃饭……”
　　“……”
　　人越来越多，连客栈楼上都挤满了，这闲话也就很多了，傲雪站在窗边，听着周围人的热切议论，倒是有些兴趣了。她觉得，自己忽然想去看看，那位王爷长什么模样，如此多的人爱戴，想必也是出类拔萃的！她淡淡地看了一眼慕容楠，懒懒地道：“我出去走走，这里好闷，一会儿就回来！”话还没完，人已经离开了，她向来是不大喜欢嗦的。
　　慕容楠冲着傲雪的背影点点头，他也知道，傲雪从来都不喜欢看热闹，现在外面这么闹腾，她就算回房捂着耳朵也睡不着。自己也犯不着跟着她让她心烦。再说，傲雪的功夫，能敌得过她的太少了，连自己都不一定胜得过她呢。她想去哪里就去吧，自己又没什么权利和资格限制。


第73章 选亲5
　　随着人潮的拥堵，傲雪虽然慢慢地走着，想找机会看清马车里的人，不过，她在人潮的推动下，也不由自主地来到了皇宫门口，想不到这里的人更多，宫门口到处都挤得没有站脚的地方了。傲雪有些叹气，看了看周围，她找了个位置比较高的地方跃了上去，站在高处，冷冷地看着下悯熙攘攘的那些人，不好笑：一入侯门深似海，却还有这么多人趋之若鹜，荣华富贵真的那么重要吗？
　　马车到了宫门外，宫门则缓缓地打开了，门里面跑出来两队整齐的侍卫，把拥堵的人潮慢慢地驱散开来，让出一条宽敞的道路，好让王爷在宫门外换乘马匹进入宫内。
　　“王爷，已经到了宫外了！”白若衣好笑地看着昏昏欲睡的柳风，忍住笑，轻声呼唤：“王爷，赶紧地醒来，我们得下马车了！”这是选亲吗？一路上的摇摇晃晃，王爷都快睡着了，根本连外面都没看一眼，自己倒是看到不少。可是，又不是自己选亲，真是服了这个王爷了！
　　柳风听着白若衣的话，眯着眼睛，大大地伸了个懒腰，忽然看着外面，感觉自己还没睡够呢，怎么那么快就到了？这路也太短了点！
　　轩辕澈早已经下马，牵过一匹白马侯在王爷的马车边上，等着王爷下车骑上白马，进入宫门内选亲。他看着周围的人群，感叹着，当年自己的姐姐出嫁都没这么多的人，真是人比人，气死人！
　　白若衣先走出马车，然后站稳了，再轻轻地撩起马车的门帘，让柳风小心地躬身出来，站在马车上，又仔细地给他整理好有些皱了的衣服，接着再扶着他跨上白马。可是，这辈子长那么大了，柳风都没正儿八经地骑过大白马，她也不会骑马！哎，选亲尽亲嘛，还让自己骑马，若是自己一会儿从马上摔下来了，那就太丢脸了！以前总是听什么白马王子，现在自己倒真的是白马王子了。不过，冒牌的，过过瘾而已。
　　傲雪站在高处，她看着在马车里的人伸了个大懒腰，然后再走出去，小心地跨上了白马，但是那始终只看见个背影而已，相貌如何，自己却一点也没能看清楚。真是位置不对，可是，也没办法去正面，那是皇宫大内，自己去了，指不定就被当刺客了！
　　白若衣扶着柳风坐稳了，再缓步下了马车，准备拉上马缰绳，因为她是贴身护卫，必须由她来拉：“王爷，您可要坐稳了，我们要进宫去了！”
　　“轩辕将军，请您去给白姑娘也准备一匹马，她也必须跟我一样骑马才行。”柳风发现不用自己骑马，而是有人替自己牵着马缰绳，自己只要坐在上面就行，这才放了心，这下不担心会摔了。但是，她看见是由白若衣亲自给自己牵马，便皱了皱眉头，看了一眼周围，不满意这个安排了。于是，她朝着轩辕澈要求白若衣也要骑马跟着自己，不然，转悠几个小时下来，来来回回的几圈走下来，估计也会把她给累坏了。虐待人也不是这样的！
　　傲雪没看见柳风，心意又忽然懒懒的了，她正要转身离开，却看见转过头来的柳风，正朝着人群点头示意，嘴角带着温柔的微笑。这一次，傲雪真的是看见了柳风的模样了，不由得愣住了，果然是传言中的美男子，而且他望着白若衣笑的时候，那是何等的温和。原来，传言都是真的，王爷的确是万里挑一的人。
　　待到白若衣也骑上马，柳风这才转过头去，两马缓缓地并行着，朝着宫门进去，宫门又缓缓地关闭了，剩下的人群依然兴奋不已，还是围堵在宫门外，殷殷祈盼着那宫内传来的最好的消息。
　　傲雪有些失落地看着宫门关上，然后，转身离开，她一个人懒洋洋地回到客栈，看见慕容楠正在高兴地喝茶。慕容楠看到她回来来，就笑着道：“听说，午时就会有好消息了，不知道谁家姑娘有这个福分啊！我们也可以看看，这个大宛的王爷，到底有何等的眼光。”希望别找个歪瓜裂枣才好，不然，真的是很差劲的王爷！
　　傲雪有些烦躁地看着慕容楠，她越来越觉得这个男人真的很罗嗦八婆。刚才自己看到的王爷，跟眼前这个人相比，那是完全不能比的。那个王爷看起来温文儒雅，而且待人非常的细致，而这个，虽然有着说不出来的一种霸气，却是不大懂身边人的。还在东拉西扯地说着别人，哎，真是不知道他如何做庄主的。自己如今的厌倦情绪那么浓烈，就是因为他把所有事情都交给了自己，却从来不问自己是否愿意，也从来不曾帮过自己，都以为自己能够完全胜任，一点关心都不曾有过，山庄是他的，又不是自己的，自己操的心也够多了，累了，太累了。
　　“小茹，你去哪里了？一大早就没看到你！”傲雪看着小茹进来，关切地问了一句，不过她看着小茹怀里抱着一些小礼物，不由得笑了，这是小茹的习惯，去哪里都要给家里的那些姐妹带点东西，这才是人情世故。
　　“傲雪姑娘，我去买礼物了，给柳姑娘、初蝶、青岚她们带点回去，这大宛国的好看好玩的东西有好多的，我晚点再去买。”小茹放下东西，站着擦擦汗，开心地笑着：“我刚才看到那个王爷了，真的是好好看啊！而且，很温柔，他的侍卫可真幸福啊！”刚才白若衣骑马那一细节，小茹看的真真切切，满心的感动，那样的王爷，自己这辈子还是第一次见，连自己家的庄主都做不到这样的温柔。
　　慕容楠看着小茹一脸的憧憬，不由得笑道：“小茹，难道，他比我还好看？”这个男人是相当自恋的，不过，他很有自信能比过王爷。
　　“公子，他的确很好看，而且对他的护卫，都那么好，硬是要人给她准备马，让她骑着进宫，怕她累到了。真好！”小茹有些小心地笑着，她觉得那个王爷看起来好亲切，对那个姑娘如此温和，当然是比庄主好看了，不过，庄主不能得罪，只好装作没听见。
　　慕容楠扯了扯嘴角，他觉得小茹是没见识，一个连尊卑都不分的人，怎么可能有权威？也不可能让所有人都服气。
　　傲雪看着慕容楠眼里的不屑，心里冷笑，小茹的回答很明显就是在夸王爷比庄主好，只是，慕容楠太骄傲，不懂得什么叫做体贴和关心而已。连自己都觉得他比那个王爷差，还有什么好比的？


第74章 选亲6
　　坐在龙椅上的赵越看着自己眼前一身白衣锦袍的柳风，眼里满是笑容，不由得心里赞叹：自己的这个王弟，的确是个人中之龙啊！这身装扮让他看起来如此华贵风雅，不可高攀，已经是自己都比不上的了，而且，那眉目间散发着的英气，比自己当年看起来还要俊朗。姑姑的孩子，就是要优于常人的！
　　轩辕清原本以为柳风和平时没啥两样，不过，她看到柳风的那一刹那，晕眩了！没料到柳风被如此装扮起来，竟然是让人无比惊叹的！虽然，她很清楚地知道柳风是女子，也知道女子装扮男子有着一种特殊的美。可是，眼前这个柳风王爷，一点脂粉味儿都没有，看起来可是货真价实的男子气概，连白若衣站在她的身边，都显得有些娇弱，果然是人不可貌相啊。她心里有些感慨，眼前的柳风果然是当之无愧的美男子，连自己的丈夫，都要逊色三分了。不知道，换了女装的柳风有着怎样的风情？这倒是让皇后有着别样的期待了。
　　站在大殿里的人，对着柳风，不管是有微词的还是没微词的，此刻都倾倒在柳风的器宇不凡下，这样碧玉一样的王爷，如是自己家的乘龙快婿，那该是多好的事情？只可惜……
　　“王弟，你果然是玉树临风――皇兄都自叹不如啊！”赵越看着柳风，心里感叹，便毫不犹豫地赞叹，他这个人，虽然贵为一国之君，可当他对着柳风的时候，简直就是掏心挖肺的，一点没觉得自己的弟弟抢了自己的风头，反倒是为之骄傲自豪，因为，这个弟弟是如此出色，自己也无比荣光啊。
　　“选亲开始――”随着朝堂上礼伺官的一声长长嘹亮的呐喊，所有人顿时安静下来，“宣第一组候选女子上殿。”
　　只见八个衣着打扮光鲜靓丽的妙龄女子走到大殿上，向皇上、皇后、王爷行礼之后，就安静规矩地站在殿上等候，礼伺官叫到一个名字，相应的女子就走到离柳风三步远的地方，让王爷看清楚自己的模样。
第一组完毕，柳风有些不满地摇了摇头，没说一句话，礼伺官看着柳风的神情，又看着那组画像柳风一个都没拿起，便明白了，王爷这是没中意的。
　　便扯着嗓子喊道，“宣第二组候选女子上殿。”
　　随着一组组的人选上殿又慢慢地下殿，柳风有些打瞌睡了，不知道有什么好看的，人家都轻微地低着头，自己也不能埋下头去看个清楚，这样的选法，真是太累了。而且，这些女子也如此甘心，真受不了。换成是现代的，恐怕早就一只拖鞋扔过来了，你坐在这里选个头啊选，老娘才没工夫伺候你……
　　再加上柳风本来就不喜欢这样的事情，因此心里一万个不满意，她觉得这纯粹是侮辱女性。当女人是什么呢？这样穿戴齐整了站在这里供人挑选，这和买卖牲口货物有什么区别？哎，简直是对女人天大的侮辱！这些女子也真是的，惊了过上荣华富贵的生活，为了一个王妃的虚名，就连尊严都可以出卖？难道真以为入宫就是锦衣玉食，鸡犬升天？自古后宫的争斗多么残酷，在世人眼里那是一个富贵荣华享用不尽的地方，可是又有谁知道，后宫是一个名副其实的没有硝烟、血流成河的战场！王爷府，不也是侯门深似海？当然，自己不会深似海了，可总有人是吧。不过，嫁到柳风王爷家，估计不是深似海了，而是……
　　柳风对这场选亲的闹剧本来就心存不满，当然就没什么兴致可言，要不是被白若衣在后门抓住逮到皇宫，此刻她早到外面去玩儿去了。坐在椅子上，看着那些女子一组组走上来，又一组组地走下去，晃得人眼晕。如此毫无生气千篇一律的女子，更加提不起柳风的兴致来，他的心思完全没有放在选亲上，上来的女子他压根就没看，只是匆匆的瞟了一眼，连模样都没有看清，便如昙花般歇了。看着那些人，柳风心里煎熬得很，只是盼着选亲快点结束，他简直是如坐针毡、度秒如年，感觉这选亲就是种深刻的煎熬，太难受了！神啊，救救我吧！
　　“王弟，这是最后一组了，你可有了满意的人选？王弟，王弟――”赵越看着最后一组女子，心里琢磨着都快结束了，也不见柳风有过一个满意的，而且也没有任何的表示，真是眼光高！他看着坐在椅子上像是要睡着的弟弟，虽然睁着眼睛，可是没有丝毫表情，真是不知道他心里在想什么。
　　“啊，皇上，臣弟没有选中的女子。”柳风此刻正在走神，想着城外那个湖边的景色，还是不错的。所以，赵越叫了她几声后，她才猛地惊醒过来，连忙回答道。看着总算要结束的选亲大会，哎呀，她心里激动了！眼睛顿时闪亮亮的，看得轩辕清有些无奈，刚才就没见她如此精神过。
　　这个选亲本来就一场很荒谬的仪式，从头到尾柳风都没想过要找媳妇儿国家，也一直都是在敷衍了事，怎么可能会有满意的女子呢！看着最后一组女子的背影消失在眼前，柳风心里窃喜：可算完了，一会儿到湖边玩儿去！真觉得像是过了一年一样那么漫长。
　　宫里的选亲落下了帷幕，皇帝带着柳风去了御书房，其他的人该干嘛干嘛去了，白若衣随着轩辕清去了后宫里，一切，又如平常一样了。
　　“结束了，结束了，王爷一个都没选上，所有参加选亲的姑娘都有得到一两银子，说是王爷觉得这样太扰民，这一两银子作为给大家的补偿……”小道消息总是传得很迅速的，很快就人尽皆知了，街头巷尾议论纷纷，都是关于王爷选亲的话题。
　　后来，柳风听说了后觉得很是奇怪，在这个没有电话、电脑，没有QQ、Email的古代，这传播速度怎么会如此迅速！自己还没出宫，就已经天下皆知了。果然是群众的力量！


第75章 选亲7
　　傲雪在客栈里听到选亲结束的消息，不由得暗自在心里松了一口气，好像她自己悬着的一颗心终于踏实落地了一样。
　　看着慕容楠有些奇怪地眼神看着她，她忽然惊觉过来，觉得很奇怪，人家选亲没选中，自己在这里松口气干嘛？人家大宛王爷选亲，貌似没有自己的事儿吧？真是太累了，最近都有些精神恍惚了！
　　“哇，这个王爷真的太挑剔了，全国上下的美貌女子都来了，这么多人他都选不上啊，他还不是一般的眼光！”小茹喝着茶，有些失落：“那么，今晚的灯会看不着了，还以为会很热闹呢。”这个丫头就是冲着热闹来的。
　　傲雪听了，粲然一笑，忍不住轻轻地拍了一下她的肩膀，温柔地道：“人家是终身大事，哪里能马虎？总不能为你想看灯会就随便选一个王妃吧？”这孩子说话，总是没头没脑，倒也让人觉得可爱。
　　小茹嘟着嘴看了傲雪一下，觉得傲雪的话有道理，点点头，道：“那下次再来看吧，这次没选中，他肯定下次会再选的。如果今天傲雪姑娘去参加了，指不定尽中了咯，咱们傲雪姑娘可比那些人漂亮！”小茹是觉得很可惜，也许王爷喜欢的就是傲雪这样的呢！无限遐想中……
　　慕容楠笑得不行，看着傲雪道：“有可能，那你就能看灯会了！哈哈哈……”
　　傲雪听了，觉得哭笑不得，这孩子，总是浮想联翩的。真让人头大！她无奈地摇摇头，一抹微笑挂在嘴角，沉默地喝起茶来。她觉得，这大宛王爷的亲肯定不会再选了，能让参加选亲的人都得到一两银子的人，是不会再轻易扰民的，这个人倒是很让人放心，办事如此周全，实在是大宛国的福气。
　　“对不起，皇上，这次您桃费心了！”站在御书房里，柳风有些无奈地道着歉。心里可是觉得这丝毫不没有她的错在，本来嘛！选亲其实关她屁事，又不是她要选的，还不是你和皇后两个闲来没事瞎操心，非要搞出这么一档子无聊事来才舒服，也不管人家愿意不愿意，高兴不高兴。
　　“没事，王弟不用愧疚，这次没选上，下次再来。大宛国的女子你不喜欢，皇兄可以替你去梁国选，只要你满意就好！你皇嫂也这么想的。”赵越倒觉得没关系，选亲也是一辈子的大事，不能马虎的来。反过来安慰柳风，很是和蔼地道：“王弟，我有些事情要和你说。若衣现在在皇后那里，她一会儿过来接你回府！我们先谈谈那别的……”选亲的事情再大，也敌不过国家大事，赵越可没把选亲放在首位。
　　柳风看着赵越，她有些无奈，这个皇帝是个工作狂，比自己还狠，他整日考虑那么多的事情，就不怕早衰啊？坐在椅子上，安静地听赵越八卦起来。
　　从轩辕清寝宫出来后，白若衣就急着赶往御书房，她得接王爷回府，因为王爷来的路上就告诉她，要尽早离开皇宫，免得赵越又烦人！
　　她刚走到御书房花园小门那里，就听到赵越在对旁边的人有些感叹地说着：“本来，朕是想将若衣嫁给王爷的，这次选亲不成，王爷的身边也没个贴心的人，朕有些担心啊！其实，真觉得这个选不成有可能是因为若衣。你说，王爷是不是看上若衣了？”赵越的胡猜能力不能小觑，那可是一流。
　　“回皇上，若衣姑娘虽然好，到底是侍女啊！如果要嫁给王爷，身份不大合适，而且也会招来天下百姓的非议。也许王爷就是介意这个，才没说出来……不如，皇上您将姑娘的身份提高一些，这样一来，若衣姑娘好配得上王爷！二来，别人也没有什么闲话了……”太监倒是很聪慧，很是会出馊主意。
　　白若衣听了，有些无语，这都哪儿跟哪儿啊！皇上，您这是国家大事不操心，尽瞎猜王爷的事情。哎，真是王爷说得没错，您真的很罗嗦！
　　趁着赵越沉默下来，考虑太监提议的时候，白若衣便出现了在了花园里，很是恭敬地道：“皇上，奴婢来接王爷回府。”别想了，再让他想下去，指不定又有什么新花样，王爷又要遭罪了。
　　赵越看着白若衣，笑了一下，沉着地点点头，道“他正在书房看奏章，你进去叫他吧。”看起来，若衣也长得比以前更加漂亮了，看来，自己猜的没错啊。不由得心里大喜，王弟啊，你的亲事有眉目了。朕很快就替你办好！
　　白若衣飞快地进了御书房，看着坐在书桌前专心一意看奏章的人，刹那有些恍惚，感觉心里有些什么忽然亮堂着，就那么一瞬间。
　　“若衣！”柳风看得有些口渴，想要喝水，放下手里的本本，正要起身找水喝，却发现白若衣正傻愣愣地看着她，便喊道：“你来了，哎，赶紧走吧，走吧，太累了。走，回去睡觉去！”柳风此刻像是见了亲人啊，赶紧跑过去拉着白若衣就想出宫门去，这里坐着疼！
　　白若衣被柳风这么一嚷嚷，方才回过神来，看着拉着她手的王爷，心里有着一种说不出的情绪，她只是觉得心里有些东西，开始慢慢地复苏过来，蔓延着。
　　“皇兄，我先告辞了。”跑到花园里，还不等赵越先开口，柳风就扔下一句话，拉着白若衣一阵风似的跑出去，很快就不见了人影。
　　赵越愣愣地看着那背影，忽然觉得有些纳闷：自己是洪水猛兽吗，怎么这个弟弟看到自己，就跟见了鬼一样的，逃得比兔子都快。哎，果然是恋爱中的人啊，拉着白若衣的手，那小脸通红通红的，可能是害羞吧！赵越的想象力相当的丰富，他也没想过，这么冷的天，柳风的脸肯定是冻得很红的，人家皮肤好，不行啊！
　　“为什么我们要走后门？“白若衣跟着柳风跑了一阵，到了出口处，她有些不明白了，因为柳风选择了走侧门出宫。
　　“正门出去，还能走吗？”柳风停下，回头看着白若衣，笑道：“若衣姑娘，外面的人到底有多少，我可不知道，但是呢，此刻一定还没散去。走正门的话，我怕被踩扁了。你是想护着我平安回府，还是想被挤成夹心的饼干？”
　　听了柳风的话，又想着这一路出来都是畅通无阻的，白若衣才恍然大悟，原来，王爷考虑得比自己周到。恩，王爷的脑子就是比自己的好使多了。
　　“对了，现在回去，肯定还是很多人的，不如我们去郊外走走吧，把这衣服换了再去。”柳风停下来，想了想，她一心想要去外面散散心。不过，她可不想穿着这身惹眼的衣服过街，两人上了马车，换了套衣服，接着又跳下车来。正准备出宫门，就看到轩辕澈过来了！
　　轩辕澈远远地就看见两人上了马车，以为他们是要回去了。结果，又看到两人跳下来，还换了身衣服，便有些疑惑了。走过去，一脸不解的看着两人，正要问话，却被柳风抢先一步：“轩辕将军，谢谢你啊，今天你辛苦了。我想再麻烦你一件事情。这两匹马和这两身衣服就交给你帮我们送回王爷府，你的两匹马就借给我们一下，回头请你到王爷府吃饭。就这样了，再见！”柳风飞快地说完，又拉过轩辕澈手里的缰绳，白若衣扶着她上了马，两人便离开了轩辕澈。
　　轩辕澈愣在原地，手里抱着两人的衣服包裹，眼睁睁地看着两人骑着自己的马扬长而去，脸上只留下苦笑。
　　“将军，王爷他们这样好吗？”被抢了马的护卫，看着苦笑的轩辕澈，有些不放心：“我们要不要跟着去！”
　　“没事的，若衣姑娘有分寸的。我们先把东西送回王爷府吧！”轩辕澈回过头来，看着那两匹马，摇摇头。对白若衣的功夫，轩辕澈还是有信心的，至少，外面的人关心的是王爷选亲，如今，选亲弄成现在这个模样，还有谁管两个富家公子去野游？都想看看王爷一会儿出来，毕竟，王爷长得如此标致，多看看王爷心里也是挺舒服的。


第76章 远行归来
　　“姑娘，姑娘，庄主和傲雪姑娘回来了！已经到了前面……”漪澜山庄里面一片沸腾，初蝶如飞似的跑回凝烟阁，一脸兴奋地告诉正在看书的柳沁雪。
　　“是吗？”柳沁雪放下手，看着红扑扑地脸蛋儿的初蝶，觉得很好玩，这个丫头，总也沉不住气，还是那么孩子气，微笑着看着她，道：“知道了，那我一会儿就过去看看。”始终都是要回来的，至于那么激动吗？孩子就是孩子，柳沁雪觉得自己现在就和姐姐差不多了，总是用一种平淡溺爱的眼光在看着初蝶。原来，姐姐对自己那不是冷漠，而是一种宠溺，因为太在意，反而觉得有些冷漠了。可惜的是，自己现在才明白，曾经以为姐姐是个那么不懂别人的人。看来，无论什么事情，只有等你站在别人的角度亲身体会后，才会明白当时的人的心情。
　　“沁雪，你不用过去了，我们已经过来看你了，这些都是我们带给你的礼物！”慕容楠和傲雪已经出现在凝烟阁了，慕容楠笑眯眯地把手里提着的几个盒子放在柳沁雪面前，开心地道，“你不知道，这一路，真的是太有意思了，要不是大宛国的天气太寒冷，我们可能还会晚点回来。”
　　柳沁雪看着有些得意的慕容楠，心里想着，要不是你丫不让我去，我怎么会不知道？真是个马后炮。不过，她看着一脸疲倦黯淡的傲雪，有些怀疑，真的是慕容楠说的那样有意思？为什么傲雪看起来，那么的疲惫无力。
　　“柳姑娘，这是我们送给你的。”墨染和小茹也抱着一堆礼物放在桌子上，笑道：“大宛国有好多好玩的东西，下次你也跟我们一起去哦！”
　　“谢谢，你们辛苦了，坐下先休息一下。”柳沁雪笑着给他们四人泡上热茶，说道，“我可不比你们，整日在这屋子里闲着，时间过得又无聊又漫长。”看着慕容楠那一脸阳光，心里恨得牙痒痒：我已经是困兽了，你慕容楠到是在外面逍遥快活，还回来炫耀，说想晚点回来，老娘要会武功，此刻就先打你个鼻青脸肿。看你还得瑟不！
　　“好啊，我们先在你这里休息一下，等会回去换身衣服，回头再告诉你大宛国的好玩的。”慕容楠并没看到柳沁雪的不满，他此刻看着许久未见的柳沁雪，眼神闪闪发光，傲雪坐在边上看得清清楚楚，可惜，自己没什么闲情逸致去操心那些婆妈的事情，想睡觉。
　　“柳姑娘，请见谅，我倦得很，就不打扰你了，先回去休息了，这一路太累！”傲雪实在是坐不住了，便找了个借口回房，她不想看着慕容楠那股暧昧的劲儿，也不想陪着柳沁雪云里雾里地瞎掰。全都是劳神劳力的事情，还不如回去躺着休息一阵子来的安逸。
　　柳沁雪起身送她到门口，她看着傲雪那消瘦的背影，忽然觉得傲雪瘦了了很多，而且，那背影带着的孤寂，给人一种无法言语的清绝，好熟悉。
　　回到自己的房间，傲雪躺在闭着眼睛，她觉得太疲倦了，此刻的青岚还没把洗澡水备好，她就已经睡熟了过去。等青岚进来看见了，也不忍心吵醒她，只能吩咐几个小丫头，将水先温着，等姑娘醒了，再送过来。
　　青岚给傲雪盖上被子，看着傲雪皱着眉头的睡容，心里有些难过，好久了，姑娘还是这样的睡容，看来，姑娘愁心的事情，还没有过去。自己却没什么办法帮姑娘分担。
　　柳沁雪坐在椅子上，听着慕容楠唾沫星子横飞的演说，又心不在焉地看着那堆礼物，她也看得出来，这些都是经过精心挑选的，有漂亮精致的珠钗、耳环、项链，还有温润古朴的玉坠、手工制作的人偶，都是柳沁雪喜欢的小玩意。
　　要不是田洛跑过来告诉慕容楠有事，慕容楠恐怕会讲到天亮，柳沁雪也没起身送他，只是看着那堆礼物，有些郁闷。
　　初蝶对那些礼物好感兴趣，兴奋得不能自已，一直在那里翻来翻去地看，拆开来一大堆，挨个欣赏：“姑娘，你看，这个玉镯好漂亮哦！你带上一定很好看。还有这个，小茹说，这是大宛国亲王爷选亲的时候街上挂的灯笼，好好看，等过年的时候，我们在山庄里也挂上，一定很好看的。”
　　“嗯，好啊！”柳沁雪实在没有什么兴致，心不在焉的回答着，她心里暗暗琢磨着，慕容楠此去大宛国，目的绝对不单纯，倒是傲雪看起来很累，感觉就像是一路从未休息过的疲劳，那眼神，让人觉得憔悴不堪。
　　“初蝶，回头再看吧!我们给傲雪姑娘送点莲子银耳羹去吧！今天看到她的样子，是累得已经无法撑下去了的感觉，还来不及说会儿话就回去睡觉了。”想着傲雪离开时的那个疲倦样子，柳沁雪有些心疼。她想着柳风经常整日整日不见踪影的时候，回到家里倒头就睡的模样。虽然工作是非常出色，可是，生活却一团糟糕的，看起来非常的让人难过，傲雪也是这样的人，虽然是女强人一个，却不会打理自己的生活。慕容楠根本看不到这些，他的心思，恐怕从来没有在别人身上过，不然，一路上，怎么没发现傲雪的疲惫？
　　初蝶放下手里的东西，便跑到厨房去了，等柳沁雪收拾好了，她已经从厨房回来了。
　　“柳姑娘，银耳羹已经端过来了，还是热乎的呢，我们去傲雪姑娘那里吧！”初蝶小心的端着一盅莲子银耳羹进来。
　　“谢谢你，初蝶，我一个人去就可以了，你先睡觉吧，不用等我了。”柳沁雪接过托盘，放在桌子上，整理衣服笑着道：“我得和她说会儿话，你会很瞌睡的！”
　　“那姑娘多穿点衣服，把斗篷也披上，外面很冷呢！”初蝶有些不放心，看了看外面的天气，又拿出织锦皮毛斗篷给柳沁雪披在身上，这才看着柳沁雪离开自己的院子。


第77章 你姐姐是什么样的人
　　等到傲雪醒来的时候，已经是夜半三更天了，她看着坐在自己房间的柳沁雪，已经睡着了，想不起来柳沁雪是什么时候过来的，而青岚又不在这里，她倒是有些奇怪了，这么冷的天，柳沁雪半夜三更的，怎么会睡在自己的房间里？
　　“柳姑娘？”傲雪叫了一声，便没吭声了，她没想吵醒柳沁雪。虽然搞不清楚这是什么状况，但是，还是问青岚吧，便起身去找青岚：“青岚，青岚？”
　　“姑娘，我在呢！柳姑娘给你了送银耳羹过来，还是热的。”青岚听到傲雪的声音，便从外面的屋子进来，笑着轻声回答，“她说你大老远回来，太辛苦，见你睡着了就没有叫醒你。”
　　“哦，我知道了。你去把水备好，就先去休息吧。”傲雪对青岚说道：“这边我来就是！”
　　“是，姑娘。”青岚看了一下柳沁雪，发现傲雪已经给她盖上了衣服，便点点头出去准备了。她知道，姑娘比自己细心，只是太忙了而已。
　　柳沁雪迷迷糊糊地醒了，她朦胧地看着傲雪站在自己的身边，嘴里便含糊不清的咕嘟道：“姐，你怎么又这么晚才回来，你不要命了？又碰上什么复杂的案子了吧？我熬了点银耳羹给你端过来，你最爱吃的，快吃吧！天又要亮了，我明天还要上班呢，我回去睡觉去，你吃完也你早点睡。”说完，便起身朝着门外走去。
　　傲雪看着睡眼朦胧的柳沁雪，觉得很可爱，心里也有着感动，平日里看她大大咧咧地，没想到心思也这么细腻。她把自己当成她姐姐，看来她的姐姐是个每天很晚才回来的人，只是那个案子、上班是什么意思？
　　“唉哟！”迷迷糊糊地往门口走去的柳沁雪一下子就撞到门框了，这下把她给撞醒了：“该死的门，欺负人啊！”她恨恨地骂了一句，摸着自己被撞痛的脑袋，有些不满！
　　傲雪开心地笑了，这个柳姑娘，迷糊起来还不是一般的，也难怪庄主会对她念念不忘的，去大宛国这段时间，时不时的在自己面前提起她，不过像柳姑娘这样聪明美丽，又活泼可爱的女子，如果自己是个男子，说不定也会喜欢上她的。
　　“坐下吧，我看看！你啊，走路都不小心。”傲雪走过去，扶着摸头的柳沁雪坐下，仔细地看看她有没有撞到哪里。
　　“傲雪姐，你醒了啊！”这会柳沁雪彻底清醒了，也清楚地看见了傲雪，便说道：“吃点银耳羹吧，养颜的，我刚刚让初蝶去厨房端过来的，还是热的呢！我姐姐最爱吃这个，每次休假在家的时候都会熬一大锅呢，但是一忙起来就会忘记。”想着姐姐，柳沁雪又开始笑了，自己撞头也和姐姐差不多了。
　　傲雪点点头，端过银耳羹，打开盖子，用勺子慢慢地吃着，柳沁雪看着她，又不由得叹气：“也不知道姐姐现在如何了，她有没有吃饭啊！哎，总是照顾不好自己，不知道现在会不会又是一团糟。”想着都可怕，柳风的家里，什么都齐全，就是像没人住似的。
　　“沁雪，其实，我一直都很想知道，你的姐姐，她到底是个什么样的人？”傲雪忽然停下，看着柳沁雪，经常听她提起她姐姐，而且从她眼里和梦话里，可以知道她很担心她的姐姐，她姐姐应该也很疼爱她、关心她，但是，既然如此，为什么她失踪了这么久，她姐姐都没用来找她呢？这倒是个怪事。
　　“哦，其实，我也说不清楚，她应该是个很复杂的人吧，没用几个人能看透她。既是一个聪明、能干、工作出色，又是一个糊里糊涂的人，对自己很苛刻的。她一个人生活着，就像是个没人要的单身汉，有时，真的希望有人能够在她身边，好好地照顾她……”柳沁雪一提起柳风，便开始很自然地自说自话了，她也忘记了，傲雪并不是很懂她的话，她的那些现代词汇，傲雪可是一窍不通的。
　　“那比起你来，你姐姐又是如何？”傲雪认真地听着，她觉得，柳沁雪的姐姐，好像个神话般的人物，至少她从来没用见过这样独特是女子。有机会，自己倒是可以见上一见的，如此女子，自己只是听说便已经很欣赏了，若是见到了，想必，也是能够相见甚欢的。
　　“在很多人的眼里，她就是个异类，好像是外星来的一样，其实呢，她也只是个普通人，不过，她的思维有些与常人不同，偶尔有些特立独行罢了，敢于挑战世俗和传统，其实我挺佩服她的。她不喜欢逛街、化妆、买衣服，一般女孩子喜欢的东西她都不感兴趣……”柳沁雪比划着，讲得绘声绘色是，她心里也觉得，有时候，姐姐就是个呆子一样的人，完全不懂得如何生活，所以，自己常常看到的她，都是神魂颠倒的憔悴着，生活常常更是一塌糊涂。
　　在柳沁雪的生动描绘里，傲雪有些向往见到柳风了，她觉得，自己跟柳风一定很谈得来，因为，柳风应该是个话不投机半句多的人，和自己差不多的性格。不过，见到柳沁雪如此担心柳风的生活，倒是又觉得，柳风的日常自理能力，不如自己了。她觉得这倒是有些矛盾了，一个人聪明，能干，又有着那么多的优点，为什么生活如此的令人担忧呢？看柳沁雪倒是很会生活，这点看来她的姐姐倒是不如沁雪那般会打理自己了。
　　“总之一句话，她是顾得了工作，就顾不了自己的，而且，她从来不在意别人怎么说她的，一个已经超了任何闲言碎语的人，你说，她到底是什么样的人，有时，我都不明白，她好像生活在这个世界，却早已经离了红尘，有些不食人间烟火的感觉……”柳沁雪越讲越觉得姐姐有些太过于清寂，好像除了工作外，没有任何的娱乐了：“要知道，她也是个才女啊，写得一手好文章！哎……”柳沁雪这种悲天悯人的态度，还第一次让傲雪觉得，她的姐姐是个让人很操心的人，连柳沁雪这样没心没肺的人都会如此唉声叹气，果真是让人操心的！


第78章 没人懂她
　　“也许，是你不懂她吧，就像你说的，她整天都那么忙，有那么多事情要处理，当然没有时间去做这些女孩子做的事情了，也许，其实她心里也是喜欢这些的，只是没办法分身来做而已。”傲雪不自觉地就站在柳风那边了，她觉得，柳沁雪的姐姐一定是个很有能力的人，而且，也是个懂得风花雪月的人，不可能是个邋遢的人。
　　“是没什么人能够懂她的，平时，她总是冷冰冰的，每次只要出了任务回来，人就会变得很颓废，就好像经历了一场生死搏斗一样疲惫。有时，我看着她的眼睛，就像看到一个很伤心的人，那里面有太多的情绪，让人捉摸不透。我都猜不懂她，她那双眼，看到的那些到底是什么？她从来都不爱笑，其实，姐姐她笑起来很好看的……”柳沁雪对姐姐，真的是很混乱的了解，柳风身上，藏着太多的东西，几乎没人能读懂，而且她也不喜欢别人走进她的世界。她遇到事情也不会跟别人说，老是一个人闷在心里，所以别人更不容易了解她的内心，才会把她视作怪人。
　　傲雪看着柳沁雪的眼神里带着茫然，看来，她对自己的姐姐也有着很多的困惑，那种说不清楚的感情，竟是让她对姐姐的一种不明白。
　　“听你这么说了，我倒是想见见她，也许，我能读懂她的内心！”傲雪轻声地道：“什么时候，你能带我见见她就好了！”
　　“那也要见的到啊，我来这里之后，再也没见过她，不知道以后还能不能见到，也不知道什么时候才能回去，这个鬼地方，真是烦的很，再这样下去我都要抓狂了，连个电话都没有……”柳沁雪也想回去，见见姐姐，看看父母，她愁啊！于是，说着说着就忘记自己是在梁国的漪澜山庄，而不是现代了。
　　傲雪看着她，静静地听着，她知道，这个时候柳沁雪说的才是真的，平时总是有隐瞒的。可是，那些新鲜的名词，到底是什么？也许，她并没有失去记忆，而是，她根本就对梁国不熟悉。这个大胆的猜想，对傲雪来说，是个新的发现，她觉得，只有这样才能合理地解释沁雪现在的所有举动。从她不会穿衣服开始，到现在她的这些稀奇古怪的词语，这才是真的符合她逻辑的解释。
　　“傲雪姐，等你忙完了庄里的事情，带我下山去玩玩吧，或者我们到外地去走走，我跟你一起去做生意，好不好？这里闷得慌啊，我都要发霉了！”柳沁雪陪着傲雪在账房里坐了几日，心里郁闷得都长毛了，忍不住要求道：“我还不知道除了这漪澜山庄外，还有些什么地方好玩好看呢！”
　　“好啊，明日就去，这里的事情已经处理得差不多了。明日出去，我也好顺便去看看那些生意，你也可以学着处理一下生意上的事务。”傲雪对柳沁雪心里有底之后，对柳沁雪的戒心就没那么大了，听到柳沁雪的要求，也很爽快地点头，她也有觉得很闷，自从大宛国回来之后，她也还没有出过山庄的大门。是该交一些给别人来操心了，自己，该去寻找一些属于自己的事情了，也许，还能碰到柳沁雪的姐姐呢！到时，来个对月高歌，也是不错的境遇。
　　慕容楠独自一人站在书房里，他静静地看着密室里的一切，眼里的悲伤又出现了，他多想念那个记忆里朦胧的身影，那个抱着自己开心笑着的人，而如今，那些快乐自由的岁月，再也无法回到自己的身边了，二十几年了，自己从来不知道那曾抱着自己的人在哪里，是生是死，过着什么样的日子。而自己，只能望着这满屋子的物件，一遍遍睹物思人，回忆那些温馨幸福的时光，凭吊着从前的那些没有缺憾的日子。
　　“庄主，三公子，也就是萧公子差人来，说是有重要的事情和庄主商量，问庄主什么时候方便。”墨染忽然在书房外敲门，大声地禀报着。
　　“嗯，我找到了。你去跟他的人说，明日我会去老地方见他。”慕容楠回答着，他看着那件原本属于自己父亲的衣服，心里忽然有了另一个念头：我不会再让任何人利用自己，谁也不能从我手里再夺走任何东西，那些自己属于我的，我一定要抢回来！那个让我失去一切的人，我一定不会放过他！萧逸，我不是你的走狗，总有一天，我要让你知道，我才是那个位置真正的主人。
　　“是，庄主。”墨染转身就离开了书房，去前门那边打发走了太子殿下派来的人，然后再回来禀报，却看着慕容楠绷着脸走出书房，眼里有着一种慑人的情绪。他也不敢多问，只希望庄主自己能保重。
　　“庄主，柳姑娘在傲雪姑娘那里。”看见慕容楠走进凝烟阁来，初蝶知道他是来找柳沁雪的，便立即开口，她可不想等着庄主发问，因为庄主的脸色，好难看。
　　慕容楠闻言，点点头，忽然笑了：“初蝶，这段日子依赖，柳姑娘她还好吗？”
　　“除了有些闷以外，都还好。”初蝶老老实实地回答着，她觉得这个是事实，没什么好隐瞒的。
　　慕容楠便没再说话，他知道，漪澜山庄是很闷的，闷得自己都快待不下去了。而且，自己从大宛回来后，也有着奇怪的感觉，心里总是觉得，梁国的的天空太过陈旧了，也许，是该换换天，换换环境，改变一番新天地了。太闷了，最后大家都会闷死的，不只是柳沁雪，傲雪、自己，全庄的人，都会受到牵连的。
　　看了一眼凝烟阁，慕容楠转身离开了，他没有再去傲雪那边找柳沁雪，而是回到书房，他要找到换天的方式，还要找到对自己最有利的方法。只有得到了稳固的环境和生活，才有更好的选择，才能有更多自我的选择，这个，就是自己目前最需要去积极争取的。


第79章 再遇三公子
　　“依依姑娘，这么巧？你也和傲雪姑娘来这里喝茶？”萧逸坐在茶楼里，忽然看着走上茶楼来的傲雪和柳沁雪，不喜出望外，赶紧热情地招呼着，他现在特别喜欢柳沁雪，总是惦记着她，所以看见她来了，赶紧趁机搭讪道。
　　慕容楠眉头一皱，怎么萧逸知道依依的名字？难道――，心里了然了，他知道萧逸一直是比较贪图美色的，而且看他此刻那副热情高涨的样子，想来是看中自己的柳依依了。这让慕容楠心里十分的愤懑，好你个萧逸，趁我不在的时候，你居然查我家的底细，还打上了依依的主意，太过分了。我看上的人你也想跟我争，凭什么一切都是你的，岂有此理，真是气煞我也！慕容楠心里火烧得烈焰高涨，可是，他却奈何不得，毕竟，现在得罪不起萧逸，还没到自己跟他翻脸的时候，只能憋着一股恶气在心里。
　　柳沁雪一看是萧逸，她无所谓。看着萧逸那满脸笑容的殷勤，有些不以为然，心里虽然对他没什么好感，倒也不反感，顶多觉得这个人有点热情过头了，带了点白痴的感觉而已。可是，她却在侧头的时候，分明看到傲雪眼里的无限厌恶和慕容楠眼里的强烈不满。想必，傲雪和慕容楠对此人已经是深恶痛绝了，真的有那么让人恶心吗？珠光宝气的一个人，有点像金玉其外。
　　“我和依依出来随便逛一下，想不到这么巧，遇到了庄主和三公子。两位有事商议，我们就不打扰了，我们还要去别处买点东西去。”傲雪说着，拉着柳沁雪往楼下走去，唯恐避之不及。
　　萧逸有些失望，他倒是没有拦着，不过，心里有些不满了，两个自己都喜欢的美女，转身说走就走，自己的眼福还没够呢。失落了一会儿，转念一想，还是大事重要，反正柳依依的资料他已经到手了，到时只要自己开口，她就是自己的了，父皇不答应也得答应，慕容楠也得乖乖放手，我看上的女子谁敢跟我抢！简直就是恶棍的想法，不过，太子，就算是个恶棍，也是没人敢惹的。
　　“怎么了，走得那么快？那个三公子，傲雪姐你不喜欢他？”柳沁雪随着傲雪离开茶楼，看着傲雪脸上不那么明朗的表情，觉得有些奇怪，那个三公子看起来也是一表人才风度翩翩的，和慕容楠不相上下，又不是洪水猛兽，有必要逃得这么快吗？傲雪姐这是怎么了？
　　“没事。你别往心里去。只是，你也知道，有些时候有的人，就是没来由让人讨厌而已。我感觉有些累了，依依，不如叫青岚她们回家吧。”傲雪含蓄地一说，虽然没有明言，但是话里的嫌弃还是很明显，她的行为已经足够表明了她对那位三公子的极端厌恶。
　　柳沁雪想了想，点点头，随着傲雪走着。至于那个三公子，她对他没啥印象，好像，好像自己只是和他偶遇过两次，也只是打了个照面就走了，没有进一步交往，不大清楚他的人品性格，既然傲雪都讨厌的话，大概也好不到哪里去，因为傲雪一般不会随便讨厌人，但是，讨厌起来，也就是再不会喜欢了，这点，和姐姐超级像。不喜欢的连看都不想看到，喜欢的吧，还会搭理一下，不过，很难看出来她们到底是喜欢还是不喜欢，因为，这两个人都是很少情绪外露的，猜猜猜，只能从她们的言行里判断。哎，姐姐哎，你和傲雪姐有得一拼。
　　傲雪自从回到山庄后，就待在了自己的房里，没有出来过，晚饭也没去饭厅吃。柳沁雪有些放心不下，因为她知道，回来的时候一路上傲雪就没说话，好像很是不舒服的样子。于是，便去看她，却发现傲雪居然坐在雪兰居的院子里，一个人喝着闷酒，青岚有些恼火地站在旁边，愁着眉眼一声也不吭，想必，青岚是压不住傲雪那脾气的吧。
　　柳沁雪走上前去，坐在傲雪旁边，看见她的脸色不大好，好像是冻得有些发青了，赶紧拉过她的手，发现傲雪的手掌冰冷冰冷的，皱了一下眉头，便回头对青岚道：“青岚，快去给你家小姐拿件厚的棉袄过来穿上，再拿件斗篷过来，外面这么冷，风又大，傲雪姑娘又怕冷，你这么能让她穿这么少坐在这里喝闷酒呢？”天寒地冻的，真是要人命啊！
　　“柳姑娘，我劝过小姐了，她怎么也不肯听。我这就去拿衣服来。”青岚立即应道，她也很是无奈，自己说了几遍了，傲雪就是不动，自己也拿她没办法。
　　看着青岚拿出衣服来，沁雪便给傲雪披在身上，傲雪看了她一眼，没有说话，还是倒着酒。青岚这下才松了口气儿，看来，柳姑娘的话还是有点作用的，哎，谢天谢地啊！
　　“来，傲雪姐，我也陪你喝两杯！”柳沁雪给傲雪弄好衣服后，坐下来，端着酒杯，开始和傲雪对饮。她也会喝一些小酒的，在现代的时候她要应付的饭局可不少，所以日夜锻炼，酒量是很不错的，这点自信她还是有的：“以前，我常和朋友同事一起去喝，常常喝到很晚，喝的很开心。”想着曾经的一切，柳沁雪又是一片怅然，这就叫时过境迁，再不会有那样的灯红酒绿了吧。
　　“是吗？你会喝？”傲雪端着酒杯，看着柳沁雪倒酒，忽然笑道：“你不和你姐姐喝？姐妹应当一起豪饮才是啊！”为什么和同事朋友喝？却不和姐姐喝呢？
　　“姐姐她不喝酒，一喝就会醉。而且，她常常忙得连吃饭的时间都没有，哪里还有时间喝酒！”柳沁雪端着酒杯，敬了傲雪一下，一饮而尽。她心里想着，自己唯一一次和姐姐喝酒，就是自己来到这个世界那天的前一个星期日，在自己的生日宴会上，姐姐破天荒地跟自己喝了一杯红酒，结果，喝了那杯酒后，自己还得把她送回家，回到家里她倒头就睡了，真是不胜酒力的人。不由得笑了：“她是个典型的一杯倒。不过，这也不能怪她，酒量这东西，完全是后天锻练出来的，她几乎都不出门应酬，当然也就不会。我以前也是一杯倒，后来应酬的饭局多了，也被训练成千杯不醉了。”想着自己也那么的风光过，也算是一种安慰吧。
　　傲雪干了一杯，看着柳沁雪，眼里有着那么明显的落寞，也许，曾经的她也是非常的耀眼的人物吧。那么，就来个不醉不归吧！
　　“来，我敬你，也代你姐姐敬你。希望你在这里过得快乐！”傲雪笑着，端着酒杯一饮而尽，这个世界，除了酒以外，自己还有什么能够尽兴的呢？
　　柳沁雪点点头，笑道：“来，我也敬你，代我姐姐敬你，希望你能遇到我的姐姐，让她陪着你快乐地过日子，自在逍遥……”
　　两个人就这么在院子里烫酒豪饮，完全忘记了，在这个大冷的冬天，这么喝酒，真有点容易感冒的。不过，谁管呢，都在兴头上，都在做柳风的代表，完全忘记了，谁都无法代表她的。
　　一杯解千愁，二杯恩仇灭，三杯笑天下，四杯乐开怀……


第80章 醉，谈何容易
　　“哈哈哈，你姐姐真好玩，哈哈哈，回头我一定要跟她喝个痛快……”傲雪一边喝酒，一边听着柳沁雪讲柳风的事情，觉得好笑得很，一个豪气干云的女子，居然是个孩子气的人，简直就是太好玩了，跟她的性格完全不像，原以为这样洒的人，应该是个千杯不醉，整日义正词严的人才对，却没想过，那是个有着两中极端化性格的人，真是好玩。
　　“呵呵，我跟你，她太好玩乐，哈哈哈哈哈，哎，不说她了。来，我们再干！”柳沁雪也觉得很好笑，自己的姐姐，C市赫赫有名的高级警督，却连一杯酒都不会喝，还常常的跟个孩子一样，真的是很笨啊：“有时，我嫉妒她，她工作的时候像个疯子，不工作的时候像个孩子，没人搞得懂她，而且，她一点都不出老……”
　　初蝶赶过来，看着柳沁雪坐在院子里和傲雪正在那里一杯接一杯地喝酒，比起青岚的心惊肉跳好不了多少，两个姑娘这样一直喝下去，不知道会醉成什么样子。可是，两个人才不管青岚和初蝶呢，就这么随意地喝着笑着谈着，一直闹到深夜。青岚和初蝶都熬不住了，就在火盆旁边坐着，竟然不知不觉地睡着了。
　　“千杯不醉”的柳沁雪终于在傲雪的万杯功力下醉倒了，傲雪清醒地端着酒杯，看着旁边醉得趴下，有些不省人事的柳沁雪，不由得笑了，看来，这位柳姑娘，倒也是个很豪气、不拘小节的女子，自己好就都没这么喝过了，真是痛快，现在，心里觉得舒服多了。
　　“你到底是从哪里来的？为什么从来都查不到关于你的消息？你的姐姐，又是谁，她为什么不来找你？”傲雪端着酒杯，望着天空那一轮明晃晃的皎月，心里有着很多的疑问，低头又看看醉倒的人，低低地道：“柳依依，你应该不叫柳依依才对。”傲雪一直就觉得柳沁雪不是失忆的人，因为，柳沁雪看起来，什么事情都很清楚，不像忘却许多事情的人。
　　柳依依，你的失忆，到底是真的还是假的呢？如果是真的，你为什么能记得这么多关于你姐姐的事，却独独记不住你自己是谁，是从哪里而来？如果是假的，那你为什么要装作失忆，你既然这么想念你姐姐和你的家乡，那为何还要留在漪澜山庄不走呢？你留在这里，到底有什么目的？究竟，你到底是谁？而出现在这里，又是为了什么呢？
　　傲雪在那里胡思乱想了着，忽然心里一惊，被自己的想法吓了一跳，如果柳依依真是的假装失忆，难道她是借此来接近庄主？可是，看她的样子，平时做事也毫不掩饰自己的真实，应该不是大宛国、夜邑国派来的奸细，也不会是萧逸的人，那她到底是为什么而来呢？
　　傲雪端着酒杯，越想越觉得心里一片茫然，找不到丝毫的头绪，她看着柳沁雪睡得很熟，想着应该让她进屋去，这里会着凉的。
　　正当她要叫依依的时候，猛然记得自己在她的书房看到过“沁雪”这个名字，为什么那么多的字不写，偏写了那么多个沁雪？难道，沁雪是她姐姐？也许，沁雪这个词语，很重要，是个很关键的词，莫非――
　　“沁雪，沁雪，你喝醉了，赶紧回房去睡觉，这里睡会着凉的，来姐姐扶你回房去！”傲雪忽然开口，试着呼唤已经醉意深沉的柳依依，看看她会有什么样的反应。
　　“哎呀，姐啊，别吵我，我没醉了，你怎么又那么晚才回来。我知道回房去，等会儿！再眯一会儿！”柳沁雪迷迷糊糊的，无力地挥挥手，含糊地说着：“每次回来都沁雪，沁雪地叫个不停，好烦人，人家要睡觉。”柳沁雪这一醉后真话，可算是泄了底了。
　　傲雪看到柳沁雪的反应，当真的是一愣，她想不到，自己只是想试探一下她的反应而已，没想到她果真就是沁雪？原来如此。
　　看来，那些自己听到的新鲜名词和那些费解的话，和这个无家可归的柳沁雪来的地方有着很深的联系。如果，沁雪不是这个世界的人，那么自己费尽千辛万苦都查不到的信息，也有可能并不是她要故意隐瞒，而是这位沁雪姑娘也不知道该如何说。事情终于有了些眉目，傲雪有些怅然了，如果，柳沁雪真的回不去的话，那自己，不是永远无缘见到她的姐姐？自己还想着一定要培养她成为千杯不醉的人。可惜了……
　　看着依旧趴在桌子边沉睡的柳沁雪，傲雪觉得，她装作失忆确实是情有可原，看起来，她是很想回去的。但是，两个世界的差别那么大，她也不知道怎样才能回去，而且她姐姐并不知道她来了这里，所以也没有办法找到她。沁雪姑娘在这里没有亲人朋友，刚巧被庄主救了，因为无处可去，就只好说自己失忆了，跟在庄主身边。傲雪觉得自己的推测应该是八九不离十了，这样的话，全兜得通了。从她一直说她姐姐的事情上，如果能找到她的姐姐在哪里的话，那么，全部事情都能解开了，只是，那个世界，又是哪里呢？真是这个难题解开了，接着又来一个，自己也开始头痛了。
　　傲雪决定暂时不想这些事情了，她叫醒睡着了的初蝶和青岚，有些醉晕晕地道：“初蝶，柳姑娘已经喝醉了，你扶她回凝烟阁去休息吧！青岚，你帮初蝶一起扶柳姑娘回去。”自己还得去清醒一下，把刚才的事情清理一遍头绪。
　　“是，傲雪姑娘。”初蝶和青岚两人一起应了，便一同扶着醉成一滩烂泥的柳沁雪往凝烟阁去了。
　　傲雪嘴角露出一抹淡淡地笑容，她看着院子里，月光下的倒影，心里暗暗地道：如果你是柳沁雪，那么，你整日提起的姐姐，又是谁呢？是不是要等到下一次你醉了，再告诉我？


第81章 你是柳沁雪
　　“天啊，两天了，头还痛着呢，那酒真是醉人！初蝶，给我点水喝！”柳沁雪有气无力地躺在院子里的椅子上，她想要清醒一下，虽然凉风阵阵，不过不怕，她穿得跟企鹅似的，还有火盆在。和傲雪喝过之后，自己两天都没能有精神，这酒的后遗症太过于持久了，她现在还觉得太阳穴隐隐作痛，下次再也不敢贪杯了，这古代的酒虽然好喝，可是醉起人来也是毫不手软的。
　　“柳姑娘，来，喝点莲子羹吧，傲雪姑娘说，这个对醒酒特别好。“初蝶端着莲子羹过来，看着还在椅子上苦瓜着脸头痛的柳沁雪，数落道：“下次，姑娘可别再跟傲雪姑娘那么使命地喝了，你哪里喝得过傲雪姑娘，她的酒量可是一流的，山庄里没几个人喝得过她。”初蝶可是清楚傲雪的酒量的，十个柳沁雪也不一定能喝得过傲雪。
　　“好喝嘛，再说了，难得有人陪着我喝那么多。好久没有这么开怀畅饮了，那天喝得真痛快啊！”柳沁雪起身接过莲子羹，咕嘟咕嘟地喝了下去，然后笑着，她可没后悔和傲雪那么喝，有机会还喝。她想了想，道：“要是换做是那天和傲雪姐喝酒的人是我姐姐，至少一个星期起不来，她的酒量好差的。”柳沁雪觉得，柳风虽然是看着让人害怕，可是，真的实在起来，就是个纸老虎，一点都不吓人，当然，若是惹急了她，发起火来就要另当别论。
　　傲雪刚进门来，就听到了柳沁雪的话，她疑惑了：一个星期？啥意思？初蝶也不懂，一个星期是啥，没听过啊！正要开口问，就听得柳沁雪有气无力地道：“一个星期就是七天，七天为一周，一周就是一个星期。一个月差不多都有四个星期，那么，就有四周。以此类推……”就知道你们这群人要问，每个人都是问题儿童。
　　柳沁雪躺在椅子上闭着眼睛解释着，反正，就算是说了，这些人还是不懂。傲雪看着柳沁雪那一脸的无奈，不由得笑出声来：“那是你们那个地方的说法吧，我们这里，可是没有这么个算法。”
　　别说梁国，就连大宛国，夜邑国都没有这么样的说法，也没有她所说的那些稀奇古怪的东西。同时，这个事情也就证明了，傲雪猜测的没错，柳沁雪不是这三个国家里任何一个国家的人，应该是一个她所不知道的国家的人。看来，要找她的家人，可谓难于登天，难道自己始终也与沁雪的姐姐无缘了吗，可惜了。
　　“是啊，那个算法，比你们这些都简单，我们那里都是用公历的，一周一周的，好记得很。不像这里整日天干地支什么的农历旧历那么的复杂。你们连个星期天都没有，真的落后啊。”柳沁雪说着，忽然觉得这里还真的没有什么国家节假日，休息日什么的，不过，也许可以试着做一个，于是，她睁开眼，翻身坐起来，道：“干脆，我来教你们怎么做日历吧！再来整整工作日什么的，还要标出节假日来。闲着也是闲着，不如做点事情。”
　　这下，她的头不痛了，腰不酸了，眼睛也睁开了。说干就干，离开椅子，她跑到屋子里，拿出笔，又找到很多的纸，开数的工作日制定计划。
　　傲雪像个好学生一样，一边听她说，一边跟她学着做。两人倒是很热情高涨，看得旁边的初蝶和青岚有些两眼无神，瞌睡连天，这两个姑娘凑一起，比谁都能折腾，一弄就是一天，天都要黑了，还在纸上写来写去，弄来弄去。
　　初蝶和青岚赶紧跑到厨房里去折腾饭菜去了，就剩下沁雪和傲雪在那里玩纸，弄着那些笔墨。
　　“沁雪，你告诉我你那个地方的事情吧！我想知道！”傲雪看着正在专心折腾的柳沁雪，忽然开口说了一句，此刻的柳沁雪正低着头，还在一门心思做她的日历，没注意到傲雪的话。
　　“好啊，我们那个地方有电脑，有高楼大厦，有很多高科技的东西――”柳沁雪随口应着，她开口说了一阵，忽然觉得不对劲，赶紧停住了，抬头看着傲雪，眼里有着不安和疑惑，她怎么会知道自己的名字？自己可没说过这么个名字。
　　“是你自己说的，那喝醉了的时候，说了很多，可我就记得你说你叫柳沁雪了，你一直说你姐姐太晚回家。”傲雪是何等人物，当然早就想好了如何接话，她避重就轻地开始了话题。看着柳沁雪，微笑着道：“电脑，是什么呢？还有什么电灯什么的，你告诉我吧，我想知道那些很新鲜的事情……”总算有个什么有意思的事情可以让自己改变一下疲倦的心绪了，傲雪可愿意放过这个话题。
　　柳沁雪看着微笑着的傲雪，想了一会儿，点点头，道：“好吧，我告诉你，但是，你不能告诉别人，任何人都不能说！”一个人在这个地方，没个说真话的人，憋着也是很难受的。如今，傲雪既然知道自己的一些事情了，那么，自己对她说说心里话，感觉也会好过一些，这里那种憋闷的日子，一点都不好过啊。她相信傲雪跟姐姐一样，是个信得过的人。虽然，姐姐常常都是只听不说，让人家觉得她根本没听，不过，现在看着傲雪，有时也会觉得，姐姐其实是认真在听，只是，她太安静，不喜欢说话而已。
　　傲雪安静地点点头，她是守信之人，不会乱说的，这个柳沁雪也是知道的。所以，柳沁雪也就放心大胆地开实起21世纪的自己和那个自己远离的国家。傲雪就像个什么都不懂的小孩子一样，认真又好奇，不停地提问，换做是以前的柳沁雪，三五几句就毛了，一定让她自己去看书或者边上玩去，可是现在的她，耐心得像唐僧，有问必答，有疑惑必解，真是天壤之别，如今的脾气，简直就是让人刮目相看。


第82章 下雪了
　　“柳姑娘，今天好冷哦，外面都下雪了。”初蝶看见柳沁雪起床了，端了热水进来给她洗漱。
　　“下雪了吗？我要出去看看。”柳沁雪听说下雪了，很兴奋，来了这个世界还是第一次下雪呢！
　　“嗯，昨晚下了一夜呢，现在还下得很大呢！姑娘还是等雪停了再出去吧！”初蝶笑着说，看柳沁雪洗漱好了，端了水出去倒掉。
　　“来，姑娘，快坐下，我把头发给你梳好了，你再去看吧！衣服也还没换，你就不怕凉了！”初蝶进来看见穿着只穿了件中衣，趴在窗口看雪的柳沁雪，嗔怪道，“姑娘，快进来。屋子里烧着炭火，穿中衣也没事，你把窗打开了，还站在那里吹冷风，小心回头感染了风寒。”边说边走过去把窗户关得严严实实，再把柳沁雪拖到梳妆台前坐下。
　　“初蝶，你越来越嗦了，肯定是跟你家庄主学的，这么唠叨。”柳沁雪笑嘻嘻的道，知道初蝶是关心她，就是忍不住想打趣她一下。
　　“庄主才不对别人唠叨呢，他是担心你才这样。”初蝶看着菱花镜里柳沁雪的脸庞，“姑娘越发的美丽了，今天我给姑娘梳个朝云近香髻，肯定很美。”
　　柳沁雪看着初蝶的双手在自己的发间穿行，不一会就盘好了发髻，心里感叹着，古代的女子就是心灵手巧啊，自己跟初蝶学了这么久，连最简单的都没学会。
　　“好了，姑娘，你看。”初蝶在首饰盒里挑出一支金镶珠石蝴蝶簪、一支银镀金穿珠点翠花簪插在发髻上，仔细端详了一会，又拿了一朵千叶攒牡丹珠花戴在左侧的发鬓上，这才满意的点点头。
　　“嗯，真好看。”柳沁雪看着菱花镜里的自己，跟21世纪的柳沁雪完全是两个人，现在的这个完完全全是个古人。柳沁雪笑了笑，在首饰盒里拿了上次慕容楠从大宛国买回来的红翡翠滴珠耳环带上。
　　“哇，姑娘好漂亮，就像天上的仙女一样，你肯定比皇宫里的娘娘还要好看。”初蝶看见打扮好的柳沁雪，穿着镂金百蝶穿花云锦袄、团蝶百花烟雾凤尾裙，千娇百媚、顾盼生辉，觉得好美。
　　“初蝶，你又胡说了，你见过天上的仙女和宫里的娘娘么？”柳沁雪笑着说。
　　“我没有见过啊，但是我想，她们都没有柳姑娘好看，柳姑娘是我见过的最最漂亮的姑娘了。”初蝶挠挠头，不好意思的说道。
　　“呵呵，初蝶，你去看看雪停了没，停了我要出去看看。”柳沁雪伸了个懒腰。
　　“还没呢，姑娘，哪有那么快啊，你上午看会书，等吃了午饭再去看吧！”初蝶推开窗户，看见外面纷纷扬扬的大雪，赶紧关上回答道。
　　“嗯，那好吧！”柳沁雪笑笑，拿起一本书坐到书桌前看起来。不过她的心已经不在这里，早就飞到外面去了，所以看了半天书还是翻在第一页呢！
　　初蝶看见柳沁雪心不在焉的样子，觉得好笑，这个柳姑娘，还真是真性情，也不理会她，自己到外幂子去做针线去了。
　　“初蝶，依依在干什么呢？”慕容楠进来看见初蝶一个人在外面绣花，问道。
　　“庄主，你怎么来了？柳姑娘在里面看书呢，不过看了半天还是第一页。呵呵！”初蝶看见慕容楠斗篷上沾满了雪花，斗笠上也积上了一层薄薄的冰，“这么大的雪，您还来看柳姑娘啊？”
　　“嗯，我不放心她，怕她这么大的雪也跑出去玩，所以过来看看。”慕容楠笑着道。


第83章 堆雪人，打雪仗
　　慕容楠进了里间，柳沁雪招呼他坐下，吩咐初蝶端来热茶，两人边喝边天南海北的聊起来。
　　“庄主，要传午饭了，您也在这里吃吗？”初蝶笑得贼兮兮的，庄主这么大的雪还惦记着柳姑娘，特地到凝烟阁来，说明庄主很喜欢柳姑娘，很关心她呢！
　　“嗯，我也在这里吃，等会雪停了我和依依一起去外面看雪。”慕容楠回答道。
　　吃过饭，两人闲来无事，又说了会闲话，柳沁雪道，“初蝶，去看看雪停了没？”
　　初蝶走到屋外去，一会儿回来道，“姑娘，雪已经停了，不过可能是下得太大了，外面地上积着好厚的一层雪呢！”
　　“哦，真的啊？初蝶，给我拿件厚实的斗篷，我要出去踏雪寻梅去了！”柳沁雪听说雪停了，迫不及待的想出去玩雪去。
　　“是，姑娘。”初蝶无奈的摇摇头，这个柳姑娘就是个急性子。初蝶从衣柜里拿出一件妆缎狐肷褶子大氅给柳沁雪披上，然后想了一下，又去找了斗笠拿在手里，等会要是没回来就下起雪，也可以给柳姑娘戴上。
　　“慕容楠，我们去山庄里转转去。走了，初蝶！”柳沁雪兴奋起来，看着还在磨磨蹭蹭的初蝶，不满的叫道。
　　“庄主、柳姑娘，我来了，走吧！”初蝶一手拿着两个斗篷，一手还拿着手炉，看得柳沁雪哈哈大笑起来。
　　“柳姑娘，还笑呢！赶紧把手炉捧上吧，等会手冻僵了！”初蝶把烧得暖暖的手炉塞到柳沁雪手里。
　　“是，遵命，初蝶大人！”柳沁雪笑着接过手炉，捧在手心里。古代的有钱人就是福利好啊，没有手套还有手炉可以捧着。
　　三人一路说笑着，大雪刚刚停了不久，山庄各处的院子里都没有人，大家都躲在屋子里御寒呢！下人们可不能和主子比，出门还有斗篷和手炉。不过屋子里都烧着炭火，很暖和，也不冷。
　　“山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。”柳沁雪看着一片白茫茫的世界，心里一动，摇头晃脑的吟起毛主席的《沁园春》来。
　　“慕容楠，初蝶，我们堆雪人吧！”柳沁雪招呼两人道。
　　“这是眼睛，这是鼻子，这是嘴巴……”柳沁雪一边念着，一边把这雪人的五官勾勒出来，然后拿了一根树枝插在雪人的身体上，“好了，堆好了，你看像不像初蝶？”
　　“柳姑娘，你看我堆的这个是不是跟你一样！”初蝶也毫不示弱的回敬道。
　　“我哪有这么难看！”柳沁雪笑着跑远了几步，悄悄的抓了雪团成一个雪球，冷不丁的朝背对着她的初蝶扔去。
　　“哦，打中了，打中了，哈哈哈！”柳沁雪看见雪球打在初蝶身上，高兴地拍起手来。
　　“柳姑娘，你真坏，看我不扔你！”初蝶假装气坏了，也团了个雪球朝柳沁雪扔去。
　　“你打不到我，哈哈！”柳沁雪早就躲得远远的，不让初蝶追上她。
　　“慕容楠，你也跟我们一起来玩打雪仗吧！要不，我们再去叫几个人来一起玩，打雪仗要人多才好玩呢！”柳沁雪建议到。


第84章 太阳从西边升起？
　　“哎呀，投降了，不玩了，不玩了！”柳沁雪边逃边笑道，“我都出汗了，好累啊，我要歇一会儿。你们几个怎么都扔我啊，不带这么欺负人的。”
　　“谁让你先挑起战争的，不扔你扔谁？”慕容楠看着眼前的柳沁雪，朝云近香髻有点歪了，几缕鬓发散落下来，添了几分妩媚的味道。头发上、妆缎狐肷褶子大氅上都沾满了碎雪，慕容楠宠溺的笑着伸手拍掉她身上的雪。
　　“好久没有这么开心的玩过了，呵呵！慕容楠，我们去养心院那边嫂去吧！”柳沁雪拉住慕容楠的手，往养心院的方向去了。
　　一路走过去，经过傲雪住的雪兰居，柳沁雪想了想道，“要不我们先去傲雪那里坐一会，再往养心院去吧！”
　　两人走进雪兰居，见傲雪穿着银红撒花大袄，披着八团喜相逢厚锦镶银鼠皮披风，正在看书呢！“傲雪，外面雪停了，怎么没有出去玩啊？我们刚刚在芙蓉园那边打雪仗呢！”慕容楠看见穿得厚厚的傲雪，笑着道。
　　“我畏寒，你又不是不知道，我哪敢下雪天的和你们一样去外面疯玩呢！”傲雪斟了两盏热酒端过来，“喝杯酒暖暖胃吧！”
　　三人坐着说了会话，柳沁雪觉得无聊，便和慕容楠告辞出来，往养心院走去。
　　一路上沉默了好长时间，两人谁都没有说话，只听见脚踩在雪地上发出的声响，气氛好像突然变得很怪异。
　　“依依――”
　　“慕容楠――”
　　两人也察觉到气氛的尴尬，同时开口道，听见对方的说话，又不约而同的停了下来，两人都相视而笑。“呵呵，还是你先说吧！”柳沁雪对慕容楠说。
　　“依依，你这段时间跟傲雪学得怎么样了？”慕容楠道。
　　“还行吧！就是那些账目看得人头痛，一笔一笔的收入和支出，各个地方的银号和生意，又多又乱，这么理也理不清。”说起这些柳沁雪就觉得头大，在现代的时候她的数学成绩一塌糊涂，生意一直不喜欢和数字打交道，还好有计算器和电脑可以用，不用自己去算。在这个只有算盘的古代，柳沁雪只能仰天长叹了。
　　“傲雪一个人打理这些实在是忙不过来，山庄人多事情也多，管理起来也不轻松，外面还要处理各个分号的生意，确实是辛苦她了。”慕容楠也觉得傲雪太辛苦，一个人要管这么多事情。
　　“咦，难道今天太阳是从西边出来的吗？不对啊，今天下雪，根本就看不见太阳啊！”柳沁雪抬头望望天空，对慕容楠道。
　　“依依，你这是什么意思啊？”慕容楠听见柳沁雪说了句牛头不对马嘴的话，奇怪的问道。
　　“我还以为今天太阳从西边升起了，你终于知道傲雪辛苦了啊，知道她帮你管理这个山庄有多么不容易了啊？良心发现了嘛！”柳沁雪哈哈大笑，这个慕容楠有时候还真是天真得可爱。
　　“我是在想，要是你学会了，也可以帮傲雪分担一些，她也不至于那么辛苦，反正你不是一直吵着无聊，要找些事情来做吗？”慕容楠狡黠的对柳沁雪笑道。
　　“你――你到底有没有良心啊！竟然还把主意打到我头上，你难道自己不能亲自去处理一些，帮傲雪分担一下？凭什么要我去学啊？”柳沁雪无语了，这个慕容楠，还真不是一般的狡猾！


第85章 踏雪寻梅
　　“哇，慕容楠，你看那边有几株红梅，开得好漂亮啊！”柳沁雪兴奋的叫起来。
　　远远的望见对面的山坡上，几株红梅开得正艳，在一片白色的世界里特别醒目。红梅和白雪相映成趣，煞是好看。
　　“慕容楠，我们去那边摘几枝红梅吧，我要拿回去插在花瓶里。”柳沁雪拽着慕容楠往对面跑去。
　　过了小桥，三人两步一滑气喘呼呼的爬了上去，只见前面一个小小的院落，一段粉墙掩映在树丛中，墙角种了几株梅花。三人走上前去，只见院门外的匾额上“绛霞阁”三个大字。
　　“初蝶，你快去帮我摘几枝回去。”柳沁雪对初蝶道。
　　“是，柳姑娘。”初蝶走到一株最大的梅树前，伸手摘了一枝。
　　“初蝶，我要上面那枝，花开得最多的那枝。”
　　“柳姑娘，我够不到啊！”初蝶努力伸长了手，试了几次都摘不到柳沁雪想要的那枝红梅。
　　“初蝶，我来摘吧！”慕容楠笑着走过去，正准备摘下那枝梅花，只听见一个细嫩的童声道：“你们不能摘我家的梅花！”
　　三人被吓了一跳，回头一看，一个大约7,8岁的小男孩站在院门口，正一脸凶恶的盯着初蝶手里的那枝红梅。“哇，好可爱的小正太哦！”柳沁雪看着那个眉清目秀的小男孩，虽然此刻他的表情臭臭的，但仍然很可爱。
　　“咦，这是哪里来的小孩子，我怎么从来没有见过啊？初蝶，你认识他吗？”慕容楠看见那个小正太，不解的问道。
　　“我也不认识啊，想来是哪个媳妇的儿子吧！”初蝶回答。漪澜山庄各个院子管事的，账房的，洒扫的，厨房的，丫头小厮，婆子媳妇，山庄里上上下下几百口人，谁知道是谁家的小孩。
　　“枫儿，你在跟谁说话啊？”吱呀一声门响，一个女子的声音传来，“枫儿，你怎么跑到外面来了？”
　　“娘，有人摘了我们的梅花！”小正太转过脸去，对着来人道。
　　“庄主，你们怎么来了？”女子走出院门，看见慕容楠站在门口，好像被吓了一跳，“庄主，您别见怪，小孩子不懂事。枫儿，快给庄主道歉！”
　　“锦妗，是你？你住在这里？”慕容楠看见门口的女子，认出了她。
　　“嗯，庄主，这是我的儿子枫儿。”女子微微笑了一下，柳沁雪看着她，发现她虽然在笑，可是眼睛里明显带着一丝忧伤。
　　“你还好吗？”慕容楠问道。
　　“我很好，谢谢庄主的关心。”锦妗温和的道，“如果没有什么事，我先回房了。”锦妗说完就转身回去了。
　　慕容楠望着锦妗的背影，无奈的摇了摇头，“沁雪，我们摘了梅花就走吧！”
　　“别摘了，还是让它留着吧！”柳沁雪笑着说，“驿外断桥边，开无主，已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒，零落成泥碾作尘，只有香如故。摘回去也很快就凋谢了，何必呢？”
　　“天色也不早了，看样子等会可能还会下，我们还是先回去吧！”柳沁雪知道小正太舍不得梅花，所以才阻止慕容楠摘。
　　“姐姐，你等一下。”柳沁雪转身要走，小正太跑过来拉着柳沁雪的衣服，“姐姐，你能教我你刚才吟的诗吗？我好喜欢。”
　　“好啊！那不是诗，是一首词，是咏梅花的。”柳沁雪笑着说道，然后一句一句念给小正太听，他也很快就会背了。
　　“庄主，你帮我把那枝梅花摘下来，好吗？”枫儿指着刚刚柳沁雪想要的梅花，对慕容楠说到。
　　慕容楠摘下来递给枫儿，他拿着梅花走到柳沁雪面前，“姐姐，谢谢你，我把这枝梅花送给你。你以后还能教我背诗吗？”
　　“嗯，好啊，要是你想学的话，你有空可以来找我，我住在山庄里的凝烟阁。”柳沁雪摸摸小正太的头，笑着说，“好了，我们要回去了，枫儿，谢谢你的梅花。”
　　柳沁雪冲着枫儿挥挥手，跟着慕容楠一起往山下走去。


第86章 在古代吃火锅1
　　回凝烟阁的路上，柳沁雪拿着梅花一直心情很好。“咦，刚刚住在绛霞阁的那个叫锦妗的女子，似乎不怎么待见你啊？难道是你以前的，你现在把人家抛弃了？那小正太是不是你的私生子啊？”柳沁雪突然想起来，好奇的问慕容楠。
　　“我有那么大的私生子吗？你的想象力还真丰富啊！”慕容楠一脸黑线的给了柳沁雪一记爆栗，“锦妗是我父亲的一个故人的女儿，当年她父母因我父亲而死，所以父亲收留了她。后来她嫁了人，不知道什么缘故丈夫去世了，她无处可去所以又回了山庄，但一直深居简出，要不是今天见到她，我都快要忘记她了。”
　　“哦，原来如此。怪不得我看见她的神情里，总是带着淡淡的哀愁。”柳沁雪点点头，觉得这个叫锦妗的女子，命运还真可悲。
　　“唉呀，要是以前的时候，在这样的下雪天，一家人都会围在桌子前，自己烫火锅吃，好怀念那样温馨幸福的日子啊……”吃了晚饭，柳沁雪百无聊奈的趴在窗前，望着外面纷纷扬扬的大雪，心里无限惆怅。自己来这个世界大半年了，再也没有吃过妈妈亲手烧的家乡菜，这里没有自己熟悉的一切，好想回家啊！
　　“呃，对哦，我可以自己动手做火锅啊，还可以叫山庄里的人一起吃，在家里的时候经常看见妈妈做火锅底料，这个不算很难，我可以试一试啊！”柳沁雪兴奋起来，顾不上外面还在下雪，拿了斗笠就往慕容楠的风雅苑去了。
　　“慕容楠，我们明天吃火锅吧！叫上山庄里的人，愿意来的都可以来。我把需要准备的东西都写一个清单，明天让负责采买的人照着去买就可以了，明天一早我会去厨房教厨子把底料做出来。”
　　“火锅？这是什么东西啊？”慕容楠第一次听说这样一种东西，“这种锅还可以吃吗？”
　　“……不是锅可以吃，是我们那里的一种美食，冬天吃最舒服啦！明天你就知道了。”柳沁雪也不想多解释，反正看了就明白了。
　　“我想好了，就在养心院，那里地方宽敞，屋子也大，而且离厨房近，也方便，而且边吃还可以边嫂景呢！”
　　“嗯，行，就照你的意思办吧！”慕容楠点点头，这丫头既然想弄火锅，那就让她随便折腾去吧，只要她高兴就好。
　　“把姜、蒜、辣酱放油里炒一下，然后掺高汤进去，放上香料，再熬半个时辰，红汤就是这样做的。这边，把高汤倒进锅里，放上葱、姜、红枣、枸杞一起，熬半个时辰，这是清汤。”柳沁雪指挥着两个厨子分别熬了红汤和清汤，考虑到每个人的喜好不同，所以特地做了两种底料。
　　“你们，把这些菜都淘洗干净，切好了装在盘子里，等会这些都要端到养心院去。我先去那边看看，让丫头小厮们把桌椅、一应餐具都摆好，半个时辰后我回来。”柳沁雪说完，急急忙忙出了厨房，往养心院走去。


第87章 在古代吃火锅2
　　“初蝶，这里弄得怎么样了？”柳沁雪一进养心院，就看见初蝶正指挥着众人在热火朝天的布置场子，“嗯，不错！这里要放一张大桌子，等会放菜和调料用的。”
　　“嗯，知道了，柳姑娘，你去厨房忙吧，这里有我在你放心。”初蝶笑着对柳沁雪道，“一切都是按照姑娘的吩咐布置的。”
　　“好，那我先去了。”柳沁雪点点头，转身走出门，又一阵风似的往厨房去了。
　　“哇，好香啊！就是这样的，小七，文博，你们俩的手艺真好！真是名师出高徒啊！不愧是我亲自传授的。”柳沁雪洋洋得意的说道，看见小七耗博一脸鄙视的看着她，“咳咳，有点自恋哈，你们俩无视我吧~就按照这个方法，再做几锅底料,等会大家一起吃。”
　　“初蝶，厨房那边都准备得差不多了，一会儿就可以开席了。你遣人去请慕容楠、傲雪、张管家、老乔、田洛，还有各个院子的管事的，愿意来的就来，不愿意来的也别勉强。好了，你去准备吧，我要休息一下了。”柳沁雪吩咐初蝶道，今天忙活了一个上午，真不容易啊！
　　“柳姑娘，人都到齐了，厨房预备下的东西也锻过来了，大家都等着你去呢！”初蝶进来对歪在假寐的柳沁雪道。
　　“不还意思，让大家久等了。你们没吃过火锅吧？今天请大家一起过来尝尝看，把喜欢吃的菜倒进去煮着就行，煮熟了捞起来，蘸上调料就可以吃了，很简单！”柳沁雪走到慕容楠坐的那张桌子，一边说一边端了几个菜倒进红汤里。
　　众人也学着她的样子，拿了菜倒进汤锅里煮起来。
　　“啊哈，好吃！好久没有吃过这么好吃的火锅了。”柳沁雪迫不及待的夹了一块羊肉吃起来，“你们也快吃啊，煮久了就不好吃了。”
　　慕容楠看着柳沁雪，将信将疑的夹了羊肉放进嘴里，“好像真是不错也！傲雪，你也尝尝吧！”
　　众人也纷纷下箸，尝了后都啧啧称赞。柳沁雪面有得色的道，“吃火锅怎么能没有酒呢！墨染，去拿几坛酒来，今天大家尽情的喝，一定要喝得高兴，咱们不醉不归！”
　　墨染拿了酒来，柳沁雪给慕容楠和傲雪满上，“来，我敬你们一杯！”说完一饮而尽。
　　“依依，少喝点，小心喝醉了。”看见柳沁雪一喝就是一大杯，怕她又像上次那样喝多了。
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。好久没有这么开心过了，多喝点又何妨？你这男人还真婆妈！来，我们再干一杯！”柳沁雪不满慕容楠的唧唧歪歪，拉着他又喝了一杯。
　　“柳姑娘豪气云天，我司徒傲雪佩服得很！今天我就陪你喝个痛快，我先干为敬！”傲雪敬了柳沁雪一杯，回头对众人道，“今天难得柳姑娘开心，你们就放开来喝，我敬大家一杯！”
　　也许是被柳沁雪和傲雪的豪爽感染了，众人也不再拘束，嘻嘻哈哈的喝起酒来。
　　一直喝到下午，养心院一片杯盘狼藉。柳沁雪已经喝醉了，慕容楠也喝快醉了，走路摇摇晃晃的，傲雪也喝了不少，但因为酒量好所以没醉，她吩咐初蝶、墨染把柳沁雪和慕容楠扶回住处，又吩咐下人们将养心院收拾妥当，才放心的回雪兰居去了。
　　看着自己住了许多年的院子，有些苍凉而凄惶的感觉，傲雪坐在院子的长椅上，她心里有着一片又一片的空白，仿佛已经无法再填满，总是那么空洞而且虚无得厉害。她知道，自己的心思已经远离这里了，对漪澜山庄已经没有什么留恋和想法，她觉得，目前这样让人从心里绝望的日子，自己是真的不想再过下去了，没有任何人，能牵动自己的心思，能让自己多停留片刻了。
　　哀，莫大于心死，而绝，莫深到情灭。


第88章 天赐玉麒麟
　　“王爷，您该休息了，天色都已经很晚了，还是明日再看吧！”白若衣进到书房，看着依旧伏在案前掌灯看书的人，都快三更天了，再不睡，又要天亮了，哎，王爷真是废寝忘食。
　　柳风看着白若衣，轻轻地放下书，起身离开椅子，站起来伸了个大大的懒腰，然后走过去看着窗外黑乎乎的天色，冲着白若衣淡淡地笑笑，道：“很晚了，白姑娘去睡吧！你不用管我，我等会把这些看完了就去休息。”这日子过得真快，怎么看书都看到这个点了？柳风也不知道，自己到底坐了多久了。
　　白若衣看着柳风，一动没动，站在那里注视着这个带着笑容看着自己的人，她不明白，那些国家大事，真能让一个人如此废寝忘食吗？自从派出去的护卫回来把宰相的资料交给王爷后，王爷就不怎么爱睡觉了，好像有很多事情，都被王爷深深地藏在了心里，忙忙忙，忙得他人无法得知王爷到底在干什么。
　　“好，我去睡，你也去休息吧！”柳风本来想要坐下，继续的，结果，她看着白若衣站在原地没动，也知道这个白姑娘的脾气，那叫一个倔，无奈地投降了，朝着白若衣走过去，看着她，轻声地道：“去休息吧，明日，我去向皇上说，我们去赫连山上一趟，专程谢谢赫连大夫。”若是白若衣就这么站着，自己恐怕看书也看不出个所以然，还不如遂了她的意思，去休息。反正，也做得差不多了。
　　“是，王爷。”白若衣看着柳风，微笑着点点头，这么多的时日下来，她已经对柳风言听计从了，柳风对任何人，都没有对她那么好，因此，现在就算柳风说要去地狱里看一次，估计她也是不顾后果地要跟着一起去的。要知道，白女王从来不笑的，如今，对着柳风常常都在笑，这可是一个奇迹，让人惊叹的神话。
　　赵越在御书房里等着柳风，他看过柳风写的奏章，大吃一惊，他简直不敢相信，他这个王弟，竟然这么快就看完了那些资料，而且能够一针见血的指出存在的问题，并提出有效的解决方案，还把大宛、梁国、夜邑三方的态势准确的分析出来，竟然是如此透彻，很多内容连他自己思考了这么久也没有想到，看着柳风，他忽然觉得，自己的这个位置，让柳风来坐，或者能够做得更好。
　　“王弟，你真是太厉害了！你简直是上天赐给我大宛国的良臣闲将。这些意见都很有见地，朕会尽快一一实施的。”赵越看完了柳风呈上来的奏折，显得十分兴奋，老天有眼，对自己如此厚待，真是大宛之福。
　　“皇上，既然你看过了奏章，知道了我的想法和提议，那么就请烧掉它吧。任何消息，任何关于国家的未来决定，越少人知道越好！”柳风淡定的看着满脸喜色的赵越，平静地道，她只是写了事实，弄清楚了真相而已，并没有什么难的，自己常做分析，这个是小菜一碟。
　　赵越笑着看着柳风，点点头，把奏章轻轻地放进火盆里，随着一阵青烟儿，那厚厚的奏章很快就化为了灰烬。他知道，王弟这份才华，会惹来非常多的麻烦，而这些内容要是泄露出去，那必将对大宛国极为不利。不愧是自己的弟弟，如此周全，让人踏实放心。对于大宛国的将来，自己现在已经有底了，知道该怎么处理了，改日，一定要去皇陵祭奠，谢谢祖宗庇佑。
　　“皇上，臣准备去赫连山一趟，去谢谢赫连善大夫的救命之恩。这次，我们不需要带很多人，就若衣阂就行了。”柳风看着一脸喜气的赵越，趁着他高兴，便提出了出门的打算，语气虽然温和，却是不容拒绝的坚决。
　　“好，等你从赫连山回来，就会看到你要的一切了。”赵越看着一脸淡然的柳风，点点头，准了柳风的请求。此刻的他心里明白，柳风的头脑，绝对不输给任何人。而且，连朝中的一切动向都在他手上掌握了，他也相信，柳风要去赫连山肯定有他自己的目的，他不会无缘无故地去感谢赫连善。对于柳风给自己的用人提议，也是让他刮目相看的，自己用人已经算是很不错了，可是，柳风的提议，让他更加觉得，自己还不够精髓。
　　柳风淡淡地看着赵越，眼前的这个男人，有着皇帝的气魄，文韬武略也不差，最差的是手下的人，朝中缺乏良臣猛将，这恐怕也会成为制喳的一个不利因素，不过，以后也许会有所改观的，至于梁国和大宛国，差距比起来，不一定会很大了。
　　柳风不再多想，她起身向赵越告辞，恭敬地道：“谢谢皇上，明日我和若衣就动身，我们会尽快赶回来的。”
　　赵越温和地点点头，一直亲自送他送到宫门口，看着他上了马，随着白若衣走远，才对身后紧紧跟随的谈文山道：“谈护卫，朕派你去保护王爷，只要他平安，你就不要现身，别被他发现，记住，只要保护他安全。若果遇到不利于王爷的人，杀无赦！”柳风的安全，一定要保全，白若衣功夫再好，必定是个女流之辈，万一遇上人多的，也是很难顾及到柳风的，得多做准备才是，谈文山是自己的贴身带刀侍卫，保护柳风，一定没有问题的。
　　谈文山沉稳地点点头，领命退出了皇宫，追随着柳风而去。谈文山的功夫在所有御前带刀侍卫中，属于顶尖的人物，平日都是跟随在赵越身边从不离开，既然皇上要他去保护王爷，那就证明这位王爷，皇上非常看重，而且对大宛国非常重要，他也一定会竭尽全力保护他的安全，誓死相护。
　　赵越看着天边的夕阳，希望柳风此去能够平安顺利，他还等着他回来跟自己一起商讨天下之事。有了柳风，自己觉得朝政之事其实并不麻烦，之前的一切烦乱，随着柳风的到来，都渐渐地消失了。对于赵越来说，柳风就是一个奇迹，专程为自己而来的。
　　越想越感慨，不由得有感而发：“风来云雾散，人到皎月明，虔诚社稷事，天赐玉麒麟。”


第89章 归家的路1
　　赫连善和蔼地看着面前的柳风，知道自己的信她已经收到了。发出消息不过四五天时间，她竟然这么快就到了赫连山，果真是做事干净利落之人。打量着如今的柳风，玉冠锦袍，倜傥，气势出众，气质超然，果然是一副准王爷贵气派头。而眼前的白若衣，也不像以前那样冰冷得好像就是一个雕像，没有温度的杀手，眉目间多了温柔，眼神里也有了生气，平添了几分女子的柔美。果然是柳风能够改造人啊，白若衣这样的千年寒冰，都被她在这么短的时间内融化了，谁又敢说柳风没有魅力？
　　“谢谢王爷专程来探望，草民诚惶诚恐！”繁文缛节，虽然都嫌罗嗦，但是，这个倒是难不住赫连善的。即使他不喜欢这些客套话，但此刻的柳风毕竟是王爷身份，他也不好太随意，避人耳目，是相当必要的。
　　“赫连大夫您不必多礼，我才应该感谢赫连大夫的救命之恩。若不是大夫，柳风也不会重新站在您面前了。谢谢您！”柳风看见赫连山躬身行礼，连忙伸手将他扶住，连声感谢。对于恩人，柳风向来都不会吝啬，就凭她送给赫连善的那些谢礼，就应当知道，柳风是有恩必报的人，而且，绝对不会苛刻任何人，白若衣一直觉得柳风这个人，是非常有礼节的。因此，她丝毫不怀疑柳风的人品。
　　客套完毕，柳风也驹归正传了，直截了当地道：“赫连大夫，我此次，一是来谢谢您，二是来看看温泉的，请您带我们去吧！”行礼的事情，柳风一点不喜欢，她还是喜欢自由自在地随便一点。
　　柳风的开门见山，倒是省了赫连善的麻烦，这个连客套话都没有成熟的王爷，也真是太直接了，让赫连善暗暗吃惊。如今的柳风，眉宇间的英气已经无人能及，倒是令他十分喜欢。如果他不是猜到眼前的王爷是个女儿身，恐怕没有人会相信，这样英气逼人丰神俊朗的王爷，竟然是个女子！当日，白若衣的话虽然没正面说明，但是，自己行医如此多的年头，也看得出来，柳风有着女儿的神态，只是，自己不懂皇后为什么要隐瞒而已。不过，终究是没有验明正身的，赫连山也不能随便就妄下结论。他依旧保留自己的意见，因为柳风的行为活的一个王爷，媚态是少见的。这倒是让他有些雌雄难辨。
　　“王爷，您已经看完三本医书了？感觉如何？”赫连善在前面带路，带着笑容，边走边问柳风，他知道，柳风一定会看，并且一定能看懂的，那是他毕生的心血，柳风应该不会浪费的。
　　“大彻大悟，先生写的医书果然让人受益匪浅。”柳风心里清楚，那三本书，赫连善是相当在意的。便顺势回答下去，她在看完之后就已经把三本都烧毁了，如此著作，留在任何一个地方，都是危险的。
　　“哦，您看，前面就是那温泉了，顺着温泉往前走，有一条小道，小道过去，就有一个深潭，温泉的水，还有深潭的水，都是从小道尽头的那个山洞里流过来的……”赫连善明白柳风的话，他总算是放心了，也许，自己的儿子无缘这些书，但是，眼前这个人，能将书里的一切都发挥到极致，也算是自己的一种安慰了。他看着柳风，笑得很满足，顺手指着那看着很陡峭的山崖，示意柳风看那一片格外让人瞩目的风景。
　　柳风很平静地跟着赫连善一路走过去，然后弯身进了山洞。准确是说这是个天然形成的溶洞，里面都是些风化的钟乳石，看起来没有什么特别的地方。山洞里很是宽敞，柳风在里面转悠了半个多时辰，也没看明白，这个山洞有什么不同之处。本来以为会有一些线索，可是这里除了石头什么都没有，那应该不是山洞的问题。
　　几人慢慢地走出山洞，继续顺着羊肠小道往前走，前面出现了一块巨大的山石，看来已经没有路可走了。白若衣和赫连善正想往回走，柳风突然驻足，看着眼前的一切，道，“不对，这里应该有路的，是可以过去。”两人闻言，便回过头来，柳风站在巨石前，看了半天，忽然挥挥手，示意两人跟着她继续走。
　　三人走到巨石前，柳风靠近巨石，伸手去触碰巨石的周围，发现巨石的一旁布满了藤蔓，遮住了原本应该有的通道。柳风看着白若衣，笑了，随手拿出赫连善背筐里的刀，飞快地割断那蔓延着的藤蔓，不一会儿，眼前果然出现了一条长满苔藓的小路。
　　“你们慢点，跟着我一起走过去，小心脚下滑。”柳风心里一阵欢喜，回头对赫连善和白若衣道，她很有把握这里能有新的发现。
　　随着小路，三人小心地绕过了巨石的阻碍，前面的景色突然豁然开朗，仿佛来到了另一个天地，柳风继续沿着小路往前走，走了不一会儿，发现前面有一座不高的小山峰，山峰的底下竟然有一个深潭，一股清泉从山峰上倾斜下来，形成了一小片瀑布。
　　“果真是别有洞天，大自然真是鬼斧神工啊！谁能想到在这巨石后面，竟然会有这样一个美丽的瀑布呢！”柳风不满眼笑容，看着眼前秀丽的风景，感叹道大自然的力量，这才是真正的神奇。
　　随着石壁的挫折小道，柳风一路小心地下到深潭边去，蹲在水潭边，想捧起水来洗一把脸。只是，当她看着那一个深潭的时候，刹那间有些晕眩，意识好像在瞬间就模糊了，要不是随着她到深潭来的白若衣在身边眼明手快地拉住她，她可能就跌进深潭里去了。
　　赫连善看得冷汗直冒，站在高处，他觉得，要是柳风掉进水里，多半会玩完了，这个深潭的水，是深不见底的，他曾来过几次，也用棍子测试了一下，不过，都不曾有个底。此次多亏有个白若衣，换做是自己，多半一起滚到水里去，最终只能化身喂鱼了。


第90章 归家的路2
　　“王爷，您醒了？”白若衣终于看到了渐渐醒过来的柳风睁开眼睛，转忧为喜，一脸的焦急才慢慢地缓和了下来，王爷不能有事，不然，自己该怎么办才好？整个王府的人又该怎么办才好？
　　柳风躺在白若衣的怀里，安静地看着她一脸焦急的模样，许久，才浅浅地笑了，有些沙哑的嗓子对白若衣道：“放心吧，我没事的，现在已经好多了。只是，我刚刚是怎么了？”发现自己躺在若衣的怀里，柳风脸有些红，她还真不习惯躺在谁的怀里，虽然，若衣的怀里很温暖，在这个世界的冬季来说，自己第一次觉得如此温暖。
　　白若衣看着柳风的脸红红的，有点紧张，害怕她是着凉感冒了。伸手摸了摸柳风的额头，还好，不烫。于是，就把她刚才在温泉那边看山洞，看深潭的事情说了一遍，她其实也不明白，王爷原本好好的，怎么在深潭边上就突然地昏眩过去了。
　　“王爷，刚刚您在深潭边到底看见了什么，怎么会突然就晕倒了呢？你晕倒了我也去仔细看了水里，什么都没有发现啊！”白若衣的疑惑至今没办法解开。她依旧抱着柳风躺在自己的怀里，那姿势极为暧昧，赫连善看着也不大好说，他一直以为柳风是女孩子，可是此刻柳风的脸那么红，他又觉得他应当是男子才对。哎，琢磨了许久，观察了许久，居然都没把柳风看得清楚，他也觉得费神，最后，心里一叹：不管是男是女，若衣姑娘都已经离不开这个王爷了，这样算宿命吧！柳风啊，柳风，你比起普通人来，还真的是多了一副让人不自觉就喜欢上的风骨。
　　“恩，我也不知道，刚走到那个水潭边的时候，什么都没有看见。本来是想要洗脸的，可是，刚一伸手，就只感觉到脑袋一阵晕眩，有什么东西在拉自己，心里一惊，然后就什么都不知道了。”柳风顾着听白若衣的话，也没想起离开白若衣的怀里，她躺在温柔乡里仔细地回想着刚才一下昏倒前发生的所有事。可是，真的没有什么奇怪的事情发生啊！怎么会出现这样的状况？柳风脑子都转了八个弯了，还是想不明白。
　　赫连善走上前去，仔细地给柳风把脉，一切都很正常，他也觉得奇怪了。他回到厨房去给柳风端了一些安神醒脑的药过来这边屋子，轻声道：“王爷的身体没有什么事，看来像是过度劳累而导致的一时体力不支而已。等王爷把药喝完了，再休息一会儿就没事了。”赫连善佩服白若衣能把柳风给弄回自己的住处，他更佩服的是，柳风想起事情来，就忘记自己躺在白若衣这个真皮沙发上了，真是做事做到忘我境界。看来，王爷做事，一向都是很专一的，而且，常常会忘记自己所处的环境。
　　本来，柳风对药已经是深恶痛绝了，她想找个借口说不喝的。结果，看着白若衣的目光，柳风想不喝都不行，而且，她发现，自己还在白若衣的手臂范围内躺着，失策啊！心里惋惜了一下，只好闭着眼睛，苦着脸把药一口气喝下去，然后，便被白若衣强制躺在，乖乖地休息。
　　为了不被白若衣打晕，柳风只好闭着眼睛躺在养神，折腾了那么远的路程，又晕眩那么久，是有些累了。不过，她翻来覆去地睡不着，想到那个瀑布边上的深潭，就觉得很奇怪。于是，她慢慢地想着自己刚刚站在深潭边上，往水里看的时候，虽然什么都没有看见，但当自己伸手去想要捧水的时候，却好像在一瞬间，突然出现一股力量，拖着她要往下坠去，而自己就随着那股张力，昏眩着下坠着，浑身无力，仿佛就要被吸进那个深潭里去……
　　想到这里，她忽然记起来，轩辕澈曾经跟她说过，当初自己被赵越的弓箭射下来的时候，衣服和鞋子都是湿湿的样子，整个人好像就是从水里出来的一样……所以，受伤后，一直都没办法愈合伤口，才会一直处在昏迷不醒，发烧发冷的状态……但是，自己后来去过狩猎场那里，在方圆几里的范围内，根本就没有河流、水潭、小溪之类的水源，自己也就一直没有解开这个谜。前后综合一想，看来是与水潭有关了，但是，这个水潭，到底藏着什么呢？当初，自己找到柳沁雪失踪的地方，一直顺着去了山下，发现那里是一个比较陡峭的山崖，自己跑到山底下去到处找她，没有找到人也没有找到半点尸骨，只找到了柳沁雪的项链。那项链就在山崖下面的一个水潭边，当时自己把那项链拿在手里端详的时候，刚好就是蹲在水边的，好像也是感觉到一股无形的力量，把自己往水潭里拽，眼前一黑，然后就感觉到自己就从那个水潭掉下去了……结果，醒过来的时候，就是被人射中的时候。
　　想到这里，柳风终于知道所有症结都出在水潭上了，她大概也能猜到，自己是从哪里出来的了。
　　由此种种推来，这个深潭，是可以回到21世纪的，刚才那个无形而巨大的张力，就应当是深潭底下漩涡的吸力，要不是白若衣眼疾手快地拉着自己，恐怕此刻已经回到21世纪了。
　　但是，自己在还没有找到沁雪之前，是不能一个人回去，回去了，那岂不白来了一趟，这么折腾，多累得慌！
　　但是，柳风想不明白的，还有一件事：就是那块九龙玉到底是从何而来，在穿越之前，自己的身上是没有这样一块玉，听都没听过，更没有见过。可是，为什么到了这里以后，赵越从昏迷的自己身上找到了这块玉，而这九龙玉居然还是大宛国王族的信物。可是，在从21世纪穿越到大宛国，又因为在天上往下掉的时候被赵越射中这段时间，自己一直都昏迷不醒，应该没有接触到其他的人，那这块玉到底从何而来？还有，自己当时还穿着大宛国的服装，虽然自己穿越之前的牛仔裤什么的都依旧在身上，但谁给自己套上的大宛国的衣服……
　　越想疑团越多啊，柳风皱着眉头思虑着，这个深潭一定有什么特别的古怪。此刻的柳风很想起身去那个地方查探个明白。但是。在没有找到柳沁雪之前，自己是千万不能贸然行动的，如果一不小心又穿回去了，这个可不是自己家的大门，想进就进想出就出，鬼知道还能不能再过来？
　　哎，真是进退两难啊！
　　柳沁雪啊，柳沁雪，你现在到底在哪里？


第91章 皇后的眼线
　　“王爷，您怎么了？”白若衣进门，看着躺在的柳风，瞪着眼睛看着屋顶，觉得柳风有些奇怪，那眼神和表情，就好像下了什么重大的决定，不是那么明朗，却是很坚定。
　　“哦，我是想喝点水！”柳风起身坐着，静静地看着白若衣，这个深宫里的女子，被安排到王府后，就一直跟着自己来来回回，寸步不离，实在是太委屈她了。她也很年轻，功夫又好，人也好看，如果是在现代，像她这样的女子，至少过得是十分滋润的。白若衣应该有自己的生活，而不是被束缚在自己身边，作为一个保镖，浪费人才和青春。柳风觉得，到底自己何德何能，能让她跟着自己受累，还隐瞒着自己那天大的身份秘密，多委屈。
　　白若衣把水端过来，柳风接过来喝了一口，沉默了一会，道：“若衣，这些日子辛苦你了。我想，这次回去之后我会跟皇上讲明，让他给你一个自由身，让你去过你自己的生活。不会再被任何人主宰，你自己的命运由你自己决定。”皇后都可以结婚生子，你白若衣也一样有这样的权利和自由。
　　白若衣听了柳风的话，看着柳风，她心里觉得很奇怪，王爷今天这是怎么了？自由？那是自己从来都不敢奢望的，入了宫门还能有自由的一天吗？这个世界谁不希望主宰别人，他却想着给别人自由，被那个水晃晕后，又傻了不是？
　　“王爷，我还是会跟着你，天涯海角都去！”白若衣摇摇头，坦然地看着柳风，她信柳风，这个王爷从来没有一点苛刻别人的事情和行为。当初柳风千方百计想要阻拦自己到王府，不过是因为担心皇后的目的，白若衣心里也清楚柳风对此是很明白的。她干脆坦然地道：“王爷，你可知道，皇后是让我来监视你的，我不能走！皇后也不会答应让我走。”走，又能去哪里，自己是个卖身的丫头，如今，已经不知道自己的家在哪里，跟着柳风，还能有个家的感觉。
　　柳风听了白若衣的话，脸上并没有多大表情变化，轩辕清的目的她当初就知道得一清二楚，所以听白若衣说出来，并不觉得惊讶。不过，白若衣这么坦白，倒是她意料之外的。
　　倒是赫连善碰巧走进来，刚好听到了白若衣的话，他看了一眼柳风，见她依旧纹丝不动，没有丝毫诧异，心里便清楚了，柳风其实早就知道皇后的用意，不由得笑道：“看来，王爷很受重视啊，皇后处处都对你埋着眼线，怕你有什么不对劲。”柳风不傻，赫连善是清楚的。
　　柳风听得出来赫连善的话中话，没吭声，放开杯子，打了个呵欠，慢悠悠地道：“皇后是一国之母，母仪天下，我身体不好，她怎么能随便信任别人，陷我于危难之中呢。这也是为国家社稷，为皇上着想，并没有不妥之处。”话可不能让赫连善兜绝了，还是要留些余地的。
　　赫连善一听，这算是佩服了，柳风的智慧和谋略，不能以看到的来衡量，也许，将来大宛国与梁国的生死对决，关键就在这个人身上了。赫连善相信，柳王爷有翻天覆地的本事，谁都敌不过他啊。
　　“王爷，你不怪我骗你？”白若衣惊讶地看着柳风，怎么她这么冷静，仿佛一切都在她的意料之中一样。换做其他人知道自己身边埋有眼线，都会大发雷霆，指不定就宰了自己了。可柳风，就像没事儿的人一样，还处处替皇后说好话。
　　白若衣当然看不明白，柳风表面上看似十分平静，心里正压着一股火气呢！只是没有爆发出来而已。一般人是会发火，可是柳风她不能是一般人啊，她要发火，那也得找对人，对你白若衣发火有什么意思。你不过是为其所用而已，怪也怪不到你的头上，再说，柳风从来就不是轻易发火之人，不然，她怎么能做到高级警督，那可不是发火能得到的。沉得住气，才是办得了大事的人。
　　赫连善听了白若衣的话，心里摇摇头，白若衣依旧是个太过于单纯的人，跟柳风比，她功夫好，脑子却不够好。这个柳风，可不简单啊！如果说轩辕清是个狐狸，那么柳风就是狐狸之王，皇后处处小心谨慎，却没料到，柳风处处都大开恩赐之门，一来一往，柳风自然是得了人缘又遂了心愿。
　　赵越啊，赵越，你果然是有福之人，大宛国有如此王爷，还有什么天下，是你得不到的？


第92章 过年
　　山中岁月容易过，世上繁华一千年。转眼就快过年了，有了柳沁雪的漪澜山庄，今年特别热闹，还有好几天才是除夕夜，柳沁雪已经开始张罗春节联欢会和游园活动了，她早就计划好了，要把在这里的第一个新年过得有声有色，也让这些古懂们见识一下。
　　除夕那天，只见山庄里张灯结彩，热闹非凡，柳沁雪早就吩咐厨房备好了酒席，吃过早饭就直奔朵云小筑而去。朵云小筑是建在湖上的一座小巧精致的院落，柳沁雪让人在朵云小筑正对面的湖岸，搭建了一个临时的戏台，正好可以一边吃年夜饭，一边欣赏柳沁雪精心筹备的春节联欢会。
　　“墨染，山庄里各处的灯笼都挂好了没有？烟花爆竹都齐备了吗？今天晚上都要用的，可别耽误了。”
　　“初蝶，我上次写出来的灯谜都贴上了吧？请的戏班、歌舞姬、乐师、杂耍人都已经到了吧？还有，我亲自编排的那几个节目，等会排练一遍给我看看，可别给我丢脸啊！”
　　“放心吧，柳姑娘，都准备好了。咱们就等着给庄主、傲雪姑娘，还有山庄里的人一个大大的惊喜吧！”墨染和初蝶贼兮兮的笑着回答，这次的活动可是柳沁雪一手策划的，知道的人就他们几个，没有对外透露一点风声，目的就是想给大家个惊喜。
　　“各位请安静一下。我们的春节联欢会马上就要开始了。现在有请我们的晚会主持人柳依依上场！”初蝶按照柳沁雪教她的开场白，宣布晚会开始。
　　柳沁雪今天盛装打扮，娉娉婷婷的走上戏台，看着台下的众人妩媚一笑，才慢慢的道，“各位来宾，大家晚上好！今天是漪澜山庄首届春节联欢晚会，我是晚会总策划人、总导演、主持人柳依依，欢迎大家的到来！”柳沁雪说完等着大家的掌声，没想到台下仍旧是鸦雀无声，众人都一脸迷茫的望着柳沁雪，她只好接着说道，“现在晚会开始，有请第1个节目表演者上场。”
　　从外面请来的戏班上台，依依呀呀的唱了起来，请他们来的时候只吩咐让他们唱最拿手的几出戏，柳沁雪一向对戏剧没有兴趣，也没去听到底唱了些什么。她下了戏台对初蝶道，“你去厨房告诉他们，可以把酒菜都端上来了。”
　　众人一边兴致勃勃的看着柳沁雪安排的节目，一边吃饭喝酒，柳沁雪走到傲雪身边坐下，傲雪看见柳沁雪过来了，笑着对她道，“难为你有心了，安排了这么多节目，我乐得轻松自在。”
　　“你也不轻松啊，这几天山庄里人来人往的，各地的分号和钱庄都来人了，这些还不是你一个人在处理。倒是咱们的庄主，他乐得做甩手掌柜，山庄里和外面的生意他都不管，把手下的人忙得要死。”柳沁雪看着优哉游哉喝茶的慕容楠，笑着对傲雪道。
　　“他什么时候不是这样的，以前你不在的时候，每一次过新年还不是我来张罗，就没见他操过一次心。还是别指望他了。”傲雪说着，两人都笑起来。
　　“两位姑娘嘴下留情，当着这么多人的面，就给我留个面子吧~我敬你们一杯，略表谢意！”慕容楠一脸郁闷的看着她们俩，柳沁雪冲着他幸灾乐祸的做了个鬼脸。
　　柳沁雪只在晚会开始的时候主持了一下，就把剩下的全部交给初蝶来主持，反正所有的台词都事先写好了，初蝶只要按照上面的顺序一个个读出来就行了。她坐在台下，和众人一起听戏、吃饭、喝酒，好不自在。


第93章 灯谜1
　　等到节目的表演完了，年夜饭也吃得差不多了。“墨染，现在是什么时辰了？”柳沁雪问道。
　　“柳姑娘，刚刚过了亥时。”
　　“嗯，吩咐下去，把酒席和戏台都撤了。还有，请来的戏子、乐师、歌舞姬、杂耍艺人，都把他们请到养心院来吧，等游园活动完了后，打发了钱再送他们出去。”
　　“是，柳姑娘。”墨染听柳沁雪吩咐完，转身往后面去了。
　　“各位，我在养心院准备了灯谜，有兴趣的可以去猜着玩，
　　猜中的有赏，猜不中也没事。除了灯谜，还有各种好玩的游戏，套圈、射飞镖、丢沙包、脑筋急转弯、掷骰子，大家都可以免费参与哦，只要中奖都有奖品发放。”柳沁雪对着大家说道。
　　“走吧，我们一起过去看看吧！保证好玩。”柳沁雪知道这些古人肯定除了灯谜，都没有玩过其他的游戏，这次一定能让他们大开眼界。
　　众人一起往养心殿去，到了养心殿，只见里面张灯结彩，一派喜气洋洋，早就有丫鬟小厮等在这里，柳沁雪怕大家不会玩，于是一个一个游戏示范给大家看，这些游戏都很简单，而且套圈、射飞镖、丢沙包这三个，对于习武之人来说简直是小菜一碟。因为考虑到灯谜和脑筋急转弯只有少部分人能够猜中，所以才增加了其他几个游戏，目的就是让大家都可以参与进来。
　　柳沁雪陪着慕容楠和傲雪在养心殿里逛，看见众人都玩得兴高采烈，人群中不时爆发出响亮的欢呼声。慕容楠笑着对柳沁雪道，“依依，这些游戏你怎么想出来的啊，又新奇又有趣，大家都玩得这么开心，我也忍不住要小试身手了，哈哈！”
　　“这些都是很简单的小游戏，就是想让大家可以无拘无束、痛痛快快的玩一次，尽量让每个人都能拿到奖品。不过，为了买奖品，我在账房支了不少银子，记在你的名下的，你不会介意吧？”柳沁雪贼兮兮的对慕容楠说道，这招先斩后奏够绝的，拿着慕容楠的银子给自己买名声，哈哈！虽然奖品都是些小东西，但因为数量巨大，也花了几百两银子，不过慕容楠富甲天下，区区几百两银子也算不了什么吧！
　　“没事，开心就好，几百两银子而已。”慕容楠毫不在意的挥挥手，“走吧，我们也猜灯谜去。”
　　“弹丸之地，打一字。”慕容楠随手拿起一盏灯笼，看见上面的谜面，想了想对柳沁雪道，“是‘尘’字吧！”
　　“嗯，猜对了。”柳沁雪笑着道，走上前去拿起一盏灯笼，“给你猜一个有难度的，你来猜这一个。”
　　“水映横山落残红，打一字。”慕容楠想了许久，也没猜出来，猜了好几个答案都被柳沁雪否定了。
　　傲雪思考良久，道，“我猜是个‘绿’字吧，对吗？”
　　“对，猜中了。傲雪姐真是聪明过人啊！”柳沁雪笑道。
　　众人见庄主和傲雪姑娘在猜灯谜，都纷纷围拢来看，“庄主，傲雪姑娘，再猜几个吧！”


第94章 灯谜2
　　傲雪对众人笑笑，拿起一盏灯笼：雨（打一字）。蹙起眉想了片刻，道，“是水池的‘池’字吧！”柳沁雪微笑不语，只点头示意她猜对了。
　　众人不解，道，“柳姑娘，雨和池有什么关系啊？”
　　“这个谜面妙极了，雨，水也。不就是个‘池’字么？出迷之人和猜谜之人都是冰雪聪明啊！”慕容楠对众人解释道，顺手拿起旁边的一盏，众人看时，只见是一首诗谜：霜衣雪发青玉嘴，群捕鱼儿溪影中，惊飞远映碧山去，一树梨花落晚风。（打一动物）。
　　“鹭鸶。”慕容楠看完就得意洋洋的道，“诗谜我最在行了。依依，这些灯谜都是你想出来的吗？你简直太厉害了！”
　　“废话，不是我想的，难道是你想的吗？”柳沁了慕容楠一眼，姐姐我想这些灯谜真是绞尽脑汁啊，脑细胞都不知道死了多少！
　　“柳姑娘，子时到了。”墨染走过来对柳沁雪耳语道。
　　“嗯，把烟花和爆竹都准备好，等会我发暗号的时候就一起点燃。另外，把那些焰火拿过来吧，等会我们拿手里玩。”柳沁雪吩咐道。
　　“依依，还有好玩的吗？你们到底在搞什么鬼啊，到底还有多少惊喜瞒着我们啊！”慕容楠看着柳沁雪和墨染神神秘秘的样子，笑着道。
　　“呵呵，慕容公子稍安勿躁。最后一个惊喜了！”柳沁雪看着慕容楠嫣然一笑，转头对墨染大声喊道，“三――二――一――，墨染，点火！”
　　众人还没有反应过来，只听见四周突然响起了“噼里啪啦――”的爆竹声，一朵朵烟花在夜空中绚丽开放，大家这才回过神来，开心的大笑大叫起来。
　　“新年快乐，赶紧许愿吧！”柳沁雪拉了拉还楞在哪里的慕容楠，笑着道，“许一个新年愿望吧！我也要许愿了哦！”说完闭上眼睛，双手合十，念念有词的许起愿来。
　　“好了，我许好了，玩焰火去了。”柳沁雪一阵风跑到墨染身边，拿了几支焰火点燃，和初蝶一起玩起来。
　　那些小孩子的玩意儿，在漪澜山庄倒是很受欢迎，而傲雪一个人看着那漫天的焰火，忽然很是伤感，笑容凝结在了眼底，她觉得，生命就像着烟花一样，只是一刹那的美丽，剩下的都是无尽地灰暗和叹息。那散开来的焰火，在熄灭后的，又有谁能体会到？多愁善感的司徒傲雪，悄悄地退出了热闹，一个人回到了自己的世界，她没有太多的兴致，只是，有着里去的厌倦一直缠绕。
　　慕容楠也拿了几支点燃，那边傲雪和青岚也点着几支焰火在玩，众人见了也纷纷挤过来学着他们的样子把点燃的焰火拿在手里，大家你追我赶，吵吵闹闹。慕容楠深有感触的对柳沁雪道，“依依，山庄里好久没有这么热闹过了，以前新年也这样平平淡淡的过去了，我有生以来还是第一次这么开心的过年。依依，谢谢你给漪澜山庄带来了欢乐。”
　　“别客气，大家开心最重要。以后要是想玩，就算不是过年我们也没有搞这样的游园活动啊！”柳沁雪笑着对慕容楠说道，“好了，不说这些了，我们也跟他们一起跳舞去吧！”
　　那边众人已经一边放焰火一边跳起舞来，柳沁雪拉着慕容楠跑过去，另一只手拉住初蝶，也随着众人一起跳起来。
　　一直玩到快三更了，众人才念念不舍的各自回去了。柳沁雪也和初蝶一起回了凝烟阁，柳沁雪筹备晚会和游园活动接连忙了好久天，一直没有好好的休息过，刚刚玩的时候还不觉得累，一回来就感觉眼皮好重，双腿也不听使唤了，于是匆匆忙忙梳洗了一下就睡觉了。


第95章 初见画像心飘渺
　　傲雪看着柳沁雪教自己写的那些简化字，觉得真的很神奇，也很简单，自己学会了很多，而且用来记账方和处理事务也方便多了。自从她知道柳沁雪的真实身份和身世来历后，便对她不再有怀疑，加上柳沁雪本身就性格单纯，快乐阳光，因此傲雪对柳沁雪相当放心，也越来越喜欢柳沁雪。
　　慕容楠每次看着柳沁雪，心里总是会燃烧起一阵的温暖，他喜欢看柳沁雪那种干净明媚笑容，没有心机，也没有傲雪的那种深邃，总是让人觉得看到她心里的阴霾都能散去，有一种莫名的心动。
　　三人坐在院子里品着茶，慕容楠看了看仿佛雕像的傲雪，他忽然道：“依依，你想出去玩吗？我带你出去走走吧！”想起自从去年初冬从大宛国回来后，自己就没有再出去过，柳沁雪更是，自打来了漪澜山庄就没有再出去远点的地方玩过，最近天气渐渐暖起来了，正是出去的好时机，反正庄里的事情，慕容楠从来就没操心过，他也不觉得自己有那个操心的必要。
　　“好啊，去哪里？”柳沁雪一听，放下茶杯，就好像孩子听到吃糖了，赶紧问道：“好玩不！”能出去最好，再闷着，都发霉了。
　　“你想去哪里都行。只是，我想先去落花镇一趟，那里很美的，我想，你会喜欢的。”慕容楠温和地笑着看着她，心里有些阴霾在渐渐地散开。
　　“那傲雪姐去吗？”柳沁雪看着慕容楠，她是巴不得到处走，整天在山庄里闷着，心里荒芜得都要长毛了。
　　“我就不去了，以前我去过的，况且才过了新年，这边的生意那么多，还有很多账目都没有整理出来。都走了，谁来管这些事？”傲雪又不是傻子，她看了一眼慕容楠，心里很清楚，慕容楠是想带着柳沁雪一个人出行，自己不可能这么不知趣，还要死皮赖脸的跟着他们去，自己可不想去做灯泡。这个词语，是最近柳沁雪教她的，她这么快就用上了。
　　慕容楠有些开心地看着傲雪，投过去感激地一笑，此生傲雪是最懂他的人，奈何两人从来都是有缘无分的，自己对傲雪，当做了亲人一样的感情，而傲雪对自己，毫无感觉。傲雪不喜欢自己，而自己也不喜欢傲雪，两人这样亲兄妹般的情意，是无法打破界限的。
　　“那好，我给你带礼物。哈哈哈，我去收拾东西！初蝶，来帮我！”柳沁雪高兴地扔了手上的那些小玩意儿，迅速地跑回房间，开始着手收拾行李。
　　慕容楠看着柳沁雪乐颠颠离去的背影，开怀地笑了，这个柳依依，真的是很特别的女子，有着别的女子没办法拥有的弹跳脾性。自己的心，总被她的一举一动给牵引着，就好像任何时候，任何事情，自己都可以向她妥协。
　　“谢谢你，傲雪！”慕容楠回过头来，终于向傲雪说出来了谢谢，这个还多亏了柳沁雪的教育，因为柳沁雪告诉他，要学会说谢谢，学会体贴。不能以为自己是老板，就了不得，要知道，没有这些下人和仆人，你一个人自己去干，会累死你的。
　　傲雪很诧异，随即便轻轻地笑了，抿着唇摇摇头，一切都可以改变的。这就是柳沁雪说的，只要你试着去做，一定会有所发现的。自己也该迈出那步伐了，相信未来的路，是属于自己期望的简单自由。
　　柳沁雪和慕容楠整装出门后，整个山庄又恢复了冷清，安安静静地，听着鸟鸣，看着云卷云舒，倒也和从前一样。傲雪觉得这样的日子偶尔感觉也不错，反正自己大部分时间都是在这漪澜山庄忙碌着过来的。
　　“姑娘，你怎么到这里来了？”云锦正在打扫柳沁雪的书房，看着傲雪走进了书房，有些吃惊的问道，平时傲雪姑娘，哪里都不会去的。
　　“嗯，我来找本书。”傲雪随口应着，仔细地看着这个书房，被柳沁雪搞得非常的花哨，她对云锦轻声道：“你忙你的，不用招呼我，我找到书就出去了。”没有什么心说话，她就只管找自己的书。
　　不经意地看到书桌上卷起来的画卷，傲雪有些好奇，问道：“这是谁的书画？”
　　难道柳沁雪还会画画？
　　云锦回头看着桌子上的那副画，无言地摇摇头，她哪里知道是谁，刚才看着怕染灰尘就先卷起来了。
　　傲雪没再问了，她慢慢地打开画卷，看到的是一副俊美的面容，当她把整个画卷摊开的在眼前的时候，看着画中的人，让她有些吃惊，这画卷上的人，竟然如此熟悉，好像在哪里见过一样，可是，这个人是谁？
　　云锦走过来，偏着头，认真地看着那幅画，忽然记起了什么，道：“这幅画好像是初蝶专门请画师来画的，说是柳姑娘的亲人。到底是什么人，我也不知道，看起来好英俊潇洒，当时田洛也在呢，也许，是柳姑娘的夫君吧！”
　　傲雪听了，没吭声，她静静地看了一会儿，默默地卷起画卷，放回原处。她心里总觉得，画中的人自己似乎在哪里见过。可是，自己的脑子里又没有个很清晰的印象，只是一种朦胧的记忆，到底是谁呢？这个人一定很特别，不然，自己为什么有这么个朦胧的映像？
　　心事重重地回到自己的院子，傲雪坐在院子的椅子上，心里一片失落的惆怅，低落的情绪如云雾，无影飘渺地若隐若现着，却总是笼罩在自己的世界里，让自己整个人都颓然黯淡，陷入了一种悲戚的环境里。


第96章 流连落花镇
　　落花镇的确是很美的，柳沁雪初到时的一瞬间，竟然会以为自己的一身风骨，就是为这个地方而生的，看着那如画中景般的风景，柳沁雪暗自赞美着，她心里也想着：要是柳风也在这里就好了，以自己姐姐的才情，至少能一口气背一百篇诗歌。当然，更多是姐姐能够出口成章，七步成诗也毫不夸张。
　　“依依，你想什么呢？这里不好看吗？”慕容楠本来心情大好，但是看到边上的柳沁雪皱着眉头，有些懊脑的样子，有点担心她不喜欢这里。
　　“不是，很好看，我只是觉得，姐姐要是在这里就好了，可惜了这片风景！”柳沁雪挑着眉，怏怏地道：“也可惜了姐姐那些才情。”人面桃花相映红，姐姐啊，你可知道，这里竟然有你曾经向往着的风景。
　　“我可是不大不明白你的意思，你姐姐到底有多好的才情，你已经是了不得了，难道她还胜你一筹？”慕容楠听到柳沁雪的不快，他很难想象，如果以柳沁雪的聪明才智还能如此谦让，诚心地以为自己不如姐姐的话，那就能说明，她的姐姐肯定能超过她。因为，柳沁雪并非是个谦虚内敛的人，性格上有着张扬狂放的一面，能如此感叹，那想必，她的姐姐的才华，也足以让她折服才是。
　　柳沁雪听到这话，狠狠地白了他一眼，不想开口了，她知道，自从姐姐当上警督之后，好久不曾写诗了，那些浪漫的才情，都被整天死人，活人、罪人的湮没了，天天都被搞得头昏脑胀的，常常是一忙起来就没完没了，手里心里脑子里都没有空隙了，她哪里还有那份心思和精力去想那些诗词歌赋的，而眼前这些风花雪月、诗情画意也只属于有钱有闲的人，自己不是，姐姐更不是。不过，自己目前可以假装是了！柳沁雪心里有着苦涩的感觉，风景再好，心情不好，也是一片枉然吧。
　　慕容楠一看柳沁雪那不满的表情，就知道踩雷了，也不再多言。他算是琢磨出了柳沁雪的性格，高兴的时候，那叫一个海阔天空，不爽的时候，那就是典型的小肚鸡肠，孩子气重得很，反复无常的，得小心才是。女子有了才情、美貌，已经是老天极大的恩宠，这个女子，脾气上如果再能温柔点，友善点，似乎就是很完美了。
　　“她当然是才华横溢、学富五车的才女，要不然那你以为她凭什么做我姐姐？”柳沁雪忽然没头没脑的补充上这一句，让慕容楠顿时哑然。他觉得柳沁雪这话怎么说得那么没有道理呢？难道非要才情好，聪明能干的人，才能做你的姐姐，你母亲生她的时候，就已经注定了她是你姐姐啊！这丫头啊，简直――慕容楠此刻的心里，那是一个哭笑不得啊！
　　“恩，是这样！”慕容楠这辈子还没如此无语过，碰到这个柳沁雪，算是改头换面了。自己就是有十分脾气也已经去了一半了，另外一半还得算上温和、宠溺、疼惜等一切的综合素质产品。他也纳闷了，自己也是个说一不二，无人敢反对的人，为什么到了柳沁雪这里，就是毫无章法，分寸大乱。仿佛这个人能掌控着自己的一切情绪起伏。
　　问世间情为何物，只是一物降一物啊。初蝶在旁边看着庄主的愁肠百结，心里偷偷暗笑着，果然，柳姑娘说得没错，这世间的所有，那就是一物降一物啊！
　　“你看，前面就是慕容大宅了，我们就快到了！”慕容楠看着风景，忽然指着不远处一座庄严的大宅对柳沁雪道，那慕容山庄看起来富丽堂皇，占据了整整一条大街，慕容楠有些飘然地道：“前几天就派人来通知过了，想必他们都已经打扫好了。”自己得拿出主人的风貌来让柳依依同学折服才是。他是这么一厢情愿地想的，不过，让柳依依折服，他就没选对方法。柳依依同学，可不是随随便便就会折服于人的。
　　柳沁雪随着他的指点一看，哟，的确是大宅，还是很大的大宅，慕容楠，你丫真是个拜金的家伙，就一完美的败家子，那么大的房子你一个人住，还有那么大的漪澜山庄、水云园，这里还有慕容山庄，全是你一个人的，你就是那万恶的有钱人啊！真是应了杜甫那句“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”你也不发发善心，把你的财产拿出来扶贫扶困的，做点慈善事业什么的。
　　柳沁雪心里暗暗地骂着败家的慕容楠，不过，她还是得享受一番，毕竟，这个是慕容楠的罪过，又不是自己的罪过，自己初来乍到的，也不知道该怎么办才好，就随着慕容同学狐假虎威一番吧。
　　不过嘛，我能在这古代摊上个有钱的主儿也不错，要不然冻死街头的可就是姐姐我了，那多悲惨啊！至于其他的人，我管不着啊，这些钱又不是我的，心有余而力不足啊！哈哈，难怪柳风常说自己是个两面派，说一套做一套，一般人都不是自己的菜。看来，这个慕容楠这次算是自己的盘中菜了，不过，是一个被欺负的菜而已。
　　进了慕容山庄的大门，柳沁雪心里再次感叹道，果然是有钱人啊！心里再一次鄙视这样的有钱人。要是在现代，自己辛苦挣好多年，连买个小房子还要供贷款，只能做个悲剧的房奴。而这些人生下来就是这里一个山庄，那里一幢大宅，苍天无眼啊！金子全都在他们手中去了，回去的时候一定要带一些走，回去变卖了，还房贷！可以少辛苦几十年啊……柳沁雪看着慕容大宅，脑子开始无限地遐想着。


第97章 落花盼归塔1
　　落花镇的风景，风景秀丽，四季如春，这倒是柳沁雪最喜欢的，整日的游山玩水，快乐得不行。这个镇上什么都有，让柳沁雪如获至宝，整天都有逛不够的地方。慕容楠好久没这么开心过了，他看着生龙活虎的柳沁雪，脸上一直洋溢着微笑，如果生活一直这样美好，那也何尝不是一种幸福啊！
　　想起小时候，也曾在这里过了一段这样平淡安宁的岁月，他怀念着，当年的落花镇，自己记忆里的模糊，等自己清楚了之后，却是一片凋落，只剩下旧人的模糊轮廓，只看见母亲的眼泪。
　　“你家现在谁在这里住呢？”柳沁雪坐在院子里，抿了口茶，她忽然问慕容楠：“你一直住在漪澜山庄啊！”
　　“我娘，她一直住在这里！”慕容楠有些介怀地笑着回答她，娘一直住在这慕容山庄里，思念着那个被放逐的爹，谁也不知道爹什么时候才能回来。
　　“那呢？怎么我一直没有见到她？”柳沁雪第一次听慕容楠说起他的娘，不好奇得很，这个人娘长什么模样？可是，连他娘的人影都没看到过，来了落花镇这么多天了，没有见到他去把他的娘找出来让自己见见，难道他来这里不是为了见她吗？
　　“她，现在不住在这里了，也不会不见任何人的，当然包括我。说起来，我也已经有十几年没有见过她了。自从我爹离开后，她就闭门谢客，潜心等待，不再踏出房门一步。除非我爹回来，否则，她永远都不会走出那座塔的。”慕容楠眼神失落地看着山顶上的那座塔，眼里有着无限的眷恋。
　　柳沁雪看着隐约能看到的山上那座古朴典雅的塔，心里想着：丫，难道慕容楠他的娘是白娘子，被压在塔下，等着他的爹许仙来迎接她出门？看着慕容楠眼里的眷恋，她也不忍心去开这样的玩笑，不过，就这样看来，他的娘倒是个痴心人，为了深爱的男人可以痴恋到如此地步，爱情若是长久时，真的不是朝朝暮暮，而是心的恒久眷恋，一个人，为了自己的爱，可以不见世人，那又是如何的痴恋。
　　“那你的爹呢？他去哪里了？他为什么不回来呢？”柳沁雪转头看着坐着的慕容楠，不好奇，有这么痴情的老婆，有这样英俊的儿子，还有这么巨额的财富，干嘛还要离家出走，除非是脑子坏掉了！换做是自己，还不知道多开心呢，良田千亩，家财万贯，多么的美好。
　　慕容楠眼里黯然下来了，他静静地看着柳沁雪，无言地摇摇头，他真的不知道该怎么说，只记得，外公说过，自己的爹在自己还不记得事情的时候，因为被人陷害，放逐了很远很远。自从他走后，就没有人再见过他，谁也不知道他的死活。后来，有人说他已经死了，死在了梁国的边镇，很是荒凉的地方。可是，娘却不相信，她坚持认为他会回来，一定会回来这个小镇上，跟自己团聚。
　　“那算了，算我没问。”柳沁雪一看他那难言之隐似的表情，就知道自己不该问。也许，他爹也是有自己的苦衷，所以才会离开吧！谁也不愿意抛家弃子地去到无比荒凉的地方苦行吧！
　　“不是，只是不知道怎么开口而已，这个故事不是三言两语就能讲清楚的，以后有机会再慢慢告诉你。改日，我带你去山顶，看看那座盼归塔。”慕容楠有些尴尬地笑笑，看起来，那么凄凉。
　　柳沁雪笑着点点头，心里却想着那密室里的一切，慕容楠他的爹，也许就是那些东西的主人。如果这样的话，他爹要么就是谋朝篡位，要么就是被人家谋篡了王位。根据他家现在的状况来看，既然族人还健在，那多半就是被人家给谋朝篡位了。难怪有时觉得慕容楠一脸阴沉，很古怪的感觉，就好像要杀了天下人来谢罪一样，这样的人，还真是复杂得很，好像身负着血海深仇，却是无计可施憋屈着，难道，慕容楠那个漪澜山庄，是为了隐藏身份……
　　自古痴多受累啊，看来慕容楠的娘也是如此痴情的人。但是，自己是否会遇到这样的有呢？柳沁雪一阵胡思乱想，眼神不经意地看着慕容楠，那双眼里有着真情流露，倒是偶尔也让人觉得有些动心。不过，自己对他也没太多的感觉，倒是很感谢他救了自己而已，可是，又不是救了自己就要以身相许，那是多倒霉的人才会这么想？很无知很天真很弱智的想法，自己可不在此列人中。
　　“走吧，现在就去看，反正天黑了，就住那塔里，我就不信，她还是不肯出来见你，让你睡在塔外。”柳沁雪忽然一把拉住慕容楠，起身走向门外，兴冲冲地开始朝着那塔的方向而去。
　　柳沁雪真的是想看看，慕容楠的母亲长什么模样，到底慕容楠像她还是像他的爹，还有这个情愿在塔里守着候着自己心爱的人回来的女子，又是怎样的一个传奇。


第98章 落花盼归塔2
　　两人慢慢地缓行，前往盼归塔，一路上，慕容楠的心跳得很厉害，母亲已经好久未曾见过自己了，她愿意开门见自己吗？到了塔门外，柳沁雪示意慕容楠前去敲门，慕容楠犹犹豫豫地在原地杵着，一直拿不定主意。柳沁雪觉得很无奈，照慕容楠这样子，转圈转到天荒地老也未必能去敲门，只好自己亲自上前去，轻轻叩了几下门上的铜环。
　　“请问是谁啊？”里面传出一个听不出感彩的女声，平淡如水，但是那感觉就好像是不在尘世中的人。
　　“我叫柳依依，是慕容楠的朋友。我陪他一起来看慕容夫人的，你可以给我们开门吗？”柳沁雪心里有些紧张的回答，她的直觉告诉她，里面的人是不会给他们开门的。
　　“对不起，柳姑娘，你们请回吧！夫人不见任何人，但是还是请你们别来打扰夫人。”依旧是平淡冷漠的声线，开口就是逐客令了。
　　“嗯，那好吧！不好意思，我们打扰了。”柳沁雪心里怅然了一下，便温文有礼的回答道，转身看着一脸失落的慕容楠，摇摇头，这个夫人还真是坚持得很，出门见一下嘛，塔里看不到阳光啊。
　　“别灰心，我相信，一定会等到你爹回来的。”柳沁雪鼓起勇气，安慰着有些颓丧的慕容楠。她也感到很不理解，为什么他的母亲如此坚决，死也不肯见面，慕容楠可是她的亲身儿子，又不是有什么深仇大恨的人。
　　“没事，我也在派人到处找父亲，希望他能早日回来和娘团聚。”慕容楠苦笑了一下，藏起心里的那种失落，那是一种伤痛，这种伤痛，让他常常地恨着，他恨老天爷的不公平，也恨自己的父亲为什么一再的退让妥协，可是，这样的恨，一不小心，就会惹来杀身之祸。
　　因此，他学会了藏起了所有的悲哀，把那些过往和伤痛都深深的埋在心底，脸上一直挂着风轻云淡的笑容，笑得自己心都痛了，还是笑着，假装自己真的不介意，不在乎。可是，谁又会明白呢？那些事，自己不能跟任何人倾诉，只能一个人默默的躲在角落，舔舐着那些细密的伤口。
　　柳沁雪看着强颜欢笑的慕容楠，心里有些不是滋味，咫尺天涯的距离，明明只有一墙之隔，却不知何日才会相见，这样的滋味的确难受。而自己和家人却是天涯之外，也同样的酸楚着，她忽然觉得，自己的姐姐平时见到那么多的生离死别，真的麻木了吗？还是，柳风一直都藏着那份真实的感情呢！
　　“我知道，你肯定有很多的苦衷，有很多不为人知的疼痛，但是，每个人生活在这个世界上，都不可避免的要承担一些痛苦，也会享受到很多的快乐，没有人一直的幸福的，这就是人生。如果此刻，你想哭就哭出来吧，没人规定你不能哭的，至少，你可以在我面前卸下你的伪装，做你自己。”柳沁雪温柔的看着慕容楠，微笑着，她知道，他并不如表面上那样的不羁，风光无限，实际上他也承受着很多痛苦，只是他并不轻易表现出来罢了，外强内干的家伙。
　　慕容楠有些苦涩的笑了，看着柳沁雪的笑容，他眼角的泪也顺着滑落了眼眶，这是这辈子，第一次听到有人告诉他，他可以哭，可以放心地哭，可以肆无忌惮的自己的情绪：“依依，你会嘲笑我吗？”他还是觉得，这是一种错觉。
　　“不会的，你哭并不代表你软弱，每个人都有脆弱的时候，只是他们不在别人面前表现出来罢了。要是你想哭，我把肩膀借给你吧！放心大胆地哭出来，这样好过一些！”柳沁雪强忍着伤感，假装豪爽的笑道，她觉得，自己现在也想哭，只是，她比慕容楠要受得起挫折一些，毕竟，21世纪的人，那可是压力下长大的孩子。
　　“嗯，谢谢你，依依。”终于，慕容楠终究还是哭了出来，哭的伤心欲绝，歇斯底里，尽情的宣泄着自己长久以来压抑的悲愤，他终于可以好好地一下自己的情绪了。
　　柳沁雪一直默默地陪着他，看着他，静静地听着那委屈的哭泣。她觉得眼前的慕容楠，跟自己的姐姐比起来，跟山庄里的傲雪比起来，都要差很远。没人知道傲雪心里的事情，也没人懂得姐姐心里的事情，可是，这两个人，从来都没有哭过，至少，自己从来没见过她们哭。而且，连那种沮丧和失落的表情，都很少见，总是那么平静，平静得可怕。就仿佛，这两个人都生活在与世隔绝的空气层里一样，那种静寂和冷清，是任何人都无法靠近和懂得的。
　　如果，她们两个人懂得哭就好了，至少，可以让人觉得她们也是普通的人，也是需要人去疼，去理解的……
　　这世界上，有的人总是很坚强，因为他们不会让任何人知道他们的脆弱恨助。而有的人总是很冷漠，因为他们害怕一热情，自己就不再是自己了。还有些人，总是很安静，安静得让人觉得那是一种太过分的沉默。


第99章 落花盼归塔3
　　看着慕容楠的伤心，柳沁雪想起了往事。记得自己每次哭，姐姐都在身边默默的陪着，却说不出任何一句话来安慰她，尽管她平时也是能言善辩，可是她却从来不曾打断自己的哭泣。有时，自己就会问她，你为什么不说点什么，哪怕是一句安慰也好。可是，她依旧沉默着，只是那么安静地看着自己，半个字都没有。自己有时也觉得，姐姐就是个冷血动物，根本不懂得感情。
　　但是，当她现在看着慕容楠那么伤心地哭，却真的是任何一句安慰的话都无法说出来，只是看着他哭，听着他哭，哭出那些委屈，哭出那些难过的时候，才知道，姐姐不是不懂得安慰，而是，她才是真正懂得感情的人，她陪着自己难过，静静地陪着自己，因为她知道，没办法真正的感同身受，至少可以用心地陪着，做那个守护自己的人。
　　“好了，哭过了就好了。你哭起来，还真的是太伤心了，比女孩子还哭得厉害，太多的委屈了吧。”看着眼红得像兔子的慕容楠，哭过之后好像脸色好了许多。柳沁雪笑了，温柔地道：“走吧，回去，我下厨做些好吃的给你吃。吃饱了，再睡一觉，就会精神的，而且睡觉可以让人忘记烦恼哦！我试过，很有用的。”当然，要你睡得着。
　　慕容楠看着这个笑得灿烂的女子，心里无限的感动，她没有傲雪的沉着、冷静，也没有其他女子的温顺柔弱，有时候有点野蛮和任性，有时候还会闯点小祸，但是，却有着让人窝心踏实的一面，这个大概就是她的特别之处。
　　“你会做菜？”慕容楠不好意思地笑了，擦擦眼角，有些惊奇：“你做的菜，能吃不？不会有毒吧？”看不出来啊，先问问是否能吃再说。
　　“哼，小看我！我以前只要一难过或者哭了，姐姐就会做好吃的给我吃，哄我吃饱了，我就不难过了。好歹，我也学过不少菜，你别门缝里瞧人，把人看扁了！”柳沁雪听了很不满意，一撇嘴，太小看本姑娘了，我可是烧得一手好菜，也算那什么上得厅堂下得厨房的。
　　“你姐姐对你那么好？”慕容楠笑道：“她给你做了这么多菜吃，也没把你养成小胖猪？还是瘦得跟排骨一样的。”
　　“干嘛干嘛？你这是羡慕还是嫉妒啊？我姐姐她真的很好很好的人，虽然总是冷冰冰的，从来没人看得透。不过，她却是最明白人世的人。有时，我觉得，她就像个神，超一切世俗之外，无拘无束，仿佛不食人间烟火似的。”柳沁雪有些神往地道：“跟她在一起，从来不用担心，她会把一切都安排妥当，你什么都不用操心。”
　　“我倒是想见见你的姐姐了，这样一个才华横溢、冰雪聪明、倾国倾城的女子，到底会是怎样的让人惊艳？那你快点恢复记忆，等你把以前的事都想起来了，也好带我去见见你的姐姐，去看看你嘴里那个近似于神的人。”慕容楠觉得柳沁雪太喜欢她的姐姐，都快把她完美化得不像人了，时常地提及，让人都觉得不可思议。
　　柳沁雪沉默了一下，抬眼看着笑着的慕容楠，皱着眉头摇摇头，道“你会怕她的，而且，她不一定会见你。”
　　“我怎么会怕她呢？什么样的人我没见过？难道她长得很可怕？”慕容楠就奇怪了，有些不理解：“你的姐姐，应该和你差不多吧？也是倾国倾城的美人吧？为什么不愿意见我？”
　　“我姐姐当然是美女了，难道还是妖怪不成？我也说不出那种感觉，反正她的脾气性格不是一般人吃得消的。等你见到了，就知道了。”不满慕容楠诋毁自己的姐姐，柳沁雪凶了他一顿，不过，又有些惆怅失落，自己都不知道还能不能见到她，又何况是你慕容楠呢。这辈子，你恐怕没那个眼福了。
　　“那有什么，可是为什么不愿意见我？我好歹也玉树临风，一表人才！”慕容楠觉得柳沁雪那话过头了，是女子都应该对自己这样的毫无免疫吧？当然，傲雪除外，因为傲雪对谁，都没什么感觉的。
　　“她啊，搞不清楚，反正，她不喜欢的人，就是不想看到的。你这么得瑟，她肯定不喜欢你！”柳沁雪直觉是这么告诉她的，姐姐对慕容楠一定是没多少好感的，因为，自己都能看出慕容楠的一些本性，那么，姐姐更厉害，她能一眼就看出慕容楠有多少能耐吧。
　　而且，柳风对得瑟的人向来都不感冒，你得瑟你的，她把你给无视了就行。
　　这一点，司徒傲雪和姐姐有得一拼，柳沁雪也清楚，傲雪是不喜欢的人一律给屏蔽掉了，当做没看见。而姐姐，常常都是如此的，不喜欢的，就当他们是萝卜白菜什么的，一律无视。
　　话不多，不热情，沉默寡言，很淡定，无限冷漠，这倒是姐姐和傲雪姐的独特写照。这两个人在一起，到底会怎样的效果呢？向往中，也许，会冷死一堆人。
　　傲雪对慕容楠的态度，一直都是不冷不热，不卑不亢的，还相处了那么多年，而姐姐，恐怕见到慕容楠，就会转身走开了，因为，她的骨子里比傲雪还犀利，还要让人觉得冷。
　　“那你姐姐，不会那么无礼吧！”慕容楠觉得，处于礼貌，自己救了她的妹妹，好歹也有点好脸色的吧？
　　柳沁雪只是淡淡地一笑，姐姐不是无礼，只是，她的骨子里透着一种霸气，那是谁都不曾明白的，如同傲雪一样，用无声地气势来征服着周围的人。
　　彬彬少年郎，风雪傲无双，静默无声处，温柔断寸肠。这大概就是姐姐的本性吧，因为姐姐温柔起来，真的能让人觉得自己是天下最幸福的人。就以对自己的宠溺来说，那一份无可比拟的疼爱，连老妈都一直觉得自己是被姐姐宠坏的。


第100章 人群中的议论
　　从赫连山离开后，柳风本打算出去游玩一番再回王府，但想到这次出来得匆忙，恐怕还是得回府准备好了再出去，便还是打道回府。白若衣紧紧地跟在柳风身边，照顾着柳风的起居，而谈文山是一直在身后紧紧跟随，暗中保护着。通过这段时间的近距离观察，他倒是很佩服这位王爷，那处变不惊的气度，对人的宽容和包容，不是任何人都有的。
　　“客官，两位是吃饭还是住店啊？”风悦客栈的老板看着白若衣两人进门，连忙迎上去笑着招呼道。白若衣那一脸寒霜，已经把他冻得够呛，但他还是得招呼着，毕竟，这两位看起来都是有钱的主儿，做生意嘛，哪有把财神爷往外推的道理，虽然，带进门来一股冷风，有点萧瑟的味道。
　　“住店。老板，给我们安排一间最好的房间。”白若衣看了一眼环境，简单的对老板道，拿出一锭银元宝放在老板面前，“这些先付定金，如果不够结账的时候一起补上。”懒得跟这些人废话，白若衣一向是除了柳风，她都是爱理不理的，因为没话要说。
　　“是，客官。小二，带两位客官去天字号房间。”老板见了银子，也不罗嗦，直接吩咐店里的伙计道。
　　“来，两位，楼上请。”小二恭敬地带着白若衣和柳风往客房去，到了门口，小二把门打开，简单交代了几句就转身走了，他可不想跟着两位冰雕一样的客人多说几句话，站在他们身边都觉得冷，很冷啊。
　　天字号房间离，白若衣放下随身的行李，看着一声不就吭的柳风，一直坐在椅子上闭目养神，她也不去打扰。连送水的人进来，她都把人家瞪了出去，其实，只是看了人家一眼，她就是那么冷冰冰的，没办法啊。
　　“老板，那两个客人好可怕，都不笑一下，吓得我一身冷汗。”小二回到大堂里，对着老板诉苦，坐在角落的谈文山差点将喝下的茶水喷出来，他还第一次听到有人这么直接地评价王爷和白若衣的。不过，白若衣的确是名副其实地冰山，王爷倒是没那么冰山化，但是，王爷身上那股逼人的漠然，倒是比白若衣更胜一筹。
　　“两位，要吃点什么呢？”老板看着缓缓下楼的柳风，立即招呼道，心里却嘀咕着，这个人看来冷气十足，却是贵不可言的感觉，一种不能触犯的威严，让人自觉地就对他避让三分。
　　柳风看了一眼掌柜的，轻轻地摇摇头，径直就迈出了客栈，白若衣跟在后面，两人就空着手出门了。谈文山看见两人出了门，放下茶杯也赶紧地跟了出去。
　　“真是怪人！”老板看着柳风的背影，心里有些发紧，为什么这个人给人的感觉就是你别来惹我？他还是第一次见到这样的人，让人心里有一种畏惧感。
　　“公子，你看，那里有小玩意儿卖！”白若衣看到大街上各式各样的玩意儿，有说不出的开心，赶紧地拉着柳风跑了过去左看右看起来。
　　柳风静静地看着白若衣，知道她长年在深宫里陪着轩辕清，能出来这么玩的时间，简直就是屈指可数，她也毕竟是个孩子，二十多的年龄，放在现代还是个学生呢，哪里像她那样经历了这么多世事。天性压抑那么多年，此刻释放出来也是不错的，所以，也任由她拉着自己东看看西看看。
　　谈文山一直跟在他们身后，总是在距离不远处盯着两人的举动，柳风无聊的忽然侧头看了一眼，似乎是在看着某个店面，但是，她是警督身份，凭着多年的工作经验，这一侧头她已经发现了谈文山的存在了。等白若衣买完了小玩意儿，她便带着白若衣进了一间糕点铺，谈文山近身一看，这就是刚才柳风侧目所见的地方。
　　“你看，这个好玩，哈哈哈，以前我都没见过！”白若衣从店里出来，带着一盒糕点，然后又一路看着那些好玩的东西，忍不住的流露出那种天真浪漫地本性。
　　“喜欢就买些吧，回去给他们带点礼物也好！”柳风看着白若衣的笑容，嘴角有着一抹笑容，此刻的白若衣如此放松自在，真不知道曾经的是她怎么过来的，皇宫那种压抑窒息的地方，大将军府那种森严沉闷的地方，会有怎么样的一个不自由的环境，想也想得到。
　　两人正看得津津有味，白若衣也抱了一堆的东西了，却听到街上忽然一阵锣鼓急鸣，大街上的人立即迅速撤退着，仿佛敌兵入侵般惊慌。
　　柳风一把拉着白若衣躲开，两人站到最边上，看着那顶缓缓而来的轿子，正要问，又听得旁人议论纷纷。
　　“这个陆将军又回来了，哎，我们又要倒霉了。现在都没打仗，他却每次都回来要我们捐粮钱……”唉声叹气的话语，柳风眉间有着一股冷气冒上来了，冷冷地看着那个轿子从面前走过。
　　“听说，上次那个刘家小姐，真的被他硬娶了，哎，可怜啊……”
　　“就是啊，可惜了那刘小姐闭月羞花的模样，嫁给那样一个武夫。不过啊，陆将军是宰相的大舅子啊，谁惹得起他！”
　　“当官的都没一个好的，我还听说隔壁县城，那个尚书大人的侄子，也是要人命的啊，这世道……”
　　“哎，你知道，那个兵部大人米大人的女儿，被逼婚啊，米大人拿宰相大人的门生都没办法啊……”
　　柳风静静地听着，看着将军大人那开锣出街的架势，心里冷冷地。一个护国的将军，拿着国家的俸禄，不好好地保家卫国，却如此扰民，还有那什么尚书大人，宰相大人！又是宰相大人，这个宰相，倒是个明星官员，也不知道收敛，弄得大宛国无人不知无人不晓。
　　那些欺压百姓，骄横无礼的官员，到底朝中有多少，而大宛国的实情，果然不是赵越看到的那副歌舞N平的模样。赵越有时还是相当的天真的，久居深宫，已经无法再对民间有着最起码的认识了。
　　柳风目送着那轿子离开，眼里很自然地出现了一种肃杀的冷性，白若衣回头看到的时候，吓了一跳，这样的王爷，自己是从来没见过，她知道，王爷是不会任这些人逍遥多久的，可是，王爷这样处处为大宛，到底有多累，只有她最清楚。
　　谈文山站在对街，他看着柳风身上忽然出现的那股肃杀的冷气，心里顿时明白了，为什么皇上要他来保护这位王爷了，看来，王爷终将是大宛国的顶梁柱。


第101章 谈文山的身价
　　“王爷，您回来了？”管家带着人在门口迎接回府的王爷，他看着风尘仆仆的柳风和白若衣，赶紧吩咐下人去准备好饭菜和热水，好让王爷沐浴更衣，再好好地吃饭，看王爷那副清瘦的面容，估计一路上也怎么吃好。
　　“管家，把外面的谈将军也请进来吧！”柳风进门的时候，微笑着吩咐管家，她看了看离自己王府不远处依旧守望着自己的黑影，很是佩服他的忠心。
　　“是！”管家点点头，便出府朝着谈文山走过去，惹得谈文山一脸惊奇，王爷居然知道自己一路都跟着他，而且一直没有显露出他早已经知道的破绽，果然是个沉得住气的人。
　　坐在饭厅里，谈文山看着已经粗略梳洗了一下走进来的王爷，一脸的清净恬淡，还是那么文弱有礼，这是第一次面对面地看着这位王爷，比起在宫里，要直观多了。
　　“谈大人，辛苦了。谢谢你这一路的暗中保护！”柳风坐在位置上，满上酒杯，然后起身举杯敬谈文山，温和地道：“本王不胜酒力，还望大人见谅，谈大人请随意。若是不介意，今晚请住在这里，改日一起进宫。”柳风有心要留下谈文山，因为以谈文山的功夫，在这个王府里，倒是让自己很安心的。
　　谈文山见柳风起身敬酒，顿感受宠若惊，自己从侍卫做到一品御前带刀护卫，这这么多年，还没见哪个大官王爷给自己敬酒，请自己留宿的。这个王爷，果然是个特殊的人。
　　“谢谢王爷！”谈文山赶紧想要端杯起身还礼，被柳风制止了，他只好坐着看着王爷给自己倒酒，敬酒。
　　“谈大人不必客气，本王敬酒这是应该的，这一路风餐露宿，辛苦你了。来，别客气，大人尽管吃菜。”柳风用自己尚未用过的筷子给谈文山夹菜，让谈文山感动得要死，真是亲切的王爷啊。“若是谈大人不嫌弃，我倒是希望您留在王府多几日，有些事情，小王想和您一起探讨一下。”柳风想知道，谈文山的肚子里有多少墨水和谋略。
　　谈文山听到这里，连想都没想就点头答应了，他本身就是个爽快人，哪里经得住柳风这么一抬举，现在就算为柳风肝脑涂地也值得了。
　　“那麻烦管家让人帮忙去收拾一间客房，离书房近一点的，给谈大人住。”柳风回头吩咐着管家，心里暗笑，这位谈大人倒是好说话，看来，做事也是干净利落的人，那就好。
　　管家听了，点点头，转身立即去吩咐，白若衣坐在边上看着柳风的举动，心里又添了一份信服，她其实一点都没发现谈文山一路随行保护着，看来，自己在柳风身边的时候，警惕性好像不高，以后要改正。不过，说实在的，跟在王爷身边，自己就是自己，那种灵魂和身心都得到舒展的感觉真好。
　　“若衣，还没睡呢？”柳风从书房回到房里，看见还在等她的人，不由得心里一暖，走过去坐在桌子边，看着白若衣，淡淡地笑道：“谈大人是个难得的将才，可惜了，被皇上放在身边做贴身护卫。如果，收他做王府的将军，你怎么看？行吗？”
　　白若衣看着走近自己的柳风，脸上难得如此晴朗，一时间竟走了神，她有时总有种错觉，柳风是自己很熟悉的人，那面容下，有一个自己曾经很熟悉的人，因为那双眼，总是能够让自己安心踏实，让自己觉得这个地方，有她在，就是自己的归宿。
　　“若衣？！”柳风有些纳闷地看着失神的白若衣，道：“若衣，你怎么了？”
　　“哦――没事，我对他不是很熟悉，也只是听说过他的一些事情。但是，他跟了大王好多年，一直都是忠心耿耿的。论功夫，我觉得他比轩辕将军更胜一筹。如果王爷能让他一展抱负，那也算是他的福分。”白若衣从恍惚中回神过来，她觉得，谈文山只是出身比较贫贱而已，其他的条件，都比得过轩辕澈。
　　“既然你也有如此想法，那就好，我改日进宫，要求大王把他调到府上来，这样，我好知道更多的朝中人物。”柳风听到白若衣这么说，心中大喜，一把拉住白若衣的手，开心地道：“若衣，以后呢，你多告诉我一些王宫里面的事情，我想知道，这些人在你眼里是什么样子的。尽管说，别管他们是谁！”柳风觉得，朝中的人，轩辕清可是清楚得很，那个皇后，可不是省油的灯，多少也和白若衣说过的。
　　白若衣还是第一次看到柳风眼里的那种开心，原来，柳风笑起来，那么好看的，眼里闪着的温柔，让她觉得有些晃眼。那双握着自己的手，如此温暖，就好像自己一直都很熟悉这份温暖的感觉。王爷这个人，到底自己是在哪里见过的？为什么总是有种熟悉的感觉在心里乱跑着，那种散开在自己心间的温柔郝暖，为什么让自己如此踏实安心。
　　谈文山躺在整夜地辗转反侧，这个王爷，对自己如此看重，在他面前可以随心所欲地的畅所欲言，别提心里有多痛快了，对于王爷，谈文山真是有种相见恨晚的感觉。


第102章 皇上不好伺候
　　柳风对赵越说了自己的想法，赵越便有些惊诧地看着柳风，他虽然清楚柳风不会用威逼利诱的方式，但是他依旧不知道，柳风到底用了什么方法，连谈文山那样刚直不阿的人，竟然能够被他如此轻易地降服，心甘情愿的要去保护他、追随他，真是奇了怪。要知道谈文山虽然出身贫寒，却是从来都不会轻易亲近任何人的，而且极其高傲，从不会对除了自己之外的任何人低头，柳风竟然有这样的本事，能够让谈文山诚服与他，不得不更加信服于他了。
　　“好，朕准了你的一切要求，还有你的其他安排，我都会吩咐人办妥。不过，我还是不想你去夜邑和梁国，那样太危险，特别是夜邑国，游牧民族民风彪悍，你一不小心就会惹来杀身之祸，皇兄不希望你去冒险。”赵越有些担忧地看着柳风，他害怕失去这个刚刚才失而复得的王弟，这个自己如今已经十分信赖的人，若是有一天自己没了他，会有怎样的后果呢。
　　“皇上，知己知彼，才能百战不殆。要想得到天下，你必须了解天下，懂得天下的布局，才会心里有底。我不去，难道您去？”柳风目光炯炯的看着赵越，知道赵越惜才，而且胸怀大志文韬武略，所以才会这么努力地帮他。
　　“那你要带多少人去？”赵越思忖了许久，才提出这个要求，“我要你安全回来，你不能有丝毫的闪失。这个若有一日我得到天下，定给你半壁江山。”只要有柳风在，整个大宛是谁的又有什么区别。
　　“皇兄，只要谈护卫和若衣保护我就够了，人太多了反而招摇！”柳风有些好笑，又不是行军打仗，要多少人？看着眼前的赵越，她微笑道：“皇上，我不要您的天下，只要您做个爱民如子的一国之君，让天下的百姓都能丰衣足食、安居乐业就足够了，其他的柳风别无所求。”
　　“王弟，我答应你，我一定会做到的。”赵越看着柳风清澈的眼神，没来由地心里一阵感动。多少人为了这个皇位，争得你死我活，甚至为了皇位手足相残，兵刃相见。现在，柳风竟然这么坦然地告诉自己，我不是要你的天下，不要你的好处，只要你做个好皇帝？从自己登基为王开始，自己时刻都在看着那些朝臣，有几个又是忠心不二的？
　　“但是，那样太危险，恐怕有些不妥！”赵越不同意，就谈文山和白若衣两个人，这样人数太少，“至少得再派有些人，让轩辕将军带一队人马跟你一起去。”
　　“皇上，我是微服出巡，不是去打仗，我需要的是银子，不是军队。”柳风有些脑袋大：“太过招摇了，有什么好处？”
　　赵越想了很久，道：“那你保证要完好无损的回来。”
　　柳风点点头，承诺道：“我保证，我还保证，回来以后，给你一个更好的计划。”
　　“好，我等你回来。其他的事情，我会安排人做好的。等你回来，再做定夺。”赵越终于点头让步了，这一场谈得真累，整整一个时辰才让他点头了。
　　“谈文山，今日起，你是将军了，等你回来，本王就给你帅印和正式的册封，你得好好地保护王爷，如果王爷有什么闪失，你提着脑袋来见我。”赵越转过身，看着谈文山，他要谈文山保证柳风的安全。
　　“是，皇上请放心，臣誓死追随王爷，只要臣还有一口气在，绝对不让王爷有半点损伤。”谈文山心里那个激动啊，他终于有了用武之地，王爷真的是个大好人啊。
　　赵越心里总算有点安慰了，他多么希望自己能陪着去，虽然他搞不懂自己为什么总是担心柳风，总觉得自己不能失去他，大宛国的人才啊，谁又舍得他千里迢迢地往外走，危险啊。
　　“传画师，给王爷画像！“赵越想了半天，还不能让柳风走，得让他留下张画像。不然，自己就是不放心，好歹看着画像心里舒坦点。
　　轩辕清对赵越的举动，虽然理解，但是她还有另一层担心，就是万一赵越发现了柳风的真实身份，那就真的是后果难猜了。自己得想办法，不能让柳风透露身份，有白若衣在，应当算是没什么问题的，就希望谈文山别那么惊觉。


第103章 郡主册封
　　“蓝雨，外面怎么这么吵啊？这才什么时候啊，这么早就起来折腾，也不让人睡个好觉。”柳风正在睡梦中，就被外面的喧闹声吵醒了，有点气恼。最近她一直失眠，昨天晚上快四更了才睡着，没想到这么早就被吵醒了，这要人的命啊！
　　“是，王爷。”蓝雨一看柳风火了，便答应着就跑出去了。没一会就跑进来，气喘吁吁的道，“王爷，皇上和皇后来了，正在大厅里呢！听说有圣旨到了，让王爷和白姑娘去接旨。王爷赶紧起来梳洗了接旨去吧！”
　　“什么？这么早就来传圣旨？！”柳风本来还有点迷糊，搞不清楚状况，现在完全清醒了，心里暗暗骂道，赵越这个死人还真会折磨人，他精力充沛，也不让别人清静清静，真烦！
　　尽管柳风心里一百个不乐意，可还是不能不去接旨，只好让风瑶蓝雨伺候着穿了朝服，匆匆忙忙梳洗了一下就接旨去了。
　　“白若衣接旨！”柳风走到大厅里，看着一脸笑意的赵越和轩辕清，心里那叫一个郁闷啊！她有种不祥的预感，这次八成没有好事！
　　“亲王爷接旨！”徐公公高声叫道，柳风赶紧带领王府众人跪下来接旨，她真想扁死赵越，你下圣旨干嘛一大清早啊！
　　“奉天承运，皇帝诏曰：特册封亲王爷为龙祥王。”徐公公拿着圣旨，看着王府大厅里跪着的黑压压的一群人，用他那尖细的嗓音一本正经地唠叨着，吓得所有人一下子都醒了瞌睡，这是哪门子的圣旨，这个皇帝不用睡觉的哇？
　　“皇上……”柳风有些头大，这个赵越，搞什么飞机，这么一大早来，惊了扰人清梦，封官？
　　“白若衣接旨！”赵越还没完呢，看着有些朦胧的柳风，他太高兴了，昨晚一夜没睡，就是等着给柳风这个惊喜。
　　“说吧，累死人了！”柳风没好气地看了他一眼，真是个疯子！
　　“奉天承运，皇帝诏曰：册封白若衣为凤仪郡主，并赐婚于龙祥王，择日完婚……”徐公公那嗓门，吼得整个王府的人都目瞪口呆。
　　柳风一听，就觉得天雷滚滚，一群群乌鸦在头顶乱飞着瞎叫，她看着满脸喜气的赵越，说不出话来。迟早有一天，自己会死的，不被赵越雷死，就是赵越把自己雷死。这个是什么皇恩浩荡啊，简直就是乱点鸳鸯谱啊，而且还错得十万八千里啊。老天，你雷死我吧……
　　“怎么了？王弟，快接旨啊！”赵越看着脸上红黄蓝绿七彩颜色的柳风，以为他一下子高兴得难以接受，徐公公赶紧把圣旨给她放在手中，赵越走过去，亲自扶柳风坐到椅子上。
　　“王弟，振早也在你王府里吃饭，一早起来就直奔你这里而来，我都没顾得上吃早饭呢！开饭吧！”赵越开心得像中了几亿大奖一样，完全不顾还愣在那里等着雷劈的柳风。
　　“皇上，我，王爷他――”白若衣想赶紧解释，她和王爷成亲，怎么可能嘛！这不是完全乱套了！还是赶紧说清楚吧，不然这样下去还得了，越拖越说不清楚。可是，她还没说完，就被另一个人打断。
　　“若衣，难道王爷配不上你？还是，你心里另有他人，不愿意嫁给王爷？”轩辕清脸色一丝意味深长的笑容，看着脸还有些发白的白若衣，威严而庄重地道：“皇上赐婚，有错吗？”
　　白若衣一下子明白了，这个不是皇上的主意，而是皇后，分明是皇后的主意。可是，皇后明知道王爷是女儿身，还要如此做，为什么？这个谎怎么圆得下去？
　　“开饭了，你们都下去把早饭端上来，请皇上、皇后娘娘和王爷用餐！”管家是最早醒悟的一个，不管这个赐婚的目的是什么，反正，这门亲事，就已经成为定局了。现在天下人皆知，因为这个告示已经贴到了大街小巷，刚才出去买菜的泉山回来告诉自己的。
　　“吃饭吧，来，若衣！”轩辕清亲切和蔼地握着白若衣的手，坐到饭桌边，拉着她在自己身边坐下，看起来好一个善良贤德的皇后啊。
　　谈文山看着还在神游的王爷，轻轻地道：“王爷，吃饭了，皇上和皇后都在，您别愣着了。“
　　柳风这才回过神，那一阵雷劈啊，真是毒辣，自己差点就被劈得魂飞魄散了！看着皇后如此平易近人的表情，柳风心里暴跳如雷，这个轩辕清，不过是个女人，心眼太的多了，搞这么多的事情还不够，现在还要把自己搞得猪八戒照镜子，里外不是人！本来不是同性恋的，现在被你个死女人一忽悠，都成真的了，老娘把你想得太善良，果然是最毒妇人心。
　　还有你个死赵越，还要吃饭，吃死你最好！你老婆的耳边风一吹，你就不知道问问我的意见吗？自己就自作主张了，还真是一言九鼎啊！老娘是女人，白若衣也是女人啊，你好歹问一问啊，你个死三八……我诅咒你吃饭被呛到，喝水就牙疼，有机会我一定咬死你。
　　“难道王爷嫌弃若衣以前是我的侍女？”皇后镇静地看着柳风，笑吟吟地道：“现在悔婚倒是来得及，不过天下皆知了，如果你不要若衣，你让若衣如何面对世人？让皇上如何收回成命？君无戏言，你可知道的！”最后一句话，她还咬得特别重。
　　“哈哈哈哈哈，皇后娘娘多虑了！臣哪里要悔婚啊，我高兴都来不及，如此良辰美景，如此绝色佳人，果然适合喝几杯啊！谢谢皇上美意，也谢谢皇后成全，小王岂是不知深浅之辈！”柳风知道，这是威胁自己，白若衣的名誉，赵越的名誉，自己的小命，自己当然不敢轻举妄动。“管家，摆酒，今日是大喜之日，大家都痛饮三百杯！”心里恨不得毒哑那个该死的轩辕清，如果老天给我一个机会，我一定选择灭了你。
　　管家有些吓到了，这个王爷，平日滴酒不沾，如今，受刺激了啊！受刺激了，还笑得那么惨烈，哪里像是高兴，就像是哭啊。
　　“泉山，你去把地窖里的酒搬几坛出来，记得加些水进去！”管家对着泉山低声吩咐，“王爷不适合喝酒，千万不能出事！”
　　泉山明白管家的意思，赶紧下去准备了。风瑶和蓝雨已经被两道圣旨劈得焦头烂额了，跟着泉山瞎转悠，这怎么得了？王爷和若衣姑娘成亲，这，这太荒唐了……皇后啊，皇后，您这是唱的哪一出啊！


第104章 天雷滚滚
　　“皇上，臣弟以为成亲的事不可以操之过急，还有几天就是出巡的日子了，现在准备大婚是不是太匆促了？恐怕委屈了凤仪郡主。臣想还是等出巡回来再准备大婚，这样的话就有充足的时间可以准备，不知皇上一下如何？”柳风向赵越婉转的建议道，她可不想马上就和白若衣成亲，现在能拖一时是一时吧！
　　“嗯，王弟说的不无道理，那就照你的意思办吧！等你出巡回来就立刻准备大婚。”赵越点点头，终于答应下来。
　　凭着柳风的三寸不烂之舌，硬是把赵越说服了，等着出游回国再和白若衣成亲。轩辕清把白若衣抓到宫里去细细叮嘱了一番，说了一大堆的大道理，无外乎就是软硬兼施，威逼利诱白若衣乖乖就范，和柳风早日成亲。
　　柳风早就猜透了轩辕清的心思，心里彻底鄙视，你以为白若衣傻啊！死八婆，你害我一个不够，还拖带着一堆人，你也真是想得出来，让两个女人成亲？也不怕穿帮了被天下人耻笑！
　　一路上，柳风都没吭声，她也不知道说什么，忽然觉得很累，厌倦了这样的生活。这个轩辕清，总喜欢没事找点事，没雷就劈点雷，心理素质差的，只怕早吓死了。看着一声不吭的白若衣，忽然又觉得是自己的责任，不由得叹息。
　　“对不起，若衣，我会想办法，让皇上撤销婚约的。”也许，自己能够想出办法，好在自己带着柳沁雪离开这个世界的时候，让白若衣有着一个好的归宿，谈文山还是不错的人选。
　　白若衣看着被折腾得有些憔悴的柳风，那双眼里包含的歉意，听着那沙哑的嗓音，心里有着某些触动，这不是她的错，而且谁都没料到皇后会如此来一场即兴表演。白若衣握着柳风的手，只觉得一片冰凉，不由得难过的道：“王爷，没关系的，这样也好，省得王爷到时费心还要向皇上要求还我自由。”
　　柳风无奈地笑了，摇摇头，望着天空，悠悠地道：“若衣，你知道吗，其实，这个事情若是放到在我出生的地方，倒也不奇怪。我们那里有女子和女子一直相爱的，那是一场美丽，因为每一段真心的感情，都是值得去支持，去珍惜的，我从来不觉得那是错误，即使，有太多的人不赞成，甚至会另眼相看，但是，那只是认知的狭隘，真正的爱，是没有界限，没有种族，没有身份，没有性别，贵贱的……可是，我们这个是出了差错的，算是遭了皇后娘娘的道了，一点都不好玩。我也没想到事情竟然会变成这样，真是害了你！”
　　白若衣没听到柳风强调的后面的一句，却听到了前面那些新鲜的，她看着柳风，不可思议地问：“真的吗？女子和女子也可以相爱吗？”
　　柳风点点头，笑道：“是啊，她们遇到了自己真心喜欢的人，只是，那个人恰好是和自己一样的性别而已。和其他的感情，没有不同。这样的感情，只要是真心纯净的，一样美好，是没有罪的。你在宫里没看到过？”
　　白若衣摇摇头，她倒是没注意到这些，不过，她觉得豁然开朗，原来，这世间还有另外的感情的，自己知道的太少了。“那你看到过？在哪里？带我去看看行不行？”
　　“我没有看见过，只是听说过而已，在我的那个世界有很多这样的感情，可是这里我不知道有没有！”柳风隐约记得，自己在一些书上看到的是以前的深宫，都有着很多这样的同性恋，她本意是想告诉白若衣这个世界还有很多的新鲜事，想让她缓缓心情。不过，好像，白若衣对柳风的话领悟有错，而柳风似乎还没察觉到。


第105章 落花镇的传说 1
　　相比柳风被天雷劈得外焦内嫩的惨淡日子，柳沁雪就过得相当的滋润，整日游山玩水，风花雪月的日子好混得很。
　　虽然已经过了春节，但是二月底的天气还是相当的寒冷，到处都还弥漫着冬日的气息。但是，这落花镇却格外的温暖，虽然其他地方还是一片天寒地冻，但是这里依旧是鲜花盛开，漫山遍野的桃花林，开得绚烂夺目。
　　“慕容楠，你看，好美的桃花林啊！我记得桃花要在三月才开放的，这里竟然现在就开桃花了呢！走吧，我们去看看。”柳沁雪远远的看见一片云霞般的桃花，不由得心情大好，拉住慕容楠往桃花林跑去。
　　“落花镇的天气比其他地方暖和，三月这里的花开得特别早，花期也比较长。”慕容楠笑着对柳沁雪说道。
　　“既然这样，为什么要叫落花镇呢？应该叫桃花镇才对嘛~”柳沁雪听了慕容楠的话，觉得很奇怪，既然这里的花花期长，就不应该是叫“落花”啊！
　　“可是花期再长，终究还是会凋谢的啊！”慕容楠笑着解释道，“落花镇有一个美丽的传说，你想听听吗？”
　　“可是曾经绚烂过就够了啊，没有什么的永恒的，美丽更禁不起时间的打磨，因此为何不乐观一点呢！”柳沁雪笑着道，“我想，那一定是一个浪漫的爱情故事，对吗？”
　　“也许是浪漫的吧，但更多的是伤感。”慕容楠拉着柳沁雪在一块大石上坐下，缓缓的讲诉起那个悠长的故事来。
　　传说在很久很久以前，那时候这里还不叫落花镇，而是叫安宁镇。安宁镇和其他地方一样寒冷，而且也没有漫山遍野的桃花。人们在这里平静的生活，安居乐业。但是不知道哪一天，镇上突然爆发了瘟疫，瘟疫迅速的蔓延，很多人都因为没钱医治而死亡，一时间安宁镇人人自危，有些还没有被感染的人也拖家带口离开安宁镇。
　　但是，尽管这样，瘟疫还是在肆虐着，附近的几个镇也开始有人染上，人开始大批大批的死亡，人们虽然焦急，可是也毫无办法。突然有一天，安宁镇来了一个神秘的女子，她穿着一身黑衣，用黑色的庙遮住了半张脸，让人看不见她的真实面目。她来了之后，免费为大家治病，还熬了很多预防瘟疫的药给没有被传染的人喝，渐渐的，感染瘟疫的人少了，大家也稍稍松了口气。
　　安宁镇有一个英俊的年轻大夫，一开墅和神秘女子一起为大家治病，后来他被神秘女子的善良温柔打动，喜欢上了这个女子。终于有一天，瘟疫已经控制住了，没有人再被传染，之前感染瘟疫的人也得到了救治，英俊少年决定向神秘女子表露自己的心意。
　　于是有一天，他走到神秘女子临时居住的小木屋，敲开门对她说，他已经爱上了她，此生想与她一起度过。女子听了少年的表白，很久没有说话，最后，她终于开口道，“如果你看见我的脸，还愿意与我一辈子相爱的话，那我答应你。”
　　女子轻轻的揭开了面纱，面纱下是一张丑陋恐怖的面容，她的脸庞上布满了一条条狰狞的疤痕，触目惊心，英俊少年看过之后也被吓了一跳。
　　神秘女子捕捉到了少年的表情，平静的说道，“公子，请回吧！”说完就关上了门。


第106章 落花镇的传说2
　　英俊少年回去后想了整整一夜，虽然女子面容丑陋，可是自己并不在意，自己喜欢的是她这个人，而不是她的容貌。他觉得第二天一早就去找那个女子，告诉她自己仍然愿意陪她共度一生。
　　当第二天天亮，少年来到神秘女子居住的地方，却发现她已经离开了。桌子上有一封信留给他，信里她说自己因为一场大火烧毁了容貌，从此她辗转了很多地方，却始终没有她的立足之地。她喜欢少年，但是她自知配不上他，所以选择了离开。信的最后，她说自己要去寻找一个开满桃花的地方，一个人平静的过完一生。
　　少年看完了信，很伤心，也为自己没有及时的留住她感到悔恨，他决定去寻找神秘女子。于是他背上简单的行囊出发了，几年的时间过去了，他走遍了每一个桃花盛开的地方，走过了很多国家和城市，却没有一个人见过她，她就像从来没有存在过一样，消失得无影无踪。
　　伤心欲绝的少年无奈之下，只好回到了安宁镇，他住在当初女子居住的小木屋里，盼着有一天会出现奇迹。他在安宁镇种满了桃树，可是因为天气寒冷，桃树只有一下半存活了下来，但是少年仍然坚持不懈，一次又一次的种下桃树。他希望有一天，他爱的女子能够回到安宁镇，看见这满山遍野的桃树。
　　日复一日，年复一年，终于在有一年春天，安宁镇开满了美丽的桃花，可是那个女子却始终没有再出现过，当初的英俊少年已变成了白发苍苍的老人，最后直到他去世，也没有等到心爱的人回来。
　　他去世之后，安宁镇的桃花开得一年比一年早，而且绚丽夺目、灿如烟霞，人们兜是少年的真心感动了天上的花神，当地的居民为了纪念他和那个神秘女子，因此把安宁镇改为“落花镇”，来纪念这段凄美的爱情故事。
　　“好动人的故事，我都快哭了。”柳沁雪听完慕容楠讲的故事，鼻子酸酸的，“如果那个女子再等一天，就能等到一辈子的幸福了，可惜偏偏就这样错过了。”
　　“是啊，可是世事难料，谁又能预料到结局呢？”慕容楠有些伤感的道，“那边山下的小河边，有一座小木屋，传说中就是当初那个女子住过的地方，我带你去看看吧！”
　　两人默默的朝山下走去，果真看见一座小小的木屋孤零零的立在小河边，木屋已经破败不堪，屋顶上长满了杂草，看来已经很多年没有人住了，小木屋倒影在清澈的水里，更加的让人觉得凄凉哀婉。柳沁雪本就是个多愁善感的人，看见这幅颓败的景象，越发觉得伤感起来，“慕容楠，你说，那个神秘女子到底去了哪里呢？”
　　“谁知道呢？也许去了一个没有人找得到她的地方，一个人安安静静的生活；也许她遇见了另一个愿意与她共度一生的男子；也许她根本就没有去哪里，只是选择了死亡……”
　　“我倒宁愿相信，她去了一个没有人找得到她的地方，一个人安安静静的生活，后两种结局，对于英俊少年来说，实在太残忍了！”柳沁雪皱皱眉头说道。
　　“好了，依依，我们走吧！别去想这个了，也许它只是一个传说，一个后人杜撰的故事也说不定啊！”慕容楠看着还沉浸在故事里的柳沁雪，笑着道，“我们还是去那边看桃花吧！”


第107章 鸳鸯玉
　　站在桃花林里，柳沁雪忽然想起白居易的桃花来：
　　人间四月芳菲尽,山寺桃花始盛开。长恨春归无觅处,不知转入此中来。
　　想了一下，又不过瘾，再来一首欧阳修的：
　　经年种花满幽谷，花开不暇把一卮。人生此事尚难必，况欲功名书鼎彝。
　　深红浅紫看虽好，颜色不耐东风吹。绯桃一树独后发，意若待我留芳菲。
　　清香嫩蕊含不吐，日日怪我来何迟。无情草木不解语，向我有意偏依依。
　　群芳落尽始烂熳，荣枯不与众艳随。含花意厚何以报，唯有醉倒花东西。
　　盛开比落犹数日，清樽沿可三四携。岁岁年年花相似，年年岁岁人不同。
　　春风有意艳桃花，桃花无意惹诗情！
　　慕容楠看着自得其乐的柳沁雪，心里蔓延开了一种温暖的感觉，若能此生拥有如此佳人，和她共度一生，该是多么幸福？
　　“慕容楠，落花镇真像世外桃源，如果能在这里平平淡淡的生活，闲暇时和相爱的人弹琴写诗、青梅煮酒，那是多么美好的日子啊！我一直想象着自己能过上这样与世无争、远离世俗的生活，可惜，现实总是残酷的，这样的生活只在童话里才会有吧？”柳沁雪自顾自的说着，扭过头看见正在发呆的慕容楠，便拍了一下他，“在想什么呢？想得这么入神？”
　　“哦，没什么，只是想起了一些往事。”慕容楠回过神来，“依依，这块玉佩送给你吧，你这么喜欢桃花，真好！”慕容楠拿出自己的玉佩，这是当年爹送给娘的定情信物，就在这片桃花林里，许下了山盟海誓，定下了此生的情愫。因为母亲喜欢这里，所以才在落花镇修建了慕容山庄。
　　“好漂亮，不过，这么贵重的东西，你还是自己留着吧！”柳沁雪看着那晶莹温润的玉佩，正面是两只交颈鸳鸯，亲昵的依偎在一起，玉佩后面雕刻着几枝桃花，玉佩通体碧绿透明，清亮似冰，鸳鸯和桃花都雕刻得非常精致，特别是鸳鸯仿佛是活的一样，栩栩如生。柳沁雪喜欢的不得了，但是无功不受禄，自己怎么能无缘无故的收下这么珍贵的玉佩呢？
　　“依依，这是我的一番心意，你就收下吧！这鸳鸯玉是女孩子佩戴的，放在我这里也没用，好的玉佩也要有懂得欣赏它的主人，才能显示出它的价值来啊，对不对？”
　　“那我就不客气了。谢谢你，慕容楠。”柳沁雪接过玉佩，拿在手里翻来覆去的看着，这个鸳鸯玉真可爱啊，以后送给姐姐，希望老天能给她一个好姻缘。
　　慕容楠看着满眼欢喜的柳沁雪，自己就像沐浴了春风一样。当年娘送给自己的时候，希望自己戴着它寻找到属于自己的另一半，如今，自己终于找到了，那个可以让自己承诺一生一世的人。慕容楠在心里默默的说道：依依，虽然现在我不能给你远离俗世纷扰的生活，但是，如果有一天，我完成了一切我该完成的使命，我一定会带你来落花镇，在这里快乐的过完我们的一生。
　　对于慕容楠的心思，柳沁雪一无所知，她拿着那鸳鸯玉把玩着，一门心思地想着，回头给柳风求个好姻缘，希望她能早日找到相爱一生的伴侣，有人照顾，有人心疼，有人懂得，这辈子能够幸福快乐。


第108章 千年的故事
　　回到慕容山庄，柳沁雪吃了晚饭就歪在，觉得无聊想找点事来做，思量了半日也不知道该干什么好，于是仍旧倚在发呆。不想到了黄昏时分，老天竟然变了脸色，淅淅沥沥的下起雨来。二月底的天气本就反复多变，白天虽有阳光也有些寒意，下了雨更觉得冷气逼人，果真是乍暖还寒时候，最难将息。
　　柳沁雪本想出去走走，不料突然下起雨来，天色也一下子阴沉得厉害，也没有出门的心思了。于是叫初蝶点了灯，在书桌旁坐下，随手拿起桌上的一本书看起来，却是一本老子的《道德经》，柳沁雪翻了几页，“太上，下知有之，其次亲而誉之，其次畏之，其次侮之。信不足焉，有不信焉。悠兮其贵言，功成事遂，百姓皆谓我自然。”
　　这些什么之乎者也的，读起来真饶舌，古人就爱拽文，写得不清不楚，不明不白的，真头疼！柳沁雪一个字也看不进去，索性丢开了书，凝望着窗外绵绵不绝的霏霏雨，心里觉得愈加烦闷。
　　想起白天在桃花林，慕容楠讲的那个关于落花镇的传说，柳沁雪不觉心有感触，听着外面滴滴答答的雨声，不由悲从中来。呆了半响，提笔在纸上写成诗歌一首，因为不通平仄音律，不擅长古体诗词，所以写了首现代诗,借以抒发自己的愁绪。
　　最初你我的故事
　　就开始在那诗意的水岸
　　你微笑着向我伸手
　　在温润的河畔
　　氤氲的浮云散开
　　从此你给我一个世界
　　在那芳草鲜美的桃源
　　在那落英缤纷的河流上
　　水鸟与繁星同歌
　　江上渔火万朵
　　你是最美丽的一朵
　　可是究竟是为了什么
　　曾经开满蔷薇的世界
　　早已成为遥远的神话
　　到最后所有的爱和期待
　　也只是一场空蒙的旧梦
　　我将你我的故事
　　写成优雅而哀婉的诗
　　刻在我初遇你时
　　那月色映照的岩壁
　　在每一世的轮回里
　　我总是期盼与你相遇
　　可是为什么我们的一生
　　一直在不断的错过
　　我的爱终化在古老而零落的时光里
　　被尘埃埋葬
　　在水墨画般的江南
　　在映着芙蓉的水岸
　　立成香冢
　　一千年以后
　　总有人会来到这里
　　看见岩壁上我忧伤的诗句
　　总有人会寻着我的足迹
　　读完我悲伤的故事
　　也许有人会叹息
　　但总有人会明白我的心迹
　　继续我未完成的诗
　　搁了笔，外面的雨仍旧下得淅淅沥沥，雨声不绝于耳。柳沁雪觉得有些困意，便叫初蝶打了热水来，仔细的梳洗妥当，又吩咐把灯移到床边，道，“初蝶，下了雨，夜里恐怕冷得厉害，你今晚也在暖阁里谁吧！记得在炭炉里多加些炭火，收拾好了你也早些休息吧！”
　　“我知道了，柳姑娘放心睡吧！”初蝶看着哈欠连天的柳沁雪，笑着回答道，“我先前已经拿了棉被出来，给姑娘阂自己都加了一条，想来不会冷的。”
　　柳沁雪听初蝶如此说，这才在躺下，只觉得疲倦无比，眼皮都要撑不开了，没过多久就沉沉睡去。
　　“庄主，你怎么这个时辰了还过来？柳姑娘动下了。”初蝶看见推门而入的慕容楠，惊讶的道。
　　“嗯，我睡不着，就想过来看看柳姑娘，既然她睡了那我就回去了。”慕容楠听说柳沁雪睡了，微微有些失望，正想离开却瞥见了书桌上柳沁雪的诗，拿过来仔细读了，笑着道，“这丫头还在想着那个传说呢！故事终究只是个故事罢了，也许这已经是最好的结局了呢？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　注：文中的诗歌《千年的故事》是雪无樱原创现代诗，请勿转载！


第109章 千日签
　　柳沁雪没事就拿着那翡翠鸳鸯出来看，她看一次就在心里念叨一次，总觉得，这个东西应该给柳风，作为吉祥物什么的，既然是桃花鸳鸯，那就更应该很旺很吉祥啊。
　　“柳姑娘，你很喜欢这个鸳鸯？”初蝶看着柳沁雪一直拿着玉佩在把玩，心里有些高兴，这个鸳鸯可是庄主的定情信物，现在送给了柳姑娘，看来已经认定她是我们的庄主夫人了，而且柳姑娘这么喜欢鸳鸯玉，那就代表庄主好事将近了。初蝶忍不住开心起来，回去一定要告诉傲雪姑娘。
　　“初蝶，落花镇哪里有求姻缘的寺庙？”柳沁雪突然心血来潮，想去为柳风求一支姻缘签，反正闲着也是闲着，趁机出去走走也好。就如同柳风说的，她就是想一出是一出，非常的冲动。
　　“有啊，盼归塔附近就有一座月老庙，方圆百里的善男信女都爱去那里求姻缘呢！听说里面有个解签人，好厉害的！”初蝶手舞足蹈地比划着，她可是听说，那个月老庙很灵验的，当然，只是听说而已。
　　“知道得这么清楚，你去求过吗？”柳沁雪看着她心神荡漾的模样，想起来哪个女子不怀春这句话。
　　“没去过啊，我听别人说的。”初蝶的头立即摇得像泼浪鼓，她倒是想去，不过还没去过。
　　“那去吧，我去求个上上签！”柳沁雪抿嘴一笑，不怀好意的看着初蝶，她是打主意让初蝶也去求一个，其实，墨染倒是很适合她的，说不定能成就一段好姻缘。
　　“好啊！”刚说完，初蝶就后悔了，这个好像自己巴不得去一样啊，意识到被柳沁雪算计了，“姑娘，你太坏了――”
　　“哈哈哈哈哈！”柳沁雪开心地笑，有空逗逗初蝶，也是人生一大乐事，现在终于体会到这句话了。
　　看着那月老庙，柳沁雪心想这个庙真的灵吗？看着不咋的，破破旧旧，不过来的人倒不少，也不知道行不行。
　　诚心地拜了几下，看着月老的塑像，柳沁雪想起以前姐姐说，也许月老应该是个姑娘才好，干嘛一定要是个老头，男的一般粗心大意的，总容易搞错线啊，所以世间才有那么多的分分合合，啼笑因缘。如果是个女子的话，说不定就没有那么多生离死别了。
　　姐姐的话，永远都那么奇怪，总有些离经叛道，跟人完全不同，具有颠覆性的思维，也许，这就是为什么没人懂得她的原因。
　　“姑娘，走，我们去那边解签。”初蝶捡起柳沁雪摇落的签，拉着柳沁雪就跑到旁边去找签语，“找到了，姑娘你看。”
　　柳沁雪接过签语来看，“世间事事难料及，爱恨情仇总无语，天涯陌路生死离，前世今生荣相聚。”柳沁雪看着这签语，心里觉得怎么突然闷得慌，这个算什么？怎么完全看不懂啊！
　　“初蝶，你的是什么，我看看！”柳沁雪一把拉过初蝶的手，看着上面的字：“一生简单一生游，情来情去总在手，抬头前路无尽头，回首侧目已无忧。”
　　柳沁雪觉得，初蝶的这个签，才是好签，而自己给姐姐求的，怎么看怎么都那么诡异。
　　“这位姑娘，你的签好啊，好事已在眼前，只需要你一句话啊。”解签人看着初蝶的签语，眉开眼笑：“好姻缘，好福气啊！”
　　柳沁雪递上去自己的签语，望着那个解签人，有些不安，虽然这个签是上上签，可感觉还不如初蝶的那个中上签。
　　解签人看了柳沁雪一眼，有些犹豫，他不知道该说不该说，初蝶看了他一眼，道：“说吧，到底怎么回事，你说仔细了，不然，我拆了你的摊子。”
　　“先生说吧，我想知道最详细的。”柳沁雪倒是没初蝶那么霸气，知道初蝶是为自己在虚张声势。
　　“那姑娘你听好，此签叫做千日签，抽中的人，几乎是微乎其微的。的确是上上签，只是――”解签人还是有些迟疑，他看了一眼望着他的柳沁雪，顿了一下，道：“若是求姻缘，那么，此段姻缘是非常出人意料的。若是男子，此人福分不浅，必有二妻，若是女子，那也是荣华富贵一世，都是命中注定啊。”
　　“若是女子，如何？有二夫？”柳沁雪觉得，这句解签人没有明说的话好像特别重要，“先生请据实相告。”
　　“若是女子，此段缘分则是特殊的，必是超越了世俗的，老夫也难以说得清楚。但是，无论男女，都是荣华富贵具有的。”解签人说完，笑道：“姑娘不必担心，无论姻缘如何，都是天促成，世人无力阻拦的，那是前世今生的缘分，奈何不得。”
　　初蝶付了钱，随着柳沁雪缓缓离开着月老庙，柳沁雪有些后悔，自己若不来，心里还好过点。这来了，虽说抽了个上上签，却抽得相当的郁闷。


第110章 姻缘签
　　在落花镇逗留了大半个月，柳沁雪回到漪澜山庄时，已是阳春三月了，这个时候的漪澜山庄一片生机盎然，柳沁雪站在院子里，看着满院子的春绿，心情总算好了一些了，那个姻缘签，抽得自己郁闷了好久。
　　傲雪难得出现，柳沁雪和庄主从落花镇回来好几天了，她一直忙于山庄的事务，也没有时间过来看看她。傲雪一走见凝烟阁，看见柳沁雪望着院子里的花草树木发愣，不由得好奇的问道，“柳姑娘，在想什么呢？那么出神！”
　　“没事，就是有点心情不好。”柳沁雪心里相当纠结，想起在落花镇的月老庙里求的姻缘签，就莫名其妙的觉得心烦。“傲雪姐，你去过月老庙吗？唉，如果姻缘签不灵就好了。”
　　傲雪听了她的话，觉得很纳闷，怎么没头没脑的怎么说起姻缘签和月老庙来？傲雪看看站在一旁的初蝶，初蝶指了指柳沁雪放在桌上的姻缘签，有些无奈的摇摇头。傲雪拿过来一看：世间事事难料及，爱恨情仇总无语，天涯陌路生死离，前世今生荣相聚。
　　“这是什么意思？”她没看懂，这四句话好像很费解，让人有些摸不着头脑。
　　“我也不知道，月老庙的那个解签人说，这是好签，叫做千日签，无论男女都是荣华富贵一生。”初蝶有些沮丧，抽到上上签本来是好事，为什么被解签解成那个样子，“解签人说若是男子，此人福分不浅，必有二妻；若是女子，此段缘分则是特殊的，必是超越了世俗的，那也是荣华富贵一世。但是姑娘好像觉得这签不好，所以一直都闷闷不乐的。”
　　“柳姑娘是给自己求的？”傲雪看着柳沁雪，觉得这个签没什么吧，反正都是荣华富贵，那还有什么不好？
　　柳沁雪摇摇头，看着头顶上湛蓝的天空，许久才说：“不是，是给我姐姐求的，本来想给她求个好姻缘。但是这个签太玄妙，我猜不透到底什么意思，我直觉这签不会那么简单，我自己也说不上来是什么，总之就是有种非常不好的预感。”
　　“别去想这些了，也许事情就是这么简单呢，只是你自己把太复杂化了而已。而且姻缘签未必是真的，不过是安抚心理的一种方式，如果世间的缘分真能如此轻易就被看透，那哪里还会有那么多的痴男怨女？你的姐姐，会信吗？”傲雪看着柳沁雪，有点好笑，在一个异世界里替另一个世界的人求姻缘，这个有点太离谱啊！平时柳沁雪也是冰雪聪明的，这犯起糊涂来还真是傻得可爱！
　　“呵呵，也是哦，她从来不信这些东西，说人的迷信心理太强烈了，。”柳沁雪笑了，她也觉得傲雪说得对：“算了，这个世界的签她更不信，而且，我们现在都不在同一个地方，似乎没啥意义。”
　　傲雪看着她，笑着摇摇头，“对了，今天吩咐厨房做了几样小点心，我叫他们给你送一些过来你尝尝。青岚，你去拿几盘到这里来吧，我和柳姑娘边吃边聊。”
　　“好啊，哈哈哈，我们吃点心！”总算是抛开姻缘签的阴影了，柳沁雪又变回了活泼可爱的那个她，姻缘签九霄云外去玩吧，没工夫理你了，她现在要忙着要吃点心：“傲雪姐，你最近在忙什么？回来一直没见到你。”
　　“也没什么，就是一些庄里的事务，还有其他几个庄子的生意，没什么特别的。才到春天，也没什么忙的。”傲雪难得清闲，看着初蝶泡好了茶，端了一杯放到自己面前。
　　“三公子又来了吗？慕容楠怎么老不见人影？”柳沁雪想起，大概好几日都没见过他了：“对了，那个三公子是干嘛的？”
　　傲雪抿了一口茶，淡然地笑笑：“不知道，也许，是些我们都不懂的事情吧。不去管他们，我们喝茶！”
　　柳沁雪知道，傲雪向来是事不关己高高挂起，不过，这次很奇怪，一般情况下，都会有傲雪去陪着一起去，这次为什么没有？


第11章 王爷的另一面
　　“公子，我们总算是到了梁国了。哎哟，一个冬天都在夜邑国，冻得都快成冰雕了！听说梁国很暖和，有些地方冬天都不会下雪呢！”白若衣看着大地回春的梁国边境小镇，总算是活过来了，心情无比舒畅！这梁国才是好地方啊，夜邑国那个地方，真不是人呆的，又冷又荒凉，经常连个像样的酒楼都找不到，搞得人相当的郁闷。
　　“是啊，梁国是好，所以夜邑国才会虎视眈眈，恨不得吞并掉梁国啊！”柳风看着眼前的风景，心情也好了许多，想来着梁国应该就是现代的江南一带吧！自古江南就是鱼米之乡，才子佳人集萃之地，这样的地方当然会引得夜邑国那样的游牧民族觊觎。
　　“公子，白姑娘，我们找个客栈住下吧，顺便沐浴一下，我们也该休整了！”谈文山看着焉不拉几的柳风，一个冬天下来，都瘦了一圈，本来单薄消瘦的身体，就显得更加单薄了。
　　“好！”柳风看着梁国的边境小镇，风光还算不错的，不由得精神好了一些，“找间好点的，我们多住几日，恢复元气再走。”
　　谈文山点点头，现在的王爷，脸色都跟病人差不多，苍白苍白的，毫无生机。夜邑国那真不是人呆的地方，风吹日晒的，冬天那风刮在脸上跟刀割一样生疼，自己五大三粗的都差点挺不住，更何况是王爷这样单薄的身板，得买点好吃的给王爷补补身体。
　　“掌柜的，来两间上房，准备一些好酒好菜的，还有沐浴用的热水！”谈文山走进客栈，拿出一锭银子摆在柜台上，震得那个客栈老板眼珠子都掉出来了，好大一个银子啊！点头答应着立即收下，赶紧吩咐伙计去准备，生怕银子飞了。
　　柳风洗发沐浴后出来，像个女孩子一样坐在，轻轻地擦着头发，白若衣则是第一次看到柳风放下头发，乌黑的长发披散下来，少了王爷的几分英气，但是，多了温柔的风情，看起来是个真实的女子了。柳风在王府里是不能这么弄的，得小心其他的人，如果稍有差错，身份泄露出去，那可不是闹着玩的。看着看着，白若衣觉得，眼前的柳风，若是换上女子的衣服，应当是别有风味的。王爷和柳风，到底谁是谁呢？
　　“若衣，你看什么呢？”柳风放下帕子，梳着头发，看着白若衣眼睛定定的望着自己，觉得有些奇怪，难道自己衣服没穿好？虽然常出现那样的窘迫，不过现在不会这样了吧。
　　“第一次看到您这个模样，原来，王爷恢复本来面目的时候是这样的清秀好看，以前都没看过。”白若衣一边整理着衣服，一边笑道：“各有各的味道，现在看起来就像个女孩子了，跟男装打扮完全不同，果然王爷有时就是两个人。”
　　柳风一听，有些好笑，这话听着不像夸自己的。
　　“我以前一直都是这个样子的，常常地披散着头发，扎个马尾就是了。只是到了大宛国，为了掩人耳目，才是那副男子的装束，我跟你又没啥区别，我本来就是女儿身啊。”柳风下了床，坐到桌子边，倒了一杯水给白若衣：“喝点水，有些口渴了。”温和地看着白若衣，脸上有着难得的轻松笑容。
　　白若衣都已经习惯了柳风这样的举动，也没推迟，端着茶杯，幽幽地道：“这一路，我都是公子的护卫，虽然是女子的装束，但是，别人一看我就怕，而公子还是公子，如今，看到公子如此的温柔面容，有时觉得挺好玩的。其实，跟王爷一起的时候，总是感觉那么轻松自在，这是我一辈子，最快乐的日子。”白若衣只是有感而发，她没那么多的心思去猜忌，只是，换做是别的人来听，估计要误会她喜欢上柳风了，只是，柳风的心思也太简单，没有那么多的想法。她心里就装着一件事情：那就是找到柳沁雪回去。这地方不是人呆的。
　　柳风看着她，淡淡地笑了，“你的一辈子还长，快乐的日子还长着呢，慢慢来，以后的日子，你都会很快乐的。”柳风觉得，人的一辈子太短，可是白若衣的一辈子还很长，自己做警察那么久，唯一觉得的就是人生无常，对白若衣，她有着别样的看法，那种爱护和心疼，作为一个沧桑人士的心情吧。
　　白若衣静静地看着柳风，不觉地脸有些红了，她觉得，看王爷顺眼了，再看柳风的本来面目，总有些异样，这个长得清秀端庄的女子，有着一股谁都比不上的英气，透红的脸庞，一双好看的眉眼，红润的嘴唇，如画里的美人。
　　“王爷，现在这样一看您的话，您和您的妹妹长得好像，想必沁雪姑娘也是个漂亮的女子。”为了化解自己的尴尬，白若衣找了一句插话。
　　“有点像吧。头发干了就早点休息，我先睡了，一路太乏了。”柳风眼皮子都打架了，实在不行了，倒朝着里面就睡着了，空出一大半位置，给白若衣留着。
　　换做是柳沁雪，一定要说：年纪大了，经不起折腾啊。


第12章 梁国边镇的浮躁
　　“你们这里，都没有好的饭菜和酒肉？都给大爷们端上来。”在客栈里，白若衣他们正在安静地吃饭，外面走进来几个比较彪悍的客人，正在对着店家粗鲁地喝斥，颐指气使的态度让人很不舒服。
　　柳风三人坐在僻静的角落里，冷冷地看着那些比较彪悍的人，谈文山则轻声地对柳风道：“他们应当是夜邑国的人，看装束，也算是贵族！”
　　柳风端着茶杯，轻轻地看了那些人一眼，不经意的捕捉到了坐在旁边一桌的人，那个显得很是贵气的人，还有身上那把别致的腰刀。据说，夜邑国的人都有腰刀的，只是佩戴腰刀有着不同的标准，看那个人的腰刀，镶着宝石，刀鞘是银质的，还有着图腾的花纹，脚下的靴子与其他人的靴子最大的区别是靴子的样式，好像夜邑国宫廷里的皇族，是镶金的边。柳风不由得皱皱眉头，她觉得，这些人是有目的的，而且，看起来，并不是那么友善，还是少惹为好。况且，自己三个人，人家一群人，力量悬殊到完全没有办法胜算。
　　“一会儿我们就退房，往前走吧。这里是是非之地，不宜久留！”柳风放下杯子，低声对身边的谈文山道：“游山玩水，不是这样的气氛。”她可不想惹什么麻烦，让自己三个人陷入困境。做人要低调，做事要稳重，这是柳风的原则和风格，也是她一直以来坚持着的一种态度。
　　三人离开客栈，这边境地区，实在是不太平，而且夜邑国的王储来到这里，并非为了吃肉吧，柳风又不是傻子，她可没觉得这些人在耀武扬威的的是来好玩的，这算是她第一次见到澹台昊，没什么好印象。
　　“往前面是什么地方？我们要不要去邻近的城镇落脚？”柳风看着谈文山，征询他的意见，作为路痴的她，到现在这个地方了，依旧很路痴。
　　“哦，公子，据我打听得知，前面有一个叫做落樱镇的地方，是比较繁荣的商业之地，公子若是不急着赶路，我们倒是可以去那里。”谈文山看着镇定自若的柳风，那略带疲倦的面容，他有些担心自己家的王爷是否能撑下去，这一路的跋涉自己都有些吃不消了。
　　“那好，我们就一路前往落樱镇吧。商业之地，消息也灵通，适合我们这样的生意人。”柳风淡淡地看着谈文山，轻轻地笑着，沉吟半饷：“去看看是否有马车，租一辆代足，我有些累。”这一路过来，脚软手软啊，比不得这些古代人，她很是佩服他们，简直可以到日行千里的境界。自己都恨不得有人背着走。
　　三人正说着，就看着前面一阵尘土飞扬，一大队人马飞驰而来，赶紧往边上避开。柳风站在街角，看着那个为首的人，就是刚才在客栈看见过的，那位别着银质腰刀穿镶金靴的人。
　　“这些夜邑国的人又来了，每次都那么霸道！哎，真是的，我们的震边将军都在干嘛呢！”
　　“这个夜邑国的二太子，也太目中无人了……”
　　“来我国像走自己的地盘一样，一点规矩都没有，而且还经常来偷抢东西，也不知道朝中的那个昏君在干什么……”
　　“嘘，小声点，这话能乱说么？小心掉脑袋！”
　　“……”
　　坐在马车上，柳风看着一路的没落风景，相比之下，她还是喜欢大宛国的边镇，虽然镇边将军飞扬跋扈，但是，还没有他国太子敢如此嚣张，在大宛的国土上横行霸道。
　　夜邑国，看来是非除不可的，有这样的人在，现在是梁国，不久应当是大宛国了。他敢来扰边境，就证明了他已经没把镇边军队放在眼里，难道梁国无人？可以任蛮夷之人如此自由进出，还没人敢说什么？
　　“公子，您有心事？”谈文山看着一脸阴郁的柳风，有些担心。
　　柳风摇摇头，淡淡地一笑：“文山，你对刚才的事情如何看待，有着什么想法没？想好了，再回答我。”柳风对眼前的一切，都有些冷淡，她心里，还是喜欢那种比较安然的日子，也许，现代最大的好处，就是没有像现在这样的古代征战吧。
　　谈文山侧头有些不解地看着柳风，虽然摸不透柳风的意思，但是，他很清楚，柳风向来不问废话的。看来，这位王爷，有着某些打算了。


第13章 白若衣的疑惑
　　“公子，你看，那就是落樱镇了，好漂亮！”白若衣站在马车边上，指着不远处的繁荣小镇，开心地笑起来：“这里看起来比那个边境小镇更繁华，我们在这里多玩几日再走！”对于柳风，她已经没有任何的戒备了，因为柳风这个人实际上是一点都不可怕的，也没有什么坏心眼。让人觉得很安心。
　　“嗯，好啊！”柳风伸着懒腰，点点头，她有些疲累了，本来想在那个边镇多住几天，恢复一下元气再走，结果碰上了夜邑国的王族，不得不提前离开。现在看来这落樱镇确实风景秀丽，又是商业繁荣之地，在这里小住几日再启程也不错，关键是自己再折腾下去，估计自己会散架的。自从到了这个世界，自己好像身体机能都在退缩。
　　谈文山赶着马车，不久就到了落樱镇上。白若衣和柳风想下车来逛逛，谈文山说还是先安排客栈，最近王爷有些上气不接下气的，得找个好点的地方，让他休息一下，其实，谈文山是觉得，柳风的身体已经经不起折腾了，作为练家子的人，看一个人的气虚体弱还是能看出来的。
　　三人找了家看起来还算富丽堂皇的客栈，要了两间上房，又停妥了马车，换了衣服这才到来到街上。
　　“哇，不是吧，这里到处都是漪澜山庄的店铺呢！公子，这个漪澜山庄很出名吗？”看着大街上琳琅满目的商铺，有许多都是漪澜山庄的招牌，这个让白若衣觉得漪澜山庄好像就是这里的皇帝。“公子你看，酒楼、客栈、银号、绸庄、首饰店、脂粉店、古玩店，都是漪澜山庄的，这漪澜山庄好厉害！”
　　柳风摇摇头，她也是初来乍到，怎么会知道，不过看来，这个漪澜山庄很有名气，几乎囊括了衣食住行四大方面，能把生意做得这么大，绝非等闲之辈。她淡淡地看了谈文山一眼，谈文山点点头，他明白王爷是要去他打听一下漪澜山庄的来路，“公子，我知道了，我先去逛逛去。”跟着柳风，谈文山学得最快的就是搜集信息。而且，柳风的眼神，他能看得懂。
　　白若衣这次的随行，算是开了眼界了，她心里那个快乐啊，就好像重生了一样，她觉得跟着柳风就是自己的幸福，因为她给了自己好多好多的快乐，没有柳风，她依旧是那个拿着剑站在轩辕清身边的一座石雕，毫无生机。
　　“公子快看，倚翠楼，是吃饭的地方吗？“白若衣看到前面一座修筑得富丽堂皇的建筑，感觉很不错，听着里面好似很热闹，于是拉着柳风快步跑过去。
　　柳风抬头一看，顿时只觉得脑门冒汗，这里就是传说中的青楼啊，姐姐啊，这白若衣还真是不谙世事，连青楼和酒楼都分辨不清。吃饭，在这里吃饭，那会要人命的。这里的饭可是一般人吃不起的，那得是银子和金子去堆砌。她一把拉住要闯进去的白若衣，轻轻摇摇头，“这里去不得，我们还是去其他地方吧。”就算兜里有钱，也不能来这样的地方消费，毕竟自己不是冤大头，也不是*客。
　　白若衣停住脚，看着拉着她的柳风鼻尖都渗出了汗，觉得可能王爷今天有些不适应了，也不再多问，便退回来，跟着柳风往前走去。
　　一路上，柳风心里数了数，白若衣每次看见青楼，都想要冲进去，这一路上好多的青楼，果然是烟花之地。柳风只得一直拉住白若衣，免得她如脱缰的野马，朝着里面就去了，到时难以收场，那青楼可不是女孩子该去的地方。
　　“公子，你到底怎么了？走了半天我都饿了，你干嘛拉住我不让进去啊？”白若衣走了一段路，心里有些奇怪，王爷今天到底怎么了，饭都不让吃啊？
　　“若衣，那些都是青楼，你一家都去不得。”柳风想了想，终于开口了，惊得这时走在旁边的谈文山一脑门的汗，这个，太那啥了，心里清楚就是了，怎么还说出来，这哪里是能让女孩子知道的？谈文山一时之间有点接受不了，这王爷还真是开放，连这个公开的秘密都要告诉自己的未婚妻，这是为将来出轨打下牢实的基础？
　　白若衣一听，懂了，那就是花街柳巷，烟花之地，不是谁都可以随便进出的，可是要花很多银子的。
　　“那里面的人是如何的？可以去看看不？”白若衣好奇了，里面的女子，都和外面的差不多吗？还是差很多呢？
　　谈文山看着柳风，他虽然知道风尘女子都不是什么好人，但是，自己也不方便说。只得闭嘴，毕竟王爷还没说话。
　　“才艺一绝吧，各有各的好处，也有各自的不好。风尘女子，多半是俗世所难，沧桑人生。而外面的女子，多半是俗世所绊，束缚人生。没有谁比谁的好。回头，有机会，我带你去看看。也许，你会懂得，人生各有不同的好处。”柳风觉得，风尘女子其实比世间百姓女子更具备心理成熟，因为，这个世界的女子，压根就是封建思想枷锁下的一群蚂蚱。
　　白若衣看着柳风，她看到的是一种深邃，听得出来，柳风的评价，相当的理性客观。谈文山听了，也才知道，自己家的王爷并不浅薄，而把世间和风尘，都结合在一起了，没有什么好与坏的分别的。他也没有看不起风尘女子。能做到如此的尊重人，恐怕也是世间难得的。
　　换做是那些风尘女子听到了，估计要感动得痛哭流涕了。如此王爷，如此风骨，果然是人中龙凤。


第14章 司徒傲雪的边境之行
　　“柳姑娘，什么事这么开心啊？”傲雪人还没进凝烟阁，老远就听见柳沁雪的开心笑声。
　　“傲雪姐，你来了。你看，这个衣服好看吗？”柳沁雪拿着新制的春装比划着，抬头看见傲雪来了，拉着傲雪一起比划，她喜欢傲雪的那份清新，好像自己的姐姐一样，虽然感觉冷漠，但是，却是那样让人难以抗拒。
　　“嗯，好漂亮！”傲雪看着桌子上的一大堆新衣，笑着道。前段时间绸庄拿了好多上好的衣料过来，慕容楠把最好的几匹选出来，送到绣庄给柳沁雪做衣服，看来庄主真的是非常喜欢柳姑娘的，让绣庄的姑娘们其他的活都先放着，也要尽快把柳沁雪的新衣做好，如今，殷勤是完全到家了，确实也是讨人喜欢的。
　　“对了，柳姑娘，我要出门一趟，庄主已经回来了，明日我就走。”傲雪静静地看着沁雪，笑了笑，她是过来向柳沁雪告辞的，落樱镇那边的生意，得去安排一下了，自己也想出去静一静，这个地方，好多的烦扰。
　　“傲雪姐，你带我去好不好？”柳沁雪一听傲雪要出门，那个心花怒放啊，开始哀求傲雪，想跟她一起出去玩玩，在山庄里实在太闷了。跟着傲雪，不但好玩，肯定还有别的好事儿。
　　“不行啊，我这次是去靠近边境的几个小城安排一些生意，可不是好玩的。下次吧，下次我带你到大宛国的皇城去玩，听说很繁华的，不比我们的京城差呢！”傲雪这次出门，去的是不太平静的边境小城，带着不会武功的柳沁雪也不方便，而且一路上也风餐露宿的，又不是去游山玩水，她也没办法，只好委婉地道：“这一路上都会很急，所以我怕没时间照顾你。等回来了，我带你去京城那边，那里好玩。”
　　“好，一言为定，那我等着你。”柳沁雪一听，赶紧要拉钩上吊，一百年不许悔的架势，让傲雪笑得不行。这个柳沁雪，算是山庄里的一条鲜鱼，整日活蹦乱跳的，倒是让人觉得开心。
　　“好，我保证！只是，这次青岚不跟着我去，我让她过来你这里吧，她一个人也怪闷的，你这里多一个人也闹热一些。”傲雪想把青岚托付给柳沁雪，毕竟，柳沁雪虽然是贪玩好耍，但是，对身边的人，倒是很善待的。
　　“好啊，我会照顾好她的，你放心，保证你回来看的到完好无损的青岚，白白胖胖的青岚！”柳沁雪拍着保证，她以为青岚是宠物，很好养似的。
　　傲雪点点头，她知道柳沁雪不会欺负青岚，“青岚，这段时间，你就在柳姑娘的屋子里吧，看着有什么需要就帮着点。我会尽快回来，有什么事情，及时通知我就是！”
　　青岚点点头，她舍不得自己的小姐，可是，小姐又很固执，每年的这个时候，都是由她自己一个人出门的，拗不过她，也只好顺着她了，还好，这次有柳姑娘，也算好打发日子了，只是，她觉得傲雪最近变了，变得很沉默，变得不再对人有更多的笑容。
第二天一早，傲雪就带着行李出发了。她没有跟任何人告别，也包括慕容楠。柳沁雪则惦记着傲雪的离开，特地起了个大早，跑去拉着慕容楠起床，一起到大门口送傲雪起程。
　　“傲雪姐，你路上要小心点，你一个人出门，我还真的有点担心呢！”柳沁雪知道傲雪的脾气，决定了的事就不会更改，但还是忍不住埋怨。一个姑娘家去那么远的地方打理生意，而且还是边境地带，身边又没有人照顾着，万一出了什么事都没人知道，怎么叫人放心嘛！这个慕容楠也真没用，一个大男人不出去管理生意，反而让一个姑娘在外面风吹日晒的奔波：“要是我姐姐在，就让她陪你去，她可能干了，打得过色狼，还能帮你做好多的事情。”关键时刻，还是姐姐顶用的，这个可是柳沁雪的经验。
　　“呵呵，那我得希望你姐姐从天上掉下来，掉到我的面前，保护我才是了。你放心吧，我没事的，每年都是这么过来的。我不在的这段时间，山庄里的人和事都交给你了。”傲雪听了，觉得柳沁雪总是念着她的姐姐，到底，那个叫柳风的人，又是如何的风情模样？她温柔地拉着柳沁雪的手笑笑，道“送君千里终有一别，就在这里分别吧！处理完生意我会尽快回来的。”
　　“嗯，傲雪，保重！”慕容楠对傲雪点点头，他相信傲雪的能力，很放心。只是他从不懂得，傲雪也是个人，也有着凡人的心思。
　　傲雪看了柳沁雪一眼，眼里流露出温和的情绪，然后冲着她灿然一笑，骑着马飞奔而去。
　　不知道为什么，司徒傲雪的心里，就一直惦记着沁雪说的那句话，一直想着那位被柳沁雪叫做柳风的女子。
　　一尘坐在观世镜边上，看着骑马飞驰的司徒傲雪，心里无限怅然，他不懂，为什么傲雪的眼里总看不到温暖，就如柳风的眼里一样，没有多余的情绪。
　　“菩萨，为什么柳风、白若衣、司徒傲雪三人的脾性如此相像？他们在一起的时候，就不觉得闷吗？”一尘看着打着瞌睡的菩萨，有些不解。
　　菩萨听了，皱着眉头，睁开眼睛，看着观世镜里的画面，有些烦恼地道：“物以类聚，天刑司的温柔，你都能看懂，那白若衣和司徒傲雪，又会稀罕他吗？哎，你不懂人的心，有些时候，感情不是要表现在脸上的，而是用一种灵犀来表达，这个世界，凡是不懂天刑司的人，都会觉得天刑司是个怪物。唯有白若衣和司徒傲雪，一直跟着这个怪物，不离不弃。这就是缘分啊。你参悟了那么多的禅机，却永远都参不透人性这个东西。慢慢参吧。我得去见西天王母了，那丫整日闲得发慌，今天又请客。我得去找夕月要桂花酒去。”
　　对于一尘的笨拙，菩萨的一个脑袋两个那么大，于是，她甩甩手，赶紧离开了，天刑司啊，你赶紧回来吧。姐的酒，还等着你来喝呢。
　　天边没有一丝云彩的清丽，让柳风觉得，那个世界肯定很安静整洁。


第15章 柳沁雪的国富论
　　傲雪出门去后，柳沁雪的日子一如既往的无聊，转悠着发慌。慕容楠却也好像忽然忙了起来，一直见不到人影。柳沁雪无事可干，每天只好拖着初蝶和青岚一起上街去逛，几个人就像游魂一样，超级地无聊。
　　“怎么了？最近老是不见你的踪迹，今天一出现，就是如此深邃的表情，有什么为难的事情？”柳沁雪难得心情好，去喂鱼，却看着慕容楠坐在那里，一脸阴晴不定的样子，有些好笑：“您这是摆谱儿给谁看？”不出现就不出现，一出现就那么深沉。
　　慕容楠看着一脸笑意的柳沁雪，心里有着另一种想法。萧逸三番五次地召见他，要求他尽快作为大使出使夜邑国和大宛国，回来后赶紧布兵防御，准备和大宛国开战，现在两国的关系很微妙，大宛国有意要挑起战争，看来战事一触即发，梁国也要做好充分的准备，以免被动挨打。这些事情萧逸不愿去做，自然就落在了慕容楠的身上。
　　萧逸除了要攻打大宛之外，还对柳沁雪有着另外的想法，有意无意间透露出想娶柳沁雪的意思，这让慕容楠大为光火。当初他对傲雪有这样的非分之想，被傲雪严词拒绝，最后由于傲雪的冰冷无情而放弃。如今又对柳沁雪垂涎三尺。为什么每次都是自己的人，难道他萧逸就不能选择别的人？天下美女如云，为什么还要盯着他慕容楠的人？
　　这次萧逸让慕容楠出使夜邑和大宛，少说也得一年半载，这不是遂了萧逸的心意，他可以借机接近柳沁雪。况且，以现在梁国的兵力，要同时攻打大宛和夜邑国，绝对占不到有点便宜，而且还会力不从心。看来，老皇上已经着急了，要急着除掉这两个心腹大患，而且到时还可以名正言顺的除去慕容楠。等慕容楠帮住萧逸同意天下，再一脚踢开慕容楠，给他随便安排个罪名，斩了他就是。慕容楠对于萧逸，也是个裸的威胁，功高盖主，这就是死罪。
　　“依依，如果，如果太子喜欢你，你愿意入宫为妃吗？”慕容楠沉吟地看着眼前的柳沁雪，明眸皓齿，笑靥如花，他实在不甘心让萧逸娶走柳沁雪，凭什么一切都是他的，只要他萧逸想要的，我慕容楠都得乖乖的让给他！他想要知道答案，俗话说关心则乱，这是一点都没假话的。
　　“太子？谁是太子啊？”柳沁雪听了慕容楠没头没脑的话，一头雾水，不明所以。不过沉吟了一会儿，笑道：“那要看他有没有那个本事让我倾心，不一定他是太子，我就得接受，万一他是草包怎么办？”哼，老娘阅人无数，什么事宝石，什么是草包，姐还是能分清楚的。
　　慕容楠一听，扑哧就笑了，草包，哈哈哈，萧逸虽然不是草包，但是离草包也不远了。被老皇帝操纵着，成不得大器。
　　“将来天下是他的，只要一道圣旨，他想要什么就有什么，如果他真想娶你，你能拒绝吗？”慕容楠看着柳沁雪，摇摇头，只要皇帝下了圣旨，还有谁敢反抗？纵然自己再不愿意，也毫无办法。
　　“哈哈哈，你以为圣旨可以捆住我？天下不是任何人的，是老百姓的。民为重君为轻，一个不以百姓为先的皇帝，就是个无用的皇帝，这样的皇帝，人人都可取而代之。有什么人生来就可以坐拥天下，人人生而平等，没有谁生下来就注定是统治者，也没有人生下来就应该被别人统治。”柳沁雪骨子里，可是个鄙弃天生皇权论的人，“你知道吗，有竞争才是最好的，没有谁天生就高人一等，王侯将相宁有种乎？”
　　慕容楠心里一惊，想不到柳沁雪竟有如此大胆的言论，不过，也触动了他心里的那根弦，对啊，一个无用的人，何德何能让天下臣服？
　　“你不怕杀头？造反是要灭九族的。”慕容楠心动了，却依旧不动声色地看着柳沁雪，“那可是大罪。”这个女子，果然是不能小看的。
　　“哈哈哈，这个有什么罪？能者为师，谁能为百姓造福，谁就可以去争取那个位置。你知道多党制和一党专政吗？那就是能者上位……”柳沁雪开始给慕容楠普及国家领导人的知识，听得慕容楠一愣一愣地，不过受益匪浅。
　　从柳沁雪的嘴里，得到了一直以来自己心里疑惑的解释，他终于明白，为什么自己会遇到柳沁雪了，也许，老天爷就是要给他这个的一个选择，让他下定决心，做那件自己一直想做却总在踌躇不前的事情。
　　“懂了吧？人要思想开阔，精神升华，才能有国富民强的可能，就一辈子在原地踏步，就算是个鼎盛大国，也会衰落溃败，成为历史的淤泥，被岁月践踏在脚底。”柳沁雪讲得口干舌燥，看见这个学生还算谦虚，心里也比较安慰。
　　这一堂课讲得慕容楠豁然开朗，他看着柳沁雪，心里暗暗下定决心，如此心胸广阔的女子，一定要留在自己身边，将来定是自己的贤内助，可以治国安邦。


第16章 迎风傲雪
　　“你对两国交战有什么看法？”慕容楠觉得，也许这个问题，可以从柳沁雪那里探听一下意见，自己倒是有些拿不定主意了。
　　“上兵伐谋，其下攻城……”柳沁雪觉得，慕容楠脑袋不笨，就是少了点啥。于是，自己搜肠刮肚地开始了讲解孙子兵法，这些都是平时姐姐告诉她的，她对兵书也没多大兴趣，可是家里有个活兵书啊，多少耳濡目染，也是超过这些连兵书都没读过的古代人的。
　　慕容楠还真是认真，既然用笔来记下，柳沁雪心里好笑，这些东西向来都是活学活用，就算记下来也没用，但是看在他认真学习的份上，也没再说什么，继续自己的忽悠，她瞬间觉得，自己真的是个人才，像慕容楠这样的饱学之士，也得向自己请教，真是满足啊！得让姐姐看看，自己也是可以的，在姐姐面前，自己就占不到半点便宜，尤其在这些谋略上，一点成就感都没有，每次自己的计划非常完美了，一到姐姐那里去献宝，就会发现漏洞如此多。如今，那种尊严和气势现在被自己找回来了，心里那个开心啊，笑得那么灿烂，如同绚丽的阳光，闪闪耀眼。
　　慕容楠心里琢磨着柳沁雪说的那些奇异言谈，他觉得，柳沁雪和傲雪最大的区别就是：傲雪比较沉默，而且不喜欢说，或者是，傲雪不喜欢对着任何人说话，心里想什么做什么别人都不会知道，比较内敛，而柳沁雪则是健谈，且没有心机，比较简单，让人轻松。
　　“你对傲雪姑娘有何独到的见解？”慕容楠忽然想听听柳沁雪对傲雪的评价，便开口问道：“你觉得她是个怎样的人？”他以为，沁雪可能不是那么喜欢傲雪的，因为傲雪太冷。
　　“她挺好的，很能干，又漂亮，就是比较闷。倒是很像一个人，还好，我都习惯了。”柳沁雪倒是很习惯傲雪的那种性格，她可是早就见过这样的人了，家里姐姐那个冷沁沁的模样，简直就是和傲雪有得一拼，甚至过之。也不知道为什么，姐姐怎么就不那么喜欢笑。
　　“像谁？”慕容楠倒是有些好奇，他追问道：“你之前还见过她一样的人？”这个世界，傲雪这样的人不多见啊。尤其是那么文武全才的司徒傲雪，自己都逊色呢，还有人能和她一般？
　　“我姐啊，简直就是阂姐姐一个坑里出来的。你不知道，我姐姐比傲雪还厉害，你不说话，她都能看的出来，你想要说什么，很可怕吧？”这是柳沁雪最郁闷的地方，自己做什么，姐姐都一目了然，她有些郁闷地道：“她虽然从来不说我不对，但是，她这个人太过于犀利，容易让人害怕。有时，她沉默着，就让人觉得害怕，因为她的眼里总是那么平静，仿佛，整个世界耳了，她也无所谓。但是，她一旦发火的时候，那就是地动山摇，所向无敌的……”柳沁雪忽然很想念姐姐了，姐姐现在已经没有什么脾气了，自从升为警督后，自己都没看见她发脾气，因为她往任何人面前一站，就出现了不一样的气场。根本不需要再说什么，就已经让人怕了。
　　“那倒是很特别，如果有机会见她，那我一定要请她喝酒！”慕容楠觉得世间竟有如此神奇之人，太不可思议，自己一定要请她喝酒。
　　“她不喝酒的，特别是很特别，就是让人害怕，基本上，三尺以外，你就能觉得冷了，天然冰箱！”柳沁雪想着，幽幽地道：“现在没了她，反倒是不好玩了，有她在的话，她总能告诉我，一些稀奇古怪的事情。”
　　“那我派人去找，请她来。如何？”慕容楠觉得找个人不难吧，只要知道在哪里，自己就能请到的。
　　“算了，这辈子我都不知道还能不能见到她。她那样的人，要是搁在这个地方，那就是一个谋臣，宰相之才！王者之相！”柳沁雪不得不佩服自己的姐姐，那份睿智和魄力，有多少人超得过？巾帼不让须眉啊，虽然，她从来不与任何人想比。
　　“宰相？王者？”慕容楠听了，更为惊奇，以柳沁雪的脾性，能夸人到这个程度，那是多么的难得。
　　“是啊，那些兵法什么的，还是她教我的，她总喜欢看书，脑袋里永远有着你不懂的东西。外星人一个！”柳沁雪端着茶，看着院子里的植物，喃喃的道：“她喜欢喝茶，看看花花草草，性格非常的恬静，可是，骨子里，却是那么难以降服，真不知道，有谁能够让她甘心臣服的。”
　　慕容楠想着，像柳沁雪姐姐那样的人就该为自己所用，那么，更要找她来，帮自己开疆辟土了。不过，还得等柳沁雪记忆恢复了才行，只有这样，才知道她的姐姐在哪里。
　　柳沁雪说得嘴软，觉得困意重重，随手一挥，冲着慕容楠道：“我去睡一会儿，没想到讲课这么累的。等我睡醒了，你再来叫我吃饭！”
　　说完，也不管慕容楠是不是听到了，转身回到房里，自顾自地睡了，初蝶和青岚愣在一边，看着哭笑不得的慕容楠，真是不可思议。
　　一尘对柳沁雪依旧无语，这个流云仙子，依旧是那么没有头绪的，她还是不懂，迎风傲雪，柳风是如此不易屈服的人，而白若衣和傲雪，均是雪性之人，除了风能化解以外，还有谁能够轻易带走？


第17章 沁雪论天下
　　“依依，你画的这是什么东西啊？我怎么看不明白呢？”慕容楠看着柳沁雪弄出来那些稀奇古怪的图啊，表的，什么的，没见过打仗需要这些东西。当然，他也没打过仗，只是有过几位将军朋友。
　　“这是我画的行军布阵图，你真是没见识！你看，这里是夜邑国，这里是大宛国，这个是梁国，现在我们把边境标识出来，还有地形地貌也要详细的标注出来，这些都是很重要的。然后，你告诉我我们的人马，我们的将军都是谁，在行军打仗方面都分别有什么特长，还有大宛和夜邑的主要干将，都要详细的说给我听，这样才能做到知己知彼，各个击破！”柳沁雪已经俨然的一副军事家的模样，在地图上止点江山，把她的计划一步一步的告诉慕容楠。她想帮着慕容楠去战胜夜邑国和大宛国，统一天下。
　　“我不是太子，即使打了胜仗，也赢不了天下！”慕容楠看着柳沁雪，就算自己赢了全部，天下还是别人的，有什么意义。
　　柳沁雪略显迟疑地看着慕容楠，淡淡地笑了笑，此刻，她才知道，为什么自己总觉得慕容楠差点什么了：“难道你不想要这个天下？”
　　慕容楠看着柳沁雪的笑容，他自己为什么不要，这个本就属于他的天下，为什么要让那坨一样的萧逸来得到。自己还要出人出力出钱粮。到最后，也会落得杀杀身之祸，这样的结局，是谁想看到的，又是谁愿意接受的？
　　“你想要，可是你不敢！”柳沁雪一针见血，非常明确地道：“顾虑太多，成不了大器的。慕容楠，你要想得到，就要有所放弃，这个就是生存的规则。”
　　“可是，现在一切都成了定局，我还有机会吗？”慕容楠听了柳沁雪的话，虽心有所动，但现在父亲已经不知人在何处，如今的自己已经是孤家寡人，想要夺回皇位，谈何容易？
　　“你错了，机会不是等来的，而是自己创造的！慕容楠，有句话叫‘狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏。’如果这次你帮萧逸统一天下，那他登上皇位后，恐怕第一个要除掉的就是你！谋反是死，帮助他夺天下也是死，与其坐以待毙，还不如背水一战，或许还有一线生机。”柳沁雪看出慕容楠的顾虑，“现在我们还有很多时间来慢慢的计划，不到最后关头，鹿死谁手还不一定呢！”
　　“话虽如此，但谋朝篡位还是为天下人所不齿，而且如果我这样做了，萧逸就只有死路一条，我于心何忍啊！”慕容楠虽然想坐上皇位，但萧逸毕竟的他的堂弟，还是不想他死在自己的手下。
　　“慕容楠，妇人之仁是成不了大事的，一代功成万骨枯，自古以为就是如此。况且如今的形式，不是你死就是我亡，如果你心慈手软，那死的人就是你！如果你还是这样大义凛然，那我也无话可说！”柳沁雪看见慕容楠的优柔寡断，有些恨铁不成钢的气愤，现在都什么时候了，难道非要人把刀架在脖子上，你才知道反抗？好吧，柳沁雪本来就是不喜欢婆妈的人，现在，如此婆妈的慕容楠，让她觉得朽木不可雕的性质。
　　“好，依依，那你告诉我，我该如何做？”慕容楠被柳沁雪骂得释怀了，这天下本来就是萧天从自己的父亲手里抢去的，我凭什么还有为他儿子卖命，最后还要落得个兔死狗烹的下场，我不甘心！也许，天赐柳沁雪，助自己完成大业。
　　“这个流云，又要挑起事端，果然让人头痛啊，真是江山易改本性难移。”菩萨拿着葡萄吃着，看着观世镜里面凶巴巴的柳沁雪，只是摇头，她觉得，这个流云，到了哪里，都是那张扬乖僻的性格，倒是改变不了的，等她回来的时候，一定要把她弄到静心之巅去潜心修行去。菩萨摇头晃脑地道：“世间本无事，庸人自扰之。将来的慕容楠必定是栽在天刑司手里的。”
　　“为什么呢？”一尘又是一头雾水，慧根浅了，就没多少前途可言的。
　　“自己去领会吧，什么事儿都我告诉你，你有什么进步？”菩萨把手里的葡萄扔给一尘，拍着额头往大殿外出去，嘴里念着四句诗：“前尘后世多烦忧，处处多情处处愁，难得身轻心如镜，何必来往不自由。”
　　一尘望着镜子，又看看飘然离开的菩萨，他茫然了。


第18章 公孙仁的密谋
　　“公孙宰相，最近频频接到镇边将军的密报，大宛国和夜邑国派出了不少密探在梁国境内活动，而且边境的几个城池都不太平静，夜邑国的人经常在那里挑衅滋事，真不把我梁国放在眼里！父王今天把我召去，问我有什么看法，我也拿不定主意。宰相，你有什么好的建议？”萧逸回到自己的住处，坐在椅子上紧皱眉头，看着坐在一旁的优哉游哉喝茶的公孙仁，希望他能帮自己出个主意。大宛国和夜邑国的野心已经昭然若揭，他们在梁国频繁活动，无非是要打探情报，在梁国最薄弱的时候开战，想要一举兼并梁国。
　　“太子殿下，大宛和夜邑都不是省油的灯，恐怕不好对付！照目前的形势来看，战争已经是必然的了，只是时间问题，所以我们要在开战之前做好万全的准备。”公孙仁点点头，他也知道形势严峻，如果一不小心，梁国就有可能被灭掉，那他公孙仁怎么办？这富贵，这地位，恐怕就成为过眼云烟了，他怎么舍得？因此，他也是决不允许这样的事情发生！
　　“我也知道啊，但是该做些什么准备啊？为这些事我已经焦头烂额了，什么好主意也没有想到！”萧逸有些不满的看着公孙仁，现在三国的局势我也十分清楚，就是让你给我拿个主意，本太子又不是要你说这些废话的，于是，便有些怒气地道：“公孙仁，你得给我一些建设性的意见啊！难道就是让你说废话？”
　　“太子爷，慕容公子迟早是你的心腹大患，他的智慧、谋略和才能，不是一般人能比得上的，也不是谁能够轻易驾驭的。将来有一天，他必定会威胁到您的地位。但是现在，我们必须要利用他去为太子殿下建功立业，然后再杀之，不然，您的皇位是坐不稳的。”公孙仁看着沉不住气的萧逸，这个太子某些时候太优柔寡断，缺少君王的气势，而且德才都不如那个前任君主的儿子慕容楠，要想得到天下，何其难！就算帮助他得到了天下，怕也不会长久，大江山容易守江山难啊！不过，这是后话，事情一步步走，总会有解决的办法的。
　　“这恐怕是不太好吧！如果慕容楠帮我统一天下后我马上杀了他，那不是被要背上千古骂名，说我滥杀功臣，而且也难以平民愤。”萧逸看着宰相，他有些犹豫，慕容楠毕竟没有任何错，自己不能随便找理由杀了他啊，再者，怎么说，他也是自己伯父的儿子，也算是皇家的血脉。
　　“太子爷，到时您是皇帝，你想做什么还有谁敢说半个不字？而且功高震主，向来就是被君王所忌讳，卧榻之侧岂容他人鼾睡，太子三思啊！如果不除之，后患无穷！”公孙仁谄媚的说道，这慕容楠就算不篡位，将来必定会威胁到我公孙仁，还不如趁早除而后快，如果让他成了气候，再在杀他恐怕就不容易了！大丈夫怎么能有妇人之仁？
　　“那你觉得应该怎么做？”萧逸心里觉得公孙仁的话说的在理，也就放开了自己的疑虑，询问公孙仁的意见。虽然，他还是不愿意真的杀了慕容楠。
　　“太子爷，现在大宛国、夜邑国都盯着我们，如果稍有差池，被抓住借口，应该很快就会借故开战了，那么我们就派慕容楠带兵打仗，如果他胜利了，那等他班师回朝之日，便是你登位之时，到时随便给他安排个造反的罪名，堂而皇之的斩了他。夜邑国、大宛国在他眼里，都不是什么难对付的，所以……”公孙仁一脸阴险地献计，他要巩固自己的宰相之位，也要永享荣华富贵，怎么可能让萧逸有自己的亲信，一手遮天才是真正快乐的事情。
　　“嗯，宰相说得有道理。可是慕容楠没有过行军打仗的经验，万一失败了怎么办？我梁国不是要落入他人之手？”萧逸觉得虽然这样可以除掉慕容楠，但相对于江山来说，还是保住梁国要紧，不能为了一个慕容楠而丢掉江山啊！
　　“太子殿下，臣已经有了万全之策，我相信慕容楠不会让你失望的。”公孙仁胸有成竹的笑笑，附在萧逸身旁耳语道，听得萧逸连连点头。


第19章 又到落花镇
　　“王掌柜，这些账目我都查清楚了，我会回去禀告庄主的。我还有其他事情要忙，就先告辞了！”傲雪查账出来，对银号的掌柜告辞，她可不喜欢这些地方，虽然自己在帮忙打理商业的事情，可是，她却从来都不喜欢这些人。
　　“嗯，傲雪姑娘，请慢走！”掌柜的对于傲雪是毕恭毕敬的，这位漪澜山庄的总管小姐，谁都不能小看的，一脸冷性让人随时都要保持清醒，若是被她发现有什么不对的地方，那可就难说，饭碗不保也是很简单的。
　　从银号出来，傲雪漫无目的地走在落缨镇的大街上，落樱镇比落花镇要繁华，自己不是很喜欢落花镇，那里有着自己不想触及的一些东西，所以尽力去回避。不过，落花镇离这里很近，因为生意的缘故，自己不得不每年都要来这里一趟，而且，每次都必须回去落花镇。落樱镇是她的天下，这里的生意，慕容楠都交给她的。不喜欢被别人看透自己的心思，因此，每次她都一个人来，这样，才有更多的空间容自己一个人。
　　落樱镇依旧热闹非常，只是傲雪却提不起半点兴趣，这次一个人出来查各个分号和商铺的账目，实在是有些头疼，这样的日子让人很疲惫，也许自己的该离开的时候了！傲雪心里想着，可是慕容楠又不让人放心，当初老庄主把漪澜山庄交给自己打理，自己也不能说走就走，真是件难办的事啊！柳沁雪可能会撑起漪澜山庄的天下吧，如果那样，就好了。
　　只是，落樱镇上出现的人，让她却有了别样的兴趣。当日看到白若衣站在倚翠楼门口的时候，她就有些好笑，这个女子一看就知道是没出过门的，那烟花之地，岂是她能去的。本来，她想要去阻止的，却看到一袭蓝衫的柳风阻止了她，于是，自己便作罢。
　　随后，又在自己的店面遇见这两个人，傲雪就有些奇怪这两个人的来历，忙完自己的事情，便去打听了一下，此两人的住处。以便自己能掌握这两个人的动向。
　　“走吧，我们去看看其他的。”白若衣和谈文山吃过早饭，跟着柳风去转悠其他的地方去了，他们一直不知道，在落樱镇的地盘上，自己已经被司徒傲雪盯上了，司徒傲雪一直都在他们的不远处看着。
　　“这里的生意真是不错，如果我们也来贩卖，说不定能打出一片市场，只是，看来要和漪澜山庄的人沟通一下，商谈一下占有一席之地的事情。”柳风觉得，以经济来打开梁国的门路，倒是一个好的方式。只是，这漪澜山庄的底细，倒是不容易查清楚。
　　“那做什么啊，这里看起来，什么都不缺！”白若衣一直都很认真，对柳风的话也从来都不怀疑。她觉得柳风说要做生意也可以，就是不知道卖什么而已。
　　“不如，也来开个青楼吧！”柳风看着白若衣，笑了一下，“让你见识一下青楼的风情，如何？”
　　谈文山一头冒汗，这样的生意，王爷怎么想要做，真是要命。白若衣一听，看了周围一眼，若有所悟地点点头。
　　“可以，不如，就做这个生意吧，这边的女子倒是挺好看的。有人想欺负她们，我就帮她们出气！”
　　“那还是算了，人家就是来找姑娘的，你一拳打去，还有生意可做吗？”柳风头大，青楼那就是让人消遣的地方，放个打手，算什么？
　　“公子，这个玩笑就算了，若衣她根本不知道您的意思，哎，别逗她玩了！”谈文山觉得，柳风逗白若衣也太认真了，他明明知道白若衣是个不谙世事的人。
　　柳风看着一脸懵懂的白若衣，不由得心里一乐，看着谈文山，笑得很灿烂。就是这灿烂的一笑，却把司徒傲雪的眼光给吸引了。
　　司徒傲雪看着白若衣，其实，她就觉得这个女子自己在哪里见过，可是，又有着什么对不上号的影像。不知道为什么。
　　她只是不知道，当初在大宛国看到的白若衣，与如今的白若衣判若两人，而当时的柳风，她并没有看得很清楚，所以，对两人的影像不是很确定。只是觉得，这两人好熟悉。可是，看到谈文山的时候，她又犹豫了，这个人像是护院，不知道这是哪里来的贵公子。
　　就这么一路胡思乱想，一直跟着柳风他们的傲雪从落樱镇一路跟着柳风去到落花镇。她还是来了，去了她最不想去的落花镇，到底这个人是什么人，总是带着她去她不想去的地方。真是奇怪，自己总是跟着他转悠，既然来了，那也停留几日，反正慕容大宅随时可以入住。傲雪也不知道为什么自己会跟着他们，只是觉得他们不是普通人，他们来落花镇应该不是游玩这么简单，也许有什么目的。
　　只是，司徒傲雪永远都不知道，自己围绕着这个人转悠，将会是这一生唯一的归宿了。
　　“公子，我们之前不是经过落樱镇，这里怎么有个落花镇？”白若衣站在城门口，看着落花镇里，好安静的地方。这里虽然距离落樱镇已经很远，但是，她还记得那个繁华的落樱镇，与这个落花镇是强烈的对比。
　　“嗯，我也记得是有个落樱镇的，梁国的人可真浪漫，取的名字都是这么诗情画意的！”柳风下了马车，看着这个静谧的地方，淡淡地笑了笑，对着白若衣和谈文山道：“走吧，我们去逛逛去，看看这里是不是落英缤纷的世外桃源。”难得看到这一片净土，如果，真的要留下来，倒是个适合生活的地方。
　　“公子，我上次听说这落花镇有个盼归塔，还有一个月老庙，山后面有一片桃花林，确实是个风景很美的地方。不如，在这里多停留几日，我们多有玩几天，也方便您休息一下。”谈文山是个粗人，他可不懂什么世外桃源，落英缤纷的，那都是读书人的文绉绉。他一路上，已经打听透彻了，这里倒是个养人的地方，王爷的身子折腾那么久，也该歇一阵了，小脸都露尖了，没有了原来的圆润。再说，这个是梁国，他们都了解了一半了，在这样一个宁静的小镇停下来几天，应该没多大的问题，王爷的身体可有着大问题，再不好好休整，恐怕会越来越糟糕，还是为了以后的奠定王爷的身体基础比较好。
　　柳风看着这里一片风光大好，心里也蛮欢喜的，她喜欢安静的地方。想着谈文山的建议，觉得在这里逗留几日也未尝不可，于是点点头同意了谈文山的提议。反正这里离皇城也不远了，也应该好好地休息一下。
　　“我已经在这个村里找到了一处房舍，这次我们不住客栈，这样若衣姑娘好做点吃的给您，我们也方便一些。”谈文山看着柳风笑了，此刻的柳风，是这是一路来，脸色看起来最精神的时候。
　　“谢谢你，谈大哥，事事都想得这么周到。正好，有些事情我也需要告诉你，这几日就停下来吧，是该整理出来的时候了！”柳风温和地笑着，她觉得谈文山很周围细心，他也许适合若衣，可以撮合他们一下。
　　白若衣看着此刻的柳风，眼里荡漾着别样的风情，那种延绵的温柔，是柳风做王爷时很少看见的，几乎都没有出现过这样的眼神。不由得心里有些小小的波动，这个地方，王爷很喜欢，如果，将来王爷要在这里住一辈子的话，自己也来这里陪着她吧。
　　“那您和若衣慢慢逛，我去把住的地方打理一下，若衣一路上买点需要的东西。”谈文山看着柳风，满心欢喜，好久，都没看到王爷如此温和的眼神了。一路上，王爷都是很沉默的，直到看到那满山的风景，才露出了笑容。
　　柳风看着谈文山先行而去，再看看站在边上的白若衣，不禁有些动容，人生，其实，如此淡然也是好的。没有纷争，没有苦闷，只有这简单的一程。
　　人若随风心自由，天若随意自安然。一切，随其自然的好吧！


第120章 谈文山的保证
　　司徒傲雪一直关注着三人的举动，她发现白若衣每天都先跟着谈文山出门去买菜，然后回来做饭，而柳风就坐在屋子里专心地写她的文章。文韬武略是难不住柳风的，只是一路的风尘奔波，还是需要暂时地休整，休息两天感觉好些了，所以又开始提笔把一些所想所感都记录下来。这里没有电脑，也没有钢笔，书写工具只有毛笔，所以效率慢了好多，一篇文章要写好久才能写完，柳风捏着毛笔费力的写出那一笔一画，真是无比怀念电脑啊，敲击键盘可比这毛笔快多了！
　　每次，傲雪都会在房顶上，看着柳风认真地写着，想着，偶尔起身喝喝茶，站在院子里走走，让傲雪觉得，柳风的眉眼好熟悉，不自觉地就回回忆起柳沁雪书房里的那副画像，这世间竟有如此相像的人，柳风和此人，除了性别不同外，竟是如此的神似。
　　下午的时候，柳风总会和若衣、谈文山坐在院子里，喝着茶，探讨一些问题，当然，这些问题，便是一路上的见闻，晚上再整理出来思路，用笔记下来。有时候也会和她们一起去外面逛逛，落花镇确实很美，就像一幅清淡的水墨画，处处透出诗意和安宁，柳风在这里住了几日，也觉得心情好了许多，渐渐的眉眼又恢复了那种英气神采。
　　“谈大哥，公子爷整天写那些东西，弄得好辛苦！”白若衣坐在院子里，和谈文山一起准备着中午的饭菜，看见屋子里还在埋头苦写的柳风，不由得有些担心，“公子最近身体才好了一点，如今又这样拼命的写这些，她的身体怎么受得了！这样下去，恐怕迟早会累出病来，劝了她好多次了，总是不肯听，真是拿她没办法！”
　　“是啊，公子总是这样忙，确实对身体不好。可是，除了他还有谁能胜任如此大事？对了，我今天早上看到那边有小溪，里面有很多野生的鱼，一会儿我去抓一些鲜鱼来熬汤，也好给公子补补身体。吃完午饭，我们陪他出去走走，不能整日地写这些。”谈文山看着白若衣，眼里暖暖地：“白姑娘，如果你和公子成亲了，那么公子也就有个照应了，你那么细心体贴，一定会照顾好公子的。”
　　白若衣摘菜的手停了一下，有些不自然地笑笑：“谈大哥如此关心公子爷？你不怕也许有天，公子爷会被驱逐出境？”白若衣想着柳风的身份，不由得担心起来，万一有一天穿帮了，估计没得混了吧。
　　白若衣脸上依旧是云淡风轻的笑意，实际上内心在不断的翻腾：皇上既然给自己赐婚，如果王爷真的是个男子，那自己也就认命嫁了；可是王爷偏偏是女儿身，自己怎么可能和她在一起！那不是太荒谬了吗？而且，如果有朝一日皇上发现了王爷的真实身份，不知道会怎么样，皇上是最痛恨别人欺骗他的，如果他知道他最信任的王弟骗了他，不知道会不会斩了王爷？
　　“公子爷如此聪明，皇上怎么会赶他出去呢！如果皇上真那么做，那么我就跟着公子和你，远离那些朝廷的纷争，到这乡下来，隐居于此，也是一桩美事。公子的身体，也不适合太过劳累。”谈文山说的是真心话，他不知道自己为什么总是那么担心这位弱不禁风的王爷。
　　“谈大哥，如果真的有那么一天，希望你能保全公子爷，无论发生什么事，请你一定要保护她，带着她远走高飞，这样我也就安心了！”白若衣心里有些难过，如果王爷的身份一旦败露，那么，等待她的除了杀身之祸，她想不出来还有别的。
　　“白姑娘，你放心吧，我会保护你和公子爷的，拼了命也会保护！”谈文山拍着，笑了：“我去抓鱼去，等会儿回来。”谈文山觉得，王爷那么聪明，不会有惊险的。
　　白若衣看着谈文山的身影，心里也算有了点安慰。有了他的保证，那么柳风就有了安全的保证了，万一真的到了万不得已的时候，自己来担待就是，替柳风揽下罪名，只要她能够平安离开就好。
　　看着屋子里的柳风，白若衣泡好茶，端了进去。她心里有些沉重，自己如此不舍得王爷离开，却又有些无可奈何，望着柳风挺拔的身影，白若衣眼里有些湿润。


第二卷 


第121章 柳沁雪的运筹帷幄
　　“慕容公子，我想见一见那个太子爷，还有宰相大人。俗话说，百闻不如一见，我倒是想看看，这太子和宰相，到底是何方神圣！”柳沁雪这段日子从慕容楠的嘴里，知道了不少朝纲之事，也对目前梁国的局势和处境有了一定的了解。她觉得，宰相公孙仁心机不纯，倒是一大祸害，这样的人千万不能放纵。至于太子，如果是扶不起的阿斗，那么这样的人，不适合做一国之君。
　　“你想见他们？这恐怕不容易啊！现在老皇帝好像很忌讳我，我也不方便进宫，更何况带你进去啊！”慕容楠有些诧异地看着柳沁雪，这么大胆的提议，她到底是怎么想的？再说，宰相公孙仁，不是什么好人，萧逸更是不安好心。
　　“我们不一定非要进宫去见他们啊！你约太子爷出来，告诉他有要事商讨，然后把他带到漪澜山庄来，想必宰相大人放心不下，一定也会跟来的，我们可以看看，这两尊神到底有着怎样的面目。别担心，我会处理好的。”柳沁雪看出他的担忧，也许，皇宫里真的不适合见面，但是换了和漪澜山庄就不一样了。
　　慕容楠沉思一阵，他相信柳沁雪能够做到的，点点头，道：“好，我去安排一下，约个时间，到时等着他们来赴约。”
　　柳沁雪笑笑，看着外面晴朗的天空，她终于有一展抱负的机会了，谁说天下是男人的，女人也一样可以有抱负，有远见的。在这个封建时代，也一样可以有建树的。姐姐，你要保佑我，是你说的，做人当做谋者，而不是勇者，有谋之后再勇，才是真正的英雄。
　　柳沁雪坐在书房里，不停的修改着那些地图和布局，在初蝶和青岚地帮助下，一遍又一遍地弄着图纸，她知道，如果打起仗来，必定是要有准备的，太子、宰相这两人肯定靠不住，他们必定不会去战场的，这两人平时吃喝玩乐惯了，遇到大事只会逃避。
　　“柳姑娘，你会的东西真多！”初蝶真是开了眼界，长了眼，这个依依姑娘比傲雪还厉害，“不仅懂得琴棋书画、诗词歌赋，连行军打仗都会，真的好厉害！”
　　柳沁雪看着初蝶，温和地道：“没有人生下来就什么都会，都是后天积累起来的。这些只要你肯用心学，多看书，多思考，一定就有着收获，知道吗？”
　　青岚向来比较沉默，看着柳沁雪，她有些想念傲雪，于是，也轻轻地点点头：“姑娘也这么说过，要多看，多想，多听，也不知道姑娘现在好不好，要什么时候才会回来！”
　　柳沁雪看看青岚，心里也牵挂着，不过，她知道自己不如青岚的深厚，只是安慰青岚道：“傲雪姑娘不会有事的，她那么好的功夫，又那么聪明，谁能欺负她？”
　　初蝶点点头：“这也不是傲雪姑娘第一次出去了，你别担心，也许，过几日就回来了，我们先做这些，好玩得很，连我都想去战场了。青岚，到时我们一起去。”
　　柳沁雪看着初蝶，道：“你以为是去请客吃饭？那是要命的地方，布局越好，士兵伤亡越少，这就是为什么要懂得运筹帷幄，懂得预见性的原因……“
　　墨染在一边听着，也不得不佩服柳沁雪的见地，的确聪慧过人，傲雪姑娘，也未必有着这番见解，这山庄的姑娘似乎个个都能干得很，真是不得了啊。


第122章 傲雪VS柳风
　　“啊嚏！”柳风正写着文章，却不由得迎风打了一个喷嚏，吓得白若衣忙放下手中的事务去看她，最近的天气有些转凉，没有前几天暖和了，正是容易受风寒的时候。白若衣见柳风穿得很少，赶紧地找了件衣服给她披上，看着那堆得到处都是的稿子，不由得担心，王爷这消瘦的身体，吃得消吗？
　　“休息一下吧，公子，下午我们去看桃花好吗？”白若衣拿起柳风手里的笔，放在一边，然后给柳风套着衣服，一边请求道：“好久没出门了！我想去看看风景，可以不？”
　　柳风穿着衣服，静静地看了她一下，淡淡地笑了，才来这里不到五天，她就好久没出门了。看着窗外的风景，她也有些累了，点点道：“好！谈大哥也一起去吧！带些点心去！我们去偷得浮生半日闲。”
　　白若衣一听，笑得很灿烂，她的要求，柳风基本上都会答应她，从不推脱，也不会阻拦。
　　“公子，你快来看，我去那边的小溪里抓了这些鱼，等会我熬了鱼汤，给您补补！”谈文山抓了新鲜的鱼回来，放进水盆里，还活蹦乱跳着，便喊着柳风，他觉得柳风应该来看看鱼，整天闷在屋子里，真愁人。
　　柳风笑着走出去，蹲在院子里看着盆里几条游来游去的鱼，不由得开心起来，眼里闪亮亮的，她喜欢看这些鱼自由自在的模样。白若衣和谈文山看着她那副高兴地样子，不由得放心了，傲雪看着那张笑脸，心里一惊，这样的天真笑容，太耀眼，很像柳沁雪，但是，比柳沁雪似乎多了一些孩子气。
　　“谈大哥，可以不可以就把它们留在这里玩？”柳风轻轻地伸手指去碰那些鱼，她舍不得吃。这些鱼也是那么鲜活的生命，看起来那么快活，那么自由，自己真不忍心吃它们。
　　“公子，这些鱼给你补身体的，你喜欢的话，我去给你抓几条红色的，那种鱼可漂亮了，养在盆里肯定很好看！”谈文山简直服了他了，这鱼只看不吃那不是浪费？不过，他也疑惑，连鱼都舍不得杀的人，心慈手软到如此的王爷，将来如何在朝中立足。
　　柳风知道多说无益，只好点点头，站起来伸了个大大的懒腰，看着坐在院子里，一本正经摘菜洗菜的白若衣，笑得不行，道：“若衣，你这样做出来的菜，能吃吗？来，我教你！这个应该这样弄。”
　　谈文山看着柳风摘菜，比白若衣还吃惊，两个人目瞪口呆地看着她那熟练的手法，下巴都快掉到地上去了，王爷竟然还会做这些妇道人家做的事，不过更惊奇的还在后面呢！
　　“这样把坏掉的理出来了，然后放进盆子里洗一下，要一片一片的洗才干净，洗好后才能放进锅里炒！”柳风看着两人那吃惊的模样，不由得摇摇头，笑着：“我来做一次给你们吃，好久没做饭了，来练练手！”
　　说干就干，柳风慢慢地挽起袖子，再将袍子拎到腰间别上，这样看起来要方便一些了，便开始在那个简陋的房子里，慢慢地教白若衣做饭。白若衣认真地看着，谈文山处理完鱼回来，就开始生火煮饭，三个人在厨房里忙得团团转，傲雪坐在屋顶上，看着屋子里那一团热闹的情景，忽然觉得心里一片怅然。
　　“哇，好香啊！”白若衣在院子里摆着碗筷，看着那些卖相特别好的菜肴，眼珠都要掉出眼眶了，王爷竟然还有这样一手，太让人惊奇了！这些饭菜虽然简单，却也是让人食欲大增。
　　“公子，您还会做饭啊！”谈文山不由得佩服，这么一个养尊处优的王爷，还会做饭给随从吃，这样的待遇，恐怕只有他们才有了，看来，以前的王爷，也受了不少的苦啊，真是难得。
　　“有酒吗？我们也来浪漫一下，美酒佳肴方不辜负了这良辰美景！”柳风笑着，一脸春风，温柔地道：“难得今天有此闲情逸致，咱们也来开怀畅饮一番，好久没有这么开心了！”
　　“我去拿，谈大哥有，我知道他藏在哪里！”白若衣笑得贼兮兮地，看着谈文山，她在揭短：“他在偷偷地喝！”
　　谈文山不好意思地挠挠头，笑得灿烂，王爷面前，自己是有些不好意思的，毕竟，王爷从来没限制自己喝酒吃肉什么的。
　　“那位姑娘，你在上面坐了半天也饿了吧？饭菜已经好了，你不下来吃一点吗？”柳风忽然抬头看着屋顶，冲着房顶上的司徒傲雪喊着，“如果不嫌弃地话，请来一起用餐。”她其实早知道傲雪在了，只不过没管她而已。
　　傲雪这才心里一惊，想躲都来不及，看着柳风笑吟吟地看着自己，她没办法转身就逃，只好假装着从房顶上爬下去，然后转过篱笆，走进院子。
　　谈文山看着站在院子里的傲雪，心里就惊觉着，此人的功夫不弱，他早就发现了，只是没有点破而已，想看看她到底是上面来意，所以才没有出手。白若衣拿酒出来，看见多了一个人，微微一笑，去厨房拿碗筷，她也清楚，傲雪的功夫不弱，只是不知道柳风是怎么发现的。
　　“来，尝尝看，喝一点吧。我们初来此地，想游历一番，又不熟悉，姑娘是本地人吗？”柳风端着酒，给傲雪满上一杯，笑着：“可以介绍一下，这里的好玩的地方不？”
　　傲雪静静地看着柳风，她知道，柳风没有功夫，而旁边的两个，却是一流的好手，想必也是个富家子弟，只是这眉眼，像及了那副画像，让人都有些恍惚，此人就是画像里走出来的。
　　“后面有桃花林，还有盼归塔，其实，这里的风景就是静谧怡然，并没有多少奢华！”傲雪喝了一口温热的酒，看着柳风，缓缓地道：“如果，想看的话。改日我带你们去就是！”对柳风，傲雪没有半点的陌生，好像早就认识，所以，她也就是想什么说什么，没什么隐瞒。
　　俗话说，酒逢知己千杯少，司徒傲雪从来没有如此轻松过，四人吃吃喝喝地，开怀畅饮，于是，整个人也就放开了，侃侃而谈起来，柳风一直很少说话，她不大喜欢说，就喜欢听。白若衣和谈文山也不大善谈，都和柳风一样，静静地听着傲雪说着，傲雪第一次如此酣畅，这些陌生的人，能够让自己如此的开怀，不是酒喝多了，就是着了魔。
　　回到慕容大宅，傲雪倒头就睡，朦胧中，她还记得柳风那温柔的眼神，和淡淡地笑容，好像，还喊着她的名字。这一个梦，真长啊，真的让人眷恋。
　　“世事藩篱如枷锁，人间难得自由客，心若无念开自然，情已深邃难放手。”菩萨端着玉露，望着梦醒后坐在床边的司徒傲雪，嘴角一抹微微地笑容，“司徒傲雪，你的情根原来在这里。柳风的身上才能找到你的心。总算没白费心机啊！”天刑司大人欠你的，又何止一生一世？难怪你死也要追随，不论他在何处，不管他是什么模样。”
　　问世间情为何物，情就是心所向，心则是自己曾经驻足一直凝望眷恋的地方。


第123章 难解的签语
　　桃花林里，柳风看着这缤纷灿烂的桃花，真的很好看，眼里难得露出笑意，她不由得想起诗经里的那些句子，轻轻地念着：
　　桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。
　　桃之夭夭，有其实。之子于归，宜其家室。
　　桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。
　　看着有些眼神迷离的柳风，此刻的柳风，那可谓是人面桃花，在傲雪和白若衣眼里看来，此人才是真正的桃花林的风景，两人心思各异的看着柳风，谈文山则站在一边，他心里再次给柳风加分，原以为柳风只会兵法文章，却不料他还有如此诗情画意的一面，不由得另眼相看了。
　　“对了，这里离那个什么月老庙有多远？”柳风念完几句诗经里的句子，回头看着正在发愣的三人，有些疑惑：“我们去看看那里看看风景如何？”
　　三人不约而同地点点头，一路倒也其乐融融，看着柳风额头已经冒汗了，白若衣赶紧拿出帕子，上前拉住她，轻轻地给她擦汗，谈文山则一脸关切，问是否要歇一歇？柳风游兴正浓，摇摇头，坚持着往前走。
　　爬上月老庙，柳风已经是大汗淋漓气喘吁吁，三个功夫高手是没什么影响，依旧是轻松自在的表情，就是柳风已经无力再走路了，看来还是练功夫好啊，至少走路不会累。
　　“你们去抽签玩啊，我在这里歇会儿就来。”柳风看着站在一旁的三人，想着他们不能傻站着陪自己啊，便说着：“去吧，我想看看，你们都抽些什么好签！”
　　三人点点头，一起往月老庙里面走去。谈文山原本随着两个姑娘踏进去，然后又转出来，还是来守着柳风的号。毕竟那是姑娘家的事情，自己一个大男人去抽什么签啊！
　　“谈大哥不相信姻缘？”柳风笑着擦着汗，喝了一口水，看着他，轻声的道：“去看看嘛，将来你的妻子是谁。”
　　“还是不看了，我也没那心思。顺其自然的好，我想姻缘是老天注定的，如果不是我的，抢也抢不来。”谈文山笑笑，深深地看了寺庙里的身影一眼，道：“呵呵，王爷待若衣姑娘真好！”
　　柳风有些深邃的眼神望着远处，细声地道：“世事无常，谁也无法预见未来会如何。唉，如果有一天，我不在了，请谈大哥好好保护若衣，别让她受委屈！”
　　若是自己走了，若衣便是未亡人的名声，这一切，她能否承受的住？还是先给她找个靠山，皇帝和皇后都靠不住的，还是眼前这个人能行。
　　谈文山看着柳风，本想问为什么，可是柳风那恳切的眼神，他没办法拒绝，点点头承诺道：“王爷，您放心，我一定会好好保护你们的。”
　　柳风刚要回答，就看到傲雪和白若衣出来了，两人表情相反，一个欢喜一个忧。
　　“怎么了？你们两个抽到的什么签？”柳风有些奇怪，差别那么大，怎么回事？“我看看可以吗？”
　　白若衣点点头，把自己手中的签文递给柳风，上面写着：
　　人海茫茫四处飘，风来拂寐柔笑；若问此生姻缘事，三生盟誓续前缘。
　　傲雪看着柳风的眼神，不大情愿地递过去，上面写着：
　　辗转世间觅有心，情到心间难安宁；风来雪花绽放处，漫漫深情有心人。
　　柳风看着笑了，“都是好签，姑娘为何愁绪满脸？”
　　傲雪看着柳风，有些懊恼，“这个签文，不明白是什么意思啊，但是看起来不如白姑娘的喜庆。”
　　“哈哈哈哈，这是哪里话啊，在我看来，你们两位的签文都是一样的，必定会得到你们的有心人的。不用担心了，只是个签语，别计较那么多，事在人为！我们再去别处吧！这些只是好玩，别那么当真的。缘分天定的，姑娘定会有个如意郎君！”柳风把签文交还给她们两个，满脸笑容地先行而去，她才不信什么姻缘签，要信，就信自己，信自己那颗心。
　　“对，我家公子说的就是对的，你放心吧，他说的什么就是什么！”盲从，典型的盲从，白若衣已经被自动地洗脑了，她觉得柳风说的话就是真的，没什么可以怀疑的。
　　傲雪看着柳风那潇洒的身影，想想也对，只是一纸签文，何须如此介怀。豁然开朗，便跟了上去，这个人总是如此让人宽慰，心里也是十分踏实的，这是十年来，自己第一次跟随一个陌生人，如此随心所欲，毫无防备。
　　“公子，那位姑娘，您觉得她是什么人呢？”谈文山其实是不大相信司徒傲雪的，这么个突如其来的人，还是有所防备的好。
　　柳风坐在院子里，仰头看着夜空的星星，许久才说：“一个孤单的人，不用担心，她没有其他的心思。她是个很难快乐的人，随她去吧，有缘才会相聚。呵呵，如天上月，难以言说。”
　　“天涯静寂如月影，落寞芳华自冷清，繁华如梦心如尘，情深难言无人听。”柳风若有所思的轻吟道，这人世间太多的事情，真的是无法言说，无法看得透彻的。
　　谈文山点点头，他虽然听不懂那些诗句，但是，他还是能觉察出傲雪并无恶意，或者真如王爷所说，她只是一个人太冷清了，这世间，冷清的人何其多，自己也算其中一个，只是，看着王爷，忽然觉得自己很幸运，这一生，还有王爷这样的人能够让自己靠近，而自己不会感觉干涸，也不会觉得失落。
　　回到慕容大宅，傲雪看着冷清的四周，觉得无限惆怅，想着那签文，又想着那桃花林里的笑容，整个人都有些。她索着，今天这一整天的出游，恐怕是自己最离谱的一天，跟着几个初见的陌生人，吃饭喝酒求签，简直就不是平时的自己，到底，自己是怎么了，为什么行为有些反常。
　　可是，为什么这样的日子，让人觉得轻松快乐，而有些恋恋不舍呢。


第124章 盼归塔偶遇
　　“这就是盼归塔？”柳风站在山上，看着眼前这朴素简单的塔楼，觉得有些奇怪，为什么这个静谧的镇上还会有这样一个看起来有些突兀的塔，还修筑在向北的山顶。
　　“恩，公子，听说里面那个人，是思念自己的丈夫，所以长年住在塔里，不见任何人，连她的亲生儿子她也不肯见呢！”白若衣把自己之前打听到的兜给柳风听了，末了想了想，还补了一句：“听说，她是落花镇那个慕容大宅里的女主人。”
　　谈文山点点头，他打听到的消息也是如此，不过，他还打听到了一些别的信息，慕容大宅现在的主人，就是漪澜山庄的少庄主慕容楠，看来，这个慕容家还是有些来头的。
　　柳风淡淡地看着山下的一切，那一片片的桃花林，现在看起来如此灿烂，这个地方很适合生活，如桃花源记里面的场景般。只是，这座塔矗立在这里，倒是有了另一番零落的味道，柳风随口吟道：
　　桃花冷落被风飘，飘落残花过小桥。桥下金鱼双戏水，水边小鸟理新毛。
　　毛衣未湿黄梅雨，雨滴红梨分外娇。娇姿常伴垂杨柳，柳外双飞紫燕高。
　　高阁佳人吹玉笛，笛边鸾线挂丝绦。绦结玲珑香佛手，手中有扇望河潮。
　　潮平两岸风帆稳，稳坐舟中且慢摇。摇入西河天将晚，晚窗叹无聊。
　　聊推纱窗观冷落，落云渺渺被水敲。敲门借问天堂路，路过西河有断桥。
　　桥边种碧桃。
　　――――明朝无名氏
　　“公子好文采！”谈文山忍不住赞叹了一句，他虽然读书不多，但是也觉得这首诗很好，诗句里带着一种离愁别绪感慨，在这样的气氛里，倒是很般配。
　　柳风看着谈文山，浅浅地笑着：“不是我作的，只是看到眼前的风景，偶尔记得有这么一首可以应景的，借来附和一下。这里看起来远景开阔，我们多逗留一些时辰吧，不知道在这里看月亮会是怎样的，你们俩觉得如何？”
　　两人都点头答应，公子说的就是圣旨，没有人反对。谈文山摸摸脑袋，道：“公子，那我去买些酒菜拿上来，等会我们在这里一边赏月一边吃些宵夜，也是件乐事啊！”
　　柳风默许了，她觉得闲情逸致需要心情，难得这样的心情，这两个人跟着自己一路风餐露宿的，也很辛苦。既然他们那么欢喜，就随他们喜欢吧。
　　“王爷，你看，那位姑娘！”白若衣眼尖，看到了徐徐而来的傲雪，像见了宝一样招呼道，“姑娘，你也来这里看桃花？”
　　傲雪有些吃惊，自己真的不是专程来偶遇他们的，只是想来看看慕容夫人的，自己受慕容家的恩惠不少，既然到了落花镇，也来探望一下她，虽然知道慕容夫人不见任何人，但自己来了也算是尽了心意。
　　“你们也来看这满山绚烂的桃花？”傲雪笑着问白若衣，但是眼睛看的却是一旁神情飘逸的柳风。
　　“姑娘好！”柳风泰然地问候了一句，便没开口，站在一边看着白若衣和傲雪，总觉得有点人面桃花相映红的味道，不知不觉地，有些怅然起来，想起崔护的人面桃花来：“去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风！”
　　白若衣一听，看了看有些落寞神情的柳风，不觉地担心起来，但是她不知道说什么。傲雪心里倒是有些了然，“公子想起了一些往事？”
　　柳风因为走神没听到傲雪的问话，傲雪看了看一脸担心的白若衣，再次问道：“公子是想起了过去吗？”
　　“恩？”柳风猛然回过神来，看着询问的傲雪，又看看担心着自己的白若衣，不好意思地道：“刚才有些失态，望两位见谅。只是有些触景而发，见笑了。”
　　傲雪看着那双清澈的眼睛，心里有些动容，此人眼神清澈，彬彬有礼，没有那些俗世的粗俗气息，虽然身边有着两个会功夫的人，倒也没见他骄奢傲慢，难得有如此脱俗之人。
　　“哪里，只是这乡野地方，难得有公子这样的人。”这话是真的，傲雪从来不爱夸奖任何人，要是放现代，那柳风就应当去买奖票，说不定就中了大奖。
　　柳风脸有些发红，她虽然听得明白傲雪在夸人，但是，这实在是惭愧，没一句是自己写的，都是借人家的来抒发一下情绪。可是，她就是没发现，傲雪和白若衣看到他脸红，都不由得心里吃惊，对柳风另眼看待了，这世间竟有如此可爱之人。
　　其实，柳风就是没有柳沁雪那么大方的，她平日冷冰冰的，也就是因为不怎么善于和人接触。用柳沁雪的话来说，柳风就是这世上的稀有动物，外星来客。从事警察工作那么多年，应当比自己做播音的脸皮还要厚才是，可她居然还那么容易脸红，真是个怪物。
　　落花早随春风去，人面桃花住深处，昨日眷恋心怅然，花好月圆心已渡。


第125章 悠悠的桃花歌
　　“来，喝一杯，呵呵，难得我们能看到如此美景，姑娘别客气！”柳风满上酒，递给傲雪，“随意就好，不必拘束。”
　　傲雪接过那杯酒，笑了笑，这倒是真的良辰美景，曾经，自己多希望有这么一天，能和自己喜欢的人坐在这里喝酒赏月，现在倒是成真了，虽然此人并非自己的意中人，但是心里不讨厌他，反倒是觉得很熟悉亲切。
　　“公子，这样看那些桃花，倒是更有着不同的感觉！”谈文山看着月光下的景色，虽然说不出什么文雅之词，但是也能觉得这样一番美景，不能辜负。
　　柳风想了想，点点头：“如此风月，乃天上人间都少见的，此景只应天上有，人间难得几回闻。我们可得好好欣赏。”
　　“公子，有没有好的句子，念来听听。”白若衣觉得，这个美景，就要有点作料什么的，才有滋味，自己家公子的文采，不发挥一下就浪费了。
　　柳风搜肠刮肚一番，总算记起一首：
　　桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。
　　酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。
　　但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。
　　若将富贵比贫贱，一在平地一在天；若将贫车马，他得驱驰我得闲。
　　别人笑我忒疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。
　　―――――唐寅-桃花庵歌
　　傲雪听得心里不是滋味，这样的风情，就如同在平静的湖水里扔下一块石头，荡起无限涟漪，此人到底是谁，为什么每次，句句都能戳到自己心里去，这些字句，就好像是专程说给自己听的，她看着眉清目秀的柳风，月色下更加的茫然，此人，如此熟悉，如梦里的身影，那么温柔，那样温暖。
　　“公子这诗真好，我喜欢，哈哈哈，等我老了，也要找一个公子说的世外桃源，种一种桃花，过一过‘摘桃花换酒钱’的生活！”谈文山听完，开心得不得了，“公子，你是我所见过的人当中，最有才情的人，也是最好的人。我这辈子，还没佩服过谁，现在我是服了你。我敬公子一杯。”
　　柳风浅酌了一下，微笑着看着谈文山，整个人都温暖得很，傲雪看着他，恍然之间，像是看到了一个心里一直渴望的某个影子，那眉眼，竟然是如此让人沉醉着迷。
　　“请问刚刚吟诗的是哪位公子，我家夫人有请！”四人正在月下谈天说地，附庸风雅的闹着，忽然冒出个人来，大家都被吓了一跳，回过头去，看见来人一身妃色罗裙，在月下看起来清丽淡雅，倒像个脱离凡俗的仙女。
　　“你家夫人？”柳风看着侍女打扮的女子，有些不解，这里只有一山的桃花，除此之外荒无人烟，半夜三更哪里来的夫人？妖精？狐狸精？还是鬼魂……
　　“塔门开了，公子，你看！”谈文山眼睛好使，看着不远处盼归塔的塔门，不由得大吃一惊，这个塔门不是不开吗？
　　“请――”侍女只是一直请着，都让柳风不好意思了。
　　柳风看了看其他的人，便起身跟着那侍女走向塔里。剩下的人只能呆在原地，人家请的只是柳风一个，不好蜂拥而至啊。
　　傲雪眉头紧蹙，她不知道为什么慕容夫人要开门请柳风进去，望着同样疑惑不解的白若衣和谈文山，看来，这个倒是意料之外的，他们也是一脸茫然。
　　“公子会不会有事？”白若衣不放心，虽然这一路自己放松不少，但是，她没忘记，自己是王爷的贴身保镖，还是未过门的妻子，额，她犹豫了一下，未婚妻这个身份可以忽略不计的，关键是保镖身份。
　　“不会的，她看起来并无恶意。”谈文山看了一眼傲雪，他倒是觉得，这位住在慕容大宅的人，不应该有着如此不解的神情，除非，连她也不知道里面的人到底是谁。
　　傲雪惊奇的是，一个连自己的孩子都不见的人，居然会见一个陌生人，奇怪了，她觉得柳风真的是个不可思议的人，这个塔门，二十几年了，第一次打开啊。柳风就这么几句话，能如此能耐？惊奇，惊诧，惊愕，傲雪不知道自己心里什么滋味，只是看着柳风那离开的身影，心里瞬间滑过了一种深深寂寥的心情，她感觉好难过。


第126章 双猜记
　　漪澜山庄即将有贵客到访，这让所有人都忙碌起来，倒是柳沁雪不急不躁地坐在那里看她的书，仿佛此事与他无关，不过说起来，这事还真不关她的事情，是慕容楠听了她的建议而已。太子萧逸和宰相公孙仁的欣然赴约，倒是让柳沁雪心里有了另一番计较。
　　随便翻着书，她心里琢磨着，这个老皇帝和宰相，恐怕也是顺水推舟，顺便来看看，慕容楠的野心到底有多大。既然如此，那就来个将计就计，看看太子和宰相到底作何计较，这次，傲雪姑娘不在，那么，自己来演一次大牌主管，过过瘾，也看看到底这些人什么模样，有何居心，话说，要是自己当初好好地学学姐姐那份看人的本领就好了，如今，只能是假装内行了。什么都是早知道，也不会有后悔和遗憾了哈。
　　“初蝶，告诉慕容公子，我们在漪澜亭款待这两位贵客，请他布置得活色生香，奢靡腐烂一些。”柳沁雪合上书，既然，大家都在演戏，那我们就演一出不思进取，贪图荣华的戏码吧！等着太子的大驾光临，也等着宰相的来者不善，反正就看谁的演技好，谁能够。
　　站在漪澜亭，慕容楠觉得自己就是一个贪图享乐，不务正业的公子哥，这里布置得灯红酒绿的，一看就是那种奢靡腐烂的生活。亏柳沁雪想得出来，这个漪澜亭，作为漪澜山庄的中心，平时只商议大事的时候才设在这里，漪澜亭离自己的书房有些远，这下子，倒成了会见太子的贵宾房了。
　　太子还没进过漪澜山庄，那颈造一番吧。慕容楠要装到底，不仅仅是漪澜亭，还在自己住的风雅苑和书房里也摆了不少稀奇古怪的玩意儿，颇有惋丧志的倾向。反正这些东西平时也是放在库房里，今天拿出来让它们见见阳光也好。柳沁雪看到了，觉得这些人真是的，放那么多的宝在家里，不怕偷？真是找不到事情做，都得学我姐姐，除了书以外，连衣服都少，人生的最低需求，有时都怀疑她是不是缺了什么东西，仿佛没什么追求。
　　忙了几天，总算把一切都布置好了，慕容楠和柳沁雪一个一个地方的检查过来，生怕漏掉了一个细节，既然要演戏，那就要做到百分之百的相像，可不能出一点纰漏。
　　“请――”慕容楠到山庄门口亲自迎接萧逸和公孙仁，公孙仁还是第一次见到慕容楠，一看之下他就知道，萧逸要想胜过慕容楠，还得修炼许久，就凭那份气质，也胜过这个没头没脑的萧逸。
　　“堂哥的漪澜山庄倒是一派豪华啊，比起我那里，一点都不差。”萧逸走进山庄，看见漪澜山庄一片繁华气派，真的好像不需要银子来砸似的，如此富丽堂皇，自己都惊叹。自己那太子宫都比不上这里的香风美景，不由得羡慕：“看来，这里住着真的是很舒服啊。”
　　公孙仁一听，心里骂道：这个太子爷真没出息，这些商人自然是比你太子有钱了，再说了，慕容楠他外公本就是富甲天下，他一手修建的漪澜山庄自然够气派才是。不过，这个慕容楠也不是个软柿子，他到底有多少城府，还得仔细看清楚。
　　“生意人嘛，自然是哪里都得攀比一下，比不得高雅，就是一些俗气而已。再说生意来往上，常有人客到访，江湖人都是比较实际的，贪图享乐，赚钱就是要花啊。”慕容楠打着哈哈，说得很自然，心里暗骂：要不是你，我才懒得这么浪费，把库房里老爷子珍藏的奇珍异宝都搬出来摆上了！混球，你以为挣钱不辛苦，老子要你加倍还给我的，奶奶的。
　　公孙仁倒是觉得慕容楠虽然贪图安逸，但是，他的真面目是啥呢？会不会是作假呢？
　　而慕容楠看着萧逸和公孙仁那副模样，心里有气儿，不过，他还是很能装的，对下人呵斥着，非常的气派。


第127章 演戏
　　慕容楠陪着他们往漪澜亭走去，还没进院门，就听见“依依呀呀”的声音传出来，里面唱戏的正演得热闹，下面的柳沁雪和初蝶他们看得津津有味的。
　　“好了，别看了，每天看都看不腻吗？有重要客人来了！”慕容楠假装皱皱眉，对初蝶她们不耐烦的挥挥手。仆人们见庄主发话了，嘴里应着赶紧收拾干净，带着戏班下去了，地上一片狼藉，赶紧有人过来打扫。慕容楠看着匆匆收拾的院子，这才满意的点点头，对着萧逸倒：“最近这些姑娘迷上了戏曲，请了好几个班子过来，天天轮换着看，这么也都看不腻，让二位见笑了！”
　　“哪里，我那里才闷得慌，天天除了看书，就是练剑，还有一大堆乱七八糟的事情，都没啥娱乐节目，我都要闷得疯掉了！你这里还可以看戏，真是太好玩了！”萧逸一想起他的太子宫和父皇，头都大了，不是国家大事，就是人生大事，各种规矩束缚，多得数不胜数，他哪里有空闲看这些，羡慕嫉妒恨啊！
　　“那你就在此多留几日，我这里好玩的多得很，我可是搜罗了一大堆的，闲暇下来就喜欢玩。”慕容楠假惺惺地笑着说，你不知道我有多肉疼啊，你个白痴，哥又不是大款，也不需要如此巴结你，要不是迷惑你，哥才懒得理你。
　　“好啊，我一定尽兴而归。”萧逸可是没有推却的理由，一把拉住宰相公孙仁，“我们在漪澜山庄多留几日再回去，难得出来一趟，一定要玩个够才行！”
　　公孙仁心里那个郁闷啊，你这个太子殿下就不知道国事要紧？玩，玩，玩，整天不是想着美人就想着怎么玩，人家玩的起，你也玩不起！也不掂量一下自己的身份，你要知道你是一国之君，人家只是是商人，赚够了钱除了玩，还能有什么事情做！你个白痴二货，难怪你爹老是说你不争气，公孙仁一阵腹诽，心里才痛快了。
　　“我来介绍一下，这位是柳依依，傲雪姑娘的表妹。来，依依，见过萧公子和公孙公子！”慕容楠特别来了个引荐，这样柳沁雪才有机会看清楚这两个人，再说了，把傲雪抬出来，让萧逸暂时灭了色心。
　　行了礼，柳依依就站在慕容楠身边，喝着茶，一点也不避讳，她看着萧逸，道：“两位公子喜欢吃饯吗，这个是北方出了名的，尝尝看，很好吃。”
　　萧逸本来就贪图着柳依依，现在佳人开始发话，自然是乐意奉陪，而公孙仁却有着避讳，他不喜欢柳依依，尽管，柳依依看起来还不错，可是，他对柳依依那种气势，有着避讳，因为，柳依依的举止，并不是那种深居绣楼的，倒是像现代女子的气息，这让公孙仁有些疑虑。
　　公孙仁见到柳沁雪递过来的饯，连忙摇摇头，伸手退却。柳沁雪笑了笑，放了一个饯在自己嘴里，这么好的东西，要不是见你们是太子爷什么的，鬼才给你吃。我自己又不是吃不下去，假客气个什么劲儿。
　　“柳姑娘家乡何处？”公孙仁端着茶，看似无意确实是故意地问道：“以前，没听慕容公子提及过，想不到漪澜山庄除了傲雪姑娘，还有柳姑娘，看来慕容公子真是福分非浅啊！”公孙仁试探着，他觉得，这个柳沁雪，比起傲雪，更不单纯，因为这个人，让他觉得很不舒服。
　　柳沁雪淡淡地笑笑，不急不缓地道：“公孙公子说笑了，既然我是傲雪姑娘的表亲，那自然也是离我表姐家不远的。难道，公孙公子怀疑傲雪姑娘的来处？还是信不过我是良家女子？”
　　这话一出，公孙仁就知道柳沁雪不好惹，而且自己怎么回答都不对，干笑两下，尽量掩饰道：“只是好奇而已，姑娘和傲雪姑娘一样冰雪聪明，在下只是想开个玩笑罢了！”
　　柳沁雪眼里含着笑意，没再说话，静静地看着萧逸和公孙仁。她多少也学到了柳风的内敛，虽然功夫不如柳风，不过，唬这些人还是够用的，现在她明白了，姐姐平日那种沉默，对于她那个行业，是必须要具备的专业素养，因此，习惯成了自然，并不是故意装着很内涵。
　　萧逸一听，哈哈大笑，“柳姑娘太有意思了，哈哈哈，果然比傲雪姑娘风趣得多，我喜欢。不知道沁雪姑娘有什么喜好呢？”
　　柳沁雪轻轻一笑，心里冷哼着，这样轻浮无礼的太子爷，真有点那啥，草包的感觉。慕容楠在边上冷眼看着，也不便说话，这次两人欣然赴约，很明显，萧逸就是冲着柳沁雪而来的。而公孙仁，则是来探听虚实，看看自己是否有野心，看来，公孙仁倒是很警觉自己，不能太大意了。
　　“萧公子，我有些事情要和你商议，柳姑娘要回避一下，所以这些问题稍后再谈论吧！”慕容楠毕竟不是请他们来打自己人的主意的，还是要有些交代才行，既不能让他们看到自己的野心，又不能让他们空手而回。
　　“好，我们应该谈谈那些生意了！”公孙仁巴不得谈正事，这个该死的萧逸，天下是谁的啊，自己总是狂蜂浪蝶一般的恶心，忘记了肩膀上的重担。
　　柳沁雪起身，行了个礼，便带着初蝶离开了。她不大喜欢萧逸，那种浮躁和虚华的性格一览无遗，虽然公孙仁很让人讨厌，但是也比萧逸沉着、可靠。这个公孙仁倒是个极难对付的人，就凭那份深藏不露的心机，也够自己挖空心思地应付一阵子了，更何况萧逸的老子，那个要死不活的老皇帝还在幕后策划着，必须小心行事，才能保证万无一失。


第128章 太子的馊主意
　　吃过晚饭，柳沁雪无事可干，想着去慕容楠那儿逛逛，走进风雅苑，听见慕容楠和萧逸的大笑声，柳沁雪心里奇怪，这两大男人说什么说得这么开心，柳沁雪轻手轻脚的走到门外，把耳朵贴在门上仔细听起来。
　　“堂哥，那个公孙仁太可恶了，一路上哪里也不让我去，到了漪澜山庄也还处处管着我，我都不知道到底我是太子，还是他是太子！父皇偏偏让他监督我，实在可气！”柳沁雪听见萧逸的声音，好像很不满公孙仁对他的约束。
　　“这个公孙仁确实可恨，现在到了我漪澜山庄，想怎么玩就怎么玩，你可是太子殿下，难道他还敢违抗你的命令不成！”慕容楠笑着对萧逸说，他发现萧逸对公孙仁有意见，心里窃喜。
　　“我听说醉红楼的姑娘个个美貌如花，特别是花魁婉凝，那可是绝色美人儿。堂哥，咱们今晚一起去醉红楼玩玩，怎么样？”萧逸得意的笑笑，他可是早就打听好了。
　　醉红楼？难道这就是传说中的青楼？柳沁雪听到这里，心想这个萧逸可真够好色的，第一天来漪澜山庄就惦记着去逛院，还真是那什么来着……真是老天无眼，就他这样子还太子殿下呢，穿上龙袍也不像太子！
　　不过，传说中古代的青楼女子都是色艺双绝、美若天仙、才高八斗的，比如苏小小、柳如是之类的，这个醉红楼的花魁婉凝，听名字也应该是这样的名，那我柳沁雪也要去开开眼界了。
　　“太子殿下，这恐怕不好吧！那烟花之地，岂是你这样的身份去的地方。而且那样的地方鱼龙混杂的，恐怕也不太安全，万一你出了什么事，我可吃不了兜着走了！”慕容楠听萧逸说要去醉红楼，心里那叫一个抑郁啊！你个该死的萧逸，自己想去烟花巷还要拖我下水，真是个王八蛋，你这是要毁我慕容楠的一世清誉啊！
　　“这又有什么不妥的？我们乔装打扮一下，人家也只会以为我们是两个富家公子，只要我们自己不说，外面还会有谁会知道我们的身份！”萧逸不屑的道，他打定主意要去，你慕容楠休想拦住他。
　　“可是宰相……”慕容楠真是气得牙痒痒，好你个萧逸，鬼主意这么多，存心要破坏我慕容楠的形象啊！可是又不能明目张胆的拒绝，一时也没了主意。
　　“别管他了，我是太子我说了算！等会让人去拖住他，千万别让他知道。我们就乘马车出去，哈哈！”
　　“嗯，好吧！那我让墨染去准备一下。”慕容楠彻底无语了，虽然心里一万个不愿意，但为了把这出戏演下去，只得硬着头皮答应了。
　　柳沁雪听见慕容楠要出来，赶紧溜了出去，心里想着，你们去醉红楼，我也要跟着去。不过，慕容楠肯定不让我跟去，我要想个办法，让他不能拒绝我才行。
　　柳沁雪一边想着一边往凝烟阁走去，突然一拍脑门道，“哈哈，有办法了，我也会去乔装打扮一番！


第129章 女扮男装
　　柳沁雪一路飞奔回凝烟阁，急忙吩咐初蝶去找墨染要一身男装，“初蝶，要上好的丝绸做的，最好是白色的，要精致一点的。没时间了，别问我原因，我等会再跟你慢慢说，你快去快回！”
　　初蝶看柳沁雪这么着急，也不知道她要干什么，无暇多问，就急匆匆的找墨染去了。柳沁雪自己打水洗了脸，把头发披散开来，看着菱花镜中的自己，英气不足，柔媚有余，自言自语的道，“这个样子要是穿上男装，可不像个公子，倒是像个人妖……”想到人妖，柳沁雪一阵恶寒，看不下去了。
　　柳沁雪拿出眉笔，把眉毛画得浓一点，平一点，再照照镜子，果真比之前好多了，柳沁雪信心十足，哼着歌在自己脸上捣鼓起来。
　　“柳姑娘，衣服拿回来了，你来看看吗？”
　　“等会再看，初蝶，你先过来帮我把头发梳一下。”柳沁雪回过头，招手示意初蝶过去。
　　“柳姑娘，你的脸……”柳沁雪刚刚一直背对着初蝶，这下她转过头来，初蝶才看见了她的脸，惊讶的叫道，“柳姑娘，你这是在干什么啊？”
　　“初蝶，我是在打扮成公子爷，知道了吧？你来帮我梳个男子的发型，要飘逸一点的。”柳沁雪神秘的笑笑。初蝶走到她身后，拿起梳子给她梳了个发髻。
　　头发梳好了，柳沁雪拿起初蝶借回来的衣服，看了看觉得还不错，初蝶帮她把衣服穿上，柳沁雪转了一圈，拿起镜子照了照，满意的点着头，“哈哈，初蝶，你看我是不是玉树临风，倜傥的翩翩浊世佳公子！”这次看起来不像人妖了，这就是一个英俊的年轻公子啊，我柳沁雪的化妆技术可不是盖的！
　　“柳姑娘，你这样打扮真好看，跟我们庄主一样好看！”初蝶看着一身男装的柳沁雪，赞叹道。
　　“嗯，好了，本公子要出门了。”柳沁雪压低声音，粗着嗓子说道。手里还拿着扇子装模作样的扇了扇，惹得初蝶哈哈大笑，“柳姑娘，你要去哪里？我跟你一起去吧！”
　　“这次不方便带你去。我先走了，要来不及了。”柳沁雪说完就一路向风雅苑走去。到了院子外，看见慕容楠和萧逸正要上马车，柳沁雪跑过去，大声道，“二位公子，这是上哪里去啊？”
　　两人吓了一跳，愣愣的看着眼前的柳沁雪，半天没有认出来。柳沁雪得意的摇头晃脑，“我是柳公子，二位这么快就不记得了？”
　　“依依，是你？你这么穿成这样啊？”慕容楠这才认出柳沁雪，奇怪的问道。
　　“因为我要跟你们一起去醉红楼啊，不穿成这样我能进去吗？”柳沁雪对慕容楠翻了个白眼，我不打扮成男的，难道青楼的老鸨会让一个姑娘进门不成？
　　“依依，那不是姑娘家去的地方，你不能去！”
　　“你看，我现在可是柳公子，你们能去，我当然也能去！”柳沁雪狡黠的笑着说，“要是你不让我去，我难保不会把你们的行踪透露给某个人哦！”
　　“算了，堂哥，让依依姑娘一起去吧！时间已经不早了。”萧逸发了话，慕容楠也只好答应下来。
　　柳沁雪和他们二人一起上了马车，车夫一扬马鞭，马车飞快的向山庄外奔去。


第130章 醉红楼1
　　“依依，您确定要进去？”慕容楠看着柳沁雪的装束，那个暴汗，瀑布汗啊，他真的是不知道，醉红楼这样的风月场所，柳沁雪干嘛非要跟着一起来，自己是迫于无奈被萧逸拉来了，本来是不想来的啊！
　　“去啊，都到门口了，我为什么不进去？我们去看看而已。”柳沁雪看着很是郁闷的慕容楠，笑道：“没事的，我只是去参观一下。从现在开始，你别叫我依依了，要叫我‘柳公子’，知道吗？”柳沁雪无比臭美的打开折扇，扇了几下。
　　慕容楠看着男装打扮的柳沁雪，温文尔雅风度翩翩，跟平时的她判若两人，旁边的萧逸跟她比起来，简直是云泥之别。慕容楠不禁担心，这样的小白脸，那不是青楼姑娘最喜欢的？
　　“哈哈，这样看着我干什么，没见过帅哥吗？谦谦君子，温润如玉。我就是玉树临风的柳公子！”柳沁雪洋洋得意的挥挥手，自言自语道，“柳公子？怎么莫名其妙的想起了柳永？”
　　“唉哟，三位爷，里面请――”老鸨看着进门的三人，立即笑脸相迎，她可看出来了，这几位公子非富即贵，都是有钱的主儿，“来来，请上坐。”
　　柳沁雪看着这醉红楼，的确是名不虚传，只是脂粉味儿太过于浓烈，她有些受不住。
　　“三位要点哪位姑娘？可有相熟的姑娘吗？”老鸨殷切地望着三位财神爷，笑得脸上的褶子越来越深，“我们醉红楼的姑娘，个个都是貌美如花，能歌善舞的，要不要我帮几位公子介绍介绍？”
　　“今晚是不是有花魁献艺？”柳沁雪看着老鸨，“我们想欣赏一下花魁的琴艺。”
　　老鸨一听，不得了，这个可是金龟婿，人家是冲着花魁来的。“有，有，马上就开场了！三位要吃点什么吗？”
　　柳沁雪看了一眼慕容楠，慕容楠会意，对老鸨道，“给我们来一壶上好的茶，还有各色茶点和小吃也都拿一些上来。“
　　老板嘴里连连答应，然后冲着里眯道，“给三位公子泡一壶上好的龙井茶拿过来。”不一会，东西都端上来了，慕容楠挥挥手，示意老鸨可以下去了。
　　果然，三人坐了一会儿，醉红楼里来了好多人，想来都是来看花魁的。老鸨看见人差不多了，高声喊道，“各位爷稍安勿躁，醉红楼的花魁婉凝姑娘马上就上场了！”
　　听见一阵喧闹声，柳沁雪看过去，就看到几个丫鬟拥簇着一个薄纱遮面的姑娘翩翩而来，花魁也不多话，独自一人落坐在幔帐之后，开始了献艺。
　　柳沁雪虽然看不清花魁的面容，但是从她的婀娜身姿和气质如兰来看，绝对是个绝色美人。花魁坐下后，便开始弹琴。琴声缭绕，如泣如诉，柳沁雪仔细听来，竟然是十大名曲的《梅花三弄》。
　　这首曲子东晋桓伊所作，是以梅花来象征具有高尚节操的人，想来这个花魁婉凝姑娘是借《梅花三弄》来比喻自己吧！听得琴声，柳沁雪觉得，花魁的心思，似乎有些低沉，这曲子本不应如此幽怨，她弹此悲音，大概是为自己的命运叹息吧！


第131章 醉红楼2
　　梅花一弄戏风高，薄袄轻罗自在飘。半点含羞遮绿叶，三分暗喜映红袍。
　　梅花二弄迎春曲，瑞雪溶成冰玉肌。错把落英当有意，红尘一梦笑谁痴。
　　梅花三弄唤群仙，雾绕云蒸百鸟喧。蝶舞蜂飞腾异彩，丹心谱写九重天。
　　柳沁雪心有所动，念完之后兀自自语，“这婉凝姑娘也是个才华横溢的绝代佳人，奈何身陷烟花巷，沦为青楼女，为世人所不齿。纵然现在风光无限又如何？最终想来也只能落得个‘门前冷落车马稀，老大嫁作商人妇’的结局，实在是令人唏嘘不已！”
　　旁边的慕容楠听见柳沁雪的感慨，笑道，“你这是怎么了？一个人自言自语的，又是念诗又是感叹的！”
　　“我只是为这位姑娘的命运感慨一下而已。烟花之地多殇情，一般的花魁，都是官家小姐或是富家小姐因家道中落而来，那是连尊严都要放弃的，现在你看到了？女子，竟可以用钱来竞买，何等的卑贱。这些老爷公子的，那些人几个是真心的？有时候，女子就是如此，连自己的命运都无法主宰，只能随波逐流，实在是可怜、可叹、可怨、可悲！”柳沁雪说起这些就滔滔不绝起来，完全已经忘记了自己不是在21世纪，而是在一个绝对男权的封建时代。
　　“现实就是如此，这也不是你所能改变的，别想那么多了。”慕容楠摇摇头，不知道她的脑袋里怎么会有这样的想法。
　　柳沁雪不在说话，专心的听起曲子来。她知道跟慕容楠说这些也没用，毕竟封建时代的古人是不会接受男女平等的先进思想的，自己还是别多说了，免得被视为异类。
　　花魁一曲弹完，下面立刻呼喊起来，花魁缓缓起身，对大家福了福身，轻启朱唇道，“小女子婉凝，多谢各位捧场。我的规矩大家也都清楚，那我也闲话少说，我出三个题目，答案令我满意者方可留下。”声音婉转悠扬，轻柔动听，就这一副好嗓音，也足以让多少男子倾倒！
　　来的人几乎都是醉红楼的常客，知道这花魁婉凝卖艺不卖身，而且能请她作陪的，必须是她有才华之人。婉凝见大家都没有异议，于是道，“刚刚我弹的这首曲子，可有人知道是什么？”
　　下面静默不语，平时的一些喜欢附庸风雅的公子王孙，也答不上来，诗词文章还勉强说得过去，这琴曲精通的人就少了。
　　柳沁雪见题目这么简单，本无心作答，可半天没有人吭声，那不是听不到接下来的问题吗？于是只好回答道，“婉凝姑娘所弹为十大古典名曲之一的《梅花三弄》。梅花一弄断人肠，梅花二弄费思量，梅花三弄风波起，云烟深处水茫茫。婉凝姑娘说下一个题目吧！”
　　“公子答对了。我填了首词，只有半阕，可有人能续完下阕？自古长亭多别离，莫问闲愁几许？佳期如梦盼成空，杨柳依依，满桥飞絮，月隐黄昏雨。”婉凝听了柳沁雪的回答，依旧平静如水的问出第二个问题，面纱遮住的脸庞看不出悲喜。