本书由第九书包网（www.shubao90.com）网友上传分享，网址:http://www.shubao90.com/
第一章 醒来就变成了个妞儿
　　　　艾玉杰只觉得头疼欲裂，浑身没有力气，脑袋也是昏沉沉的，口中也是干燥的要冒烟了，砸了砸嘴巴，动了动眼皮，只觉得眼皮重若千金。
　　　　“终于醒了。”艾玉杰睁开眼睛的同时，耳边传来了一个熟悉的声音。
　　　　入眼便是一张女人的脸，女人长的很美，身着一套月白色的职业套装，高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，在看到艾玉杰睁眼双眼时，露出了一个笑容，眼角刻画着岁月流逝的痕迹，形成了几丝鱼尾纹。
　　　　这是一张熟悉到不能在熟悉的脸。
　　　　艾玉杰舔了舔干燥的唇，声音有点沙哑：“妈，我要喝水。”
　　　　陈茹馨听到这话站起身来，嗔怪道：“你这孩子，不能喝酒就别喝，喝酒都喝进了医院来了……”
　　　　听到母亲的话，艾玉杰听到母亲的话并没有多说什么，脑袋里也想起昨天所发生的一切，皱了皱眉毛，昨天是自己的好兄弟赵铁男从部队调遣到了南京，自己便和另外两个从小一起撒尿合泥巴站在楼上吐口水的兄弟给赵铁男接风而庆祝了一番，也不知道怎么回事，自己的酒量也不至于这么差劲儿吧？怎么就喝到医院里来了呢？
　　　　艾玉杰怎么想也想不通，不就是喝了几瓶酒么，至于喝到医院里打点滴么？
　　　　既然想不通就不想了，就算想通了又怎么样？反正这次是丢人了，就是不知道那三个混蛋是不是也躺在医院里来了？
　　　　艾玉杰心里想着，目光扫了一眼四周，白色的墙壁白色的天花板，鼻间还有一丝医院专有的消毒水味儿，说不上难闻但是也谈不上好闻。
　　　　陈茹馨手里捧着装有温水的一次性杯子走到病床前并把杯子放在了床头的桌子上，嗔怪的看了一眼艾玉杰，一边扶起艾玉杰，一边说道：“现在知道难受了吧？就算是高兴铁男那丫头回来也不至于这样吧？”
　　　　铁男那丫头？
　　　　艾玉杰听到母亲的话很是费解，赵铁男什么时候变成丫头了？就他那个近两米的大个儿，被母亲称为丫头？艾玉杰心里有点好笑，自己的母亲怎么说也是一个大公司的老板，不至于会说错话吧？
　　　　艾玉杰虽然不解，但是也没有多说，就是他想说话也说不了，为什么，因为嘴边已经凑来了那装有水的杯子了。
　　　　“慢点儿喝，又没人跟你抢。”陈茹馨一手扶着艾玉杰的背一边说道。
　　　　“我这不是渴……”喝完水，艾玉杰心里舒坦多了，原本昏昏沉沉的脑袋也清醒了一些，便笑着说道，只不过这句话还少个的“嘛”字生生的卡在了喉咙里。
　　　　刚刚那话是从我嘴里说出来的？艾玉杰有点发愣。
　　　　艾玉杰脑袋里想的完全就是废……这个不能算是废话，毕竟这话没有说出来，只不过是脑袋里想的而已，这叫什么呢，废脑？算了，咱们还是别纠结这个是废话还是废脑的话题了，艾玉杰的表达能力可能略有欠缺，因为他疑惑的是他的声音，没错，就是他的声音。
　　　　艾玉杰对于自己的声音那是熟悉的不能在熟悉了，虽然很好听也带有一丝磁性，但是也不至于似黄莺出谷那么清脆动听吧？
　　　　“玉杰，怎么了？”陈茹馨看着有点茫然不解的女儿，不禁担忧的问道。
　　　　“妈……”又是刚刚那个好听的声音从嘴里蹦了出来，艾玉杰眼里露出一股不可置信的神色，翻声就掀开了盖在身上的被子，入眼就是白色的……睡裙！
　　　　不！
　　　　艾玉杰心中咆哮了，这到底怎么了，自己怎么会穿上了睡裙？本少还不至于那么变态的穿女人的衣服吧？
　　　　可看着原本胸前如一片平川的大草原上，居然突兀的多了两座山，而且看起来好象还不小……
　　　　这到底是怎么回事！
　　　　艾玉杰只觉得自己的脑袋有点不够用，心生自己为什么就长了一个脑袋呢？
　　　　“玉杰，你这孩子怎么回事？”陈茹馨看着一脸愕然的艾玉杰说道。
　　　　“妈，没什么，只是头有点晕呼。”艾玉杰摇了摇脑袋说道，因为摇脑袋的动作，一缕如墨染的长发也随之而动，搭在脖颈间怪痒痒的，只不过艾玉杰心里此刻乱的不能在乱了，并没有在意这些，他，哦，不能说是他，应该是她，怀疑她自己是不是喝多了所做的一个梦，下意识的伸出手掐了掐被子下的腿。
　　　　入手滑腻赋有弹性，这让艾玉杰有点不知所措，做梦的话应该是不会有感觉的，心中隐隐有了一个答案，但是那只是隐隐，而不是确定，不是么？
　　　　所以，艾玉杰不知道是不是愤怒亦或是别的什么情绪，狠狠的掐住了腿上的肉。
　　　　疼，真他娘的疼！
　　　　肉疼，但是心更疼。
　　　　自己不就是喝了点酒吗，怎么醒来就变成这样了呢？
　　　　老天，不带你这么玩人的！
　　　　“对了，玉杰你现在也醒了，我公司下午还有个会要开，一会儿我喊你馨雨姐来接你。”陈茹馨抬手看了看时间对着艾玉杰说道。
　　　　“不用了，一会儿我自己回去就行了。”艾玉杰摇头拒绝道。
　　　　“那就随你了，不过你早点回家，记得回去别惹你父亲生气，真不知道你们父女两个怎么一见面就吵，真是……”
　　　　待陈茹馨走后，艾玉杰直接倒在了病床上，重重的叹了口气。
　　　　这个世界到底怎么了，为什么自己一觉醒来自己就变成了一个女人呢？
　　　　母亲还是母亲，和以前没什么不一样，就连说话的语气神态都是一样，从她的口中得出不少消息，自己和那个脾气暴躁的父亲关系依然不是那么的好，只不过铁男好象也变成了女人，那么顾青和夏冰这两个小子呢？会不会也变成了女人？
　　　　自己这算什么，穿越还是什么？就是不知道这个世界到底有哪里不一样？自己的名字依然还是艾玉杰，只不过却是个女人……
　　　　艾玉杰就是想破了脑袋也想不通到底发生了什么，在次扫了一眼周围的环境，这个地方不就是自己所属的南京军区医院吗？
　　　　自己的身份好象并没有改变，唯一改变的好象就是自己的性别变了。
　　　　艾玉杰躺在床上得出了自己现在所处的环境，单单是自己变成了女人这个消息就足以够她消化很久了。
　　　　不知道过了多久，病房的门从外打开了，一个嗔怪带着担忧的声音传来，“玉杰你这个小丫头怎么就这么不消停。”
　　　　艾玉杰听到这个带着淡淡磁性的声音便从床上翻身坐起，想也不想的开口说道：“馨雨姐你怎么来了？”
　　　　来人不是别人，正是艾玉杰母亲陈茹馨的得力干将，莫馨雨。
　　　　身着黑色得体的职业套裙将那曼妙的身材衬托的愈发丰满迷人，莲步轻移，风情袅袅的向艾玉杰走来，高根小皮鞋击在地上发出清脆富有节奏的“哒哒”声，就仿佛踩在艾玉杰的心头上，最令人侧目的还是那一对黑丝美腿，随着走动的节奏而一摆一摆的，很迷人，很性感。
　　　　一头黑色的秀发盘在脑后，面容妩媚白皙，漆黑乌亮的眼睛看着艾玉杰似会说话般，透露着一丝担忧，高挺小巧的鼻子看起来有点可爱的意味，嘴角带着一丝若有若无的笑意，似樱桃般红润的小口间不经意间露出洁白的贝齿。
　　　　螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　　　听到艾玉杰的话，那小巧的鼻子不禁皱了皱，薄薄的鼻翼轻扇，煞是诱人。斜着美目看向有点傻傻的艾玉杰，朱唇轻启，没好气道：“你这个小丫头就是让人不省心，昨天怎么喝酒喝成这样？”
　　　　艾玉杰听到这话，心里也是发苦，她自己也不想这样的，要是知道喝酒会喝的把自己的性别给变了，就是打死她也不会喝啊，可是事情已经这样了，这该怎么办？
　　　　怎么办？没有人能回答她。
　　　　一股如兰似麝的香味从鼻间传来，紧接着就是一根芊芊素指轻轻的点在了自己的脑门上，伴随着关心的话语：“现在感觉怎么样，是不是头还疼着？”
　　　　“恩，都快疼死了。”艾玉杰伸手抓住了那只芊芊玉手，一脸痛苦的说道。
　　　　“好了好了，都这么大的人了，还对着我撒娇呢啊。”手被艾玉杰捉住，轻轻的挣脱了一下见没有挣脱，墨馨雨没好气的斜了艾玉杰一眼。
　　　　“馨雨姐这你可就说错了，我哪有撒娇，在我的字典里就没有这俩字儿，我这不是跟馨雨姐你熟嘛。”艾玉杰起先听到撒娇这两个字的时候愣了一愣，不过很快便轻轻一笑掩饰了那一丝不自然，“要是可以的话，还真想把你娶回家做老婆呢。”
　　　　莫馨雨是什么人，艾玉杰脸上的那一丝不自然怎么可能逃的过她的眼睛，在说了，她可是照顾了艾玉杰十多年，扮演着似姐似母的角色。
　　　　听到艾玉杰这话，心里也是一阵无奈，艾玉杰什么都好，就是太男孩子气了，不过这也不能怪她，主要还是因为艾玉杰父亲的原因，从小就把艾玉杰当个男孩子来养，性格变成这样也是很正常的。所以没好气的把手从艾玉杰的手里抽了出来，“你这小丫头就知道乱说，都是大姑娘了，怎么还这么没羞没躁的呢？”
　　　　艾玉杰的目光一直看着莫馨雨的脸，看着莫馨雨嗔怪的模样，好象并没有什么异常，这么说的话，自己和莫馨雨的关系依然和以前一样，但是又有点不一样。
　　　　在还是个男人的时候，艾玉杰和莫馨雨之间的关系很是亲昵，两人之间还是有点暧昧，只不过艾玉杰并没有把她给吃了，但是言语之间的暧昧是少不了的，毕竟谁也没有点破，而艾玉杰也乐得其中，在艾玉杰这个档次的公子哥，有时候男女之间并不是把那一层隔膜捅破才行，觉得和莫馨雨之间的关系保持着这样很好。
　　　　还有一点艾玉杰没有动她的原因就是因为陈茹馨。
　　　　要是艾玉杰把莫馨雨收了的话，那后果……
　　　　艾玉杰脑袋里闪过了很多想法，不过这只是一两秒之间的事，她就得出了这么一个信息，这个世界好象什么都没有变，人还是那样的人，唯一变的，好象就是自己的性别变了，不过就是这么一个唯一的变化，就像一只蝴蝶轻轻的扇动着翅膀，但带来的，却又是一个彻底的改变。
　　　　蝴蝶效应！
　　　　艾玉杰很清楚她现在的处境，很尴尬。
　　　　她恨，恨这个穿越。
　　　　更恨的是，穿越就穿越吧，但是为什么会变成了个女人！
　　　　以后的日子不好过了，至少在说话上，还有认识的人上，说话就成为了一种折磨，因为她要推测里面的关系，就好比你不认识人家，但是人家认识你，哦不，是原本就是女人的艾玉杰，这让现在的自己该如何应对？
　　　　艾玉杰只觉得头都快要炸了，可是看着站在病床旁的美人儿，艾玉杰心中哀鸣一声，不情不愿的从床上坐起。
第二章 变成了极品妞儿
　　　　艾玉杰所住的病房是vip单人房，电视，沙发，卫生间什么都有，简直就是酒店房间一样，而且还是高级酒店那种。
　　　　艾玉杰对于这病房没有什么问题，她现在穿的还是睡袍，问题不是她有没有穿衣服，但是又出现在了衣服这件事上。
　　　　一个年纪约二十三四的女孩子穿着白色的睡裙，手里碰着衣服没有任何动作，一头如墨染的头发长及肩头，一张精致的脸蛋，这是一张不算太白但也谈不上黑的瓜子脸蛋，而是那种显的很健康的小麦色，光洁的额头上搭着一缕刘海，遮掩住了一边的眉毛，从另外没有被遮住的眉毛能看出来，这是一对略微上扬带有些须英气的蛾眉，一双漆黑乌亮的秋水美眸没有任何焦点，眼睛一眨不眨的整着，可以可清晰的看到黑而长的眼睫毛，很长而且很密，不是那种假睫毛，这是天然无人工污染的！
　　　　在那双美眸中间之下，那是很符合东方小女人的小巧琼鼻，不知道是因为什么，呼吸略微粗重，鼻翼轻轻扇动，立即突显一股可爱的气息。
　　　　樱桃小口，这个形容词并不是说女子的嘴就像樱桃那么大一般，樱桃才多大，就那么一小点，要是女子的嘴真如樱桃那般大的话，难道真的是那么漂亮吗？樱桃小口，这个形容了两种意思，一个就是小，另外一个，也就是说色泽了。在那可爱略显挺翘的小鼻子下，便是一张如挂在枝头熟透了的樱桃一般，红艳欲滴，恨不得令人上次咬一口一般的红润而饱满的小嘴。
　　　　目光向下，两道堪称完美的弧线逐渐沿着两颊收拢，最终在下巴尖上勾勒出浓重精彩的神来一笔，这一笔，就仿佛国画宗师笔下动人的曲线，随意一钩一划，尽显神韵。
　　　　脖胸之间如一览无余的大平原一般，只不过在平原之间，却多了两年道山梁，一呼一吸之间，山梁间又出现两片凹进去的低谷。纵是破坏了整体平原的画面，但是这样却更显其生动。
　　　　目光在向下，睡裙胸前被高高隆起。因为呼吸的缘故，显的上下起伏……
　　　　这妞儿的胸蛮大的……
　　　　艾玉杰看着镜子中女孩子伟岸丰满的胸部心里暗暗的赞了一声，只不过这赞叹的心情不到一秒钟就灰飞湮灭。
　　　　这妞儿，好象就是自己。
　　　　艾玉杰脸一黑，果然，镜子中的女孩子脸色也变的很难看，阴的都快渗出水来了。
　　　　“我槽，老天丫就是一二百五！”艾玉杰气急败坏的吼了一声，顺势把手中的衣服狠狠的砸在了地上。
　　　　只不过在艾玉杰气急败坏的爆了句粗口后，敲门声就响了起来，并伴随着一道悦耳带着担心疑惑的不解的声音传来。
　　　　艾玉杰真的很想哭，她真的她不知道造了什么孽怎么就穿越了呢，而且穿越成了女人，而且这女人还是一个要身材有身材要脸蛋有脸蛋的极品妞儿。
　　　　开口对着门外的莫馨雨说了句没事的话后，艾玉杰看着被丢在地上的衣服，无奈弯下腰肢伸手拣了起来，现在不管如何发脾气都没有用了，事实就摆在眼前……
　　　　就在艾玉杰抬脚要穿上那条蓝色直筒低腰牛仔裤时，艾玉杰原本不太好看的脸色再次黑了下来，要是长期这么下来，艾玉杰原本还算有点儿小白的脸蛋绝对会成为第二个包拯。
　　　　艾玉杰阴着一张脸走到马桶旁，掀开裙摆，手指勾住内裤的边缘，向下一拉。
　　　　双手提着裙摆并拉到了胸前，艾玉杰低下了脑袋。
　　　　白白泛着小麦色的小肚皮，平滑如大平原一般，小肚子上没有丝毫赘肉，随着呼吸并微微的起伏着。
　　　　艾玉杰的目光泛着不可置信，那张如樱桃般的小口也微微张了开来。
　　　　脑袋犹如电脑死机一般，停止了一切的思想。
　　　　不知过了多久，从下身传来了一阵鼓胀的感觉这才让艾玉杰恢复了大脑的活动。
　　　　“咯吱咯吱……”一阵令人发酸的磨牙声从艾玉杰的口中发出，额头上的青筋也凸显而出，太阳穴猛跳，那张堪称绝色的脸蛋也变的通红，原本写着不可置信神色的美眸此刻却似要喷火一般。
　　　　艾玉杰气的鼻子都歪了，这穿越就穿越了吧，穿越成女人了就女人吧，可是却还是个女人中的极品，极品就极品吧，可是为什么下面居然一根毛发都没有？这不就是和传说中四大神兽中其中的一个神兽名相同！
　　　　艾玉杰一屁股坐在马桶上，脑袋里都是那令人血脉喷张的画面，挥之不去。
　　　　艾玉杰很想破口大骂，可是她现在并没有气昏了头，门外还站着莫馨雨呢。
　　　　一阵淅沥沥令人遐想的流水声响起，艾玉杰双手按在膝盖上，耳边听着自己嘘嘘的声音，脸色更是难看至极。
　　　　自己一个做了二十四年的纯爷们，居然因为兄弟归来醉酒一场就穿越了，穿越成了一个极品美妞，而且还是一个传说中的白虎妞儿。
　　　　艾玉杰心中也是一阵发苦，心里念叨着，原以为世界就是这么一回事儿，那些网络上的穿越小说也不过只是那些作者想象出来的罢了，可曾谁会想到这个只能是人们脑袋里幻想的故事会发生在自己的身上呢，而且穿越后还变成了一个女人，这实在是太匪夷所思了，就是不知道自己要是在喝醉酒躺进医院，会不会就那么在穿越回去呢？或许……可以吧。
　　　　心里虽然这么想着，但是艾玉杰心里却不怎么相信，但是又害怕自己以后就这么永远的成了一女人，心里的恐惧不得不让她告诫自己，因为醉酒穿越了，那么再醉酒一次说不定就反穿越了呢。
　　　　对，一定能的！
　　　　艾玉杰心中充满了信心，双拳紧握！
　　　　要是有人在的话，就能看到一个绝美的女孩子坐在马桶上一双小手篡成了拳头，一脸自信的模样，可是在那双剪水美眸眼低有着一丝几乎不可察觉的慌乱，显然，这是自信，但是却不是那种十分的自信。
　　　　淅沥沥的流水声渐渐小了下去，在艾玉杰身体打了个颤抖时而停歇。
　　　　这女人和男人好象有点儿一样啊？
　　　　艾玉杰心里很是二百五的无聊想到。
　　　　只不过女人和男人相比，好象着时麻烦了一些。
　　　　从嘘嘘这件事就能看出来，女人是多么一个麻烦的动物。男人在嘘嘘后只要抖几下就可以提起裤子走人了，而女人，还要找东西来把那里擦干净，哦，不是东西，是纸！
　　　　艾玉杰心里不在想着男人嘘嘘还是女人嘘嘘的问题，现在的问题就是得把那令人遐想的私秘处擦干净，然后提起裤子走人！
　　　　在触摸到那一片令人遐思的柔软时，艾玉杰身体情不自禁的打了个激灵。
　　　　丫身体太敏感了吧？
　　　　艾玉杰心里一阵恶寒，目光很是凑巧的看到了对面的镜子，镜子中女孩子的表情，不管怎么看，好象都有点儿似乎……享受的意味！
　　　　这妞儿以前到底是个什么样子的人呢？
　　　　艾玉杰不管怎么说都是不能接受现在的身份的，所以称呼自己就是这妞儿那妞儿的。
　　　　艾玉杰脑袋里乱的一塌糊涂，但是手上的动作却并没有停止。
　　　　最后穿上了一件大红色的t恤衫后这才发觉自己想着事居然都把衣服给穿好了！
　　　　一心多用这种旷世绝学自己居然无师自通了！
　　　　不在想这些无聊的东西，艾玉杰看了一眼胸前衬衫好象有点歪歪扭扭的，不禁伸手撮了撮胸前……
　　　　“呃……嗯……”一丝轻吟情难自禁的从红润的口中蹦出。
　　　　艾玉杰只觉得从胸前传来了两股热流，瞬间侵袭全身。
　　　　这妞儿实在是……
　　　　艾玉杰无言苦笑，压下心中那一丝不算正常的悸动，走到洗手池边开始了洗漱。
　　　　不得不说这高级病房就是好，和酒店里基本差不多。
　　　　对于艾玉杰这种公子哥来说，个人形象那是重中之重，想当年，哦不，就是昨天前，艾玉杰那也是一个帅的掉渣的帅哥啊，年少多金，长的又帅，根本就是一个大众情人，只不过家里管的严，并没有像别的公子哥那样换女友就跟换衣服玩儿似的，在这个圈*子里还算是洁身自好了，那到不是说艾玉杰是个啥也不懂的小白，特别是和夏冰顾青这俩好兄弟出去玩时，一些面子工程还是要做的，不过那也只是逢场做戏罢了，动真格？不是艾玉杰瞧不起那些女孩儿，只不过没有遇到能眼前一亮的罢了。他们这些公子哥，未来的路都已经被长辈们给铺好了，就算遇到了自己心中喜欢的又怎么了，生在帝王家，就要有一定的觉悟，虽然艾玉杰几个人算不得帝王家，但是也差不了哪去。
　　　　艾玉杰这类人大多数都认命的走着长辈们铺好的金光大道，但总是有那么几个异类。
　　　　而艾玉杰，就是几个异类其中之一。
　　　　艾玉杰与父亲好象天生就犯冲，特别是近来的一段相亲，这也不能算是相亲，而是他老子艾国雄给他从小就订了个娃娃亲！
　　　　也就是因为如此，艾玉杰心情糟糕透顶，而好兄弟赵铁男也从部队分配到了南京，本就怀着一醉解千愁的心思，这种带着情绪喝酒，难免容易醉。
　　　　本来艾玉杰和顾青夏冰也还算是迷恋杯中之物的，只不过赵铁男是什么人，一个爷们的不能在爷们的爷们，会陪他们喝那种有情调的红酒吗？
　　　　赵铁男当时的话仿佛还在耳侧。
　　　　“红酒这种没劲的玩意只是娘们儿喝的，你们要是爷们儿，今儿个每人至少五瓶二锅头！谁不喝完，谁就不是爷们儿，也不是我赵铁男的兄弟！”
　　　　最后兄弟四人不知道喝了多少，但是豪无疑问的是，他们全都躺下了。
　　　　夏冰和顾青两人是最先躺下的，也就喝了五六瓶的样子，就那么耸了。艾玉杰心中憋着一股子气，与赵铁男倒是拼的不分上下，赵铁男直呼艾玉杰这丫够爷们儿，够兄弟。
　　　　一边呼喊着还一边用那蒲扇大的手拍着艾玉杰的背。
　　　　也不知道这长的像狗熊的赵铁男是有心还是无意，下手也没个轻重，艾玉杰被拍的直接吐了一口就双眼一翻，从位置上躺了下去。
　　　　看到艾玉杰就这么直挺挺的躺下了，赵铁男当时就吓傻了，心里还抱怨着艾玉杰没轻没重呢，最后可能自己酒喝的也是多了，拍着艾玉杰三人的脸也不知道是不是可以当成扇耳光，这小子也愣是少根筋，扇，哦，是拍了艾玉杰几人的脸足足有十分钟吧，看着脸有点儿肿的三人，这少根筋但没有坏心的家伙终于发现事儿不大对劲，可能酒有点喝多了，脑袋一时之间没有转过弯来，愣是把急救电话120拨成了110！
　　　　大着舌头和警察同志吵了半天，最后还叫嚣着问人家是哪个分局的，说是要带人怎么怎么的，最后警察同志真的怒了，这大半夜的，居然还有耍酒疯耍到警察身上来的，但是本着人民公仆的小同志二话不说就把电话给挂了。
　　　　听到电话里的盲音，赵铁男气极，顺手一拨，不知怎么的就拨成了120，人家电话才拿起来就是一顿劈头盖脸的威胁，搞的电话那头的接听小护士一头雾水，这哪儿跟哪啊。
　　　　可能也是听出了电话那头的声音不是刚刚那个声音了，赵铁男还叫嚣着说什么一个大爷们居然不敢接电话，居然躲在女人身后。
　　　　反正那叫一个乱啊，搞的最后人家小护士一声不坑的又把电话给挂了，人家小护士还郁闷着呢，自己这次只不过刚刚实习就被人给骂了，她招谁惹谁了啊！
　　　　赵铁男气的鼻子都歪了，最后不知怎么的电话就打给了他老子那，电话一接通又是一阵叫嚣。
　　　　只不过才吼了半句，声音就卡在了喉咙里。
　　　　待挂掉电话之后，才擦了擦额头间的冷汗，酒也醒了大半，办事儿的速度瞬间提升了n个档次，很快就把那仨儿给送到了南京军区大院内的医院去了。
　　　　只不过这一切的一切，都好象都完全变了个味儿……
　　　　******
　　　　新书上传中，大家速速把手中的票票交出来，不要犹豫收藏还是不收藏这个纠结的问题，轮回不会让你们失望的！
　　　　ps：本书纯粹属于架空都市，一些事儿不必与现实相互对照。
第三章 成熟美丽的姐姐
　　　　艾玉杰洗漱完再次看了镜子一眼，心中也是不由自主的一赞，撇开这就是自己的想法的话，这真的是一个美的冒泡的妞儿。
　　　　洗了把脸还是觉得头重脚轻晕忽忽的，这让艾玉杰心中就是一阵担忧，手下意识的就摸了摸自己那平坦的小肚子，心中很是忐忑。
　　　　艾玉杰对于现在的女版自己是一点儿都不了解，谁知道这妞儿以前是不是和别的男人乱搞过，要是被那啥了而没有做安全措施，那……
　　　　艾玉杰身体突兀的打了个激灵，俏脸惨白，心中一阵恶寒，只觉得自己的头更晕了，而且心中也泛起了呕吐的念头。
　　　　艾玉杰傻傻的站在卫生间内，双手紧握，身体微微的打着颤，那双美目内充满了恐惧和不安，并且还有……愤怒！
　　　　没错，就是愤怒！
　　　　不行，自己必须反穿越回到自己的世界！
　　　　艾玉杰愈加的迫切要在来一场大醉，希望能回到自己原本的世界，这个世界实在是太可怕了，男人变成了女人，这实在是太荒谬了！
　　　　艾玉杰的心理其实已经很强大了，从醒来发现自己变成了女人并没有大喊大叫，也没有任何过激的行为，这要是平常人说不定早就已经发疯了。只不过在强大的心在面对如此残酷的现实时，艾玉杰不是神，只是一个人，她的恐惧全都压在了心底，只不过缺少一个契机爆发而已。不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，艾玉杰到底是要爆发，还是死亡呢？
　　　　艾玉杰此刻实在是太紧张了，紧张到连宿酒后的状态都忘了，这就不难怪艾玉杰乱想了。
　　　　“呼呼……”
　　　　粗重的呼吸声渐渐变的平缓，艾玉杰原本苍白的脸也渐渐恢复了，伸手拍了拍脸，手中很是清晰的感触到滑嫩有弹性的肌肤，只不过艾玉杰此刻并没有什么心思赞叹这皮肤了，拍了拍脸，把脑中杂乱的念头驱出脑外或者说是压到心底，这才转身走出卫生间，毕竟莫馨雨还在外面等着她呢。
　　　　看到艾玉杰出来了，莫馨雨松了口气，轻笑一声“玉杰，你要是在不出来的话，我都要把门撞开了呢。”一边说着，一边拿出一个小碗递到艾玉杰面前，继续道：“快，先喝点醒酒汤吧。”
　　　　艾玉杰看着莫馨雨和煦的笑靥，心中划过一道暖流，莫馨雨还是和以前一样，对自己的照顾无微不至，在对于莫馨雨这个成熟美丽的美女和自己的母亲陈茹馨相比较，艾玉杰对于莫馨雨的感情还要深那么一些，毕竟艾玉杰的母亲比较繁忙于工作，对于艾玉杰的关心也就不如莫馨雨了。
　　　　看着艾玉杰伸手接过小瓷碗，张开嘴就是一饮而尽的模样，莫馨雨也并没有多说什么，而是微笑看着，艾玉杰的性格就是这个样子，很是男子气，说上一次两次便可，要是多说的话，难免会让人觉得厌烦唠叨，莫馨雨也只能在心里希望艾玉杰以后会注意点儿形象。
　　　　“馨雨姐，那个顾青他们……”艾玉杰心里也不知道顾青他们在这个穿越时代的性别到底是男是女，又有点儿赞叹起中国文字的博大精深，这男人的他与女人的她读音一样，这对于艾玉杰现在的尴尬处境还真是很有益处，这要是搁在美国英国等等国家，那还不瞬间露馅啊？
　　　　莫馨雨听到艾玉杰的话又是一阵嗔怪，教训着赵铁男几人把艾玉杰给带坏了，把一切的责任全都推到了赵铁男身上，这让艾玉杰心中很是汗颜，看着莫雨馨皱着小鼻子的嗔怪模样，这让艾玉杰心中大动，成熟知性的气质与甜美可爱的气质相融合，美，实在是太美了！
　　　　等我穿越回去后，要不就把她给娶了？
　　　　艾玉杰愣愣的看着莫馨雨的脸心中想着，在心头很突兀的出现了一张柔柔弱弱的俏脸，那双美目中充满了倔强，不甘，委屈……
　　　　艾玉杰心中一阵烦乱，头也有点儿疼，心中也很是不爽，看像莫馨雨的目光也逐渐变的坚定了，这次穿越回去，就把莫馨雨给娶了吧，虽然年龄差距是那么大了一点，有句话不是说的很好吗，爱情，那是不分年龄，不分国界，不分种族，不分性别，哦不，不分性别这一项还是去掉吧，这同性的恋情，比如两个女人在一起，艾玉杰还是可以认同的，但要是两个男人在一起……艾玉杰想到此处头皮就是一阵发麻，不是她鄙视人家，这只是个人观点而已。而关于种族的问题，艾玉杰觉得也应该去掉，人类是一个种族，要是和别的……
　　　　艾玉杰心中还在想着穿越回去后该怎么和老妈商量怎么把那个暴躁古板的父亲摆平，顺便把那个柔弱的过分尾巴给甩掉的事儿呢，但是目光确实一眨不眨的看着面前的莫馨雨。
　　　　莫馨雨被艾玉杰如此“痴情”的看着，心中莫明的就是一跳。玉杰今天到底是怎么了，怎么会这么看着我……
　　　　莫馨雨觉得今天的艾玉杰和以前有点不同，但是是哪里不同她也说不上来，只是觉得艾玉杰身上好象多了点什么，看自己的目光好象就和男人一样……
　　　　想到这里莫馨雨的脸逐渐红了起来，心里暗暗的啐了一口，莫馨雨啊莫馨雨，难道你想男人了吗！你怎么能这么想玉杰……
　　　　算了，现在这还不是没有穿越回去的吗，想那么多也是没用，只有等回去后在想吧。
　　　　艾玉杰收回了思绪，抬眼就看到了有写扭捏的莫馨雨。桃花人面相映红……
　　　　“馨雨姐，你怎么了，脸这么红？”
　　　　艾玉杰心中有点不解，本着不懂就要问的中心思想，艾玉杰拉住了莫馨雨柔柔的小手问道。
　　　　这手还是那么的柔软嫩滑……
　　　　想着事儿的莫馨雨被艾玉杰这么突兀的一拉手，身体微微的一颤，神经反射就要把手抽出来，但是很快便反应过来，看着艾玉杰的目光也微微显的有点慌乱，“有吗，可能是天气太热的缘故吧。”
　　　　艾玉杰看到了莫馨雨略微躲闪的慌乱眼神，但是并没有多说什么，而是开口道：“馨雨姐，那个铁男他们……”
　　　　“你不说我都忘了，她们都已经回去了，也就你到现在才醒。”莫馨雨轻轻的说道，“现在时间也不早了，你还是快点回去吧，要不然你父亲又要骂你了。”
　　　　听到莫馨雨的话，艾玉杰心中一跳，自家老爷子的脾气实在是臭，这次喝酒喝进医院里，这还不让他暴跳如雷？
　　　　回去就回去吧，反正现在自己是个妞儿，他还能咋滴？反正现在自己没有被那条小尾巴缠着，这日子也应该轻松不少吧？至少这个和自己同名的妞儿比自己的生活好多了！
　　　　不过这妞儿少说也得再挨一次骂，毕竟这次是喝进了医院，自己要反穿越回到自己所在的世界，还得再来一次醉酒不是？恩，对，就这么办，在把赵铁男三丫的都喊来，狠狠的灌一次，有难大家一起受，有福嘛，独自一人享！
　　　　到了这份上，艾玉杰和赵铁男几个人的关系，已经好到了互相拆对方台的地步了，虽然说是这么说，但也只是这么说说而已。
　　　　“唉，这世道，人心不古啊，这几个混蛋也不知道来看看我。”艾玉杰不爽的说道，转过脸看着莫馨雨，捏了捏手心中的柔嫩小手，同时笑着说道：“还是馨雨姐好，呵呵，爱死你了。”
　　　　“你这个小丫头乱说什么呢。”莫馨雨听到艾玉杰的话斜眼嗔道，只不过俏脸愈发的红了。
　　　　“馨雨姐，看在我这么爱你的份上，我要你亲我一下！”艾玉杰笑眯眯的看着莫馨雨调侃道。
　　　　“去你的，没个正形儿！”
　　　　“馨雨姐，你脸红了呢……”
　　　　莫馨雨看着艾玉杰眼里的狡黠之色，哪里还不知道这丫头是调戏自己，美目一瞪，同时伸出手就向艾玉杰的耳朵抓去。
　　　　对于这一招，艾玉杰早就熟悉的不能在熟悉了，当既闪身，逃跑！
　　　　“别跑！”一声娇嗔从背后传来。
　　　　两抹倩影犹如两只蝴蝶一般穿插在医院内，如银铃般的悦耳笑声回荡在医院的廊道内。
　　　　******
　　　　吼吼吼，新书中，还请大家多多支持，推荐，收藏，什么都最需要了，另外感谢马甲老大的推荐！
第四章 你就是个妞儿！
　　　　艾玉杰看着眼前的一切，一切都是那么的熟悉。
　　　　这里不是别的地方，正是位为中山路上的那竟军区总部，门口荷枪实弹的军卫在看到艾玉杰所坐的这辆黑色商务奔驰时，并没有任何的阻拦就放行了。
　　　　这可是第一陆军上将军长夫人的坐驾，谁敢拦？
　　　　艾玉杰对此是见怪不怪了，以前就是这样，一切都没有什么变话，除了艾玉杰本人。对于顾青几人，艾玉杰虽然听说了，但是却并没见到，并没有这么早就下定论。
　　　　跟着莫馨雨身后，艾玉杰走进了那幢占地足有三千平方左右的院子，里面是一幢两层楼的别墅，红砖绿瓦，周围的墙壁上爬满了绿油油的爬山虎的蔓藤，一看就能知道这是几十年前军区成立的时候所建好的第一批房屋。
　　　　“玉杰。”在艾玉上了两阶台阶的时候，莫馨雨轻轻的喊住了艾玉杰。
　　　　“馨雨姐怎么了？”艾玉杰听到莫馨雨的话，脚步停顿，侧过脸带着疑惑的表情问道。
　　　　“等一下你见到你父亲的时候，别顶撞他了，这次的确是你做的有点过分了，不管怎么说他都是你的父亲，你这么做……”说到这里的时候，莫馨雨的语气停顿了一下，看了一眼别墅的大门，继续道：“艾军长这段时间心脏有点儿不好……”
　　　　“恩，我知道的……”艾玉杰应声点了点头。
　　　　“那就这样吧，公司里还有些事，我就先走了。”莫馨雨听到艾玉杰的话这才微微一笑，对于艾玉杰所说的还是很放心的，所以摆了摆小手道别。
　　　　“这个，馨雨姐，你走了的话，那我要是进去，肯定要被老头子给训斥的体无完肤的……”听到莫馨雨要走，艾玉杰急了，这莫馨雨一走，对上自家那个老爷子，自己恐怕非得少层皮。
　　　　莫馨雨看着艾玉杰惊慌的模样，不禁一笑，伸出手指轻轻的点了一点艾玉杰那光洁的额头，斜着那双妩媚的美目，“现在怎么知道怕了，昨天晚上喝酒的时候怎么就没见你害怕？”
　　　　艾玉杰听到这话沉默了，不就是被训斥吗，有什么了不起的，反正以后自己就反穿越回去了，以后的问题不关自己的事，以艾玉杰现在所推断的情况来看，这个世界的艾玉杰性格怕是和自己很是相象，估计也是一个不安分的主。所以艾玉杰现在也打定了主义，不就是挨一阵训斥嘛，这次就自己先顶着，至于过两天，自己就会再去狠狠的喝上一通，然后小爷就来个反穿越了，以后的事儿嘛……
　　　　艾玉杰想到此处，饱满的樱桃小嘴一咧，两边的嘴角微微上翘，露出了一排整齐的小白牙，那双大眼睛也变成了月牙儿一般。
　　　　莫馨雨看着很突兀笑起来的艾玉杰，心中满是疑惑，这小丫头刚刚还一副害怕的表情，怎么现在就这么笑出来了呢？
　　　　“玉杰，你，没事吧？”莫馨雨担忧的看着笑的很是灿烂的艾玉杰开口问道。
　　　　“我能有什么事啊，呵呵，馨雨姐你现在不是还要回公司吗，那你快去吧，赚钱这可是非常重要的事呢。”艾玉杰摆了摆手依然笑眯眯的说道。
　　　　看到艾玉杰这个样子，莫馨雨心中愈发的担忧了，这丫头会不会被吓傻了吧，而且嘴里还说着这种胡话。
　　　　看到莫馨雨没有说话，艾玉杰好象知道莫馨雨心中所想，手臂一勾，揽住了如水蛇般的纤腰，对着莫馨雨白皙的脸蛋“吧唧”了一下，“馨雨姐你在乱想什么呢，呵呵，你现在就快点回去吧，等咱有了钱就把你娶回来。”
　　　　被艾玉杰这突然的动作弄的有点发愣的莫馨雨又听到了这话，没好气的瞪了一眼艾玉杰，“你这个小丫头屁屁痒了吧，居然敢调戏姐姐！”说着小腰一扭，瞬间就脱离了艾玉杰的手。
　　　　“哪能啊，呵呵，我这可是说的真话呢。”艾玉杰看着红着玉面的莫馨雨，那一颦一笑，深深的让艾玉杰的心狠狠的一跳。
　　　　“不和你这个小丫头说了，刚刚还担心你呢！”莫馨雨毫不犹豫的丢了一个白眼娇哼一声，“你这个小丫头实在是太可恶了，就应该让艾军长狠狠的训斥一下！”
　　　　莫馨雨走了，艾玉杰看着那曼妙的身影消失在视线中这才露出一个满足的微笑，今天，就是今天，艾玉杰见到了莫馨雨的另一面，原来，莫馨雨这个成熟的美女也会有这么可爱的模样，真的很诱人。
　　　　深深的吸了口气，鼻间好象还能闻到莫馨雨那如兰似麝的体香。艾玉杰收拾了一下心情，脸上带起一副坦然的笑容，这才步入了这个熟悉的不能在熟悉的家门。
　　　　一进去，就看到了一个知天命年龄段的男人，下身穿着一条肥大的墨绿色军裤，上着一件洁白的衬衫，双手环抱，大马金刀的坐在客厅的沙发上。在沙发旁有个衣架，衣架上挂着一件显然属于艾老爹的军装上衣，肩章上挂着三颗金豆豆，这很充分的说明了这是一件上将才能拥有的衣服。
　　　　这个男人不是别人，正是艾玉杰的老爹，艾建国。
　　　　艾建国，南京军区你你司令部上将总参谋长，这个参谋长并不是没有实权的，并且还兼任南京军区第一陆军的军长！当年第一陆军的第一敢死队，就是处于艾建国之手，标准的实权派！
　　　　父亲还是那个父亲，没有任何一点儿变化，都已经快六十的人了，看起来还是那么的精神，看看那体格，就是跟二十好几的特种兵干起来，少说也能摆平三四个。
　　　　听到大门传来的脚步声，艾建国黑着那张国字脸，一双虎目抬起，盯着向自己走来的女孩子，怒声道：“你还知道回来？！”
　　　　看着怒目金刚状的老爹，艾玉杰心里很是无奈，这老爹的脾气也太那啥了吧，自己现在可是他女儿，怎么一点儿都不知道那啥，怜香惜玉？
　　　　这个，好象就没见老爹怜香惜玉过……
　　　　“爸，这次不是铁男回来了嘛，喝个酒又怎么了，难道你就为了这事儿才生这么大的气？要是这样的话，老爸你的气量也忒小了点儿了吧？”艾玉杰皱着眉毛轻轻说道。
　　　　“你个小丫头片子，别和老子我打岔！说，昨天晚上我喊你回家一起和辰雨一起吃个饭的你怎么不回来！一个姑娘家的，彻夜不归还去喝酒，喝成这个样，你倒是把我的老脸都给丢光了！”这句话艾建国几乎是吼出来的，就跟咆哮的老虎一般，那张脸黑的不能在黑了，眼睛也瞪的溜儿圆倍儿大，艾玉杰差点儿就被吓傻了。
　　　　这，这是自己的老爹吗，怎么这脾气比以前还要暴躁？
　　　　看着自己老爹气的喘着气，艾玉杰原本有点儿漫不经心的态度瞬间没了，取而代之换上了一副羞愧的表情，心想又是那个烦人的小尾巴，那个丫头就不能让人省点儿心？本少虽然长的是那么帅了点儿，但是也不至于那么让曹辰雨那个小丫头这么迷恋吧？艾玉杰心里想着，脑中瞬间闪过一个念头，但是在回想起来时，却怎么都记不起刚刚那是什么念头，只觉得心中很是不妥，但是现在最重要的还是安慰一下自己家的这个老爷子吧。
　　　　“爸，昨天我这不是高兴吗，喝个酒又怎么了，又不是我要喝的，都是铁男那几个家伙把我给灌醉的，再说了和曹辰雨吃个饭也没什么，我现在也是成年人了，我也有我的生活不是？”艾玉杰抬眼看着艾建国慢慢说道，一直在观察着老爹脸色的艾玉杰发现不对，在艾建国要发飙之前连忙道：“我这不是推脱什么责任，好吧，我现在就给曹辰雨打电话请她吃饭，成了吧？”
　　　　艾建国点了点头，刚要开口说话的时候，艾玉杰的樱桃小口又张开了，“好了，爸，这事儿就这样吧，我现在先去洗澡了。”
　　　　话音一落，艾玉杰早就已经跑上了楼。
　　　　“你个小丫头片子，老子我还没有说话呢！”艾建国看着楼梯的转角，拍了一下脑袋叫道。
　　　　曹辰雨是吧，你丫就不能给老子消停点儿？艾玉杰站在自己的房门前，心里极度的不爽，想着是不是得和那烦人的小丫头把话给说清楚，自己和她是不可能的……
　　　　一边想着，艾玉杰打开了自己卧室的房门。打量着自己的房间，艾玉杰并没有发现有任何的不同，这让艾玉杰有一种错觉，自己好象还是那个艾玉杰，还是一个爷们，下意识的看了看自己的胸，依然如醒来是那么的高低起伏……
　　　　艾玉杰一阵无言，只觉得很是疲惫，走向自己的衣柜。
　　　　艾玉杰的目光傻傻的看着面前所挂着的衣物，这……
　　　　黑色的，白色的，米黄色的，大红色的，各种颜色的胸罩静静的挂着衣架上，好象在无言的嘲笑着艾玉杰。
　　　　艾玉杰，你就是一个妞儿！
　　　　******
　　　　推荐，收藏，点击！全都雄起！存稿不多啊……
第五章 麻烦来了
　　　　如墨染的秀发挂着晶莹的水珠，绝美的脸庞可能是因为洗澡时温热的水雾所蒸腾而变的略微泛红，一双黑亮的大眼睛却充满了水意。
　　　　一身纯白色的棉质内衣紧紧的包裹住了那曼妙的身体，但是又怎么能彻底的遮掩住那泛着小麦色的性感肌肤呢？
　　　　艾玉杰深深的吸了口气，胸前的那对饱满的浑圆就要挣脱那纯白色小可爱的束缚，仿佛就要蹦跳出来一般。
　　　　艾玉杰视线微微下移，又赶快的移开了，心中急念非礼勿事。
　　　　刚刚在浴室里已经看了好几遍了，而且这身体实在是敏感的不行，现在好不容易才洗完澡，这要是在想点别的，这还让不让人活了？！
　　　　艾玉杰心中烦乱的甩了甩那头如墨染长及肩头的秀发，先要把那龌龊的邪念驱逐心头。
　　　　要是有人看到艾玉杰的样子，特别是那种特别嗜好的人，一定会被眼前的美人儿深深的魅惑。
　　　　秀发散乱，绝美的脸庞，轻锁蛾眉，那似隐还现的曼妙身姿，无一不是毒药。
　　　　艾玉杰不是谦谦君子，但也不是一个小人。洗澡嘛，怎么能不看着身体洗呢，虽然这是另一个艾玉杰的身体，但是现在也是属于她的，但又不属于她，总之这是一个非常复杂的问题，对于这么诱人的身体，艾玉杰要是没有什么特殊的反映那就不是一个男人了，虽然现在的身体是个女人，但是心理还是一个男人不是？男人所应该表现出来的兴奋情绪覆盖在了女人的身上，这就有点儿糟糕了……
　　　　艾玉杰下意识的夹了夹腿，身体直接躺在了自己那柔软的床上，和以前不同的事，这床上，多出了一股子有隐隐约约的香味。
　　　　艾玉杰今天所了解的一切都是那么的荒谬，这根本就不是她所能理解的，想着自己今天才从医院出来，这要喝酒反穿越的事情就暂时搁几天吧，醉酒也不是这么乱搞的，万一喝酒喝挂了，那可如何是好？
　　　　拿起床头柜上的手机，艾玉杰看着这手机，和自己以前用的一模一样，而且里面的电话号薄上显示的名字和数字都是那么的熟悉，根本就没有任何一点儿变化，这还真的是怪事了。
　　　　就在艾玉杰要摁下那个标记为曹尾巴的号码时，手机却先一步响了起来。
　　　　艾玉杰看了一眼手机屏幕上的来电显示时，艾玉杰脸上的表情很是古怪，但是在手机响了两声后还是没有犹豫的接通了电话。
　　　　“喂，小艾，你现在在哪里啊？”一个略微沙哑却中气十足的声音从手机传来，要是有不知道的人还以为艾玉杰房间里还藏着一个人呢，这声音也忒大了吧？
　　　　听到这个声音，艾玉杰一时之间有点发愣，刚刚的来电显示明明就是赵铁男，这现在说话的是？
　　　　难道这就是赵铁男？
　　　　这个声音虽然沙哑了一些，但是仔细听的话，还是能分辨出这是一个女人的声音。赵铁男也变成了女人？
　　　　“喂，喂，小艾，喂？这丫在搞什么飞机……”手机那头又传了嘀咕声，可是那嘀咕声也太大了吧？
　　　　“铁男老大？”艾玉杰拿着手机试探的叫了一声。
　　　　“嘿，你这个丫头刚刚在干什么，怎么我喊你老半天都没有回话，你不要告诉我你刚刚是在玩麻将自己胡了吧？”
　　　　说完，电话那头还传了无良的坏笑。
　　　　艾玉杰要是不知道这话是什么意思的话，她就真的该买块豆腐把自己砸死得了。
　　　　嗓门这么大，说话一点儿都丝毫没有忌讳的人，除了赵铁男那个二百五还能有谁？
　　　　艾玉杰想着想着，身体抽风般的就打了个寒颤。
　　　　赵铁男那家伙，用魁梧这词形容的话可能还真不够格，那丫长的跟个熊似的，这要变成了个女人……
　　　　艾玉杰的脑袋里很快的就浮现了一个身材高挑，虎背熊腰，一头如墨染般的秀发向后高高盘起，发间插着一根簪子，轻扣鼻子，笑而不语……
　　　　赵铁男，不会是变成西湖湖畔手持花伞的那个如花了吧？
　　　　可能是觉得艾玉杰老半天没有说话，对话那头又响起了那淡淡沙哑的声音，“小艾，难道你刚刚真的在……”
　　　　“你给我闭嘴！”听到那不可置信的语气，艾玉杰对着手机愤怒的吼道。
　　　　“哟，你个小丫头片子居然敢对我吼……”
　　　　“别废话，有事快说，有屁快放！”艾玉杰直接打断了赵铁男的话，声音充满了不耐。
　　　　“嘁，你现在在家吧，怎么样，被你家的老爷子给狠狠的训斥了吧？”赵铁男不无调侃的笑道。
　　　　“你打电话就是说这个？”
　　　　“当然，不然你以为……”
　　　　艾玉杰听到这话，直接挂掉了电话。赵铁男这货纯粹就是来调笑艾玉杰来着，要是继续和这个二百五继续扯淡的话，那她也是个二百五了。
　　　　不过赵铁男打这个电话的本意，无非就是一种另类的关心了。
　　　　对于这一套，艾玉杰早就熟悉的不能在熟悉了。和赵铁男这一通电话下来，艾玉杰心中又得出了一个新的信息。
　　　　那就是原本的好兄弟，在这个世界上全都是以女人的身份存在！
　　　　这让艾玉杰又是一阵无言，不过令她安慰的事，性格好象都没有变，和自己的关系依然是那么的铁。
　　　　唉，这到底是一个什么样的世界呢？平行的同等世界？
　　　　艾玉杰身体无力的躺在床上，呆呆的看着天花板，不知道在想着什么。
　　　　就在艾玉杰快要睡着的时候，放在一旁的手机响了起来。
　　　　看了一眼来电显示，艾玉杰顿时没了脾气，又是这个烦人的小尾巴。
　　　　按下了接通键，艾玉杰语气充满了无限慵懒的风情，“喂，曹辰雨，你又打电话来干嘛？”
　　　　电话的那头听到艾玉杰的话后，明显的沉默了。
　　　　“你肯定是接到了我爸的电话了吧，我也就不多说了，晚上你来我家吃饭吧。还有，吃完饭我还有些话和你说，知道了吗？”
　　　　艾玉杰漫不经心的说道，心里也已经做了一个决定，自己和这个烦人的丫头应该也做一个了结了。
　　　　“恩，其实，我，我已经到你家门口了。”电话那头传来了一阵柔柔弱弱的声音。
　　　　“什么，你到我家门口了，你怎么就……呃……”艾玉杰的话才说到一半，就发现了不对，这声音虽然柔柔弱弱的，但是那声音和自己印象中的声音不一样，非常的不一样！
　　　　艾玉杰终于知道了心中原本不对劲的地方到底是哪里了。
　　　　自己都变成了女人，那原本和自己有着娃娃亲的那个小尾巴，又该以什么样的形势纠缠着自己呢，很明显，那就是，曹辰雨在这个世界是一个……男人！没错，就是一个男人！
　　　　艾玉杰的手机从手中划落，掉在了那柔软的床上。
　　　　我，我草，我到底是造了什么孽啊，怎么这种事都会降临到我头上！
　　　　死神来了，哦，不，是麻烦来了！
　　　　艾玉杰的房门在这一刻传来了咚咚咚的敲门声，并且还伴随着陈茹馨的声音：“玉杰，人家辰雨都来了，你怎么还在房间里？”
　　　　艾玉杰抬头看向窗外，原来不知不觉间，太阳都已经下山了。
　　　　天空中飘着的云朵也都被夕阳的余辉染上了一层火红色，煞是好看。
第六章 往昔的小丫头成了男人？
　　　　艾玉杰看着眼前的这个……应该是男人吧？
　　　　艾玉杰不得不感叹现在这个操蛋的世界，男人和女人现在实在是有点儿让人难以分辨，有句话怎么说来着，别看你眼前是一个美女，但是难道这个美女就不能是男人吗？林子大了，什么鸟都有。
　　　　世界是变态的，男生女相，女人男相，任何一个存在都有其道理。
　　　　把人家裤子脱下来，好好的仔细观察一下来分辨男女，这句话看起来是那么的荒谬，艾玉杰看着眼前的这个名叫曹辰雨的人，还真有一种把人家裤子扒下来好好的看看，这到底是不是男人！
　　　　不过在看到人家喉咙间微微的凸起，也就打消了这个比较变态的想法，这是男人，没错，就是一个男人，虽然看起来实在不怎么像个男人的男人。
　　　　明眸皓齿，白净的脸蛋，一头不算太长的头发，一身白色的休闲西装，只不过这西装也太修身了，让人看起来是那么的柔弱，好象一阵风就能吹倒一般。
　　　　这个人，就是曹辰雨。
　　　　说起这个曹辰雨，艾玉杰就是一阵火大，火大的原因不光是曹辰雨这个人，更火大的则是大马金刀坐在餐桌旁的艾建国。
　　　　这事儿还是要追溯到二十多年前，也就是艾玉杰还没有穿越到这个世界，在原来那个世界，艾建国就是和这个曹辰雨的老爸在战壕里居然订了一个娃娃亲。说什么若是同是男孩子，就结为兄弟，同是女孩，就是姐妹，若是一个男一个女，就结为夫妻。所以这操蛋的娃娃亲在两人出生后就生效了！
　　　　艾玉杰和曹辰雨也算是两小无猜的青梅竹马了，而艾玉杰对这个柔柔弱弱的曹辰雨也就当个妹妹，那种柔柔弱弱的性格艾玉杰是有点不感冒，但是并没有说什么，可是当知道这喜欢爱哭鼻子的小丫头要做自己的老婆时，艾玉杰有点受不了了，为什么，这丫头实在是太腻歪了，不管艾玉杰做什么，总是喜欢跟在艾玉杰的身后，烦人的很。
　　　　特别是艾玉杰多看别的漂亮女孩几眼，这丫头就哭着鼻子跑去自己家告状，而后果，当然是被艾建国骂的狗血淋头，末了这丫头还一副可怜的模样看着你，这就让艾玉杰愈发的不爽了。
　　　　在穿越之前，艾玉杰喜欢上了一个女孩子，还没表白，就让这丫头给搅黄了，这让艾玉杰怎么办？
　　　　艾玉杰心中恨啊，心中的怒火再也压抑不住了，冲回了家就和艾老爹坦白。后果，那就是艾玉杰吃了一顿皮带炒肉！
　　　　而过就是赵铁男这个从小一起撒尿玩泥巴的死党从部队归来，也就喊来了顾青和夏冰这两个同样从小玩到大的死党一起为赵铁男这个在四人中的老大接风，在后来就发生了艾玉杰穿越成了女人的事了。
　　　　看着眼前这个文静似小妞儿的男人，艾玉杰就是一阵气打不出来，阴着一张脸坐在凳子上，沉默而不发一言。
　　　　“来，辰雨啊，你这孩子这么瘦，多吃点儿。”陈茹馨热情的招呼着略微腼腆而偷偷看着艾玉杰的曹辰雨，看了一眼脸色阴沉的女儿，心中也是无奈的叹息了一声，自己这个女儿怎么就那么的不懂事儿呢，刚要开口说些什么，一个充满了火气的声音从响起：“你说你摆着这么一张臭脸给谁看呢啊！”
　　　　艾玉杰抬眼看了一眼自己的老爹，不急不缓的开口道：“爸，今天我身体不舒服，我没有惹到你吧？”
　　　　“你这死丫头，居然还敢顶嘴！”艾建国看到艾玉杰这漫不经心的样子，心中的火也是不停的往上冒。
　　　　“老艾！你这是干什么呢，玉杰身体不舒服你又不是不知道，真想不通你们父女两个怎么一见面就吵个不停！”陈茹馨见状，心中就暗道不妙，立即出声说道。
　　　　艾建国重重的哼了一声。
　　　　“阿姨我……”曹辰雨看着陈茹馨张了张口，又不知道该说些什么，顿时语塞。
　　　　陈茹馨看了一眼有点不知所措的曹辰雨，露出一个微笑，“辰雨今天又是让你看笑话了，这父女两个就是这样，不关你的事，你就别放在心上，呵呵。”
　　　　“哦……”曹辰雨点了点头，并没有多说什么。
　　　　看着曹辰雨和自己的女儿，陈茹馨心中也是一阵无奈，这两个孩子的性格，好象太古怪了一点，一个柔弱，一个刚强，这搭配在一起，还真不是那么合适。
　　　　可是……唉，都怪老艾太好面子了。
　　　　艾建国看着柔柔弱弱的曹辰雨，心中也有点儿不满，这一个大老爷们，怎么就那么像个女人呢，真不知道老曹是怎么教育的！
　　　　艾玉杰静静的吃着饭，目光一直在观察着桌上众人的表情，心中却有了底儿。
　　　　在事儿，好象并不是自己所想象的那样啊。
　　　　这一切的一切，看起来虽然没变，但是还是有一些不同的。
　　　　曹辰雨以前柔柔弱弱的，很讨老爹喜欢，因为那时是个女孩子，但是现在嘛，好象就不是那么回事儿了。
　　　　男人就该有男人的样子，男人要刚强，就要像你老爹我！
　　　　艾玉杰还很清晰的记得自己的父亲教育自己时所说的话，那还是小时候和别的孩子打架而哭的时候所说的。
　　　　而现在曹辰雨，看起来实在是不像个男人，就跟一个女人没什么两样。
　　　　要是逼这妞儿……呃，是这小子，逼这小子跟他家自己说不要和自己在一起，自己不就解放了吗？虽然现在自己不是自己，不，也应该说是另外一个自己，怎么说都应该帮一把的吧？
　　　　这个世界好象和原本的世界差不多，虽然只有一部份不一样，但是总的来说还是差不多的，自己要是把这个世界里关于自己的一切结果改变一下，那等自己穿越回去的时候，是不是可以认为那个世界也变了？
　　　　这是艾玉杰呆坐一下午所想的事，要是真的可以的话……
　　　　想到此处，艾玉杰的心情就是一阵激动，自己男人的时候无法做到的事情换成了女人身份来做，这不是很简单吗！
　　　　哦也，老天，我爱死你了，原来你让我穿越成女人就是为了解救我脱离苦海啊！
　　　　艾玉杰越想越觉得就是这么一回事，在想想以前无聊看的穿越小说什么，有哪个是自己这么穿越的，这不就是说自己只要醉酒就能穿越吗，同理，那自己想反穿越的话，那在喝醉不就成了？这简直就是作弊器啊！
　　　　越想越兴奋，艾玉杰吃着米饭的小口咧了开来，不禁笑出声来。
　　　　可能是太得意忘形了，笑着笑着居然被米饭给呛住了。
　　　　“咳咳咳……”艾玉杰咳的眼泪都出来了，而脸，不用说，当然是红的跟猴屁股似的。
　　　　一只手轻轻的拍打着艾玉杰的后背，并且一张洁白的纸巾出现在艾玉杰的眼前，艾玉杰看也看就一把接过，擦了擦眼睛，并放在鼻前。
　　　　“噗……噗……”
　　　　皱了皱小鼻子，感觉那卡在鼻腔里的米粒没了，艾玉杰这才舒服多了，这人呐，看来还是不能太得意的好，艾玉杰心中如是想到，这才看了一眼坐在身旁的曹辰雨，在几人眼中破天荒的微笑的说了一声谢谢。
　　　　今儿个的太阳是从西边升起的？
　　　　陈茹馨和艾建国心中同时想到，并彼此的对望一眼，眼里露出同样的不可置信。
　　　　“你，你，没事吧？我，刚刚不是故意的，是你咳嗽我才拍你的……”曹辰雨看着艾玉杰的笑脸，心跳的频率顿时乱了。她，她对我笑了，居然对我笑了……想着想着，那白净的脸庞却变的红彤彤的……
　　　　看着手足无措的曹辰雨，艾玉杰心中一阵无语，这小子，居然就这么脸红了？
　　　　以前这小子是个妞儿的时候，好象也是经常会害羞吧？怎么现在成了男人依然如此？
　　　　艾玉杰不懂，真的不懂。
　　　　要是艾玉杰知道这丫为什么脸红，一定会狠狠的抽他，这猥琐的也太纯洁了吧？
　　　　曹辰雨脸红的原因有两个，一是因为艾玉杰对他笑了，这让他很是兴奋，他感觉到了恋爱的美好。二是他摸到了艾玉杰的背了，这对于处男一个的他来说，这绝对是一个很大的冲击！
　　　　不得不说，处男很可怕！
　　　　艾玉杰有和他恋爱吗？没有！
　　　　这个艾玉杰可是穿了衣服的，而且他这是在拍打那背，这算是摸吗？不是！
　　　　可是，曹辰雨这个腼腆的处男，一切都想的太那啥了？
　　　　总而言之，言而总之，处男这种动物，特别是纯洁的处男，绝对是一种恐怖的存在！
　　　　艾玉杰擦拭着嘴角，斜着美目看了一眼曹辰雨这才看着父母说道：“我吃饱了。”
　　　　听到艾玉杰这么说，曹辰雨也很上道的说了一声他也吃饱了。
　　　　不等父母开口，艾玉杰便站起身来，“我和他出去散会儿步。”
　　　　说罢，便已转身向门外走去。
　　　　曹辰雨见状，对着艾建国和陈茹馨打了个招呼便急急忙忙的向艾玉杰追去。
　　　　******
　　　　那啥，推荐票还不速速送上？今儿个第四章爆发了……
第七章 柔弱的小男人
　　　　“曹辰雨。”走在比较幽静的小道上，耳边还能听到一阵知了知了的虫鸣声，艾玉杰顿足，转别脸看着以前那个恬静的女孩现在的男人，终于开口说道。
　　　　曹辰雨听到艾玉杰喊他，原本就不算太平静的心更是一跳，别过脸看着身旁这个令他心动的女子，白净的脸上顿时染上一层红晕，轻轻的嗯了一声。
　　　　艾玉杰看了看有点儿局促难安的曹辰雨，不禁莞尔一笑。
　　　　听到艾玉杰如银铃般的悦耳笑声，曹辰雨也觉得自己有点儿傻，嘴角也不禁上翘，露出一个腼腆的憨笑。
　　　　“呵呵，好了，看你那傻样儿。”艾玉杰停止住了笑，那双剪水美眸如黑夜中的星辰一般，眨眼看着曹辰雨，“我们认识了也有二十四年了吧？”
　　　　“恩，从出生就认识了。”曹辰雨立即点头应道，不过在说完这话后，才感觉到有点不妥，艾玉杰这话看起来是问他，但是看那双如星辰般的美眸就知道，艾玉杰此刻只是在回忆，并没有在意他的回答。
　　　　“是啊，打出生我们就认识了。”艾玉杰看着曹辰雨轻笑一声，一笑带过曹辰雨那份尴尬之意。
　　　　一时之间两人好象都没有了话语，谁也没有说话。
　　　　沉默片刻，曹辰雨好象知道了今天晚上的话题，乱跳的心也微微一沉，抬眼看着不知道在想着什么事的艾玉杰，张了张口，想说点什么，但是又没说出来。
　　　　“辰雨，要是我们都是男人，想必我们可能会成为好兄弟，可是……”艾玉杰看着曹辰雨这个样子，心中也是觉得有点不好受，这老天的恶趣味实在是太变态了，曹辰雨家与自己家也是世交，自己好象应该帮帮这个被老天玩弄的他。
　　　　“你这个性格，怎么说呢，我很不喜欢，所以我和你是不可能的，这事儿我以前就和你说过了吧？”艾玉杰看着曹辰雨问道。
　　　　“小艾，你，为什么，难道你很讨厌我吗？”听到艾玉杰这话，曹辰雨有点难以接受，一脸颓丧。
　　　　“你看看你现在这个样子，哪里像一个男人？”艾玉杰看着低着头的曹辰雨，心里也是无奈，这丫现在已经是个男人了，怎么性格和那个妞儿一样呢？
　　　　“曹辰雨，看着我！”一声呵斥，曹辰雨被艾玉杰这突兀的一吼，身体哆嗦了一下，傻傻的看着艾玉杰。
　　　　“你看看你现在这个样子，哪里有点儿男人的气概，啊？就你这样还想我喜欢你！”艾玉杰看着曹辰雨又露出了那种柔弱的样子，更是气打不出来，把心中的不满全都吼了出来，“你想我和你在一起？”
　　　　曹辰雨此刻好象傻了一般，只是愣愣的看着艾玉杰。
　　　　“说话啊！”艾玉杰伸手推了曹辰雨一把。
　　　　艾玉杰看着倒在地上的曹辰雨，就是一阵无言，一推就倒？
　　　　在看蹲坐在地上的曹辰雨，眼角似乎有了一丝水泽……
　　　　天呐，这丫哭了？
　　　　“曹辰雨，你还是个男人不，怎么动不动就哭，恩？你不是说喜欢我吗，很好，我给你个机会，你什么时候能把我打倒，我就嫁给你！”艾玉杰斜眼看着倒在地上的曹辰雨不屑的说道。
　　　　这丫能干倒小爷我吗？笑话！
　　　　“好了，没什么事我就先回去了。”艾玉杰秀发轻甩，侧身就向自家家门走去。
　　　　“小艾，你说的是真的吗，只要我打倒你，你就嫁给我？”曹辰雨看着在夜色中摇曳的倩影，大声的喊道。
　　　　“等你打倒我在说吧。”艾玉杰头也不回的说道，语气风淡云轻，没有任何的感情波动。
　　　　曹辰雨呆呆的望着艾玉杰背影消失的方向，咬了咬嘴唇，那双柔柔弱弱的双眼充满了不甘的倔强！
　　　　明天，回北京！小艾，希望下次见我的时候，你不会在这样对我……
　　　　曹辰雨有条不紊的从地上站起身来，伸手拍了拍屁股上的灰尘，并正了正衣服，双拳紧握。虽然你是艾上将的女儿，但我也不差，我会把你打倒的！一定！
　　　　刚刚艾玉杰那一通话说下来，实在是很伤曹辰雨的男人尊严，虽然在以前的那个世界是个女人，但是在这个世界可是真正的男人，虽然看起来不像，但他是个男人，这是个事实！男人，就该有男人的尊严！
　　　　当这份尊严被自己所喜爱的女人所践踏的时候，说不愤怒是假的！不过曹辰雨实在是太喜欢艾玉杰了，所以并没有多说什么，事实证明一切。
　　　　“小艾，等我回来，我一定会让你看到我的变化的！”曹辰雨对着艾玉杰消失的方向破天荒的大声叫道。
　　　　已经走远的艾玉杰还是听到了这话，嘴角向上一够，低声笑骂了一句，“这个二百五！”
　　　　吼完这一句后，曹辰雨只觉得浑身充满了力量，他觉得自己是个男人，是个顶天立地的男人！
　　　　“哎呀！”
　　　　就在曹辰雨豪情万丈的时候，他雄赳赳气昂昂的踏出了一步，可能是太兴奋了，脚步居然一滑，摔了一个大马趴，疼的他眼角又流出了两丝晶莹。刚刚的铁血男儿形象顿时消失殆尽。
　　　　看了看四周，只有巡逻的士兵看到，灰溜溜的从地上爬起，又灰溜溜的走了。
　　　　心中也是自我安慰一声，还好小艾没看到，不然又丢脸了呢。
　　　　艾玉杰是不会知道她今天所做的一切会给曹辰雨带来什么翻天覆地的变化的，此刻她正挨着她老爹的训斥呢。
　　　　“爸，你也什么都别说了，难道你真的就觉得我和曹辰雨在一起好吗？”艾玉杰身体靠在沙发上，敲起二郎腿看着黑着脸的父亲淡淡问道。
　　　　“你和曹家的那个小子在一起哪里不好了！？”艾建国瞪着那双虎目不无愤怒的质问道。
　　　　“是吗？他算是个男人吗，就他那个样儿，谁喜欢他？一点儿男人的气概都没有，哼，要是他有老爹你的一半，哦，不，是百分之一的男人气概，我还会不嫁？”艾玉杰盯着自己父亲的眼睛一字一句的问道。
　　　　听到这话，原本震怒的艾建国顿时哑了，心中也是一甜，心中也是暗暗的赞叹自己女儿有眼光，可是……
　　　　看到哑火了的父亲，艾玉杰心中有是一阵感叹，这变成了女人，对付起老爹也很有利啊。
　　　　艾玉杰这话说的确实漂亮，看似奚落曹辰雨，实则暗捧自家老爹，这一句，顿时让这暴躁的老爹无言以对了，难道他能说出曹辰雨是个非常模范的男人？
　　　　“好了，老爸，这事儿你就别操心了，你的顾虑我都知道，可是为了当年你们兄弟之间的承诺就要放弃自己孩子的幸福，这值得吗，要是曹辰雨确实优秀的话，我还会这样，对了，我今天刚刚也和他好好的谈了谈，说不定他自己就会和曹叔叔说取消这个婚约呢。”艾玉杰看着艾建国轻轻的笑道。
　　　　“你和他说什么了！”艾建国听到艾玉杰的话，那双虎目又是一瞪。
　　　　“爸，谁才是你生的？你怎么老是帮那个家伙！”艾玉杰听到这话蛾眉轻挑，语气很是不满。
　　　　“你个小丫头片子，你不是老子生的那还能是谁生的！”
　　　　“老艾！”坐在一旁沉默不发一言的陈茹馨立即不满的斜视艾建国，那双美目中充满了……杀气！
　　　　艾玉杰看到母亲终于发威了，心中偷偷一笑，刚刚这句话明显就是一个圈套，现在见到母亲上勾了，艾玉杰此刻不溜还待何时。
　　　　张了张口，打了个大大的哈欠，艾玉杰揉了揉眼睛，“爸，妈，我现在很累了，我先上去睡觉了。”
　　　　“你个小丫头片子还没把话说完，你别走！”
　　　　艾玉杰要真是留下来了，那么她就是个二百九，没错，就是二百九，二百五加三八加二！更何况听到母亲对着父亲那句“你今天非得给我把话说清楚，玉杰到底是谁生的！”话，不溜的话，恐怕战火会波及到她自己。
　　　　******
　　　　啊啊啊，推荐收藏呢，大家给点力，轮回一个人这几天暂时在女生堆里感觉到压力很大啊……
第八章 坑爹呢啊！
　　　　翘着二郎腿，艾玉杰静静的躺在床上，那双如若星辰般的大眼睛没有任何焦点的看着天花板上散发着柔和光晕的水晶吊灯，显然，艾玉杰现在脑袋中一片空冥，也就是在发呆！
　　　　穿越了，是不是应该有点和普通人不一样的东西呢？小说说上不是说主角穿越了都会有些牛掰的特异功能的吗？自己是不是也有呢？
　　　　艾玉杰脑袋里突然划过这个想法，身体就仿佛打了鸡血一般，一个鲤鱼打挺从床上翻身坐起。
　　　　穿越这种只能发生在小说里面的事，都发生在自己身上了，那么小说中主角的总是会以外的获得一些牛掰的技能吧？透视眼？
　　　　艾玉杰眨了眨巴眼睛，看着那已经拉起的窗帘，用力，再用力……啊，好酸，好难受厄……
　　　　死死的看着那静静米黄色窗帘看了足有两分钟，看的眼睛都发酸了，艾玉杰一屁股坐在床上，满脸的失望。
　　　　透视眼这功能没有？那瞬间移动呢？
　　　　自己从一个男人变成了女人，这穿越的代价也太大了吧，作为补偿，少说老天都给咱来点儿逆天的技能吧？比如……瞬间移动！
　　　　艾玉杰想到此处，小脸上顿时兴奋的凭添两抹酡红。
　　　　冷静，冷静，艾玉杰，你丫要冷静！
　　　　艾玉杰心中在咆哮，一双手也紧紧的篡成拳头，那双如星辰般的美目中闪耀着光芒。
　　　　瞬间移动！
　　　　艾玉杰站在床上，那双眼睛紧紧的看着面前的书桌心中念道。
　　　　只不过艾玉杰依然站在床上，眼睛一眨不眨的看着书桌。
　　　　没成功？
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，心中又浮起以前看过的一本不知道叫什么名的小说，小说上好象写过要瞬间移动好象需要精神集中吧？
　　　　难道我现在的精神还不够集中？艾玉杰心中如是想道，再来一次！
　　　　身体放松，深深的吸了口气，并慢慢的吐出。
　　　　经过十多次的深呼吸后，艾玉杰感觉到了自己现在全身都已经放松了，这次目光看向浴室的门。
　　　　瞬间……移动！
　　　　怎么回事，我怎么还在这儿！
　　　　“瞬，瞬，你他吗的给老子瞬啊！”艾玉杰急了，在那张柔软的床上又蹦又跳的，手指指着浴室的门，红润张开，露出两排整齐的小白牙。
　　　　“靠，丫浪费我表情！”艾玉杰颓然的扑倒在床上，心里不忿的想道，也不知道那本小说是谁写的，要是知道是谁写的，非抽他丫，这不是误人子弟呢吗？还好没人知道，不然还不被人指着自己的脸骂上一句，小呆比！
　　　　坑爹呢啊！
　　　　“唉，还真是无聊啊，现在不过才九点吧，美好的夜生活还没开始呢。”艾玉杰觉得自己是不是该出去溜达溜达，顺便喊上顾青他们？恩，现在他们，哦，应该是她们了，也不知道现在是个什么样子。
　　　　艾玉杰拿起放在一旁的手机，翻开电话薄，看着上面熟悉的号码，想了半天，都不知道打通电话该说些什么。
　　　　算了，今天还是早点睡觉吧。
　　　　艾玉杰打定主意后，就要放下手机准备睡觉。只不过手机却是震动了一下，并响了起来。
　　　　看了看来电显示，这不是顾青吗？
　　　　“喂，这么晚了你打电话给我干嘛，还让不让人睡觉了，人家明天还要上班的……”艾玉杰现在也把握不好该说些什么，所以一边说还一边打了个哈欠，语调中充满了慵懒一意。
　　　　电话那头沉默了。
　　　　“喂，喂，再不说话我收线了啊。”
　　　　“小白虎，你今儿个没吃药？”一个带着询问的话从这个没有任何疑惑语调的悦耳声音传来，怎么听都是令人有点儿不爽。
　　　　听到这个熟悉的语调但不熟悉的声音，艾玉杰这才确定了一个事，现在打电话给自己的这个人，不是别人，应该就是顾青！
　　　　这丫本来就是一个骚包，而且心理也很是猥琐，自己开了一个律师事物所，在业内流传着一句话，宁惹阎王爷，莫惹顾大状！
　　　　顾大状，顾名思义，律师在古代就是状师，而大状，则是状师内的代表人物了。
　　　　只要他接过官司，好象就没有打不赢的。不过那也只是占理的一方，而且接的还都是受害人一方，怎么说呢，这人看起来很没个正型，但做起事来，那也是一板一眼的，说不上正义，但也说不上坏。
　　　　做律师这个职业，得罪人的事儿也不会少，可是对于顾青嘛，这算是多大的屁事儿。能和艾玉杰一起玩到大的，会是普通人吗？
　　　　虽然顾家比不上艾家，但是也不差，顾青他老爹是省司法厅的厅长！
　　　　想找他的麻烦？人家不找你的麻烦就可以烧香在胸前比画十字架了。
　　　　“丫找抽呢啊？”听到这句小白虎，拿着手机的艾玉杰目光不禁瞄向自己的下身，特别是双腿之间。视线好象透过这牛仔七分裤，又透过了那纯白色的棉制小内裤，看到了那粉嫩而没有一丝毛发的……
　　　　艾玉杰，你脑子里都在乱想些什么啊！
　　　　电话那头又传来了一声坏笑，“抽我，嘿嘿，也不知道谁抽谁呢，别废话，你出来不出来喝一杯，这么早就睡，这不像是你的风格啊，难道被你老爹训斥了一下你就从良了？”
　　　　“铁男和夏冰都在你那儿？”艾玉杰听到这话，直接开口问道。
　　　　“我说你今儿个真的没吃药，这么二的问题你都开的了口？”
　　　　“别废话，你现在在哪儿呢？”艾玉杰抛开脑中的邪念直接开口问道。
　　　　“嘿，今天姐姐我请客，来秣陵路那家烧烤店吧，快点儿来哦，要是晚了的话你就帮咱们买单吧。”
　　　　“你丫就这么抠，这种大排挡就想打发我了？”艾玉杰有点不忿的说道，这倒不是艾玉杰不屑吃大排挡，主要是顾青实在是太抠门了，该自己请客的时候，这丫就放开了心怀狠宰，该这丫请客时，就大排挡，这忒不公平了点儿吧？
　　　　艾玉杰今天也大部分的了解了这个穿越世界，和自己原本所在的世界基本都是一样的，连人的性格，说话形态都一样，所发展的也是一样，就这样，艾玉杰很坚定的认为在这个世界里的顾青还是和原来世界里的顾青一样，绝对是个守材奴！
　　　　“嘁，你来不来，你倒是给个话啊，真是，你又不是不知道我这个小律师怎么能和你这个老总比呢，这你就不厚道了不是，你实在是太伤姐姐的心了……”
　　　　“你丫给我闭嘴！别废话，我马上到！”不在听顾青这一句姐姐又一句姐姐的话，直接挂掉了电话。这有点让艾玉杰受不了，这以前都是自称哥哥的，现在咋一换成姐姐，这就让艾玉杰不寒而栗。也不知道现在长啥样了……
　　　　艾玉杰从床上跳下，脚上穿起一双平底凉鞋，直接向楼下走去。
第九章 强大的萝莉小妞儿
　　　　低矮而宽大的车身，那流畅的完美线条，双门四座，车身前部给人一种很优雅的感觉，而另人觉得有点夸张的就是大嘴进气格栅，而车头中间的标志则是一个三叉戟插一个树叶形的底座，这是一辆白色的玛莎拉蒂gt跑车！
　　　　艾玉杰看着自己的座驾，并没有任何疑惑，拿出钥匙按了一下，车灯瞬间闪烁几下。
　　　　这一切的一切都是和以前一样啊。
　　　　艾玉杰坐在车内心中感叹一下。打开车窗，并打火，油门大力一踩，那强劲的发动机轰鸣声瞬间充斥在耳内。
　　　　一道白色的影子从南京军区风驰电掣的闪过。
　　　　站在门口的两位士兵看着那红色的车尾灯在黑夜中闪烁了两下就此湮灭，心中也是感叹一声艾老虎家的小母老虎飙悍的同时，并没有忘记他们的岗位，一丝不苟。
　　　　一家烧烤店门外，响起了一个刹车声，紧接着就停下了一辆白色的跑车。
　　　　一只穿着白色平底凉鞋的纤细的小腿探出。
　　　　“砰。”甩手关起了车门，艾玉杰抬眼看着眼前的烧烤店，正在忙活着烤串子的老板正愣愣的看着自己，除了老板，一些吃着串子喝着啤酒的客人在看到眼前的女孩子的时候，心中也是一阵惊奇。
　　　　你说你一个开着这么一辆拉风跑车的妞儿，怎么就来这地方？这不是典型的装b吗！
　　　　“老艾，二楼！”一个清晰悦耳并别有韵味的声音从二楼的窗户传来。
　　　　艾玉杰听闻这声音，立即就知道这是谁了，这人不是别人，正是刚刚给艾玉杰打电话并喊她小白虎的顾青。
　　　　不过从艾玉杰现在所在的角度来看，顾青长的好象还不错。
　　　　艾玉杰一边走一边随手摁了一下车钥匙上的按钮，白色的玛莎拉蒂车头车尾的灯闪烁了一下。
　　　　这家烧烤店在另外一个世界生意就很不错，而现在嘛，好象还要好上那么一点儿。从楼下坐满的人就能看出来，左一群又一群的人，而且好象比较年轻化。
　　　　艾玉杰对此并没有多想，而是自顾自向楼梯走去。
　　　　刚来到二楼，艾玉杰就看到了靠近窗边的一桌，恩，怎么比喻呢，有点儿万花从中一点绿的感觉，不过这话还是要反过来念。
　　　　“玉杰姐姐！”
　　　　一个比较稚嫩的声音传来。
　　　　原本吃着串子的人听到这声音就是一阵侧目。
　　　　御姐姐姐？
　　　　这是不知道艾玉杰名字吃着串子的人脑中所想，并且在脑海中浮起一个成熟性感的女人。
　　　　看向楼梯口，御姐没有，不过却有一个极品妞儿！
　　　　艾玉杰对于周围人的目光，心中很是不爽，看个毛啊！面无表情的艾玉杰向那疑似自己兄弟现在是姐妹的桌子走去。
　　　　四个人，清一色的美女。
　　　　一个一头秀发扎成了马尾挂在脑后，鹅蛋脸，面容坚毅，穿着一件黑色的背心，皮肤略微发黑，在看到艾玉杰时，那浓密但很好看的眉毛轻轻一挑，嘴角微微上翘，对着身旁的一个女子开口说道：“给钱！”
　　　　该女子有着一头黑色的齐耳短发，瓜子脸，面容白皙如雪，身穿一件火红色的短袖t恤，眼角微微上翘，这是一双丹凤眼，此刻听到“给钱！”两字的时候，蛾眉一扣，轻哼一声，从桌下拿出两张红色的钞票丢在了桌上，不屑道：“你这个万恶的资本家，要是搁在三十年前，你就得被枪毙！”
　　　　马尾女子听到这话嘴角带着戏谑的坏笑：“你这话说的，姐今年才二十七，那时姐还没出生呢！”说完，目光又看向对面的女子：手指并敲了敲桌子，“你呢？”
　　　　一头如墨染的长发垂在肩头，身着一件白色的衬衫，听到马尾女人的话，伸手推了推鼻梁上的金丝眼镜，嘴角带着坏笑，“赵铁男同志，你知道你在说什么吗，你这是在敲诈一个人民律师？”
　　　　“恩？你说什么？”马尾女子眉毛轻轻一扬，一副好象没有听懂这话的意思似的，只不过那双漆黑分明的大眼却紧紧的盯着这个自称人民律师的女人。
　　　　“赵铁男，你这是不行的，看看你都是在做些什么事儿，和人民警察赌博，勒索律师……律师女子一边说一边摇头，嘴里并发出啧啧声，脸上的表情分明就似在说，你丫没救了。
　　　　“哼哼，快点儿把钱交出来，不然本小姐就不客气了！”一个长的娃娃脸，扎了两根马尾身穿一件粉红色t恤的女孩听到律师女子的话，摇晃着小手指不无威胁之意道。
　　　　马尾女子=赵铁男。
　　　　冷酷女子=夏冰。
　　　　律师女子=顾青。
　　　　可爱女孩=？？？
　　　　艾玉杰走到桌子旁边时，脑袋里已经把这几个放在外面都是数一数二的美女给对号入座。只不过，这个看似萝莉的女孩儿是谁？
　　　　艾玉杰心里想着，尽量的回忆着过去，好象一直都没有见过这么一个萌物啊。
　　　　以前兄弟几个就是四人，没有多出的人啊。
　　　　艾玉杰瞬间打掉了老天恶趣味把小正太变身小萝莉的念头，自己等人并没有妹妹和弟弟，所以这理由，不存在！
　　　　既然不是变身的，那么这个小萝莉是谁呢？好象和原来的女版艾玉杰很熟啊。
　　　　艾玉杰心中虽然很乱，但是表面上并不为所动，这几人之间的玩闹，还是和以前一样啊。
　　　　想到此处，艾玉杰嘴角露出一个笑容，既然这样的话，那就没什么可以顾及的了。
　　　　“嗨，丫几个在干什么呢？”艾玉杰双手插腰笑着说道。
　　　　“啊，玉杰姐姐今天很漂亮呢，抱抱……”小萝莉看到艾玉杰走来，那双水汪汪的大眼睛里闪过一丝异样的光芒，一闪而逝，嘟着那红润的樱桃小嘴，张开了双手。
　　　　看到如此可爱的小萝莉，艾玉杰心里也生出了一股喜爱之意。同样的张开了双臂。
　　　　而这喜爱之意只不过持续了3秒钟而已。
　　　　看到艾玉杰和这小萝莉拥抱住了，在座的几女全都一愣，心中不由生出一个念头，这丫今天没吃药？难道吃药了，又吃错了？
　　　　“呃……”
　　　　这丫头的手放在了哪里？哦，不！
　　　　艾玉杰一把推开了小萝莉，那张不算太白的脸红的跟猴屁似的，红彤彤的。
　　　　小萝莉看到艾玉杰推开了她，那双水汪汪的大眼睛里充满了满足与不舍，低下小脑袋看着看那双白嫩的小手，并且还虚空的抓了抓，抬起小脑袋，看着一脸通红的艾玉杰，可爱的大眼睛眨巴眨巴的，很可怜的样子，“玉杰姐姐，你干嘛推开人家嘛，人家还没摸，抱够呢……”
　　　　太猥琐了！太邪恶了！太强大了！
　　　　艾玉杰看着一副天真状的小萝莉，心中一阵恶寒，这丫不会也是穿越来的吧，这么萌的一个小萝莉，怎么会这么邪恶，居然在摸了几把自己的胸后还能做出如此纯洁的表情？！
　　　　******
　　　　推荐，收藏！轮回膜拜诸位票主……
第十章 不开眼的东西！
　　　　艾玉杰一屁股坐在凳子上，目光恶狠狠的瞪着这个小萝莉的……胸！
　　　　这应该有34c左右了吧？
　　　　艾玉杰的目光看着这小萝莉的胸心中感叹了一声这丫真有货的同时，又感叹起现在社会进步了，生活变好了，情趣内衣已经飞入寻常百姓家的同时，而娃娃们的营养都很充足……
　　　　看到艾玉杰的目光紧紧的盯着自己的胸，小萝莉立即双手交叉护胸，那双水汪汪的大眼睛里充满了可怜之色。
　　　　这丫的也忒无耻了吧，自己都被这丫头摸了，我这又是隔着衣服看她的胸，她还一副你是怪蜀黍的表情可怜兮兮的看着自己。
　　　　“雨晶啊，你要是在这么弄下去的话，我看你明儿个就不用在去老艾公司报道了。”一副白领打扮的顾青伸手推了推鼻梁上的眼镜低声笑道。
　　　　萝莉女孩听到这话，小鼻子轻轻皱了皱，哼唧了一声，那双大眼睛看向双手环肩的艾玉杰，只不过视线又移到了艾玉杰的胸前。
　　　　因为手臂的挤压，使的胸前的饱满变了形状……
　　　　“玉杰姐姐，你果然没有穿内衣！”小丫头一副果然如此的表情惊诧道。
　　　　“咯吱咯吱……”
　　　　一阵手指骨节活动的清脆声音从桌下响起。
　　　　听到这声音，桌上除了艾玉杰，另外四女脸色都是一变。艾玉杰要发飙了！
　　　　“小丫头，你刚刚在说什么！”艾玉杰那双如星辰般的美眸冷冷的盯着萝莉女孩，一字一句咬牙说道。
　　　　看到艾玉杰此刻红着脸要杀人的模样，小萝莉好象也发现了不对，刚刚自己说的那句话，声音好象并没有控制……
　　　　在看看周围吃着烧烤的客人，特别是靠近自己这桌的几行人，那表情……
　　　　糟糕了，这次真的玩完了……
　　　　“喏喏，赵雨晶，这次就是你姐都救不了你了，唉……”顾青驽努嘴一副看好戏的模样坏笑道。
　　　　“恩，看来是应该得给你来点惩罚了。”坐在一边看起来酷酷的夏冰斜目看着一副可怜到令人发指的萝莉女孩嘴唇微动。
　　　　“姐~”萝莉女孩看到艾玉杰要杀人的眼神，立即拉住身旁赵铁男的手摇晃娇嗲道。
　　　　赵铁男看着自己这个问题妹妹，也是没有办法，这小丫头好象对艾玉杰有一种非常“特殊”的酷爱啊。
　　　　而看到萝莉女孩儿如此娇俏可爱的模样，艾玉杰心中也是一阵失神，这丫头是不是萌的有点妖孽了？
　　　　赵铁男几女好象对此很是习惯的模样，看到艾玉杰失神的模样，对此也是见怪不怪。以赵雨晶这种经常惹怒艾玉杰的人而能好好的活到现在，这本就是一个奇迹。
　　　　赵铁男直接抽回了自己的手，淡淡的说道：“自己做的事就要自己去解决。”
　　　　“恩~恩~”赵雨晶见到赵铁男发话，那张圆圆的小脸上居然露出了赧然的可爱娇憨，扭捏的走到艾玉杰身前，拉起了艾玉杰的手轻轻的摇晃着，“玉杰姐姐，我知道你不会生雨晶的气的，对不对~”
　　　　受不了，受不了啊。
　　　　艾玉杰心中大呼，这个萝莉女孩叫赵雨晶，是铁男的妹妹啊，这是来到这个世界所发现的第二大不同。
　　　　此刻艾玉杰很爽，真的很爽。赵雨晶不知道是有意还是无意，摇晃着艾玉杰手时，那胸前的两团柔软的饱满正不重不轻的蹭着艾玉杰的手臂！
　　　　要不就让这小萝莉继续撒娇，这样的话……
　　　　艾玉杰心中很快就有了主意，那就是不说话，闷声发大财，哦，不，是闷声蹭大胸！
　　　　“哎呀，我的好姐姐，你不要这样嘛，我错了，真的，我以后绝对不会把你不穿内衣的事说出去的~”见到艾玉杰面无表情不说话的样子时，赵雨晶就知道艾玉杰此刻并没有生气，就算是生气了那火也不大了，那双水汪汪的大眼睛闪过一丝狡黠，紧接着停止了摇晃，就这么直直的看着艾玉杰，那双大眼睛里充满了委屈，并蒙上了一层雾气，轻咬嘴唇，一副泫然欲泣的可怜模样。
　　　　哎哟，这个小丫头真的实在是太萌了！
　　　　艾玉杰看着这就要哭出来的小萝莉，心中便有了一丝歉然愧疚，这是赵铁男的妹妹啊，自己占人家便宜不说，还差点就把人家小姑娘给弄哭了，罪过，罪过啊，艾玉杰，你的绅士风度哪里去了？怎么变成了一个妞儿怎么连你的风度都没了呢？难不成你还真以为你变成了女人就可以把你的风度给丢了吗？
　　　　艾玉杰心中叹息了一声，伸手摸了摸赵雨晶的小脸，小脸皮肤光滑白皙，手指还能感触到一丝微凉和一丝弹性，心中暗赞一声的同时，艾玉杰嘴角微微一勾，“好了好了，我又没打你，别在卖弄你的可爱了。”
　　　　艾玉杰说这话的同时，艾玉杰的眼角却很精准的捕捉到了另外三女的表情，都是一副不在意看好戏的样子，心中寻思着在以前这种事绝对发生过，并且发生的次数应该很平凡，心中很快的便做了一个决定，那就是放过这个小丫头，顺便看看她们的反应是什么样子的。要是她们的表情变的和自己心中所想的不一样，那自己还可以改口，自己并没有把话说的太死说不惩罚这个小丫头。
　　　　听到艾玉杰有松口的样子，另外三女的表情纷纷一副果然如此的样子，艾玉杰心中也是大定，自己这一步走对了。
　　　　“噢耶，我就知道玉杰姐姐对我最好了，爱死你了呢，呜~”赵雨晶娇呼一声，低下脑袋，如小鸡啄米般在艾玉杰的脸上吧唧一声的亲了一口，满脸的娇憨。
　　　　“哼，你这个丫头下次要是在这样，我一定会狠狠的抽你的屁股！”艾玉杰看到这丫头的表情从万里乌云瞬间转而阳光灿烂，感觉自己要是不说点狠话就很没面子般。
　　　　“嘻嘻，要是有下次的话……”赵雨晶说到此处，看了周围一眼，便伏下耳朵在艾玉杰的耳边轻轻的说道：“我一定会把小裤裤脱掉让姐姐打我的屁屁呢，不过我怕疼呢，姐姐你一定要轻，轻点哦~”
　　　　艾玉杰只觉得耳边传来一阵温热的气息，还有赵雨晶偶尔的碰到自己的耳垂，只觉得浑身有点发热，一股憋闷的压抑感觉从耳边游走到心间，那感觉又从心间瞬间传遍全身，很压抑，很难受。
　　　　妖精，这绝对是个妖精！
　　　　赵雨晶在说完话后，可爱的伸出了小嫩舌作害羞状，可是她伸出舌头的时机是不是早了那么点儿？
　　　　艾玉杰浑身打了个颤，看向吐出小粉舌一脸天真无邪的可爱女孩儿，心想，自己是不是有点想多了？
　　　　伸手摸了摸还带有一丝湿润的耳垂，艾玉杰深深的呼吸了几下，压住了心中那一丝异样的感觉。
　　　　就在这时，烧烤店的服务员手里托着两个装满各种串子走到了艾玉杰几女所在的桌旁，并把盘子放下，说了声慢用后就有点儿依依不舍的一步三回头的离开了。
　　　　“咯咯咯咯……”见到服务员的模样，顾青首先压抑不住笑意而笑出声来。
　　　　可能这笑带动了所有人，桌子上的几女纷纷都笑出声来，只不过艾玉杰只是嘴角微微扯动了一下，心中又想到了伤心事，以前都是自己看美女的，现在轮到男人看自己了。特别是对面那桌的几个男人，目光实在是令艾玉杰火大，那目光实在是太猥琐了，看美女就看美女，可一直盯着胸部死看是不是太下流了点儿？那几人的打扮就好象是怕人不知道他们是出来混的模样，两个小平头，三个光头，黑色的运动t恤，最令人注目的就是脖子上那粗大的金项链。五个活闹鬼而已！（活闹鬼，南京话小混混，古惑仔的意思。）
　　　　那五个人在见到艾玉杰看向他们时，几人小声的交谈着，而且嘴角还带着笑，而且是那种银荡的笑！一边说着一边看向艾玉杰，目光充满了强烈的侵略性。
　　　　一个年纪三十左右理着小平头的男人手中拿起一个装有啤酒的大杯子从座位上站起，嘴角带着笑容向艾玉杰这桌走来。
　　　　不开眼的东西！
　　　　艾玉杰对于这些下成不上道儿的混混心中不屑，眼皮一番，便没有看向来人，兀自的吃着串子。
　　　　“几位漂亮的小妹妹，吃串子哈。”
　　　　“傻比！”
　　　　艾玉杰几人心中同时骂道。这不明摆着的吗，来烧烤店干嘛？不就是吃烧烤吗？！
　　　　见到这五个各有特色的美女没有搭理自己，上来搭讪的男人心中也是一阵恼怒，这群*居然不叼老子，哼哼，等一会儿把你们五个弄到床上的时候，嘿嘿……
　　　　男人死死的看着艾玉杰的胸部，眼睛好象要透过那薄薄的t恤看清里面是不是真的没有戴胸罩。刚刚没听到那个童颜巨ru的萝莉说吗，这极品妞儿没有穿内衣！
　　　　就是因为赵雨晶的那话，使着这个男人坚定的认为这是一群非常开放的妞儿，弄上床的机会基本是十拿九稳了。想着想着，男人的嘴角上勾的弧度又翘了几分，隐隐的有一丝晶莹粘在嘴角，目光不经意侧过来的艾玉杰看到这里，心中就是一阵恶心，吃在嘴里的烤肉也停止了，斜着美目，语气清淡但带有不容置。“我们还要吃东西，所以，你别站在这里。”
　　　　赶老子走？妈的，等老子今天把你弄出去，非干死你这个不穿胸罩的*！
　　　　男人眼里闪过一丝恶毒，瞬间隐没，嘴角又露出笑容，“不要这样哈，大家既然能相遇，这就是缘分嘛，一起玩玩嘛，美女，你说是不？”
　　　　“你听不懂人话？”艾玉杰放下啤酒杯，双眼微微眯起，声音充满了冷意。
　　　　“你怎么能骂人……”
　　　　“闭嘴！”艾玉杰看到男人嘴唇翻动间溅起的吐沫星子就是一阵反胃。
　　　　听到艾玉杰的话，和男人同一桌的男人立即站了起来，其中一剃成光头的男人立即骂道：“你个小呆比小*，怎么跟我们老大讲话呢啊？！”
　　　　******
　　　　求推荐，收藏啊！
第十一章 一群强大的女人
　　　　小呆比？小*？
　　　　这句话一说出来，烧烤店的二楼顿时一片寂静。
　　　　这话来骂女人真的很过分。
　　　　很多坐着吃烧烤的人都有一种拍桌一怒为红颜的念头，但看到这一群脖子带着那一串粗大的金项链时，又压下了心中的热血，自己就一普通人，和这些混混活闹鬼斗，这不是找不自在吗？
　　　　艾玉杰扫视了周围一眼，见到这些人的表情后，心中轻轻一笑，这就是现在的社会，在做什么事的时候都要思量一番。现在的队伍不好带了啊……
　　　　艾玉杰心中想着，但目光却停留在刚刚口吐脏话的男人身上。该怎么处置这些人呢？直接动手废了？这根本就不符合自己的身份啊。这种小角色根本就上不了台面啊。
　　　　“哼！”听到身边的娇哼声，艾玉杰侧过头，正看见赵雨晶小手拿起那装有啤酒的大杯子，咕噜咕噜的大口喝着，待一杯见底后，打了个饱嗝，并摸了摸小肚子，抬眼看着刚刚那骂人的活闹鬼，“看好了，我要把你砸死！”
　　　　说着，小手举着啤酒杯作势要扔状。
　　　　这不是更傻比吗，你扔难道他不会跑吗？
　　　　看到赵雨晶疑似脑残的举动，在场的所有人心里都纷纷升起这个念头。而艾玉杰眼角轻轻的扫了一眼赵铁男几女的表情时，都感觉到了一股戏谑之意。在看赵雨晶的目光虽然在看着向自己等人走来的男人，但目光却一直看向她身旁那个首先来搭讪的男人。而那男人好象也很有兴趣的看着这个很可爱但很傻的小萝莉，不知道在想些什么，但从那表情就不难猜到他心中想着是什么龌龊的事儿。
　　　　那男人心中想着今天晚上是不是得去买那种蓝色小颗粒的药丸，这美女实在是太多了，以自己的持久力恐怕不能把这几个美女全都弄的欲仙欲死啊？
　　　　“呀呀呀！”赵雨晶嘴里怪叫着，挥舞着手中的玻璃大杯，倒没有看出有如何凶狠，有的只是可爱。
　　　　站在赵雨晶旁边的男人心中还在纠结着今天晚上和几女到底该用什么样的姿势时，就看到一个水晶玻璃杯向自己飞来。
　　　　天花板上日光灯散发着白色的光芒透过玻璃杯，使菱角分明的玻璃杯变的五光十色，很好看……
　　　　“砰！”
　　　　玻璃杯碎裂的声音响起，同时响起的还有两声尖叫，一个充满了痛苦，而另一个则充满了快乐和兴奋……
　　　　艾玉杰看着赵雨晶，这小丫头兴奋的小脸潮红，那张红润的小口微微张开，并不断的喘息着……
　　　　自己以后还是离她远点儿好，虽然这丫头实在是可爱，但是想想这有点儿变态的性格……艾玉杰想到此处，脚步微微向后一移。
　　　　“大哥！”刚刚骂人的那个男人见到如此，顺手就抄起一把凳子向艾玉杰几女冲来。而后另外几个男人也反映过来，各自拿起身边能作为武器的东西，纷纷向几女走来。
　　　　看到几个男人气势汹汹的向自己走来，赵雨晶蹦蹦跳跳的跑到艾玉杰的身后，“玉杰姐姐，你要保护我哦~”
　　　　艾玉杰心中又是一寒，心中更是坚定了以后绝对不能和这个丫头走的太近，这绝对是比以前的那个女版曹辰雨更加的令人头疼。
　　　　“好了，游戏应该结束了！”原本坐在板凳上一副没事人的赵铁男站起身来，三步并做两步，瞬间就移动到了那个起先骂人的男人面前，闪电般的出手，一把就掐住了男人的脖子，就似扔垃圾一般将拿着板凳的男人丢在了一旁。
　　　　艾玉杰这才看到赵铁男穿的是一条墨绿色的迷彩军裤，而且，赵铁男从腰间直接拔出一把漆体通黑的东西，并指在了男人的太阳穴上。
　　　　这是……枪！
　　　　原本听闻二楼动静而上来观望的烧烤店老板看到这个场面时，腿脚顿时有点儿发软，差点儿就从楼上滚下去。
　　　　空气仿佛凝结了一般，没有人说话，有的只有彼此起伏的呼吸声。
　　　　艾玉杰目光看着大厅，发觉一个很有意思的事儿。有的人手中拿着串子并咬着，只不过并没有咀嚼，就那么傻傻的放在嘴里。还有的人手中拿着啤酒杯静静的放在嘴边，好象被定身法定住了一般……
　　　　“你们三个给我过来。”赵铁男眉毛一扬，目光看向站在面前不远三个拿着板凳，酒瓶，还有不锈钢筷子的男人，轻轻的说道。
　　　　被枪指着的男人见到那三人好象没有听到这话一般，心中很是恼怒，立即愤怒的大吼一声：“你们三个还不快点过来！”
　　　　“你给我闭嘴，你不知道你的嘴巴很臭吗？”赵铁男伸手用枪托砸了一下男人的脑袋冷声道。
　　　　“是，是，我嘴巴臭！”
　　　　众人皆无语，这算什么，枪杆子里出政权？哦不，不能这么说，眼前的这个场景用这句话有点不太妥当，应该称作为恶人自有美人磨。
　　　　不管怎么说，刚刚那三个傻愣愣的男人听到这一声喊，对看一眼，啥也不说就向楼梯口冲去。
　　　　这不是找死呢吗？艾玉杰坐在板凳上，支起手臂托着下巴，显然一副看好戏的模样。
　　　　艾玉杰没有注意到，在她的身后，一双水汪汪的大眼睛正一眨不眨的看着艾玉杰背部的完美曲线。
　　　　要是能和玉杰姐姐一起睡觉的话……
　　　　一个冷哼声，只见一个身穿红色的身影闪过并堵住了楼梯门口。
　　　　“你们一个都别想走！”一道清冷的声音响起。
　　　　三个男人看着堵在眼前的女人，心中一阵不屑，看你细胳膊细腿的，又没有枪，老子怕你啊？
　　　　这是在拍电影吗？
　　　　不到半分钟，众人只见三个大老爷们全都倒在了地上，并不断的哼唧着。
　　　　“冰姐姐你好厉害哦，我好崇拜你哦~”一声欢呼声，只见一个娇小的身影向夏冰冲了过去。
　　　　“你给我站住，不要靠近我！”夏冰看着欲向自己扑来的赵雨晶叫道，满脸的警惕。
　　　　“什么嘛，冰姐姐你怎么能这样呢？”赵雨晶看着一脸警惕盯着自己的夏冰不满的嘟囔道。
　　　　哼，有什么了不起的，比咪咪的话你又没有我大，谁稀罕？！
　　　　赵雨晶见夏冰对自己的卖萌不见效果，心中有点不爽，眨巴了下那双大眼睛，转过身向艾玉杰跑去，并委屈的叫着：“玉杰姐姐，你看，冰姐姐欺负我……”
　　　　看着想自己跑来的赵雨晶，艾玉杰心中立即一跳，大声叫道：“你这个小丫头给我站住，不准过来！”
　　　　“玉杰姐姐，你，呜，你不爱我了吗，呜，我不喜欢你了，哼！”赵雨晶在看到艾玉杰如临大敌防狼般的防着自己，心中原本还想好好的摸摸艾玉杰胸前两团绵软的巨物的念头顿时湮灭，又转眼看向坐在一旁边的顾青。
　　　　只不过顾青好象对小丫头的心思早就摸的一清二楚，心中也是感叹一下现在的女孩子真是另人难以理解，用网上流行的一句话来形容赵雨晶，恩，这叫百合，这叫闷骚腐女！但嘴角带着调侃的笑意，不急不缓的说道：“你这个小丫头给老娘安分点儿，不然的话……”
　　　　威胁，*裸的威胁！
　　　　赵雨晶恨恨的瞪了一眼顾青的胸前，心中嘀咕着，不就是34d嘛，有什么了不起的，哼，以我天天按摩的效果，几年后我绝对能超过你！
　　　　至于赵铁男……呃，这还是算了吧，这可是自己的亲姐姐，兔子还不吃窝边草呢！
　　　　赵雨晶悄悄的看了一眼赵铁男，在看到赵铁男好象有感应一般，瞪了一眼赵雨晶。而赵雨晶好象一个犯了错误的学生一般，在赵铁男的淫威下，立即耸拉下了那小脑袋。
　　　　“喂，还活着不？”顾青走到被赵雨晶声东击西一杯子砸倒的男人笑着说道。
　　　　而男人并没有任何动作，只是躺在地上不说话，一副我晕倒了，我什么都不知道的模样。
　　　　装死？哼哼。顾青看着没有动作的男人，心中就是一阵恼怒，拿起桌上的烧烤柱签，蹲下身体，自言自语但声音好象稍稍的有点大，“听说满清十大酷刑里好象是有个用针扎手指头的吧，好象只要昏迷的人被扎，就能瞬间醒过来，然后在疼的晕过去，然后再醒再晕……”
　　　　听到顾青这话，在看看那尖尖的竹签，众人只觉得自己的鸡皮疙瘩都起了，身体都不禁打了个颤抖，心中纷纷想道：青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般皆是可，最毒妇人心。
　　　　倒在地上的男人听到这话，眼角微微的睁了一丝缝，再见到这长的很是知性的白领美女拿着一根竹签向自己的手指移来，心中骇然欲死，随即哼唧了一声，表示他没晕。
　　　　“唉，看来你没晕啊，只不过徘徊在半醒半醉的状态呀，这可该怎么办呢？”顾青皱着眉头一副我很为难的样子又自言自语道。
　　　　“你丫要玩到什么时候，哪有这么麻烦的，直接插菊花吧。”艾玉杰看着倒在地上的男人就是一阵恶心，刚刚这丫没少意淫我吧。
　　　　竹签爆菊？
　　　　听到这话的人，当场石化。
　　　　“好吖好吖，爆菊最有爱了呢！”赵雨晶欢呼雀跃应和道。
　　　　“恩，恩，到底发生了什么事？”倒在地上的男人知道他要是在不醒来的话，他以后绝对要一手捂臀，一手拿着麦克风凄凉的唱着菊花残，所以立即睁开了眼睛，一副我只是路过，这里发生了什么情况我都不知道的样子。
　　　　“恩，这个，她说她要爆了你菊花。”顾青手里拿着竹签指着坐在板凳上并翘着二郎腿的艾玉杰说道。
　　　　世界末日到了吗？这一群美女都是变态狂，没错，这些都是变态狂，猥琐狂，暴力狂，太血腥了！
　　　　活闹鬼老大心中在呐喊，在咆哮。
　　　　“铁男姐，那个你忒不厚道了吧，你打人也就算了，可是你打了人家，还要人家笑，这有点儿那啥了吧？”顾青转眼看向赵铁男，开口说道。
　　　　恶魔！一群变态的女恶魔！
　　　　******
　　　　爆菊，真的好吗？要是真的好，那就使劲的把推荐票给轮回吧，新书榜排在轮回前面的还有很多啊，大家一起顶起吧，谁敢站在咱们上面，直接爆之……
第十二章 我要做恶少啊！
　　　　“嗯~”
　　　　闭着眼睛一脚踢开了被子，艾玉杰慢慢睁开了眼睛，手直接摸想自己的胸前。
　　　　软软的，很有弹性。
　　　　“啊啊啊，卧槽！”
　　　　艾玉杰嘴里大声的叫骂一声，身体疑似抽风一般在床上蹦啊蹦的，就像一只鱼在没有水的干地上蹦达着。
　　　　看来昨天喝的不是太多啊。
　　　　艾玉杰模仿鱼蹦达了一会儿，便又像死鱼一般躺在床上心中想道。
　　　　对于昨夜那几个不开眼的几个家伙，艾玉杰并没有去想他们会受到什么惩罚，弄这些小角色就玩儿似的，没什么意思了。后来几女又被赵雨晶这个变态的小萝莉拉到了1912那的一家酒吧，其实艾玉杰等人并不想去的，但艾玉杰在赵雨晶的软磨硬泡的卖萌*之下，缴械投降，为什么，人家小姑娘用胸部在你手臂上磨蹭着并娇嗲，艾玉杰怎么可能受的了？
　　　　酒吧里那暴躁的音乐，也就赵雨晶喜欢了，不过不管怎么说那家酒吧还算是不太乱，期间也没出什么岔子，几女喝了点也就各回各家各找各妈，散了。
　　　　真不知道公司现在是个什么样。
　　　　艾玉杰心中一边想着，走向衣柜。
　　　　这丫以前难道有裙控的爱好？
　　　　艾玉杰看着衣柜里面的职业套裙心中就是一阵无语，但这有什么办法呢，穿吧，至少在这个炎热的夏天穿裙子是清凉一点儿吧？
　　　　艾玉杰只好这么安慰自己了。以后不穿裙子？这样的话，会不会让人发现点儿什么呢？还是算了，反正自己是要穿越回去的，还是别搞的那么神经兮兮的好。
　　　　身下感觉空荡荡的，好象有点儿不太安全啊？
　　　　裙摆堪堪包裹过大腿，从下面好象有微微的风划过，这使的鞍玉杰非常的不自然。穿裙子就是这感觉？虽然是凉快了点儿……
　　　　艾玉杰心中那是一万个不情愿啊，以前喜欢看那些穿职业套裙女白领的时候，觉得很性感，可是当她自己穿上时，这就有点儿让她郁闷了，要是有一阵风吹过，裙摆飞扬，那还不是什么都被人看光了？
　　　　艾玉杰手指一边扣着白色短袖衬衫心中一边思量着，自己要不要穿上一双丝袜来遮掩一下呢？
　　　　不穿丝袜，那有点儿小白嫩的大腿肯定是吸引人眼球的，这可是直观现象！穿的话，那就是更加的诱人啊，丝袜诱惑啊！
　　　　艾玉杰最后还是下了一个决定，那就是，穿丝袜！
　　　　诱惑就诱惑吧，有什么了不起的，至少这样别人不是直接的看到自己那不算太白但泛有健康小麦色的美腿。
　　　　“呃……”
　　　　好滑，好有弹性！
　　　　这是艾玉杰手指划过自己那双穿着黑色丝袜美腿的第一感觉，但又有一种异样的感觉从心底蔓延。靠，难道我会迷恋上自己的腿？
　　　　不得不说，艾玉杰有一个不算特殊的嗜好，那就是黑丝美腿控！
　　　　而如今，当她这个黑丝美腿控的人也拥有了一双黑丝美腿，心情真的不知道该说些什么了。
　　　　“看来得赶紧的找个时间喝醉穿越回去了。”艾玉杰低着脑袋着着那被黑色丝袜紧紧包裹的美腿喃喃道。
　　　　“玉杰，快点下来吃早饭。”陈茹馨手里端着一盘炒好的咸菜从厨房走出来，在看到一身办公室ol打扮的女儿出现在二楼的楼梯口的时候出声喊道。
　　　　“知道了妈。”艾玉杰应了一声，目光又转到了坐在沙发看着报纸的父亲。
　　　　艾建国放下手中的报纸，抬起头看着如花似玉的女儿，脸色又是一沉，“昨天你晚上怎么又喝酒了？哼，喝了酒还开车，要是……”说到这里，艾建国又是哼了一声。
　　　　艾玉杰听到父亲的话，展颜一笑，“老爸，你这是在关心我吗？”
　　　　“你这是说的什么混帐话，难道我以前就不关心你吗，可是你倒好，我说的话全都是左耳进右耳出！
　　　　”艾建国不无生气的说道。
　　　　“是是是，以前都是我的不对，我绝对改，绝对改！”艾玉杰发现，现在自己这个老爸和以前那个老爸好象有点儿不一样啊。这到底是个什么原因呢？难道就因为以前我是的爷们现在是个妞儿的原因？
　　　　从来富贵多淑女，自古纨绔年少伟男。艾玉杰脑袋中突然浮现出这么一句话，也就是说男孩贱养，女孩富养，我靠，现在不是讲究男女平等吗，可是实际情况，好象永远都不可能会实现了。以前男人的地位高，可是现在看来，也不尽然啊，妇女能顶半边天，这话说的，好象不怎么明确啊，现在好象是女人比男人要吃香多了啊。
　　　　要是有两个选择，一个是做男人，一个是做女人，艾玉杰想都不用想就做男人。其实这又涉及到个人的地位问题了。在有钱有势的群体中，男人是绝对的主导，而女人就显的有点不怎么样了。而在一般人中，女人，特别是美女，又是绝对的主导，是被追捧的对象，特别是现在这个狼多肉少的年代，女人，美女，这可是稀罕货啊。
　　　　可是还是有这么一句话，男人四十一支花，女人三十豆腐渣，这又显示出了女人的劣势，女人有时候虽然在一个时间段内牛掰，可是也不能牛掰到最后啊。
　　　　这些东西都只是艾玉杰从穿越后到现在无聊想到的，对于反穿越这事也是迫在眉睫，以前的艾玉杰还没有做过想做的事，比如，上街带着一群狗奴才，调戏大姑娘小媳妇之类天怒人怨的事儿呢，就这么变成了一个女人，这该如何是好？
　　　　人这一辈子，不为自己活一下，实在是对不起自己啊。
　　　　世界上那么多美女，咱都没有玩够呢！我要做恶少啊！
　　　　“你要会改的话我现在还会说你？你现在也老大不小了，今天过完年也该有二十五了吧……”
　　　　“停，停，老爸，咱们不说这个，好吗？”听到老爸这话，艾玉杰立即开口说道，把那后半句嫁人的话给堵住。
　　　　“你这个小丫头片子，要是搁在几十年前至少是孩子他妈了，你看看你……”
　　　　艾玉杰脑门就是一条黑线，脑袋中也浮现出一个穿着打满补丁衣服屁大的孩子站在自己身边，吸着鼻子上的鼻涕喊自己“妈”的样子，身体就是一个哆嗦，卧了个槽，这太恐怖了吧？
　　　　“老爸，我看你的思想觉悟不够高啊，现在都已经是二十一世纪了，你怎么还能说上一个世界七八十年代的事呢，人回忆一下过去无可厚非，但不能活在回忆里，人，就要往前看嘛，老爸，你说我说的是不是这个理儿？”艾玉杰坐在凳子上，手指轻轻的敲击着餐桌，一副领导教育手下的模样说道。
　　　　“你，你这个小丫头片子居然教育起老子来了，你还反了天了……”艾建国听到这话就是一窒，这话说的太有水平了吧，这还是自己那个不学无术的女儿吗？被自己的儿女教育，这让艾建国很没有脸面，脸色顿时由略黑转为红色，又转过黑色，最后变成了暗红色，这脸色，精彩至极。
　　　　“哎，我说你们两个能不能消停点儿，怎么一见面就吵！”陈茹馨顿时不满了，家，本来就是一个温馨的地方，这一老一少老是这么吵吵闹闹的，这像个什么话！
　　　　看到艾老妈发飙，艾玉杰和艾建国这一对父女对望一眼，“我们没有吵，只不过在谈论国家发展产生了一点分歧而已！”
　　　　异口同声，绝对的异口同声！
　　　　“你，你们两个……”陈茹馨顿时被这两个自己最爱的人给弄的哭笑不得，又好气又好笑说道：“按理说国家的发展没你们两个什么事儿吧？”
　　　　“为国家做出贡献，这是每个中华儿女份内的事儿，你怎么能这么说呢？”
　　　　异口同声，又是异口同声！
　　　　“真是见鬼了。”艾玉杰看着艾建国，而艾建国也看着艾玉杰，两人的心中同时闪过这个念头。
　　　　******
　　　　各位有票的老大都给轮回吧，很多人看着咱的菊花呢，咱不想被爆啊，大家给点力啊，我们一起去爆别人的吧……
第十三章 这是为毛呢？
　　　　“玉杰姐姐！”
　　　　艾玉杰站在一座大厦楼下，刚准备抬脚走向阶梯时，就听到了一个以前没听过但昨晚听腻了的甜美声音从身后传来。
　　　　“我说……啊！”艾玉杰转过声刚开口就见到一个娇小的身体向自己扑来，以迅疾不及掩耳盗铃之势抱住了自己。
　　　　一股香甜的水果味钻进了鼻子，艾玉杰鼻头轻轻的动了动，伸手一把推开了挂在自己身上的小萝莉，轻皱蛾眉，“你干嘛啊？”
　　　　从小就一直练过的艾玉杰不消说力气就比这个看起来柔柔弱弱的赵雨晶大多了，根本就是以摧枯拉朽之势就把这个如树袋熊般的赵雨晶从身上推了开来。
　　　　“玉杰姐姐，你今天好漂亮哦~”赵雨晶被艾玉杰从身上推开，一点儿都不生气，那张可爱的小脸上立即堆满了笑容，露出两排整齐的小白牙，而且可以很清晰的能看到在靠右一点儿有一颗超级可爱小虎牙。
　　　　艾玉杰看着眼前的赵雨晶，心中想说些什么又说不出来。身穿白色带有花边t恤，胸前高高的撑起，一条天蓝色的磨沙牛仔超短裤，露出白皙如雪的双腿，算不是多美，这也没有办法，毕竟人就一米六左右的样子，腿能长到哪儿去？
　　　　不管这丫头有多美，这都不是什么重要的事。重要的是刚刚艾玉杰转过身时，这小丫头蹦了上来，两人胸前的两团绵软狠狠的挤在了一起，加上两人都是那种各有特色的美女，特别是刚刚这小丫头那欢呼雀跃的声音，周围上班族的目光都被彻底的吸引过来了，都看到了两女胸前挤压变形的壮观景象……
　　　　要不是你是赵铁男的妹妹，要不是我是穿越过来什么都不知道，还会丢这脸？
　　　　艾玉杰整理了一下衣服，看着笑靥如花的女孩子，眉毛轻轻一扬，“雨晶，这里是公众场合，知道吗？”
　　　　听到艾玉杰的话，赵雨晶那双水汪汪的大眼睛看了四周一眼，有点奇怪的说道：“我知道啊，而且这里即将是我上班的地方呢！”
　　　　艾玉杰头皮就是一阵发麻，这丫头是真傻还是装傻，难道我说的话有什么问题？我也知道这里是公众场合，可我的意思是让你注意点你自身的形象！
　　　　艾玉杰无奈的直接转身，有点儿不想理这个丫头。
　　　　“玉杰姐姐，你等等我啊。”赵雨晶见到艾玉杰兀自转过身向大厦走去，急忙在后面喊道。
　　　　恩，不错，这里一切的一切都和以前没什么两样。
　　　　艾玉杰扫视着四周，心中并没有什么感觉，反正自己又不是真的要在这里上班，自己只不过是穿越过来的，反正还是要穿越回去的，何必这么拼命呢，赚钱，其实已经没用了，自己老妈的钱就已经多的用不掉了，自己开公司也不过有点属于玩票的性质，赚不赚钱都已经没什么用了，只不过怕自己家老爷子骂自己而已。
　　　　其实，这日子过的很无聊啊，钱有了，权有了，就只剩下女人了。
　　　　艾玉杰脑中一边想着，脚步并没有停，而是走进了电梯，自己所在的公司是在十五楼，要是走上去的话，那多掉自己这个董事长的范儿？
　　　　赵雨晶看到艾玉杰在想着什么事儿的样子，便也消停了下来，省的惹人心烦。
　　　　电梯就好象是一个出来卖的女人，你下去了，又有人继续上了，等到艾玉杰到了十五楼的时候，电梯里面的人依然有十二三个人的样子。
　　　　艾玉杰刚走出电梯，就看到了几个金灿灿的大字，时尚丽人服装有限公司。
　　　　“艾总。”
　　　　看到艾玉杰来了，公司里的几个女孩子立即纷纷打招呼道。
　　　　艾玉杰点了头回应，看着这些熟悉的脸，心中也是一阵感叹。小爷我过的好好的，为毛我就穿越了呢？穿越就穿越了，为毛就变了女人呢？为毛没有异能呢？这到底是为毛呢？
　　　　艾玉杰脑袋里一连串的为毛呢，可是不管她如何的为毛，是没有人替她解释？为毛要给她解释呢？
　　　　艾玉杰脸上带着淡淡的笑容走进了自己的总经理办公室，一屁股坐在椅子上，心想自己现在该干点儿什么，坐办公室，这不扯淡呢吗，公司又没什么事儿，自己就一甩手掌柜。
　　　　“卧槽，为毛就这么无聊呢？”艾玉杰心情烦躁的骂了一声。
　　　　“玉杰姐姐，你说脏话了！”一个艾玉杰听了绝对会头疼的声音很不符适宜的响起。
　　　　“你怎么进来的！”艾玉杰看着站在门口的赵雨晶叫道。
　　　　“我一直跟在你身边啊，玉杰姐姐，你太坏了，我站在这里半天了，你都没有理我，而且你居然把一个宇宙超级无敌噼里啪啦可爱美少女给无视了，这实在是不可原谅！”
　　　　这哪儿跟哪儿啊，这丫头没病吧？艾玉杰看着小嘴翘的老高的赵雨晶就是一阵无语。
　　　　“玉杰姐姐~”赵雨晶看着艾玉杰一副不为所动的样子，立即娇嗲一声，并走到艾玉杰身旁，拉住了艾玉杰的手轻轻的摇晃着，“我饿~”
　　　　噗~
　　　　艾玉杰要吐血了，板起脸看着还在摇晃着自己手的赵雨晶，“我说，你饿了和我说干嘛啊？”
　　　　“我没吃早饭！”赵雨晶眨巴眨巴着那双水汪汪的大眼睛可怜的说道。
　　　　“你不吃早饭跟我有什么关系啊？”艾玉杰觉得赵雨晶有病，而且自己也有病。
　　　　“恩，恩，那个，我今天早上起床起晚了，为了今天我第一天上班，所以我……”赵雨晶脸蛋红红，扭捏的说道。
　　　　这都是个什么破事儿啊，你是铁男的妹妹，你来我的公司上班，开点小差还不是你自己搞定？看来这丫头还是很有纪律性的，虽然有点儿烦人，不过总的来说还是很不错的。
　　　　艾玉杰颔首微笑，“雨晶啊，这事儿以后就不要和我说了，下次注意一点儿就可以了，好了，现在我特批你去吃早饭了。”
　　　　“恩。”赵雨晶重重的点了点头。只不过脚步并没有移动分毫，依然眨巴眨巴着那双水汪汪的大眼睛看着艾玉杰。
　　　　“好了好了，我吃了早饭了，你自己一个人去吃吧。”艾玉杰觉得这个小丫头还真是不错，很有心呢，是个好女孩儿。
　　　　“不是的，玉杰姐姐，我，我今天出来的急，没有带钱……”
　　　　艾玉杰脸上满意的笑容顿时僵住了，脸色由小麦色转为黑色，又从黑色转为红色，又从红色转为紫色，最后又恢复了健康的小麦色，没有二话，伸手就向裤子摸去。
　　　　呃……我穿的好象是裙子，没有口袋，那我的钱包不是也没带吗？
　　　　“玉杰姐姐，我肚子好饿哦……”等了半天都没见艾玉杰给自己钱，小丫头摸着小肚子可怜兮兮的嘟囔着。
　　　　******
　　　　推荐票怎么这么少，这是为毛呢？这是为毛呢？
第十四章 这货儿，不能留！
　　　　艾玉杰坐在椅子上，脑袋里一片空白。刚刚打发走了赵雨晶，艾玉杰一时之间就不知道该干点什么了。
　　　　“啊，卧槽，不能这么下去了，不然会提前得老年痴呆症的！”艾玉杰甩了甩头发心忖道。
　　　　该找点儿事做！
　　　　艾玉杰的目光又转到了办公桌上静静摆放着的笔记本。
　　　　打会儿游戏吧。
　　　　念及此处，艾玉杰便打开了电脑。
　　　　在看到了桌面显示的一个图标，心中也是微微一阵诧异，这妞儿以前也玩完美国际？既然这妞儿以前也玩，那么号什么的应该和自己设置的一样吧？
　　　　艾玉杰怀着好奇的心思，打开游戏。
　　　　帐号，恩，以前就是自己的手机号，密码，就是自己的生日了。
　　　　手指快速的敲打着键盘，按了一下回车！
　　　　哦耶，居然进去了！
　　　　高粱地里被偷袭？这什么破名字！
　　　　艾玉杰看着屏幕上那个背后背着一把宽阔大剑的帅哥，心中就是一阵无语，娘的，以前小爷可是玩的女剑灵啊，那可是漂亮的一塌糊涂啊，可……
　　　　算了，男号没什么意思，还是女号好玩儿，看起来赏心悦目的……
　　　　艾玉杰心中一阵郁闷，先是上了百度找了一个女代码，修改文件，不到几分钟，便设计了好了新号的形象，恩，看起来非常的不错，很可爱的一个女毛毛。
　　　　叫啥好呢？得霸气一点儿，轮你妹的大米？
　　　　反正也就是随便玩玩儿而已，打发打发时间。
　　　　“玉杰姐姐！”
　　　　不知道过了多久，一个甜美的声音在办公室的门打开后就传到了正砍着怪砍的手软的艾玉杰耳里。这丫头怎么又来了？
　　　　艾玉杰点了一下窗口最小化，转过脸看着摸着小肚子的赵雨晶，“你好象没有敲门吧？”
　　　　赵雨晶看着面无表情的艾玉杰，越看越喜欢，其实她最喜欢就是看艾玉杰穿ol制服了，在配上这淡然的表情，实在就是女神！其实要是不穿衣服的话，也不是不可以的……
　　　　“没敲门？”赵雨晶歪着脑袋想了一会儿，最后坚定的点了点小脑袋：“恩，我没敲门。”
　　　　艾玉杰看着赵雨晶这副模样，心中想着这丫头是不是经常吃生鱼片，生鱼片里面有寄生虫，然后寄生虫就爬上了脑袋里，就造成了脑残？
　　　　艾玉杰想开口训斥的，不过想到这小萝莉是赵铁男的妹妹，要是自己欺负了这小丫头，这小丫头跑回去告状的话……艾玉杰有点儿头疼，自己和赵铁男打的话，自己未必会怕，但是自己现在是什么人，是文明人，怎么能随便打架呢？而且看着丫头一副很可爱的样子，并且很粘自己，不知道以前艾玉杰的是怎么对她的。本着多一事还不如少一事，艾玉杰也只能无奈的说道：“这个你以后可要记住了，进门要敲门，这是礼貌的问题。”
　　　　赵雨晶看了看艾玉杰几秒，目光又移动到了电脑的屏幕上，似懂非懂的点了点头，“玉杰姐姐，你说的是不是*啊？”
　　　　“恩，可以这么说吧。”艾玉杰漫不经心的回道，目光有意无意的看了一眼电脑，心中也有点着急，自己刚刚组好了队去副本了，这都好几分钟了，自己刚刚都接了铁血令了，真不知道那几个家伙会不会已经过了，要是过了的话，自己不是亏了吗？可是这小丫头又在这儿，自己总不能在她面前玩游戏吧，省的这丫头说自己上班玩游戏，有伤风化云云。
　　　　“哦。”赵雨晶点了点头，一副了然的模样。
　　　　恩，看来，这个丫头还蛮听话的。艾玉杰看着赵雨晶一副知道了乖乖模样，脸上也流露出一丝笑容。
　　　　“那，玉杰姐姐，我可以和你一起看吗？”赵雨晶咬着小指头一副商量的模样对着艾玉杰一起说道。
　　　　“一起看？一起看什么？”艾玉杰看着这小丫头这咬手指头并眨巴眨巴着那双水汪汪的眼睛，艾玉杰有点不理解这小丫头在说什么，难道是我落伍了？
　　　　“玉杰姐姐，这里就我们两个人的啦，你就不用不好意思了，我都知道的。”看到艾玉杰装傻的模样，赵雨晶轻声的安慰道。
　　　　“不好意思，我有什么不好意思的？”艾玉杰觉得赵雨晶有病，怎么满口胡话呢，自己为毛要不好意思？
　　　　赵雨晶看到艾玉杰还是一副装傻冲愣的表情，心里觉得这个姐姐外表看起来很威严，其实内心也很渴望的……
　　　　啊啊啊，赵雨晶，你怎么能这么想你的玉杰姐姐，你实在是太不道德了，人家玉杰姐姐也是人，人家也会有渴望的……
　　　　赵雨晶想到此处，心中觉得有点儿对不起艾玉杰的意思，人家也有需要，要不自己就献身帮个忙？
　　　　赵雨晶慢慢的走向艾玉杰，小嘴里嘟囔道：“玉杰姐，这里可是办公室呀，你怎么能在这里看片自己摸自己呢，这个自己弄自己弄多了对身体不好啊，万一要是把那里给弄破了那以后你还怎么嫁人吖，今天我就帮帮你吧，一定会把你弄的舒舒服服的……”
　　　　看片？自摸？
　　　　卧槽！
　　　　艾玉杰终于听懂了这小丫头话里的意思了，心中震怒，“你这小丫头实在是太放肆了！”
　　　　“砰！”
　　　　妈呀，手好疼！
　　　　艾玉杰脸红红的就要滴血似的，那双如星辰般的美眸闪烁着刺人的寒意，狠狠的瞪着一副被吓傻了的赵雨晶，“你被开除了！”
　　　　“玉杰姐姐，呜，呜……”听到艾玉杰这冷冰冰的话，赵雨晶张了张口，一双水汪汪的大眼睛立即不布满了水雾，最终形成了豆大的水珠溢出了眼眶。
　　　　看着哭泣着的赵雨晶，艾玉杰心软了，自己这么做是不是太过了？不，这一点儿都不过分，而是这小丫头实在是太过分了，那小脑袋里装的都是什么乱七八糟的玩意儿？
　　　　开除了这小丫头，那自己以后就会安静了很多吧？艾玉杰心里也有着自己的小心思，这丫头的性格好象活泼的有点儿过分了，给她点阳光她就灿烂，给她点染料就能开染坊了！
　　　　这货儿，不能留！简直和以前那个曹辰雨一模一样，只不过曹辰雨比眼前这个小丫头强多了！留下来在自己身边，这不是添堵呢吗！
　　　　艾玉杰开始怀念起以前那个曹辰雨来了，也不知道那个丫头现在怎么样了……
　　　　要是能反穿越回去的话，自己是不是对那小丫头好点儿呢？
　　　　艾玉杰看着眼前哭泣的小萝莉，心中的思绪却飞向了另一个柔柔弱弱的女孩儿……
　　　　******
　　　　看到这周的推荐，当时我就吓傻了，怎么会这么少？各位老大，看了给点儿票吧，最好都给我吧，看咱这可怜的小样儿，难道你们就这么忍心不给票？嘿嘿，要是能给咱打点儿广告的话就更好了，其实我不是个无耻的人，真的，要是我无耻起来……
第十五章 这小萝莉有点儿古怪
　　　　艾玉杰绝对今天开除赵雨晶这个小丫头还真是明智的选择。
　　　　坐在一家大排挡内，艾玉杰手里捧着一个小瓷碗，不急不缓的吃着饭，而赵雨晶则坐在旁边闷闷不乐的。在艾玉杰对面而坐的则是为今天午饭买单的赵铁男。
　　　　“铁男老大啊，我发现你现在好象很闲啊？”艾玉杰吃着米饭看着赵铁男开口说道。
　　　　“我这还不是因为你？我说你没事儿干嘛要开除雨晶，而且还说的很严重的样子，我能不来吗？”赵铁男眉毛一挑，不满的说道。
　　　　“哎，我说你把这丫头丢进我公司里来干嘛，这不是给我找麻烦嘛？”赵铁男，这可是从小一起尿尿合泥巴玩到大的，虽然眼前的这个女人不在是以前那个威猛的爷们儿了，但兄弟之间的那种情谊却没有变。所以是有什么便说什么。
　　　　“嗨，你这不是没事儿找事儿吗，我把这丫头丢进你的公司里还不是希望你给管管？”赵铁男听闻艾玉杰的话不置可否。
　　　　“我管？我要是管的了还会喊你？”艾玉杰放下饭碗，蛾眉同样又是一挑。
　　　　“玉杰姐姐，我帮你添饭！”见到艾玉杰碗里空了，原本坐在一旁似乖宝宝的赵雨晶立即拿起艾玉杰的饭碗给她盛饭。
　　　　“看看，看看，我的碗里同样空了，怎么就没见这丫头给我盛饭？”赵铁男见到赵雨晶的动作，轻轻笑道。
　　　　“得，今天这事儿你说怎么办吧？”艾玉杰心中原本的怒气也消了，但是今天要是不把话给说清楚了，以后的麻烦还是……
　　　　“这可不像是你的作风啊，上次把这小丫头交给你，就是随便你怎么样的，只要这丫头给你带来了什么麻烦，要打要骂还不是随便你？”赵铁男一脸古怪的看着艾玉杰说道。
　　　　“是吗，我怎么不记得了，这几天我脑子有点儿不好使了，好象是那天我们喝酒喝的太多了的缘故……”艾玉杰听到这儿，心中快速的做出了反映，开口回答道。
　　　　“喝酒把脑子喝坏了？”赵铁男听到这话也是一阵无语，这叫什么事儿啊。而赵雨晶听到这话，双手捧心，一副担忧的表情，“玉杰姐姐，你没事吧？”
　　　　看到赵雨晶这话，艾玉杰觉得自己不需要感动什么的，因为往往在你感动的时刻，这丫头的下句话一定会把你给噎死。
　　　　“我还能有什么事儿，只要你不惹我生气就行了。”艾玉杰淡淡的说道。
　　　　“哦……”赵雨晶点了点小脑袋，那樱桃小口也微微蠕动，轻轻的嘟囔着：“这次又不是我的错，谁叫你一副鬼鬼祟祟的样子，而且又是一个人在办公室里，我会想到你看那种片子也就……”
　　　　艾玉杰和赵铁男的听觉绝对是杠杠的，小萝莉这一番嘟囔，两女当然是听到了。
　　　　“你还有理了，恩？”艾玉杰斜着美目瞪着不服气的赵雨晶说道。
　　　　赵雨晶现在还能怎么办，仔细的想想，其实两个人都有错，不过也没什么大不了的，反正自己以后又能和艾玉杰一起上班就行了。要是惹怒了艾玉杰，不知道还会不会在打我的屁股……赵雨晶想着想着，只觉得脸有点烫，那双水汪汪的大眼睛偷偷的瞄了一眼兀自吃着饭的艾玉杰。
　　　　这小萝莉怎么这么看我，而且她的脸怎么有点红？艾玉杰嘴巴咀嚼着饭菜，目光不经意的看到了赵雨晶，心中一阵疑惑。
　　　　这小萝莉看自己的目光，好象有点儿怪怪的……
　　　　待赵铁男付了钱并开着那辆挂着军牌的悍马走了后，艾玉杰侧过头看着安静的赵雨晶招呼了一声便一起向公司走去。
　　　　关于炒小萝莉鱿鱼的事儿也就这样不了了之了。
　　　　艾玉杰坐在自己的办公室内，又开始了她的练级大计，一边砍着怪一边思考着这日子就不能这么过啊，自己得快点儿想办法反穿越回到自己的世界，喝酒，一个人喝酒？还是算了，万一喝死了怎么办，不管怎么说这都是另外一个自己啊，万一要是喝死了，在这个世界的父母还不得伤心死，自己可是老艾家的独苗苗啊。
　　　　而且现在最重要的是自己是个女人的身份，万一喝醉了被人给上了……
　　　　想到这里，艾玉杰只觉得寒毛倒立，这实在是太恐怖了，很快便打消了一个人喝酒的念头。既然一个人喝酒不行，那就拉上赵铁男顾青几女，反正都已经喝进医院一次了，再来一次也不是什么事儿吧，事不过三，这才第一次呢。
　　　　可是喝酒也得找个理由啊。
　　　　艾玉杰心中很是不耐，目光又移动到了电脑屏幕上那个风骚无比扭着小屁股的毛毛，心里又觉得完美国际这游戏确实不错，画面做的很赞啊。
　　　　“mm你好啊。”一个等级六十多名叫没穿裤子的武侠在队伍频道里对着艾玉杰搭讪道。
　　　　艾玉杰心里烦着呢，对于这些无聊的搭讪才懒的搭理。
　　　　“mm你是美女吗？”没穿裤子见到艾玉杰没有理他，继续搭讪道。
　　　　而艾玉杰依然没有搭理他，兀自的扭着小屁股奔跑着。
　　　　“你个傻比，老板肯定是男的，你就不要继续搭讪了。”另外一个名叫噬mm胯下杀气的芒果发了个阴笑的表情在队伍频道里说道。
　　　　“妖你妈啊。”艾玉杰看到人妖两个字的时候，立即就勾起了艾玉杰怎么也抹不去的伤，手指快速的敲打着键盘。
　　　　“你个死人妖嚣张什么！”另外一个叫做妹妹嗷嗷叫的芒果骂了一句，立即离队，紧接着艾玉杰就发现了自己那个小mm已经躺在了地上。
　　　　卧槽！
　　　　艾玉杰心中怒火狂飚啊，“干你妹，干嘛杀老子！”
　　　　“哥杀的就是人妖，哈哈哈哈哈。”
　　　　“你给老子等着，老子开号杀了你！”
　　　　艾玉杰打出这句话，立即小退返回人物选择画面，看着那个背着大剑的男号，迟迟的没有点进入游戏
　　　　。
　　　　卧槽，这都是什么事儿啊。
　　　　艾玉杰丢开鼠标，靠在椅子上。
　　　　过了一会儿，艾玉杰这才笑出声来，游戏而已，何必如此认真呢，杀了就杀了，有什么了不起的。大不了等自己以后再杀回来就是了。
　　　　看了看电脑桌面下的时间，都已经快五点了。原来时间不知不觉都已经快下班了，这一个下午都没有人见到赵雨晶这个小萝莉，真不知道干什么去了。
　　　　艾玉杰伸手关掉了游戏，从椅子上站起身来，伸手抚平了职业套裙上的皱褶，发觉没有什么问题这准备离开办公室。
　　　　“玉杰姐姐！”刚打开了办公室的门，艾玉杰顿时就是一阵呆滞。
　　　　这个是赵雨晶吗？
第十六章 这感觉，很不好
　　　　“你打扮成这个鬼样子干嘛？”艾玉杰起先还吓了一跳，心中不无好气的说道。
　　　　一身黑色英国维多利亚时代似的宫廷服装，衣服上还挂有银制的十字架、蔷薇、带刺的藤蔓，裙摆底下是白色的蕾丝边，双腿被黑色丝袜所包裹，脚下穿一双包裹到膝盖的黑色靴子，华丽的诡异！
　　　　那张原本水汪汪的大眼睛也涂上了黑色的眼影，原本就白嫩的脸也显的苍白，原本打着两个马尾的头发也被精心梳理成一条条小辫子，两鬓垂在肩头，环中抱着一个黄色残破维尼小熊，就是这个残破的小熊，带给人一种恐怖感。
　　　　这是……哥特式洛丽塔！也就是哥德萝莉！
　　　　“玉杰姐姐，你说好看不好看啊？”赵雨晶原地转了个圈，笑着问道。
　　　　呃……艾玉杰看到赵雨晶原本的樱桃小嘴现在似吃了死孩子般的暗红色，心中就是一阵发寒，脚步微不可察的向后移动了一步，瞪起那双大眼，“什么好看不好看，你现在快点儿去把这妆给我卸了！”
　　　　“玉杰姐姐，难道不好看么？”赵雨晶看到艾玉杰有发火的迹象，原本的笑容渐渐的隐了下去，低着脑袋有点闷闷不乐的说道。赵雨晶原本来找艾玉杰就是想要得到艾玉杰的夸奖的，因为公司内新设计出的一批衣服，需要在公司内找模特们试穿拍摄照片并刊登杂志，而模特的身高，要配这套衣服，很不合适，而赵雨晶在公司里转悠来转悠去的，有人看到这么一个可爱的女孩子，立即就把赵雨晶给拉去试衣服了。当赵雨晶穿上这套黑色华贵诡异的哥德萝莉装后，那感觉不是一般的好，而是相当的好！
　　　　每个女孩子都有一个明星梦，而赵雨晶也不例外，不过她的家庭教育是不能让她去当一个明星的，因为赵家老爷子对着赵雨晶说过，婊子无情，戏子无义！这句话，真的是说明了娱乐圈内的肮脏，一个女孩子想要在娱乐圈内上位，唯有被潜，或者你有绝对强大的能量，不过当有了那么强大的能量时，又何必站在镜头前呢？
　　　　就是因为这个，赵雨晶才不顾工作人员的阻拦，穿着这一身跑到艾玉杰身前，想要显摆一下，并想听到自己最喜欢的艾玉杰夸奖自己一下，这可是她的公司，这次帮了这么大的一个忙，夸奖好几下都没问题吧？
　　　　哪知道却换来了这么一番说道，赵雨晶只觉得自己的心酸酸的，很难受，真的很难受。
　　　　艾玉杰看着渐渐消失在自己眼前的赵雨晶，看着那娇小的背影，心中感觉到了一股有点悲凉的孤独。
　　　　这小丫头也会孤独？
　　　　艾玉杰心中不由一笑，自己怎么会有这种荒谬的想法，这小萝莉看起来就是那种活跃的有点儿过分的货，怎么可能会有孤独感？
　　　　“玉杰姐姐，再见哦。”赵雨晶换上了自己的装束，好象又恢复了活力，站在大厦楼下对着艾玉杰摆了摆小手。
　　　　“恩，再见，记得别玩的太疯了，早点回家。”艾玉杰点了点头应了一声，“雨晶，明天别迟到。”
　　　　“恩，我知道了。”赵雨晶乖巧的点了点脑袋。
　　　　“还有，记得吃早饭。”艾玉杰看着显的很乖巧的赵雨晶又提醒了一句。
　　　　“恩，我一定会吃的饱饱的！”赵雨晶挥了挥小拳头嬉笑道。
　　　　这小丫头，还是那样的活跃啊。
　　　　艾玉杰心中不禁莞尔，挥了挥手走向了地下车库。赵雨晶说是有朋友喊她出去玩，艾玉杰对此客气的提出了送她一程，不过小丫头拒绝了，所以艾玉杰也就没有再说，心中也想着能和小丫头一起玩儿的人也不会是普通人，多半也是公子哥或者千金小姐类的，没有什么安全的问题，所以也就准备自己回家，这几天先把老爸给摆平了，反正现在自己是女人，老爸对自己的态度比以前可是好多了。
　　　　白色的玛莎呼啸的消失在视线内，赵雨晶这才从一旁走出身来，看了看依然白亮的天空，唇角微微蠕动，伸手揉了揉眼睛，抬起脚步消失在茫茫人海。
　　　　一个长相很是可爱的女孩子慢慢的走在路上，吸引了很多人的眼球，只不过这个女孩子好象很不高兴。那娇小的身影给人一种压抑的感觉，就好像是一个被众人所抛弃的孩子一般……
　　　　恩？怎么没人。
　　　　艾玉杰顺手关上了自家的门，看了四周一眼，“爸，妈？”
　　　　看来今天晚上自己又是一个人了。
　　　　艾玉杰不无郁闷的摸了摸自己的鼻子，自己的老爸老妈怎么就这么忙呢。
　　　　今天的晚餐又要自己解决了，吃点儿什么好呢？艾玉杰心中一边想着脚步却想自己家的二楼走去，这天气实在是太热了，还是先冲个凉舒服点。
　　　　艾玉杰从浴室走出身来，浑身*。女性的曼妙在自己身上得到了很好的诠释，这另外一个自己真的很极品啊。
　　　　艾玉杰低着脑袋看着自己胸前两团绵软上的小点，心中很是郁闷的想着，这身体好象敏感的很过分啊，不就是碰了几下吗，反映至于这么大吗？
　　　　艾玉杰还能很清晰的感觉到洗澡的时候碰到的这两点，那感觉，似麻似酥，而且下身那里的反应也有了，这不是玩人吗？
　　　　要是自己以前能碰到这么一个美女，那该多好啊。艾玉杰苦中作乐无聊想道。
　　　　看着衣柜内的一排花花绿绿的内衣，艾玉杰想不穿都不行啊，昨天才被赵雨晶那小丫头笑话过，另外一个自己的胸为毛就这么大呢？当个太平公主不也很好？
　　　　艾玉杰手里拿着胸罩，并用手推了推胸前这两团伟岸，而这两团伟岸好象很是活泼，不断的晃悠着，就好象在嘲笑艾玉杰一般。
　　　　卧槽！这是传说中的爆ru！
　　　　艾玉杰的脸沉了下来，心中大骂，极品妞儿很好，可是当一个男人成了那个极品妞儿时，那感觉，很不好，真的很不好！
　　　　******
　　　　求推荐收藏，快快快，菠萝又在我的前面了，现在让我们一起把菠萝的菊花给爆了吧！
第十七章 该怎么惩罚呢？
　　　　艾玉杰抬头看了一眼飘着火烧云的天空，随手把自家的门关了起来。
　　　　这另外一个自己绝对是个裙控，绝对是！
　　　　艾玉杰心中那是无比的郁闷，但是这又有什么办法，另外一个自己是女孩子，喜欢裙子关你毛事？艾玉杰双手插在牛仔短裤的口袋中，很清晰的能感觉到钱包在手的感觉，这让艾玉杰心中充满了底气，显然是想起了今天中午的事。
　　　　现在艾玉杰要做的就是把肚子的问题解决，然后在买上两套衣服，所以那辆白色的玛莎又似风一般的消失在南京军区大院。
　　　　今天晚上吃什么好呢？艾玉杰一手搭在车窗边一手扶着方向盘心中不无无聊的想着，车窗外的风吹拂着艾玉杰那在女孩子中不算太长的头发，发丝骚动着耳朵，怪痒痒的。
　　　　车子不知不觉就开到了自己公司附近，艾玉杰看着熟悉的道路，想了想在这附近有几家小吃店，而且也有卖衣服的，心中便决定把车停到公司的停车场然后徒步逛一逛。
　　　　自己一个人也就随便吃点儿吧。看着眼前类似kfc的小吃店，艾玉杰顿了顿，便走进了这家名叫麦点的餐馆。
　　　　麦点，卖点，这家店叫这个名字的寓意估计就是也就是想表达的东西很好吃吧？
　　　　来这里吃东西的人真的很多，基本都是一对对情侣在这里用餐。艾玉杰目光扫了一眼四周，好象没有座位了啊。
　　　　可能实在是太忙了，这里的服务员见到客人上门，都没有一个上来招呼。哎，吃个饭都这样，搞个毛啊，现在餐饮业好象很火啊，自己要不要也来插一脚呢？艾玉杰想着想着就笑了，自己插足这个行业，开什么国际玩笑，自己的老妈好象涉足了很多个行业啊，要是说没有涉足这行，这也就奇了怪了。
　　　　民以食为天，现在社会在进步，人们的生活也越来越好了，对于吃，怎么吃，吃什么，再也不是单纯的填饱肚子了想法了，而是享受。
　　　　衣食住行，好象自己家就行没有进军吧？
　　　　玉杰摸了摸鼻子，心中有点好笑，想了想，自己这么站着也不是个事儿啊，还是看看别家吧。艾玉杰转身向店门口走去。
　　　　“对不起，我们这里不赊帐的！”
　　　　有人吃霸王餐？
　　　　我靠，来这里居然还有人吃霸王餐，这还真是好笑。艾玉杰笑着转过身，便看到穿着统一制服的服务员背对着众人，对着坐在里面的一个好象是女孩子说道。
　　　　“哼，真是小气，我就在这儿附近上班，不就是一百块钱嘛！有什么大不了的，你等等，我打电话喊人送钱来！”
　　　　听到这个略带甜美的声音，艾玉杰心中一跳，那个小丫头不是说去和朋友玩了吗，可是好象却一个人啊？
　　　　听闻二楼上的动静，用餐的一些人毫不吝啬的把目光投向疑似吃霸王餐的地方。
　　　　“这个可以借一下你的手机吗，我的手机没电了……”
　　　　艾玉杰捂了一下额头，这小丫头，谁碰谁倒霉，就跟以前那个曹辰雨一般，就跟个瘟神似的。原本以为自己穿越到这个世界就无敌了，谁知道又蹦出了一个赵雨晶。
　　　　自己真的就是一个倒霉蛋儿……
　　　　而让艾玉杰更加郁闷的是，人家服务员把手机递给她的时候，这小丫头好象手没有拿稳，把人家手机给摔在了地上！而且她那桌又是二楼的边缘，艾玉杰和一楼用餐的人都很清楚的看到了一个白色的东西从二楼掉了下来，然后“啪”的一声，那个小东西顿时四分五裂……
　　　　“对不起，对不起……”
　　　　艾玉杰的脸一黑，便向二楼走去，要是在不阻止这个小丫头的话，指不定还能发生什么事儿呢，比如说盘子从二楼掉下来，又比如杯子什么的，砸到人的话……
　　　　“雨晶！”
　　　　“玉杰姐姐，救命啊。”
　　　　艾玉杰无力的靠在椅子上，舒了口气，目光看向坐在自己对面低着脑袋的赵雨晶，张了张口，想要说些什么的，但是想了想自己说了好象根本没用，这小丫头就是克制自己的一个瘟神，要是她能听话，那她好象就不是赵雨晶了，自己又何必对牛弹琴的罗嗦呢，这不是惹人烦吗？你说你没带钱就买东西吃，这不是让人笑话吗？！
　　　　赵雨晶微微的抬起头，那双水汪汪的大眼睛偷偷的看了一眼艾玉杰，咬着嘴唇说道：“玉杰姐姐，对不起哦，今天我好象又做错了……”
　　　　她不说还好，这么一说，就让艾玉杰很不爽，但是脸上却并没有露出什么生气的表情，“你还知道错啊？说，你错在哪里了？”
　　　　“恩，我，我，我不应该把她的手机丢下去的……”赵雨晶支吾了半天才冒出了这句话。
　　　　听到这个，艾玉杰立即发现了一个问题，“你是故意的？”
　　　　赵雨晶看了一眼艾玉杰，见艾玉杰好象没有生气，而且嘴角的弧度呈微微上翘，这让小丫头心中有了底气，狠狠的点了点小脑袋，“恩，没错，我就是故意的，谁让她喊的那么大声啊，真是丢死人了，人家是女孩子吖，在大庭广众之下被她说成吃霸王餐，这让人家以后怎么见人吖，所以我就把她手机给丢下去了！”
　　　　听到赵雨晶毫不迟疑的就把实际情况就给说了出来，而且一脸理所当然的表情，艾玉杰心中大恨，这丫头实在是太任性了，赵铁男怎么会有这么一个妹妹？幸亏自己今天带了三千块现金，而且人家小姑娘不错，不然还真搞定不了这事儿，赔了人家服务员一千八块，人家的手机毕竟也是才用了不久。
　　　　现在听到赵雨晶把实话说了出来，艾玉杰这才觉得自己刚刚多赔了三百块钱还是真正确的。
　　　　艾玉杰看着坐在对面小手拿着吸管喝着奶希的赵雨晶，“雨晶，今天晚上你不是说和你朋友一起玩儿的吗，怎么就剩你一个人了？一会儿吃完饭我们去逛街去，然后我们在找个地方玩儿怎么样？”
　　　　“好啊，恩，逛街好了我们去喝酒！”赵雨晶挥了挥小拳头有点儿兴奋的说道。
　　　　看着充满了无限活力的赵雨晶，艾玉杰心中却在思考着今天晚上该怎么惩罚这个小丫头呢？把她脱光了打屁股？还是捏咪咪头？赵铁男不是说了吗，随便自己想怎么样，而且昨天这个小丫头还对自己引诱来着……
第十八章 电梯内……
　　　　艾玉杰拎着大包小包回到家时也不过才十点钟而已，这对于艾玉杰来说是有点早了，赵雨晶也已经被艾玉杰给送回家了，想想今天这事儿还真有点郁闷，想惩罚一下这个小萝莉的，只不过被赵铁男一个电话给召唤回去了。
　　　　赵雨晶说她手机没电也不过是一个幌子而已，这丫头就是看人家服务员不爽想整人家而已。
　　　　要是这个丫头是个男人的话，一定是一个飞扬跋扈的货。还好这丫头是个女人。
　　　　父母也都已经睡觉了，艾玉杰耸肩向自己的卧室走去。
　　　　次日，艾玉杰身穿一件白衬衫和黑色西裤从楼上走下，父亲依然坐在客厅的沙发上看着报纸，厨房里还能听到滋滋的声音，鼻间还能闻到煎蛋的味道。
　　　　这又是一个平凡的早晨。
　　　　“妈，昨天你晚上什么时候回来的啊，我下班都没有见到你们。”坐在餐桌上艾玉杰手里捧着绿豆粥喝了一口问道。
　　　　“你又不是不知道我，公司里的事多着呢，让你来我们公司你又不来，我说你守着你那家服装公司有什么用，妈老了，这以后的担子还不都得靠你？”陈茹馨看着艾玉杰抱怨道。
　　　　艾玉杰沉默了，看了看母亲，看起来三十多岁似的……自己好象是有点儿不应该啊，放这家里这么大的一个公司不去上班，自己开这个服装公司也不过属于玩票性质而已，并且就是为了不想去母亲的公司上班而已。看来自己应该赶紧反穿越回去了，就今天，就今天晚上吧，时间不能再拖了！
　　　　不成功便成仁！
　　　　艾玉杰心中打定了主意，脸上露出了一个微笑，看着自己的母亲说道：“妈，这话你可就说的不对了，你怎么可能老，我们两个要是走在大街上人家一定会认为你是我姐呢。”
　　　　“你这孩子胡说什么呢，没大没小的！”坐在一旁安静吃着早饭的艾建国瞪着艾玉杰说道。
　　　　“我说老艾，一大早的你干嘛呢啊，昨天晚上你喝那么多酒我还没有找你算帐呢！”陈茹馨原本听到艾玉杰的话心里很高兴的，还想在听听自家女耳拍自己马屁的，却被艾建国给打断了，这让她心里有点郁闷。
　　　　“我吃好了，我先去上班了！”艾玉杰见到状，一口将碗里的绿豆粥喝下，放下碗就向门外走去。
　　　　“玉杰，你个小丫头，刚刚的事还没说完呢！”陈茹馨看着有点近乎逃跑的艾玉杰喊道。
　　　　呼。
　　　　艾玉杰轻轻的喘息着，心里想着过了今天应该就没自己啥事了，反正老妈经常念叨着自己要子承母业，不过艾玉杰耳朵都听出茧子来了，对于此事是能逃一天是一天。
　　　　艾玉杰从公司的地下停车场走出，目光扫了扫四周，并没有发现赵雨晶那个小丫头，心中也是松了口气，那个小丫头一点儿都不注意形象，要是再来一次胸磨胸的场面，艾玉杰有点担心自己会不会发疯，一拳把那个小丫头拍飞。
　　　　走进大厦，艾玉杰看着电梯门那的人，清一色的职业西装套裙，这看起来还真是有点养眼。艾玉杰的目光很快的就锁定在了一个女人身上。
　　　　这女人，怎么看都有点儿熟悉呢？艾玉杰看着那个年纪和自己相当的女人，心中想着脚步却向女人走去。
　　　　女人很美，头发则是金黄色的，并且被烫成了波浪卷，将那原本就白皙的脸衬托的更加白嫩，精致的瓜子脸，弯如细月的黛眉仿若上弦月，一双剪水美眸，眼波流转间流露出一股妩媚，在看到艾玉杰时，并眨着眨的，长长的眼睫毛就似小蒲扇一般，煞是美丽。
　　　　待艾玉杰走近时，女人那双涂抹着粉色晶莹唇彩的小口张口，露出两排整齐的小白牙，艾玉杰数了数，不多不少，正好八颗。
　　　　“玉杰，好久不见。”女人笑着说道。
　　　　恩？她认识我？
　　　　艾玉杰心中疑惑，这女人看起来有点熟悉，但是不管怎么想就是想不出这个女人是谁。
　　　　看到艾玉杰有点儿尴尬的样子，女人眼里露出一股子幽怨，“怎么，难道连老同学都忘记了吗？”
　　　　天，妖精，绝对的妖精啊，这幽怨的模样，就似一个深闺怨妇看到了出去花天酒地的丈夫一般，受不了，受不了啊。
　　　　不过听到这个声音，艾玉杰心中一跳，这个女人是……
　　　　“于嫣然？”艾玉杰有点迟疑。
　　　　“呵呵，看来你并没有把我忘记的一干二净啊，呵呵。”
　　　　不是吧，真的是于嫣然？
　　　　艾玉杰看着眼前这个女人，心中顿时起掀起了惊涛骇浪。于嫣然，艾玉杰的高中同学，那时在学校里有着校花校草之类的，而于嫣然就是校花，艾玉杰嘛，当然就是校草了。
　　　　男的帅，女的靓，这无异于*，阳极与阴极的磁铁，要是两人之间没有什么，是个人都不相信！
　　　　于嫣然，这可是艾玉杰第一次偷尝禁果的目标啊。
　　　　可是那次偷尝禁果只偷了一半，还有一半并没有吃下啊，这还是因为于嫣然哭着喊着疼，不要的，由于是第一次，艾玉杰也是个处啊，怎么可能知道该如何如何？
　　　　而且，那一次好象艾玉杰碰到了红灯，洁白的床单上都是一片血红，两个人都吓傻了！
　　　　那时候两人好象才十七岁吧？
　　　　艾玉杰摸了摸鼻头，看着眼前笑的很是灿烂的于嫣然，真的不知道该说些什么了，在这个世界艾玉杰是个女人，另外一个自己和于嫣然到底是怎么个回事，艾玉杰心里也没有个数啊。
　　　　看着艾玉杰呆呆傻傻的模样，于嫣然笑的更加的动人了，而这时电梯也已经到了，便伸出手拉住了呆呆傻傻的艾玉杰，步入了电梯。
　　　　“你怎么会来这儿？”艾玉杰在进入了电梯，有点疑惑的问道，“这些年听说你去美国了，过的还好吧？”
　　　　于嫣然伸手扶了扶耳边的头发，一股浑然天成的妩媚性感气质流露而出，又是弄的艾玉杰有点失神，于嫣然，当年那个清纯的女孩儿，已经成熟了。
　　　　对于于嫣然，艾玉杰心里有着一种说不清道不明的感觉，这可能就是初恋后遗症吧？艾玉杰心中自嘲一笑。
　　　　“我啊，过的不好，很不好呢。”于嫣然一脸的哀伤。
　　　　艾玉杰也不过是随便一问，怎么也不会想到于嫣然的回答却是这个样子。
　　　　“噗嗤。”于嫣然看到艾玉杰这个样子，立即笑出声来，“就是因为过的不好，所以我就来投奔你了呢，你不会不要我吧？嗯？”
　　　　原来是开玩笑的啊？
　　　　艾玉杰心里一轻，刚准备说话时，只觉得一个小手好象摸了一下自己的屁股！
　　　　谁，到底是谁！
　　　　艾玉杰的脸立即红了，目光扫视了一周，这里，好象就只有一个年约四十左右的大叔，跟自己的距离，不可能是他，要是不是他摸的话，那是谁摸我的呢？
　　　　艾玉杰的目光扫过了一周，目光最终移到了于嫣然的脸上。
　　　　于嫣然似笑非笑的看着艾玉杰，脑袋轻轻的伏到艾玉杰的耳边，轻轻的吹了口热气，“玉杰小妹妹，你的屁屁很有弹性哟……”
　　　　耳边被这热气一喷，在听于嫣然的话，艾玉杰只觉得浑身火热，这女人，在挑逗自己！
　　　　“你在干什么，这里可是在电梯里，而且这里有这么多人！”艾玉杰压低声音说道。
　　　　“玉杰小妹妹，这样是不是很刺激呢？嗯？”于嫣然看着艾玉杰红透了的耳根，不无戏谑的说道。
　　　　确实很刺激，就跟偷|情一样，只不过……
　　　　“我……呃……”艾玉杰张了张嘴，才开了个头，后面的话就没了声音，艾玉杰感觉到了一只小手又摸上了自己的臀部，并不重不轻的捏了捏。
　　　　不行了，不能在这样下去了！这身体实在是太敏感了！
　　　　艾玉杰心中大吼，只觉得一股异样从头顶流淌心间，又从心间向下，最终汇聚到双腿之间……
　　　　“叮！”
　　　　电梯的门一打开，艾玉杰快速的从电梯内逃出，双腿一软，就向地面扑去。
　　　　该死，这女人的身体和男人的身体就是不一样！
　　　　艾玉杰看着地面距离自己的脸越来越近时，心中大骂，一手拎着白色的手提包，一手撑地，并用力一推！
　　　　漂亮！
　　　　就跟玩平衡木一般，三百六十度转体！
　　　　呼，差点儿就丢脸了，还好咱练过！
　　　　艾玉杰心中不无得意一笑，目光一扫，自己公司内的员工一脸呆滞的看着自己，艾玉杰咳嗽一声，众人才回过神来。
　　　　“啪啪……”
　　　　从背后传来了掌声，不过这掌声好象会传播一样，不到两秒，整个时尚丽人服装有限公司内就响起了整齐的掌声。
　　　　“停，停，停！”艾玉杰心中一阵头大，转过身看着另自己差点出糗的于嫣然，目光恶狠狠的盯着那对如大馒头似的胸，“你这是干嘛啊？”
　　　　看到艾玉杰的目光盯着自己的胸部，于嫣然反而挺了挺自己骄傲的双峰，“我不是说过我是来投奔你的嘛，怎么才这么一会儿就把人家说的话给忘记的一干二净了。”
　　　　为毛又是这幽怨的表情呢？为毛我被你摸了还不能反抗呢？为毛我的脸皮就没有你的厚呢？这是为毛呢？
　　　　艾玉杰无奈的耸肩，“好吧，来我办公室吧。”
　　　　******
　　　　星期一了，还请大家把票票给轮回，收藏什么的都要！冲榜爆……你们懂的！
第十九章 我有带照相功能的手机！
　　　　艾玉杰招呼于嫣然坐下，并泡了杯咖啡递给她后这才坐在沙发上，看着于嫣然，一时之间有点不知道该说些什么。
　　　　于嫣然轻啜一口咖啡，眼波流转看着艾玉杰，似笑非笑，“玉杰小妹妹，我现在怎么感觉你好象很怕我的样子？”
　　　　艾玉杰一窒，“怎么可能，你怎么会这么说呢？”艾玉杰心中尴尬，脸色略红，立即说道。
　　　　“是吗？”于嫣然有点不信的说道。
　　　　“当然！”艾玉杰可不想在于嫣然面前落了面子，不无自信的说道。
　　　　“呵呵。”于嫣然轻笑一声，并没有多说什么。
　　　　艾玉杰伸手轻轻的扶了耳边的发丝，“你还没说你怎么会找到我这儿呢。”
　　　　于嫣然一脸古怪的看着艾玉杰，就这么直勾勾的看着，看的艾玉杰很是不自然，这才扑哧一笑：“玉杰小妹妹，我发现，你现在比以前可爱多了，有点儿卖萌的嫌疑哦~”
　　　　卖萌？我靠，我会卖萌？
　　　　艾玉杰脸色一黑，这算什么，这是对我艾玉杰纯爷们儿的侮辱吗？！
　　　　“好了好了，真是受不了你，不就是开个玩笑吗，至于这样嘛！”于嫣然看着艾玉杰黑着那张俏脸的模样，不无无奈的说道。
　　　　“我这不是刚回国吗，也就是昨天碰到了夏冰，呵呵，说起来这个世界还真是小呢……”于嫣然身体靠在沙发上，慵懒的说道。
　　　　原来是这样。
　　　　艾玉杰听着于嫣然的诉说，心中大感惊奇，这个世界还真是小的。夏冰和于嫣然的相遇，还是昨天下午的时候，于嫣然从酒店出来转转的时候，谁知道在路上撞了一个人，撞了人就撞了吧，不过在撞倒男人时，男人手中一个用手帕包着的一个玉佛给摔成了两半！
　　　　然后嘛，当然就是那个男人拦着于嫣然，叫她陪钱！于嫣然仔细的看了看那个摔成了两半的玉佛，断裂的痕迹明显就是新的，想想陪点儿钱也就算了。谁知道那个男人开口就是五千！
　　　　于嫣然也不是傻子，立即知道了她这是遇到了传说中的碰瓷儿了，说是只给五百，多了不给！最后后来，那个男人就开始和于嫣然拉拉扯扯的，最后一把抢住了她的包，拔腿就跑。就在于嫣然没有了主意的时候，一声娇呵声传来，一身天蓝色衬衫深蓝色及膝短裙子的夏冰出现了……
　　　　“你说我怎么就那么倒霉呢。”于嫣然苦着脸说道。
　　　　艾玉杰看着于嫣然，不无好笑的说道：“谁让你长的这么漂亮呢，打扮的也时髦了些，钱包里的钱也多了些，不能不让人联想到小三，嘿嘿……”
　　　　“什么，你居然说我是小三！看我不好好收拾你！居然说我是小三，我可还是黄花大闺女呢！”于嫣然俏脸似嗔似怒，玉面泛着桃红，双臂张牙舞爪的向艾玉杰扑来。
　　　　卧槽，你想推倒我？
　　　　“喂，喂，你不要乱来啊，这里可是办公室呢！”艾玉杰立即大声叫道。
　　　　“玉杰小妹妹，你喊吧，就是喊破喉咙都没有人来救你的，哦呵呵……”这个情景，不能不让人想起这一句经典的台词。
　　　　这都是哪儿跟哪儿啊，艾玉杰看着坐在自己腰间的于嫣然，觉得自己这么大玩办公室恋情好象点儿不好，有伤风化啊……
　　　　“玉杰小妹妹，你说我该怎么惩罚你呢？”于嫣然看着没有任何反抗的艾玉杰，笑盈盈的说道。
　　　　艾玉杰躺在沙发上，目光能很清楚的看清两团饱满，心中生出一种狠狠的咬一口的yu望！蜜桃，已经成熟的不能在成熟了……
　　　　“你确实是你惩罚我？”艾玉杰看着于嫣然的眼睛，很是淡然的说道。
　　　　于嫣然看着艾玉杰这个淡然的样子，心中也有点儿不自信，自己好象搞错了一件事情，那就是在上高中的时候，传说艾玉杰一个人把一群社会上的人全给打了。那时候，艾玉杰好象才十六岁。
　　　　“这个，其实我是开玩笑的啦。”于嫣然笑眯眯的说着，身体慢慢的想从艾玉杰的身上下来。
　　　　艾玉杰看着于嫣然的样子，就知道她要干什么了，于是双手很快的按上了两团丰盈，并不重不轻的捏了捏，“你想干什么？”
　　　　于嫣然的身体顿时一僵，只觉得自己的臀部被两只有力的手给按住了，身体立即一软，就像艾玉杰扑去。
　　　　“啊~唔~”
　　　　艾玉杰只觉得唇边微微一疼，紧接着舌头上的味蕾传来一股甜甜并夹杂着淡淡血腥的味道，而且还有咖啡的香味。
　　　　艾玉杰看着那距离自己眼睛不超过三厘米的大眼睛，心中，震惊了！
　　　　她和于嫣然的唇，死死的贴住了！
　　　　胸和胸，并不是想象中贴的那么紧，完全没有被压的走型，因为于嫣然的双臂撑着，使着两人的胸也只是点与点的接触。
　　　　艾玉杰傻了，真的，当场就傻了。
　　　　于嫣然傻了，真的，当场也傻了。
　　　　两人就这么你看着我，我看着你，持续了好几分钟。
　　　　可能是因为手臂的酸软，于嫣然整个人狠狠的压住了艾玉杰，不得不说，这个狠狠的压，是那两团饱满狠狠的压上了另外两团饱满……
　　　　“嗯~”可能是太刺激了，艾玉杰的牙关张开了，但是却只能发出一声鼻音。
　　　　于嫣然人面桃花，轻轻的抬起脑袋，看着同样满脸红潮的艾玉杰，似梦呓，似呢喃：“玉杰小妹妹，这么多年，你有没有想我呢？”
　　　　艾玉杰只觉得自己的脑袋有点乱糟糟的，看着于嫣然的粉唇上下张合着，脑袋一热，脖子一挺，就亲上了。
　　　　而那双原本因为刚刚的动作而停止在于嫣然香臀山的手也继续的动作了起来，力量显然有点儿大！
　　　　“恩~恩~唔~”
　　　　“咚咚咚~”
　　　　一个轻微的敲门声响起，只不过倒在沙发上的两女，心中已经激动的什么都不知道了，只觉得很热，很热！
　　　　赵雨晶站在门外敲着门，小嘴嘟囔着玉杰姐姐和那个女人怎么进去了那么久还不出来之类云云。敲了半天门，都没见有人来开门。
　　　　她们在里面干什么呢？赵雨晶站在办公室门外歪着脑袋不解的想着。
　　　　反正我已经敲过门了，能进去了！
　　　　赵雨晶给自己找了个借口，直接伸手打开了门，而看到办公室里面的景象时，赵雨晶原本就大的眼睛瞪的更大了，她看到了什么！
　　　　那个女人骑在艾玉杰身上，双手放在艾玉杰的胸前并不断的玩弄着，而艾玉杰的双手则在那个女人的臀上动作着，两人的嘴更是紧紧的贴在一起！
　　　　赵雨晶愤怒了，那张白皙的小圆脸瞬间变的通红，那双水汪汪的大眼睛恶狠狠的瞪着骑在艾玉杰身上的女人，就要大吼出来。
　　　　只不过瞬间赵雨晶就制止了自己这个念头。
　　　　歪着脑袋看着两个忘情的女人，心中大恨，自己最心爱的玉杰姐姐被别人给压在身下大肆的上下其手，实在是不可饶恕！
　　　　哼，我以后一定能正大光明的摸！
　　　　赵雨晶心下恨恨，伸手快速的从裤兜里拿出手机，对着两个正在忘情的女人，就是一阵拍照！
　　　　我拍，我拍，我使劲拍！做人要做冠希哥，出门要带照相机！我做不了冠希哥哥，但我有带照相功能的手机！
　　　　以后就有你们两个好看，玉杰姐姐你居然和这个女人亲亲摸摸，都没让我摸……
　　　　赵雨晶心中充满了怨念，在拍够了照片，把手机收回裤兜，脸上这才带着震惊的表情叫道：“玉杰姐姐你们在干什么，吖，玉杰姐姐，你的裤子怎么湿了？！”
　　　　******
　　　　轮回感冒了，更新的有点不给力，但是大家要给力点儿，把票票给轮回啊……
第二十章 姐姐，你骗人！
　　　　卧槽卧槽，怎么会这样，为什么，为什么！
　　　　艾玉杰满脸通红的坐在卫生间的马桶上，心中充满了憋闷。
　　　　低垂着脑袋，视线还能很清晰的看到白色内裤那上面的一小片水泽，这，就是令她今天丢尽了脸的证据！
　　　　要不是马桶的口径太小，艾玉杰都想钻进去了。这实在是太丢脸了，而且还被赵雨晶看到了！以自己对这个小丫头的理解，今天这事儿，恐怕……
　　　　艾玉杰甩了甩头发，心想这有什么的，自己难道还会怕她不成，自己反正没多久就要反穿越回去了，关我毛事？
　　　　想通此处，艾玉杰的心情显然好了一些，看着内裤上那近乎半透明的一块，伸手拿起纸巾开始擦起了内裤来，心中不无抱怨，女人和男人的身体就是如此不同，男人激动时，也不过顶起一块，也不会有这种湿身的尴尬，其实，做男人，真的挺好的。
　　　　也不知道于嫣然和赵雨晶那小丫头在干什么。艾玉杰一边用纸快速的擦着内裤，心中不无疑惑的想着。
　　　　用眼神杀死你，杀死你，杀死你！
　　　　赵雨晶瞪着那双水汪汪的大眼睛，死死的盯着坐在自己身前不无高贵喝着咖啡的女人。
　　　　“小妹妹，你怎么这么看着我呢，呵呵，要是长时间瞪着眼睛这对眼睛很不好哦，而且眼球可能会向外凸呢……”于嫣然斜着美目笑着说道。
　　　　赵雨晶鼓着腮帮子娇哼一声，“你是谁，你怎么能和玉杰姐姐亲亲摸摸？！”
　　　　“亲亲摸摸？”听到赵雨晶这话，于嫣然脸上闪过一丝尴尬，不过很快就消失的一干二净，“你怎么能这么多呢，我和玉杰怎么可能亲亲摸摸，我想你一定是看错了，刚刚我只不过是身体抽筋而已，你看到的一定是误会！”
　　　　“是误会？”赵雨晶看着没有任何慌乱的女人，就似在看一个白痴一般，那双大眼睛里充满了可怜。
　　　　这女孩子到底是谁啊，怎么对我有这么大的怨念呢，自己好象没有惹到她吧？于嫣然那双美目看着赵雨晶心中很是不解。
　　　　“你骗人！”
　　　　于嫣然当场石化，她怎么也想不到眼前的这个小丫头会憋出这么一句话来。
　　　　“我说，小妹妹……”
　　　　于嫣然刚想准备说些什么的时候，赵雨晶已经把她的手机拿了出来，并把手机屏幕对着于嫣然说道：“你看，你对玉杰姐姐又亲又摸的，我全都给拍下来了！你就不用狡辩了！”
　　　　于嫣然看着手机屏幕上的照片，身体顿时僵住了，没了言语。
　　　　看到于嫣然耸了，赵雨晶心里又神奇起来了，目光扫了一眼于嫣然的胸前，那白色的衬衫高高耸起，并随着呼吸而此起彼伏着。这女人的胸很大呢！
　　　　“恩~恩~”
　　　　这……
　　　　于嫣然看着扬着小脑袋的女孩儿，看着那可爱的小脸，她真的很想上去肆意的蹂躏，有这么玩弄人的吗？啊？偷拍照片就不说了，你居然拍了照片还摄相，这就有点儿不厚道了吧？
　　　　不行，不能任凭这小丫头了！
　　　　于嫣然心中当机立断，自己和艾玉杰之间的事儿不能被外人知道，要是艾玉杰知道和自己亲热的画面被人给拍了下来，那……虽然不知道眼前这个丫头是什么人，但从她口口声声喊艾玉杰姐姐，那就不是普通的员工关系，被她拍下来的照片和视频并没有什么，万一流传出去了，那不就成了拉拉门了吗！
　　　　想到此处，于嫣然不在迟疑，身体快速的站起，手也向小丫头手中的手机抓去！
　　　　“嘿！你要干什么！”赵雨晶看起来没有任何防备，但是在于嫣然站起来的时候，身体就蹦了起来，在看到于嫣然向自己扑来的时候，立即一个转身，就闪过了这一次的偷袭。
　　　　“你个小丫头，快点儿把手机给我！”于嫣然差点站立不稳，红着脸叫道。
　　　　“这是我的手机，为毛要给你吖？”赵雨晶皱了皱小鼻子说道。
　　　　“你！”于嫣然素指指着这个长相很是可爱的女孩子，觉得这个女孩子并不可爱，而是可恶，非常的可恶！这丫头的头上应该有两个角，并且屁股上也应该有一根尾巴！
　　　　“我什么我，哼，你别想从我手上抢我的东西，我告诉你，我可是练过的，哼哼！”赵雨晶轻轻的晃着白嫩的食指，不无得意道：“虽然我没有玉杰姐姐厉害，但是对你嘛……”
　　　　“说吧，到底要怎么样你才把手机给我？”于嫣然何时吃过这种亏啊，伸手理了理耳边的头发轻声说道。
　　　　“切，我是不会把手机给你的，这对我来说可是有很大的作用的！”赵雨晶扬着小脑袋说道。
　　　　于嫣然看着这个有点儿小臭屁的女孩子，觉得这个女孩子好象有点儿和艾玉杰相像的地方，心中快速的思考着要怎么样才能骗到这个小丫头。
　　　　于嫣然脑袋里快速的想着办法，最后脑袋里浮起了两个字。
　　　　色诱！而且是姐姐的诱惑！
　　　　看起来，好象只有这个办法了。
　　　　“小妹妹，你到底要怎么样才能把手机里的东西给删了啊？”于嫣然一副泫然欲泣的模样轻轻的说道。
　　　　“这不可能！”
　　　　“小妹妹，算姐姐求你了，只要你把里面的东西删了，你要姐姐干什么姐姐就干什么……”
　　　　这声音，实在是太嗲了，简直就是狐狸精转世！
　　　　赵雨晶看了看狐媚的女人，心中也是微微一跳。
　　　　“好不好嘛，小妹妹你要姐姐干什么，姐姐就干什么！”于嫣然看到赵雨晶有点儿迟疑，心中就是一阵大定，这个女孩子好象也不是那么的难对付嘛。
　　　　“那个，真的什么都可以吗？”赵雨晶看到了于嫣然眼里的神色，心中也是嘿嘿一笑，面上却一副迟疑的样子。
　　　　“当然啦，姐姐说话一定算数！”于嫣然很是豪爽的说道。
　　　　“那，那，姐姐，你可以让我摸一摸你的胸吗……”赵雨晶脸蛋红红，一副害羞极了的模样。
　　　　于嫣然脸上的表情一阵抽搐……
　　　　时间，在此刻，好象就此停滞。
　　　　“姐姐，你骗人，你说什么都听我的呢，你看，你连这个都做不到……”赵雨晶一副你果然是骗我的，你是坏女人的表情。
　　　　看到这表情，于嫣然心中无言，这个女孩子，好象并不是那么好对付啊，果然是个小恶魔呢。
　　　　“姐姐才没有骗你呢，不就是摸摸吗，姐姐给你摸，但是摸了一定要把手机给姐姐！”于嫣然看着赵雨晶说道。
　　　　“恩，我摸了后一定把手机给姐姐你！”赵雨晶很坚定的点了点小脑袋。
　　　　“你发誓！”
　　　　“好，我发誓，我摸了，对了，姐姐，你的名字叫什么啊？”赵雨晶疑惑的问起了于嫣然的名字。
　　　　“于嫣然。”
　　　　“哦，好，我发誓，我摸了于嫣然姐姐的胸后就把手机给她，不然的话，就惩罚我一个月天天掉钱包！”
　　　　天天掉钱包？这算是个什么誓言？看着小丫头一副紧绷着脸的样子，于嫣然觉得这誓言可能对这个小丫头还真的很严重，所以也就胸一挺，脑袋一歪，闭着眼睛等待这个小丫头来摸自己。
　　　　“姐姐，我可以摸了吗？”赵雨晶看着于嫣然，轻轻的问道。
　　　　“恩，快点摸吧。”于嫣然心中气苦，今天算是栽到家了。
　　　　“姐姐，我要摸了哦~”
　　　　于嫣然现在很想抽这个小丫头，真的很想抽她！
　　　　“恩，快点儿来吧……”
　　　　“吖，我摸到了，好软好大，摸起来好舒服……”
　　　　“你们两个在干什么！”就在小丫头陶醉的呢喃于嫣然羞涩欲死时，办公室的门从外打开了，并传来了艾玉杰不可置信的大叫！
　　　　******
　　　　求推荐，收藏！哇喀喀喀……
第二十一章 你吃醋了？
　　　　“为了以后一起工作而干杯！”
　　　　“噢耶，干杯！”
　　　　艾玉杰看着眼前的于嫣然和赵雨晶，心中就是一阵无语，这两个女人，实在是不能用常理来理解，为了以后一起工作而干杯？这有什么值得干杯的，真是搞不懂，而且还有你个小萝莉这么兴奋干嘛？难道以后经常能摸人家的胸而这么兴奋？
　　　　艾玉杰不懂，她真的不懂，这个世界到底怎么了，女人这种动物怎么就这么奇怪呢？
　　　　“玉杰姐姐，你怎么看起来不是很高兴的样子吖？”赵雨晶那双大眼睛眨巴眨巴的看着坐在沙发上的艾玉杰有点疑惑的问道。
　　　　“雨晶，你到底是用了什么办法能让她主动的让你摸？”艾玉杰心中一直很疑惑，看了一眼正在喝着啤酒的于嫣然，偷偷拉着赵雨晶悄悄问道。
　　　　“哎呀，玉杰姐姐你干嘛老问人家这个令人尴尬的问题呢？真是好讨厌好讨厌的……”赵雨晶听闻艾玉杰话后，立即一副害羞怕怕的表情。
　　　　“你，算了，不说拉倒！”艾玉杰很是失败，直接倒在沙发上喝着酒。
　　　　想要撬开这个小萝莉的嘴巴，这实在是有点难度。
　　　　“玉杰小妹妹，你们两个嘀嘀咕咕的说些什么见不得人的事儿呢，恩？”于嫣然斜眼看着艾玉杰问道。
　　　　“切，我问的是见不得人的事，你和这小丫头在我办公室里不也做了见不得人的事儿？好象某人被某人给摸了，而且还很舒服的样子呢？”艾玉杰看着于嫣然漫不经心的说道。
　　　　听到艾玉杰这话，于嫣然就是一窒，顿时沉默了，只不过那双大眼睛却盯着坐在艾玉杰身旁好似没事人的赵雨晶。
　　　　“哎呀，我怎么感觉这么冷呢，不行，我得去跳几下！”赵雨晶放下酒杯，身体就向中央舞池走去。
　　　　逃避，*裸的逃避！
　　　　这个小丫头居然是赵铁男的妹妹！于嫣然也是在艾玉杰的介绍下才知道的。
　　　　赵家的人，果然全都是变态！
　　　　“玉杰小妹妹，你是不是生气了？”于嫣然看着艾玉杰一个人坐在沙发上兀自的喝着酒，一杯接一杯的。
　　　　“生气？呵呵，我生什么气？”艾玉杰有点不解的问道，喝酒的动作却并没有停下来，既而慢悠悠的说道：“我们公司来了一个国际服装设计师，我高兴还来不及呢。”
　　　　“你就是生气了！”于嫣然看着艾玉杰说道。
　　　　“没有。”
　　　　“有！”
　　　　“没有！”
　　　　“我说有！”
　　　　“唉，我说行了，我们也别在这个问题上纠结了成不，算我怕你了，ok？”艾玉杰也有点儿头疼的说道。
　　　　要说生气，艾玉杰其实心中还是有点儿的。于嫣然虽然不是她艾玉杰的女人，但是在以前两人可是上过床的，虽然最后并没有突破，但是不管怎么说还是上过床了，而且这还是艾玉杰的第一次，虽然不知道这个世界的艾玉杰和于嫣然到底发生过什么，但艾玉杰还是把于嫣然归到了自己女人的行列，自己的女人被别人摸了，要说心里没有点儿不爽的情绪，怎么都说不过去。
　　　　“你吃醋了？”看着脸上没有任何表情的艾玉杰，于嫣然心里只觉得很有意思，眨巴着那双大眼睛，戏谑的看着艾玉杰。
　　　　“吃醋？拜托，你有没有搞错，我怎么会吃醋，你不会是被那个小丫头摸胸摸傻了吧，你怎么会有这种荒谬的想法？”艾玉杰喝了一口啤酒说道，心中也有点奇怪，自己好象已经喝了有五瓶啤酒了吧，怎么一点儿醉的迹象都没有呢？
　　　　“我才不信呢！”于嫣然翻了个充满妩媚的白眼。
　　　　看到于嫣然这个漂亮的白眼，艾玉杰只是摸了摸鼻子，只不过喝酒的速度，却慢慢的加快了，她的心中，很是没由来的升起了一种恐慌。
　　　　耳边听着酒吧dj几乎咆哮的声音，舞池中央的人影就似蜡烛上的火苗一般毫无规律的跳动着。
　　　　过了不知道多久，艾玉杰喝的肚子已经涨的很难受了，于嫣然开口了。
　　　　“玉杰，对于你能为了吃我醋，我感到很高兴，真的，呵呵，只不过我觉得你好象有点变了，真的，女孩子之间发生这些根本就没有什么，这只是游戏而已，呵呵，难道你不知道女孩子在一起有这种亲昵的动作很正常吗，我不是在为自己开脱什么，今天我和你在一起，被那个小丫头用手机拍了下来……”
　　　　听到这话，艾玉杰的目光便看向于嫣然，于嫣然的脸上依然带着笑，只不过却带着一股和她不符合的忧伤。
　　　　“玉杰你知道吗，这次我回国，其实就是为了逃婚的。”于嫣然看着艾玉杰慢慢的说道。
　　　　“逃婚？”艾玉杰听到这话，有点呆滞。
　　　　“呵呵，这有什么好惊讶，女人，其实到了我们这个年纪，总是逃脱不了婚姻的枷锁的，其实，要是你是个男人该多好，这样的话，我也就不会弄到如此地步了。”于嫣然的手指绕着自己的发稍轻轻笑道。
　　　　其实我是男人啊，我是男人！
　　　　艾玉杰呐喊着，只不过是在心里。
　　　　说出来又有什么用，自己就算是个男人，会娶她吗？艾玉杰没有答案，因为就算她是男人，好象也娶不了她，因为还有一个曹辰雨的存在。
　　　　“唉，不过说真的，玉杰，要是你是个男人的话，好象也不会娶我的吧，以你的家庭，你自己的婚姻也做不了主吧，要是我想和你在一起，恐怕也是以小妾的身份吧？”于嫣然嘴角带着笑容看着艾玉杰说道。
　　　　“可能吧，我也不知道。”艾玉杰轻轻应了一声。
　　　　“呵呵，确实，因为你是个女孩子，虽然有时候很像男孩子，但是你始终就是个女孩子，说这些不实际的东西，好傻……”
　　　　艾玉杰看着笑的很是灿烂的于嫣然，心中却是莫名一震，心中不由问了自己一句，自己，以前真的爱过这个女孩子吗？
　　　　“呵呵，不说这个烦人的问题了，好象你的处境比我还要难受点儿呢，你的那个小尾巴呢？”于嫣然停止了刚刚的话题，开口问道。
　　　　“曹辰雨？”艾玉杰有点不确定的问道。
　　　　“不是他还是谁，呵呵，我可是听夏冰说了呢，他好象追你追的很紧啊，你们两个是不是要结婚了？要是你们结婚了，你和他洞房的时候，以他的性格，你们的体位是不是你在上面……恩？”于嫣然不无戏谑的说道。
　　　　“你想死吗！”心里很是清楚的知道于嫣然这只不过是个玩笑，但是艾玉杰心里还是很不爽，真不知道这个世界到底是个啥鸟玩意，以前柔柔弱弱的小丫头变成了一个柔柔弱弱的男人，实在是太草蛋了！
　　　　“是不是被我说中心事儿了……”可能酒意上涌，于嫣然的脸通红通红的，就似熟透了的水蜜桃，很是诱人。
　　　　“你今天死定了，哼哼！”艾玉杰恶狠狠的盯着于嫣然胸前的两团，“一会儿我咬死你！”
　　　　“哦呵呵，是吗，还不知道谁咬谁呢，咯咯……”
　　　　狐狸精啊狐狸精，勾死人不偿命的狐狸精啊！
　　　　艾玉杰不无火大的狠狠的灌了一口啤酒心中大喊。
　　　　而就在这时，艾玉杰久违的醉意终于来了一点儿，这使的艾玉杰心中微微一松，心中也是感叹一句，女人艾玉杰好象比男人艾玉杰的酒量高那么一点儿……
　　　　******
　　　　推荐收藏呢，啊啊啊啊啊……
第二十二章 小萝莉的春天？（上）
　　　　“雨晶，这里是市区！你开这么快干什么！”艾玉杰坐在车子的后坐，看着车窗外快速倒退的景物立即大声叫道。
　　　　“哎呀，玉杰姐姐，我哪有开快，一定是你喝醉了才感觉到我开的快吧？”赵雨晶的脸蛋布满了潮红，头也不回的说道。
　　　　“是嘛？”艾玉杰甩了甩头，只觉得心中一阵憋闷，头也是一阵眩晕。
　　　　女人的自己，这酒量，好象并不是如自己想象的那么好，就好象程咬金三板斧过去之后一样，一开始很牛b，但是到后面就耸了……
　　　　“恩~恩~”
　　　　艾玉杰只觉得腿上湿湿的。低下脑袋看了一眼伏在自己大腿上的于嫣然，就是一阵无语，女人，其实还别喝酒的好，不然很麻烦……
　　　　艾玉杰的身体一僵，并微微的颤抖着。
　　　　于嫣然，她，她的脸压在了艾玉杰的双腿之间，呼吸而吐出的热气全都喷在了艾玉杰的私秘处！
　　　　天，你这是在折磨我吗！
　　　　艾玉杰心中在呐喊，在咆哮！
　　　　伸手轻轻的想要把于嫣然的头部移开，可是每次移开之后，于嫣然的脑袋居然本着锲而不舍的精神，又移到了艾玉杰的双腿之间，好象这里对她有着莫大的吸引力。
　　　　卧槽！这不是要人命嘛！艾玉杰的脸红的都快滴出血来了，你脑袋往我这钻也就算了，可是你流什么口水啊，啊？！今天我可是穿的裤子，一会儿送你回酒店房间的时候，别人看到我裤裆前一片湿润，还不知道要想些什么令人脸红的事儿呢！
　　　　还好今天穿的是裤子……艾玉杰心中很是庆幸自己昨天去买了裤子，以现在自己家那里面挂满着的裙子，而且是那种比较短的裙子……
　　　　再想到于嫣然早上和自己躺在自己办公室的沙发上做的事儿，还有现在的情形，心中就是一阵后怕。
　　　　裙子，这东西，以后打死我也不穿了！
　　　　“玉杰姐姐……”
　　　　就在这时，赵雨晶这个小萝莉有点儿迟疑的声音驾驶座传来。
　　　　“什么事？”艾玉杰觉得自己快不行了，身体靠在位子上，闭着眼睛无力的问道。
　　　　“我们，我们，好象正在被警察追……”赵雨晶看着倒车镜慢慢的说道。
　　　　“被警察追？呵呵，被警察追就被警察追呗，有什么了不起的……”艾玉杰漫不经心的说道，感觉到双腿间的脑袋又动了动，艾玉杰的身体就是一阵颤抖，“对了，雨晶，你开快一点儿吧。”
　　　　“得令！”听到这艾玉杰的吩咐，赵雨晶的眼里闪烁着激动的光芒，扫了一眼后视镜里面闪烁着的警光灯，脚下油门用力一踩。
　　　　“呃……”艾玉杰身体因为惯性就是狠狠向后一靠，而于嫣然的脑袋也因为惯性深深的钻入艾玉杰的腿间。
　　　　“雨晶，你是不是开的太快了？”艾玉杰看了一眼急速向后倒退的路灯，开口问道。
　　　　“玉杰姐姐，是你叫人家开快点的~”赵雨晶不依了。
　　　　“那当我什么都没说……”
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，视线漫不经心的看了后视镜。恩？那是什么一闪一闪的？
　　　　艾玉杰心中觉得一阵没对，伸着如天鹅般的脖子，看了一眼码表，一百五……
　　　　“雨晶，你是不是超速了？还有你刚刚说什么警察……”
　　　　“玉杰姐姐，这是你叫我开快点儿的，不关我的事哦，恩，刚刚我是说过我们被警察追呢。”赵雨晶没有回头而是点了点脑袋说道。
　　　　“我，你，你……”艾玉杰顿时气的说不出话来了，今天带赵雨晶出来绝对是她人生最大的错误！
　　　　“玉杰姐姐，你不会是想要我把车停下来吧？呜，不要，雨晶今天喝酒了，要是被抓到，是要被拘留的……”赵雨晶好象感觉到了艾玉杰的怒火，转过头不无可怜的说道，“喝酒开车是不对的，但是我是最听玉杰姐姐你的话的，你叫我开车我才开的，要是我被警察抓去了，呜，你看我长的这么可爱，要是遇到色色的警察怪叔叔，我的贞洁可能就不保了呢……”
　　　　“你给我闭嘴，噢，天，车，车，车，你丫的别转头啊，啊，啊……”艾玉杰看到前方驶来的车，立即大声的叫道。
　　　　“吖~”赵雨晶被艾玉杰吼的立即转过了头，便看到了快速接近的两道光柱，怪叫一声，手却快速的打了一下方向盘。
　　　　我日！
　　　　艾玉杰的身体立即向车门扑去，狠狠的撞了一下脑袋，只觉得眼前一阵金星闪耀，再也受不了醉意的晕了过去。
　　　　“吖，真是吓死我了，呵呵，还好我技术高！”赵雨晶伸手拍了拍胸不无后怕的嘟囔着。
　　　　“玉杰姐姐~”
　　　　“玉杰姐姐~”
　　　　喊了几声，没有听到艾玉杰的回答，赵雨晶不禁又扭头看了后座一眼，便看到两个人倒在了后座上，没有动静。
　　　　“玉杰姐姐！”
　　　　“呼~”
　　　　“原来是睡着了呢，真是吓死我了，要是你有个什么三长两短，那我，我，我以后还怎么占你的便宜吖~”
　　　　要是艾玉杰听到赵雨晶这一声嘟囔，一定会把她从车窗外丢下去，这是人说的话吗！
　　　　“哼，都是你们害的我被玉杰姐姐骂的！”赵雨晶看了一眼后视镜中闪烁着的警光灯，恨恨的说道。
　　　　“快，快追！别让这些飚车党跑了！”看着那亮白色的玛莎拉蒂红色的车尾灯渐渐缩小，坐在警车里的一个中年男人大声的催促着开着车的青年吩咐道。
　　　　有没有搞错，你叫我去追人家的玛莎，你脑子有病啊，我怎么追？
　　　　开着车的青年警察心中不无抱怨，这车根本就不是一个档次上的，这还追个毛啊？
　　　　终于甩掉了呢，啊哈哈哈……
　　　　赵雨晶看了看后视镜，没有发现那闪烁的警光灯，心中就是一阵快意。现在去哪里呢？要是把车开到酒店的话，自己也抱不动两个人，还是开回家吧，喊姐姐抱人抱到我的房间里，然后……
　　　　可能想到了什么好玩儿的事，赵雨晶的眼睛里闪耀着小星星，今夜，绝对是一个美妙的夜晚！
　　　　公路两排错落的路灯照耀着昏暗的灯光，一道白色的车影风驰电掣而过，就似暗夜的幽灵一般，稍纵即逝。
　　　　******
　　　　求推荐收藏呃，这几天轮回身体极其的不舒服，所以更新有点儿慢，还请大家见谅，本书的转折点就在这两三章，期待吧！
第二十三章 小萝莉的春天？（下）
　　　　“姐姐，你快点儿出来帮忙啊，玉杰姐姐还有嫣然姐姐喝醉了呢。我抬不动她们。”赵雨晶坐在车内拿着手机。
　　　　“嘛，真是麻烦呢。”赵雨晶看着倒在后座上的两女抚头嘟囔着。
　　　　不到一回儿，身上披着白色浴袍的赵铁男从别墅的门内走出，便看到停在门前的白色玛莎，心中对艾玉杰也是一阵抱怨，打了哈欠，走到车窗前，伸手敲了敲。
　　　　“姐姐，你怎么穿成这样就出来了？这要是被人看见了……”赵雨晶看着自己的姐姐，哦，不，是看着那被黑色文胸紧紧包裹住的丰满说道。
　　　　“好了，别废话了，真是受不了你们，真是困死人了。”赵铁男是谁，怎么能被自己这个问题妹妹说教？打开车门，看了一眼两个倒在车座上的女人，一手一个抗在肩上，就向自家的门走去。
　　　　真不知道姐姐的力气怎么会这么大呢……
　　　　赵雨晶看着赵铁男的背影心中感叹了一下，便伸手拔出钥匙，“姐姐，等等我……”
　　　　伸手把两人丢在床上，赵铁男又打了个哈欠，弯下腰就要为两人脱衣，就在这时，跟在后面的赵雨晶开口了。
　　　　“姐姐，这里就交给我吧，你还是早点睡觉去吧。”
　　　　赵铁男闻言，没有回头的说道：“你确定你能行？”
　　　　赵雨晶看着赵铁男弯腰的背影，目光停留在了那挺翘浑圆的臀部上，噎了一口口水，“姐姐，你放心吧，我已经不是小孩子了，我会照顾好她们的！”
　　　　“哦？”赵铁男听到这话，也就转过身，伸手扶了一下耳边的头发，打了个哈欠，“那好吧，真是困死了，帮她们弄好你也早点睡吧。”
　　　　“恩！”赵雨晶重重的点了点头。
　　　　在送走了赵铁男，赵雨晶站在门口良久，嘴角上翘，伸手快速的把门反锁，转过身蹦了起来，“噢耶！”
　　　　我怎么能放弃这么好的机会呢，哦呵呵，玉杰姐姐，嫣然姐姐，今天你们两个就和我一起睡吧！
　　　　春风得意，绝对的春风得意！
　　　　赵雨晶脚步轻盈的蹦跳到床头，弯下腰看着倒在床上衣衫半解的两人，那白皙的小圆脸上浮上了一片潮红。
　　　　我这不算是乘人之危吧？
　　　　赵雨晶看着艾玉杰因为呼吸而上下起伏的胸脯，赵雨晶的手一点儿都不客气的摸了上去……
　　　　“吖，还是玉杰姐姐的咪咪摸起来最舒服了~”赵雨晶半眯着眼睛轻轻的呢喃着。
　　　　而另外一只手也攀上了于嫣然的胸脯，大吃冰淇淋。
　　　　“隔着衣服就是不好呢，还是先把衣服给脱了吧！”赵雨晶摸了一阵后，觉得两人身上的衣服有点儿碍事，便开始为两女脱起了衣服。
　　　　“吖，好象又大了呢！”待把艾玉杰的上衣脱去之后，赵雨晶眼前就是两团白白的粉肉，并轻轻的晃动着，那两点粉红好象也受到了刺激，挺立了起来。
　　　　“哇，嫣然姐姐的也不小呢，看来穿了衣服和没穿衣服是不能计算出大小来的……”
　　　　健康的小麦色肌肤，白皙如雪的雪肌，此刻在一起，带来的视觉冲击那是震撼性的！
　　　　“今天晚上看来我不用睡觉了呢……”赵雨晶的手指轻轻的捏了捏艾玉杰胸前那挺起的小豆豆，砸了砸嘴巴嘀咕着。
　　　　“咦？这是什么……”赵雨晶的目光不经意的看到艾玉杰双腿之间，只见黑色的小西裤中间的颜色比旁边的还要深一点，赵雨晶便用手指轻轻的拈了拈。
　　　　玉杰姐姐难道被我给摸……湿了？！
　　　　脑袋里闪过这个想法后，赵雨晶的眼里便闪过一丝不可置信！
　　　　抬头看了看呼吸平稳的艾玉杰，好象并不是很兴奋啊？
　　　　赵雨晶歪着脑袋思考着。目光便又移到了于嫣然的脸上。
　　　　难道是我在开车的时候，她们两个背着我难道做了什么见不得人的事儿了？
　　　　想到此处，赵雨晶就是一阵不爽，伸手一把便将于嫣然的套裙给脱了下来！
　　　　“呃……”
　　　　赵雨晶的目光呆滞了，这内裤，这内裤上的图案是……小熊维尼？！
　　　　噢，天呐！
　　　　真是人不可貌相，海水不可斗量！于嫣然成熟的外表内，居然是天真无邪的一颗童心！
　　　　哎呀，实在是受不了了！
　　　　不知道玉杰姐姐今天穿的是什么内裤……
　　　　赵雨晶的目光又移动到了艾玉杰的裤子上，铁别是双腿中间那一片湿润……
　　　　“哇！”
　　　　将艾玉杰的裤子褪下来后，赵雨晶在也忍不住心中的激动，娇呼一声。
　　　　居然，居然是黑色的情趣内裤！
　　　　“真的想不到，真的想不到，玉杰姐姐平时一副酷酷的模样，内衣却穿的这么大胆，啊，难道玉杰姐姐是那种闷骚的女人？”赵雨晶目光死死的盯着艾玉杰的双腿之间，充满了不可置信而喃喃道。
　　　　“不行了，实在是太刺激了！”赵雨晶发疯一般的甩了甩脑袋，就伸手脱起了自己的衣服，三下五除二，赵雨晶就已经脱的光溜溜的了。
　　　　不得不说现在人们的生活质量已经很好了，从赵雨晶这个小萝莉胸前那两团鼓鼓的胸脯就能看出来其生活质量，还有发育的资质……
　　　　“从什么地方下手呢……”赵雨晶含着食指思考着，目光在于嫣然和艾玉杰的身上游离着……
　　　　还是先从玉杰姐姐开始吧，反正今天已经摸了嫣然姐姐了！
　　　　小萝莉的手抓住了艾玉杰的小腿，慢慢的抚摩着。
　　　　“练过功的玉杰姐姐就是不一样呢，这小腿上充满了弹性，要是踢人的时候，一定很黄很暴力吧？”赵雨晶嘴里小声的嘀咕着，手指却没有任何停顿，便已经滑到了艾玉杰的大腿内侧。
　　　　“恩~”
　　　　艾玉杰突然发出了一声似有似无的呻吟，并轻轻的动了动双腿。
　　　　赵雨晶的手指立即停留在了艾玉杰的双腿间，不敢有丝毫的动作。要是被艾玉杰发现自己这么猥亵她的话，那自己的下场……
　　　　想到那凄惨的下场，赵雨晶的身体就是一阵抽搐。
　　　　“恩~”
　　　　艾玉杰的蛾眉轻皱，粉唇轻轻开合着，发出了一丝似愉悦似痛苦的呻吟。
　　　　“玉杰姐姐叫的好*哦~”赵雨晶看着艾玉杰的面部表情，心中也是一阵酥软。
　　　　赵雨晶看着艾玉杰，又轻轻的动了动，而艾玉杰又是先前的表情，没有一点儿苏醒的迹象，这让赵雨晶顿时放下了心。
　　　　“哼，玉杰姐姐今天是我的！”小萝莉心中也是一阵舒爽，玩弄艾玉杰，这在以前是想都不敢想的事儿，可现在能猥亵艾玉杰的机会就在她面前，这能不使赵雨晶兴奋吗？！
　　　　“好象又湿润了呢……”柔软、温热而湿润的感觉从手指传到了赵雨晶的脑袋，这使的赵雨晶就是一阵激动！而激动的后果，就是手指的力气好象大了那么一点点，而且好象还碰到了最敏感的一点……
　　　　艾玉杰的眉头紧锁，闷哼一声。
　　　　“啊！”
　　　　赵雨晶只觉得眼前一闪，一只脚就踢了出来，只觉得肩头一疼，身体就已经腾空从床上飞起，脑袋撞到了墙上……
　　　　“下次玩弄玉杰姐姐的时候一定要把她给捆绑起来，不然太危险了……”脑袋里闪过这个念头之后，赵雨晶便晕了过去。
　　　　“怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火……”
　　　　艾玉杰皱了皱眉毛，翻了个身，并不想去接电话。
　　　　可是手机却好象不死心一般，就是一直响个不停。
　　　　“我靠，到底还让不让人睡觉了？！”
　　　　艾玉杰不耐烦的骂了一句，这才睁开眼睛，并在床边找到了自己的裤子，翻出手机。
　　　　来电显示是……曹辰雨！
　　　　这丫打电话给我干嘛？
　　　　“喂？”
　　　　“……”
　　　　“喂，曹辰雨，你要是说不出个所以然来，我一定要废了你，大清早的扰人清梦，还有完没完了？”
　　　　“嘟……嘟……”
　　　　听着手机里面的盲音，艾玉杰傻了。
　　　　“我日！这丫不会是不小心碰到了手机然后就打到我这儿了吧？”艾玉杰心里那是非常的不爽，又拨了过去。
　　　　电话打是打通了，但是又被拒听了。
　　　　再打，不过这次就是电子女音，你所拨打的用户已关机……
　　　　“我，我日，曹辰雨这丫是故意的！”艾玉杰紧紧的捏着手机，那双如星辰般的美眸里闪烁着愤怒的火花。
　　　　“恩~”
　　　　一条白的晃眼的大腿搭在了艾玉杰的腿上。
　　　　恩？艾玉杰的目光从这条美腿上移，便看到了两团饱满的雪峰，两点嫣红傲然挺立！
　　　　******
　　　　星期一了，求推荐，收藏！收藏就快要破千了，大家加把劲儿啊！
第二十四章 邪恶的谎言
　　　　幽怨，绝对的幽怨！
　　　　艾玉杰很不解，真的很不解，为什么赵雨晶会像一个深闺怨妇而看着自己，真的很不解，为什么早上起来会发现自己只穿着一条内裤，于嫣然亦然，只有赵雨晶穿着内衣，只不过却是睡在地上。
　　　　“玉杰姐姐，我发现你睡觉的时候很不安分，真是讨厌死了，居然把人家踢晕了！”赵雨晶咬着油条诉苦道。
　　　　“是吗？”艾玉杰有点不信，自己有赵雨晶说的这么恐怖吗，居然把她给踹晕了。
　　　　“当然了，我的肩膀还疼着呢！”赵雨晶不无幽怨的眨巴着那双水汪汪的大眼睛可怜巴巴的说道。
　　　　“那，那，真是对不起了，我也不知道的……”艾玉杰心里觉得这事儿好象并不是这么简单，但是还是出声道歉。
　　　　“哎呀，玉杰姐姐你怎么好象还不信任我的样子，哼，你是不是在疑惑内衣的问题，真是的，难道你睡觉都要戴胸衣吗，你和嫣然姐姐的咪咪都那么大，要是戴胸衣睡觉的话会很难受的！”赵雨晶在昨夜就为自己的后路给想好了，虽然真正的便宜没有占到多少，但是还是摸了好几下的不是，虽然最后被艾玉杰给踢晕了。
　　　　“这个，其实你不用解释的，我，我知道。”艾玉杰看着大快朵颐的赵雨晶，有点支吾的说道。心中确实在呐喊，现在的女孩子好象也太那啥了吧，左一口咪咪右一口咪咪的，有没有搞错，你们的节操呢！
　　　　看了一眼赵雨晶，艾玉杰心中还是觉得有点儿不对劲，至于是哪里不对劲，就是说不出来。
　　　　“玉杰，你要洗澡吗？”于嫣然一身职业套裙，头发湿漉漉的从二楼走下开口说道。
　　　　“洗澡？”听到于嫣然的话，艾玉杰终于发现有哪里不对了，目光转向了低着脑袋吃着早饭的赵雨晶，犹如鹰隼。
　　　　“玉杰姐姐，你干嘛这么看着我呀，真是好吓人呢。”赵雨晶硬着头皮，脸上却带着天真无邪的表情，费解的看着目光如鹰隼的艾玉杰。
　　　　好象没有任何异常啊，难道是我想错了？
　　　　“没什么，只是想到了一件事而已。”艾玉杰收回了目光漫不经心的说道。
　　　　“哦。”赵雨晶点了点脑袋，放下空空如也的小瓷碗，蹦蹦跳跳的走到艾玉杰的身边，伏在艾玉杰的耳边，轻轻的说道：“玉杰姐姐，你也去洗下澡吧，我把内衣借给你穿怎么样，嘻嘻，玉杰姐姐你的小裤裤在昨天就已经湿了呢……”
　　　　听到赵雨晶的话，艾玉杰心中立即大羞，紧接的大怒，自己湿了肯定是这个小丫头占了自己的便宜才会这样的！
　　　　赵雨晶一直在注意着艾玉杰的表情，见到艾玉杰即将发飑的样子，立即轻笑一声，“玉杰姐姐，昨天晚上你睡觉的时候还抱着人家呢，嘴里还说着什么辰雨辰雨的……”
　　　　艾玉杰听到这话，脸上的表情立即变了，变的很是精彩。
　　　　“玉杰姐姐思春啦，嘻嘻，真是的，昨天你还拉着人家的手让我摸你……”
　　　　不可能！
　　　　这绝对不可能！
　　　　艾玉杰的脸红的都快滴出血来了，自己会做出这种事儿出来吗？昨天自己好象是喝多了，对于醉酒的人，好象什么事儿都会做的出来的，但是自己……
　　　　看到艾玉杰好象有点相信自己所说的话后，赵雨晶眯了眯眼睛，“玉杰姐姐，你好色哦，昨天还摸人家那里……”
　　　　“你，你别说了！我，我去洗澡去了！”艾玉杰实在受不了了，丢下这句话后就逃也似的冲上了楼。
　　　　于嫣然有点疑惑的看着艾玉杰离去的方向，慢慢的走到赵雨晶的身边，“雨晶小妹妹，你刚刚对玉杰说什么了，看她好象很害羞的样子……”
　　　　“没什么啦，就是昨天晚上的事情啦。”赵雨晶挥了挥小手说道。
　　　　“昨天晚上……”听到赵雨晶这话，于嫣然也有点儿好奇，“雨晶小妹妹，我昨天晚上有没有做出什么……”
　　　　“哎，我说你们两个也太那啥了吧，昨天晚上都已经过去了，虽然我是看到了一些不和谐的画面，但是你们老是要听我说，真的很令人不好意思的，我感觉我就是在说a片的剧情一样！”
　　　　“什么？！”
　　　　“雨晶你说什么剧情？”
　　　　赵雨晶听到身后传来了姐姐的声音，立即吐了吐舌头，转过身说道：“没什么啦，我才发现嫣然姐姐居然也喜欢看日本的动漫呢，我们在谈论里面的剧情呢，哎呀，反正说了你也不懂的。”
　　　　“谁说的，我可是看过一休的，还有小丸子的！”听到妹妹这么说自己，赵铁男觉得自己姐姐的权威受到了挑战，立即不满的瞪着眼睛说道。
　　　　“一休？！”于嫣然和赵雨晶听到赵铁男这话，看向赵铁男的目光就有点儿古怪了。
　　　　“怎么，难道你们不相信吗！”面对两人的眼光，赵铁男觉得有点受不了，立即双手年捂头，嘴巴里还说着：“就是这个一休啊，咯滴咯滴咯滴~”
　　　　“噗~”
　　　　“啊哈哈哈哈哈，啊哈哈哈，我受不了了，啊哈哈，这，哈哈哈，咳咳~”
　　　　赵铁男傻了，看着自己的妹妹和于嫣然笑岔了气，感觉很受伤……
　　　　冷着脸哼了一声，“不准笑！”
　　　　“铁男，你，哈哈，你好逗，哈哈。”于嫣然的脸红彤彤的，并不断的咳嗽着。
　　　　“姐姐，我发现，哈哈，你……”
　　　　“反了天了，你们两个看我今天不好好的收拾你们！”赵铁男实在是受不了了，撸了撸并不存在的衣袖，黑着那张漂亮的脸大步的向于嫣然和赵雨晶跨去。
　　　　根本就没有什么悬念，两女就被赵铁男抓小鸡一般抓住了，然后赵铁男一屁股坐在凳子上，将两女叠罗汉般的放在自己的腿上。
　　　　“啪！”
　　　　手掌与臀部的接触，发出了一声清脆的声音。
　　　　“吖，姐姐，不要~”
　　　　“啊，你个小丫头不要乱动！铁男，你快放我下来，我不笑话你了，真的，噗嗤，咯咯~”
　　　　“你还笑！”
　　　　艾玉杰是不会知道楼下发生了什么的，而是站在淋浴洒头下冲着澡。
　　　　低头看了看自己的身体，艾玉杰心中又是一阵郁闷，这日子不能就这么过下去啊，自己要是穿越不回去的话该怎么办啊。
　　　　昨天喝醉了，可为什么没有穿越回去呢？
　　　　艾玉杰有点害怕了，这要是回不去该怎么办？
　　　　******
　　　　推荐，收藏呢！
第二十五章 迟来的异能？（上）
　　　　“玉杰姐姐，我给你送内衣来啦！我进来了哦~”
　　　　耳边才响起声音，艾玉杰还没有反应过来时就见浴室的门已经从外面打开了，只见赵雨晶手里捧着内衣走了进来。
　　　　艾玉杰下意识的用手捂住下身，叫道：“你怎么进来了！”
　　　　艾玉杰原本是想说你怎么不出声就进来了，可是话到了嘴边就已经精简了，这要是说出来还不知道小丫头要说些什么呢。
　　　　“什么嘛，人家这是给你送衣服来了呢，哎呀，玉杰姐姐你就别挡了，又不是没看过，真是的，大家都是女孩子，有什么不好意思的……”赵雨晶嘴里虽然这么说着，但是那双大眼睛却瞪的似灯笼一样，不断的扫描着艾玉杰的身体，只过心中也是有点儿不解，为什么双手捂在下面而不捂住胸部呢？
　　　　“你！”艾玉杰被赵雨晶这么肆无忌惮的看着，顿时气的说不出话来了，想了想，赵雨晶反正也是个女孩子，看看确实没有什么，自己这么做好象也只是人潜意识的害羞感，这并没有什么大不了的，虽然赵雨晶的眼光确实有点儿耐人寻味……
　　　　“那你把衣服给我就行了。”艾玉杰背过身体慢慢说道。
　　　　“哦。”赵雨晶点了点头，看着艾玉杰光溜溜的背影，嘴角微微上翘，把换洗的内衣放在一旁，脚步慢慢的向艾玉杰走去，“玉杰姐姐，我帮你搓背吧，怎么样？”
　　　　说完，并不等艾玉杰说话，双手已经从艾玉杰的胳膊间穿过，双手攀上了艾玉杰的胸部。
　　　　“啊，你干什么！”艾玉杰立即转过身，伸出双手推开了靠在自己身上的赵雨晶大声的呵斥着。
　　　　“干嘛对人家这么凶，真是的，人家只不过是脚下滑了一下而已，又不是故意的，再说了，昨天晚上玉杰姐姐你真的好过分呢，居然硬拉着人家的手让我摸你……”赵雨晶不服气的嘀咕着。
　　　　“什么，你说什么！”艾玉杰此刻只觉得自己的肺都要气炸了，这个小丫头怎么又说这事儿了，这不是给自己心里添堵吗？！
　　　　“哼，玉杰姐姐你就知道欺负我，就知道欺负我，你明明这么做了，难道还不让人家说吗，呜，呜，昨天玉杰姐姐你真的是太色了，居然还想亲人家下面，最后还把人家给踢晕了……”
　　　　艾玉杰只觉得自己的世界响过一声炸雷。
　　　　自己难道真的对人家小姑娘做了什么天怒人怨的事儿了吗？
　　　　艾玉杰看着面前呜咽的赵雨晶，两滴晶莹的水珠从那圆圆的可爱小脸上滴过。
　　　　艾玉杰只觉得自己的心中很是烦闷，自己到底做了什么啊？！
　　　　“雨晶。”艾玉杰轻轻的唤了一声。
　　　　“恩。”赵雨晶抽噎的抬起了脑袋，红着大眼睛，眨巴眨巴的看着艾玉杰。
　　　　“对，对不起。”说完这句话后，艾玉杰只觉得身心一阵轻松。
　　　　“玉杰姐姐，我，你……”听到艾玉杰这句对不起，赵雨晶一时之间也不知道该说什么了，自己刚刚所说的一切都只不过是骗艾玉杰的，可是艾玉杰好象当真了，还和自己说了对不起！艾玉杰会和人说对不起吗？
　　　　“好了，别哭了，小丫头算是我对不起你，哎，我说你别哭了，你怎么越哭越来劲儿了呢？”看着赵雨晶那双大眼睛充满了水雾，并在眼角会聚，形成了两股溪流，艾玉杰慌了。
　　　　“玉杰姐姐，呜，呜，我……”赵雨晶的心里只感觉到了深深的罪恶感，但是心底却有一种前所未有的兴奋！
　　　　“哎，哎，你这个小丫头，只要你别哭，你想要什么，只要姐，姐姐能办的到的使，我都一定答应帮你！”艾玉杰心中也是一阵无语，这算什么，自己刚刚好象还在训斥着小丫头的，怎么到了最后却成了现在这副样子？
　　　　“玉杰姐姐~呜~”小丫头好象找到了发泄的源头，直接伸手抱住了艾玉杰，那颗小脑袋也伏在了艾玉杰的胸间。
　　　　艾玉杰脸上的表情一僵，并慢慢的浮上了一层如桃花般的红润。
　　　　心中不无烦躁的念叨着，这个小丫头好象是有点儿矮了……
　　　　一时之间，艾玉杰就这么抱着赵雨晶的脑袋，赵雨晶抱着艾玉杰的腰，就这么站在浴室中。
　　　　“玉杰姐姐，你的心跳好快哦~”
　　　　就在艾玉杰有点发傻的时候，赵雨晶的声音响了起来。
　　　　艾玉杰只觉得自己的胸前一热，伸手一把推开了赵雨晶，“你不哭了？”
　　　　赵雨晶伸手揉了揉眼睛，红着眼圈可怜兮兮的看着艾玉杰，直看的艾玉杰心中发毛的时候，这才破泣为笑，“玉杰姐姐，你刚刚是不是我想要什么你就……”
　　　　看着赵雨晶的笑容，艾玉杰也有点儿失神，这个小丫头只看外表的话，实在是太可爱了。
　　　　“玉杰姐姐，你还没有回答人家呢~”赵雨晶拉着艾玉杰的手臂摇晃着。
　　　　“别摇了，别摇了，真是的，只要你的要求不过分，我能做的到的话我会答应你的。”艾玉杰有点儿头疼的说道。
　　　　“真的吗，真是太好了，玉杰姐姐，我爱死你了呢~”赵雨晶依然摇晃着艾玉杰的手臂，目光却一直盯着艾玉杰的胸部。
　　　　好象感觉到了赵雨晶的目光，艾玉杰的眼里闪过一丝寒光，这个小丫头真的是太变态了，用撒娇的方式来达到那隐藏的色心，这小丫头实在是个牛b的人物！
　　　　见到艾玉杰发现了自己的目的，赵雨晶也就没有过分的继续摇晃艾玉杰的手臂来达到摇晃咪咪的目的。
　　　　“说吧，你要什么？”艾玉杰侧着身体并有手遮掩着刚刚被小丫头大吃冰淇淋的胸部说道。
　　　　“我，我想……”
　　　　“想要什么？”艾玉杰等了半天都没有等到答案，目光斜视赵雨晶。
　　　　“我……”赵雨晶噎了一口口水，这才怯怯的看着艾玉杰说道：“玉杰姐姐，我可以，恩，我想亲，亲你，你的，咪咪~”
　　　　艾玉杰的脸顿时黑了下来，那双眼睛死死的盯着赵雨晶，闪烁着噬人的光芒，“你说什么？”
　　　　“我说我要亲玉杰姐姐的咪咪！”赵雨晶可能被艾玉杰给吓过头了，居然勇敢的叫了出来！
　　　　“咯吱咯吱~”令人心里发酸的磨牙声从艾玉杰的嘴里流露而出。
　　　　“玉杰姐姐，你骗人，你说过答应我的！”赵雨晶也豁出去了，自己有着艾玉杰的把柄，自己以后根本就不用怕她了！
　　　　“小丫头，今天你死定了！”艾玉杰的呼吸粗重，肩膀微动，显然就要发飙了！
　　　　“玉杰姐姐你欺骗人家，哼，人家不理你了，我要把昨天晚上你对人家做的事告诉姐姐，告诉辰雨哥哥，还要告诉夏冰姐姐，还有顾青姐姐！”
　　　　“你！”
　　　　艾玉杰看着鼓着腮帮子和自己对视的赵雨晶，一时之间说不出话了。
　　　　怎么办，怎么办，要是这小丫头真的把这事告诉了她们，自己该怎么办？
　　　　看到艾玉杰眼里的投鼠忌器，赵雨晶心里却是掀起了滔天骇浪，难道这就是玉杰姐姐最怕的东西？
　　　　沉默。
　　　　“雨晶~”不知道过了多久，艾玉杰脸上的怒容消失了，而是挂上了非常妩媚的微笑，双手慢慢的搭上了赵雨晶瘦弱的肩头，浑身没有任何遮掩的暴露在空气中，也同样暴露在赵雨晶的眼中。
　　　　“玉杰姐，姐姐……”赵雨晶真的不敢相信，艾玉杰居然对她露出了这么妩媚的笑容，这要是放在以前，这根本就是想都不敢想的事，可是，可是今天却实现了！
　　　　“雨晶，你是不是很喜欢姐姐，恩？”艾玉杰看着脸蛋红的跟后猴屁股似的赵雨晶，心中隐隐的有了一丝笑意，看来女人艾玉杰的魅力真的很大，大到超出了自己的预计！
　　　　“恩，雨晶最最爱的就是玉杰姐姐了……”赵雨晶只觉得自己的脑袋有点儿发昏。
　　　　“呵呵，雨晶还真是可爱呢……”艾玉杰嘴角带着魅惑的笑容，“雨晶想亲姐姐的咪咪也不是不可以，只是你亲了之后要把刚刚所说的话要永远的保密哦~”
　　　　“恩！”赵雨晶连连点头，就似小鸡啄米一般。
　　　　“那么姐姐就让雨晶亲了哦……”艾玉杰柔唇轻启，说出了这令人喷血的话。身体并微微的摆动，挺胸，提臀，一副任君采摘的模样。
　　　　赵雨晶此刻双眼再也没有了先前的狡黠，变的懵懵懂懂，低下了脑袋，张开了小嘴，一口就含住了那嫣红的相思豆蔻。
　　　　“玉杰，雨晶，你们两个怎么还不出来，快点儿，真是的，霸占了卫生间这么久！”
　　　　赵铁男的声音刚刚响起，浴室的门便已经从外面打开了。
　　　　“你，你们两个在干什么！”
　　　　赵铁男震惊了，跟在赵铁男身后的于嫣然也震惊了！
　　　　“呃……”艾玉杰脸上那似痛苦似愉悦的表情就此定格。
　　　　而吮吸着的赵雨晶在听到赵铁男的大叫之后，眼里的懵懂之色也渐渐的消失了……
　　　　刚刚，到底发生了什么？
　　　　赵雨晶嘴唇微动，有点呆傻的心中念道。
　　　　******
　　　　求推荐，收藏！哇哈哈哈哈……
第二十六章 迟来的异能？（下）
　　　　与此同时，就在艾玉杰陷入尴尬之境不知道该说些什么的时候，曹辰雨也陷入了深深的尴尬之境。
　　　　“这，这到底该怎么办？”曹辰雨站在卫生间内，裤子褪在腿弯，一副不知所措的样子。呆呆的看着腿间的那一令人脸红的事物，曹辰雨呆了。
　　　　当早上醒来的时候，就发现了腿间的异样，裤间隆起的一块，当时就把他给吓傻了！就在他不知所措的时候，脑袋里立即的浮起了艾玉杰的身影。
　　　　当拿着手机拨通了艾玉杰手机的时候，就听到了里面传来的女声……
　　　　怎么会是女声呢，难道艾玉杰和别的女人睡在了一起？！
　　　　当脑袋里闪过这一想法后，曹辰雨只觉得就是一阵晴天霹雳！自己的未婚夫和别的女人上床了！气恼的把手机挂掉后，曹辰雨的目光又被此刻自己的身体给吸引住了，这，好象是男人的身体……可，可人家自己是女孩子啊，怎么现在却变成了男人的身体？！
　　　　就这样，曹辰雨就这样呆呆的躺在床上，不知过了过久，在膀胱处传来了一阵酸胀的感觉时，躺在床上陷入恐惧中的曹辰雨这才醒悟，他现在要嘘嘘……
　　　　看着自己所熟悉的房间，曹辰雨脑袋里就是一阵糨糊，踉踉跄跄的走进卫生间，褪下裤子，就看到了一根状物……
　　　　曹辰雨看着腿间的异物，当场石化……
　　　　这就是男人……这就是男人的那个东西……东西吗……
　　　　可是那霉催的尿意已经憋不住了，曹辰雨只能伸手去扶那东西，可是当碰到那东西时，身体就是一阵哆嗦。
　　　　“啊，啊，啊，这到底是什么啊？！”曹辰雨抓狂了，而且可能因为紧张的缘故，那东西好象在动，而且以肉眼可见的速度在变，变，变大？！
　　　　曹辰雨现在羞愤欲死，以前生理教育课本上好象提过男孩子的那个东西会因为刺激而变化，难道自己已经彻底的变成了男人吗？！
　　　　曹辰雨的目光移动到了卫生间的镜子上。
　　　　这，这就是现在自己的样子吗？好象，好象很帅呢……
　　　　可能因为睡觉的关系，那一头黑色略长的头发变的略微蓬松，白皙的面庞，弯弯的眉毛，如动漫里面的人物般的大眼睛，高挺的鼻梁下是那粉嫩的柔唇，身穿一件宽松的黑色斑点的睡衣，给人一种柔柔弱弱的感觉，这，这根本就是一个小正太形象嘛！
　　　　只不过这个小正太形象的男生此刻却变的傻傻的，感觉有点儿小可爱……
　　　　曹辰雨看着镜子中的男生，心中就是一阵狂跳。咽了一口口水，只见白白的脖子间鼓起一小团，这，这是喉结！在低头看看没有一丝毛发的下体，特别是那刺眼的根状物，这，是个男人，纯男人！
　　　　“啊！”
　　　　“辰雨，大清早的你乱叫什么啊？”一个熟悉的声音从门外传来。
　　　　“妈，妈？”曹辰雨有点迟疑的喊了一声。
　　　　“我说你这孩子到底怎么了，昨天坐飞机回来就跑去喝酒了，是不是艾家丫头又对你说了些什么，让你受刺激了？”门外的声音带着一股怨气问道。
　　　　“……”曹辰雨沉默了。
　　　　门外见曹辰雨没有回话，说了一句快点洗漱后出来吃早饭的后就离开了。
　　　　艾家丫头？
　　　　难道是……开什么玩笑！
　　　　曹辰雨的脑袋里浮现起一个身穿白色西装的身影，那从来没有对自己有过笑容的俊逸的脸庞，心中就是一阵烦乱。
　　　　看来自己要找个时间去和他谈谈了，顺便看看那个母亲口中所说的艾家丫头。只不过想到艾家丫头这四个字眼的时候，心中却有了一个不确定的答案。想到这个答案，曹辰雨的心中却浮起一股没由来的快意！
　　　　就在这个时候，曹辰雨只觉得身下一松，一种舒畅的感觉伴随着淅沥沥的流水声从身下蔓延至全身。
　　　　其实，男人嘘嘘并不是自己所想象中的那么难……
　　　　“现在时间已经不早了，我们要去上班了！”艾玉杰脸色依然带着微微的红晕，甩了甩那头如墨染带着水珠的秀发，淡淡的说道。
　　　　“恩，姐姐，我们要去上班了，拜拜，嫣然姐姐快点走了啦，不然就要迟到了呢！”赵雨晶拉着艾玉杰的手和于嫣然的手对着赵铁男说道。
　　　　还没等赵铁男说话，艾玉杰已经当先一步打开了门走了出去。
　　　　“哎，哎，雨晶，你，你还没跟我说……”赵铁男看着快速在自己面前消失的三女，摇了摇头。紧接着又打了哈欠，有点不解的喃喃道：“这两天到底是怎么了，怎么老感觉很困的样子？”
　　　　甩了甩脑袋，赵铁男心中带着不解的向二楼走去，该洗衣服去了。
　　　　看着放在洗衣机上的一堆内衣，赵铁男伸手拿起一件黑色的情趣内裤，那双漆黑闪亮的大眼睛里闪过一丝疑惑。
　　　　这内裤，好象有点银荡了，到底是谁的呢，上面居然还残留着……
　　　　妹妹的？不是……
　　　　于嫣然的，还是艾玉杰的呢？这么性感的内裤应该是于嫣然的吧……
　　　　就在赵铁男拿着那黑色的情趣内裤的时候，艾玉杰却正在开着着，脑袋里却又浮起了刚刚在浴室里的情景……
　　　　那时候，自己好象得到了什么，而且那时候赵雨晶在自己的引导下，好象变的有点呆呆傻傻的样子，好象就被催眠了似的……
　　　　这，难道就是我的异能？
　　　　靠，这好象和传说中的媚术没有什么两样嘛？靠，我不要这个异能啊，我要瞬间移动，没有瞬间移动给个透视眼也成啊！
　　　　艾玉杰有点气恼这个迟来的异能，一点儿补偿的意思都没有，算了，管他的，反正我是要反穿越回去的，要是反穿越回去了，而且这异能还在的话……
　　　　“玉杰，我们爱死你了，我们不要名分，我们只要和你在一起……”
　　　　艾玉杰的嘴角开始上翘，并咧了开来。
　　　　“玉杰姐姐，你在想什么啊，怎么笑的那么……银荡？”赵雨晶看着艾玉杰那神经质的笑容，不禁出声问道。
　　　　“你这个小丫头乱说什么呢，我有笑吗？”艾玉杰不满的说道，只不过脸上的那笑容却怎么也掩盖不了。
　　　　这异能，好象还真的不错呢！
　　　　“玉杰你就不要掩饰了，群众的眼睛可是雪亮的，说，你是不是在想什么和美女一起happy，嗯？”坐在后座的于嫣然甩了甩那金黄色的头发说道。
　　　　“真是肤浅，我是那种满脑子黄色的人吗？！”艾玉杰不屑的说道。
　　　　“是吗，可是我听雨晶说你昨天把人家给……”
　　　　“赵雨晶！”艾玉杰的脸色瞬间变的通红，愤怒的吼道。
　　　　“吖，吖，玉杰姐姐，看前面，看前面呀，车，车，吖~”
　　　　******
　　　　好吧，轮回又来拉票拉收藏了，哥哥姐姐弟弟妹妹们，你们是不是应该意思意思一下呢？穿越变身女，穿越变身男，这个够行了吧？至于后面的，好象还有集体穿越变身呢，来吧，推荐票砸死我吧，收藏越多，变身的貌似就越多呢……
第二十七章 魅与萌的对抗！
　　　　艾玉杰坐在办公室内的椅子上，目光有点呆滞的看着电脑屏幕上那个倒在地上名叫轮你妹的大米，久久无语。
　　　　“诶，难道我现在的人品值已经下降到历史的低谷了？怎么老是被杀……”艾玉杰嘴唇微动，伸手捂着额头。
　　　　伸手关了游戏，艾玉杰极度无聊的靠在椅子上，仰头看着天花板，脑袋里一片空冥。
　　　　“对了，今天早上发生的事儿我还没弄清楚呢，反正现在也没什么事，自己要不去找赵雨晶去试验一下自己的新技能？只有把握住了这个异能，那自己穿越回去的时候……”艾玉杰自言自语的说着，嘴角却向耳后根咧开。
　　　　“恩，顺便在看看这小丫头在干些什么，然后找她的麻烦，把她骗到自己的办公室里来，然后……”打定主意，艾玉杰迫不及待的站了起来，三步并做两步走出了办公室。
　　　　这小丫头现在在哪里呢？好象有做毛豆的爱好……
　　　　心念至此，艾玉杰就向公司内的试衣间走去。
　　　　不得不说艾玉杰的这一家公司里的情况，衣服都是女性的，用艾玉杰的话来说，这个世界上什么钱最好赚，除了孩子就是女人了。因此，这家公司内的员工都是清一色的女性。艾玉杰以前还是男人的时候创建这个公司的原因真的很简单，那就是天天能看美女，仅此而已。
　　　　所以这些女员工的长相都很漂亮，而且公司里的服装毛豆那更是不用说了，春菊秋兰，各有各的风格。
　　　　就是因为这个原因，公司所设计的服装也是什么样的都有，其中不乏一些比较另类的服装，比如护士装啦，白领装啦，空姐装啦，等等等等，而且这些设计出来的衣服都有一个共同点，那就是火辣而性感！就是因为这样，艾玉杰还做成了一笔不怎么光彩的生意。那生意就是和日本的一家娃娃生产制造商签订了长久的合作协议。
　　　　艾玉杰当时还怕公司的女设计师门不愿意做这个生意的，因为这个合作实在是有点太那个啥了，哪层想到公司内部都形成了统一的战线，那就是做这个生意。其中一个女设计师还说只要有需求，就会有市场，我们不做，还是有别人去做的。
　　　　现在的女人啊，好象是有点儿开放了……
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，看了看门檐上挂着写有‘工作重地，闲人勿进’有机玻璃拍牌子的大门，伸手搭在了把手上，心中也是有点微微激动。
　　　　这个地方，准确的说，艾玉杰来过，但是里面没人。所以又不能说来过……
　　　　这可是男人心中的圣地啊！
　　　　门打开了，艾玉杰只觉得自己的心一阵颤抖，眼前白花花的一片，有身穿护士装的，警服的，学生装的，空姐装的，旗袍的，比基尼的……
　　　　啊，啊，啊，这就是传说中的女子更衣室吗？
　　　　艾玉杰傻傻的看着，只觉得鼻子热热的，下意识的伸手揉了揉鼻子，根本就没有传说中的鼻血流出，这让艾玉杰心中不由骂了一声那些写yy小说的作者们，这不是坑爹吗，看美女会看到流鼻血吗，这根本就是瞎扯淡！
　　　　嗯？赵雨晶那个小丫头呢，难道不在这里？
　　　　艾玉杰的到来，并没有逃过更衣室内的众女。见到是艾玉杰来了，纷纷对艾玉杰打招呼。
　　　　就在众女和艾玉杰打招呼间，艾玉杰的眼角捕捉到了一个身穿黑色长裙的娇小身影在做微微的移动。
　　　　诶？这不是那个小丫头吗，而且又穿成这个模样，这不是天助我也？看来我的人品值又恢复了？
　　　　“赵雨晶，你给我站住！”艾玉杰一声大喝，迈出几步，一把就抓住了要逃跑的赵雨晶。
　　　　“玉杰姐姐~”身穿黑色哥德萝莉装的赵雨晶惴惴不安的喊了一声。
　　　　艾玉杰看着眼前的赵雨晶，心中还是有点满意的，今天这个小丫头还没有化妆，少了那一股阴森的诡异感觉，有着一种华贵的感觉，看起来还算不错。
　　　　“你刚刚想要干什么，恩？”艾玉杰面无表情的看着赵雨晶问道。
　　　　“呐，那啥，我刚刚想去卫生间……”赵雨晶支吾了一声，大眼睛转了转开口说道。
　　　　“是吗，恩，那你去吧。”艾玉杰松开了赵雨晶的胳膊，开口说道。
　　　　“诶？”赵雨晶没有想到艾玉杰就这么放过了她。
　　　　“恩，对了，你上完卫生间去一下我的办公室。”艾玉杰扫了一眼四周，看了一眼赵雨晶说道。
　　　　“哦。”赵雨晶乖巧的点了点头。
　　　　待艾玉杰走后，赵雨晶的小脸立即苦了起来，这几天好象特别倒霉呢，才换上了这身衣服，就被艾玉杰给抓到了，赵雨晶还深深的记得上次自己穿这衣服时被艾玉杰给说道了。
　　　　不行，得般救兵，不然自己的后果……
　　　　赵雨晶想了此处，立即向设计部走去。
　　　　艾玉杰走回自己的办公室后，直接坐在了沙发上，并为自己泡了杯咖啡，翘着二郎腿等待着赵雨晶这个实验品。
　　　　恩，一会儿该怎么试验自己的异能呢？
　　　　不知道自己这个异能厉害到什么程度，这个小丫头实在是个倒霉蛋，得好好的惩罚一下……
　　　　少女在办公室受辱……
　　　　艾玉杰的脑袋里很是突然的蹦出了这几个很是猥琐的字眼。
　　　　艾玉杰的心中一跳，自己怎么会有这种想法！这实在是太猥琐了，这根本就不符合自己的形象啊！
　　　　艾玉杰的脑中又浮起了赵雨晶那可爱的小脸来，特别是笑起来那颗小虎牙……要是让这么可爱的女孩子跳个脱衣舞什么的……
　　　　这个想法实在是太邪恶，太银荡了！很好很强大，就这么办吧！
　　　　艾玉杰那漂亮的脸蛋带着邪邪的笑意，很魅惑，很性感，可能是嘴唇有点微干，并伸出了舌头舔了舔……
　　　　“玉杰姐姐，你在想什么啊，怎么笑的，笑的跟日漫肯普法里的会长一样……”一个怯怯的声音传来。
　　　　听到这个声音，艾玉杰心中就是一惊，看着站在自己面前双手握在小腹间的赵雨晶，“你什么时候进来的，还有你说的肯普法是什么东西？”
　　　　“哎呀，玉杰姐姐，这个说了你也不……”赵雨晶听到艾玉杰这话，直接回道，只不过话还没说完就看到了艾玉杰那好看的蛾眉拧了起来，立即改口道：“反正那是我们小孩子看的东西了啦，玉杰姐姐你这么成熟性感是不会去看那东西的……”
　　　　“是吗？”艾玉杰甩了甩头发，放下腿，慢慢的向赵雨晶走去。
　　　　看到向自己走来的艾玉杰，赵雨晶心中却有点害怕，脚步慢慢向后移去。
　　　　两人一个慢慢的向前走，一个向后退，不到几秒钟，赵雨晶的臀部就已经抵到了办公桌上，可爱的小圆脸上露出了惶恐之色，“玉杰姐，姐姐，你要干什么吖？”
　　　　“我要干什么？”听到赵雨晶这话，艾玉杰重复了一遍，嘴角这才带着邪邪的笑意，双手撑在了办公桌上，脑袋慢慢的移动到了赵雨晶的耳边，“雨晶小妹妹，你说我要干什么呢？”说完，并轻轻的在赵雨晶的耳边吹了口气。
　　　　“吖，吖~”赵雨晶轻轻的叫了两声，面色变的通红，那双水汪汪的大眼睛就要滴出水来，声音如蚊子一般，“玉杰姐姐，我，我……”
　　　　“雨晶，姐姐想看你跳脱衣舞呢，你说该怎么办呢？”艾玉杰嘴角带着邪恶的笑容，轻轻的说道。
　　　　“呐尼，吖，不，玉杰姐姐，这里，这里可是在办公室呢~”听到艾玉杰这个要求，赵雨晶的脸愈发的红了，心中充满了羞怯，难道玉杰姐姐要和我玩办公室恋情？
　　　　“雨晶小妹妹，你还没有回答我呢……”艾玉杰又轻轻的对着赵雨晶的耳朵吹了口气，心中却是大急，这异能怎么还没出现效果呢？
　　　　“玉杰姐姐，你真是太坏了，居然要看人家脱衣服~”赵雨晶羞答答的低着脑袋呢喃道，“玉杰姐姐，人家有点不好意思的啦，而且人家也不会跳脱衣舞呢，要不，玉杰姐姐你先给我示范一下吧？”
　　　　“恩？难道雨晶不听话了吗？”有没有搞错，要我跳脱衣舞，开什么国际玩笑！
　　　　“玉杰姐姐，我不嘛，人家真的不会的啦~”赵雨晶这次却是眨巴眨巴着大眼睛对着艾玉杰撒娇道。
　　　　“……”艾玉杰的目光对上了赵雨晶的目光，心中就是一阵失神，看着那双水汪汪的大眼睛，移动不开了。
　　　　“玉杰姐姐，你就示范一下嘛，人家真的不会跳啦，你先跳给我看，然后我学会了就跳给你看~”赵雨晶见艾玉杰直愣愣的看着自己，又开始装起了可爱。
　　　　艾玉杰渐渐站起了身体，目光似水，没有任何焦距，一只手按在了自己的胸前，一只手扶了扶那头如墨染的头发，并轻轻的甩动着，并轻轻的呢喃了一声。
　　　　“噢~”
　　　　魅惑，绝对的魅惑！
　　　　赵雨晶也被艾玉杰的动作给迷住了，那双水汪汪的大眼睛里渐渐失去了焦距，柔唇微微张开，一只手也向自己的胸前按去，而另外一只手便开始解起了自己的衣服……
　　　　这到底是怎么回事？
　　　　两个人的状况看起来好象都被催眠了……
　　　　******
　　　　啊啦，推荐收藏呐？
第二十八章 不爽
　　　　于嫣然站在办公室的门口，心中一边想着自己现在来时间应该刚刚好一边伸手敲响了办公室的门。
　　　　“恩？难道不在？”于嫣然站在门口歪着脑袋心中想道，“还是她们两个在做什么见不得人的事儿？”
　　　　这个念头刚出现在脑海里时，于嫣然当时就吓了一跳，赵雨晶对自己说艾玉杰昨天晚上对她……天呐，她们两个不会在办公室就那个了吧，这可是大白天呢！不过玉杰现在还真是开放呢……
　　　　看了看四周，见没有什么人注意到这里，于嫣然伸手拧开了办公室的门锁，闪身走进了办公室，并把门给关了起来。
　　　　“啊~”“吖~”
　　　　于嫣然那双美目瞪的大大的，她看到了什么，艾玉杰和赵雨晶两女都已经脱的只剩内衣了，而且还不断的搔首弄姿着，做出令人脸红心跳的大胆动作，实在是很撩人。
　　　　赵雨晶坐在办公桌上，双手不断的在艾玉杰的没有任何遮掩的腰间移动着，那双水汪汪的大眼睛一眨不眨的看着艾玉杰的眼睛。
　　　　艾玉杰双手捧着赵雨晶那可爱的小圆脸，那双如星辰般的美眸深邃如宇宙里的黑洞，没有任何焦距，同样的看着赵雨晶的眼睛，脑袋并慢慢的向赵雨晶的脸移去。
　　　　要亲上了，要亲上了！
　　　　于嫣然双手捧在胸前，并紧紧的握住，脚步慢慢的移动到两女身旁，并慢慢的弯了弯腰，眼睛紧紧的盯着两女的嘴唇。
　　　　两女好象有所察觉，不约而同扭头看向于嫣然。漆黑而没有任何焦距的两双眼睛看着自己，于嫣然只觉得心里有点毛毛的，一时之间被弄的没有了任何言语，而且还能听到自己的心跳声。
　　　　她们，怎么了？
　　　　“玉杰？”于嫣然看着艾玉杰那漆黑的瞳孔，只觉得那双眼睛似乎有着魔力一般，要将她吞噬，不禁咽了一口口水，声音打着颤的喊了一声。
　　　　艾玉杰好象没有听到于嫣然的声音，就这么直愣愣的看着于嫣然。
　　　　“玉杰，你干嘛这么看着我？”于嫣然看着艾玉杰那深邃不可见底的漆黑眼眸，心中发毛的问道。可能是因为害怕，这次的声音稍微的有点大。
　　　　盯着于嫣然的赵雨晶身体微微的颤动了一下，那双水汪汪没有任何焦距的眼睛渐渐浮现出于嫣然的倒影。
　　　　于此同时，艾玉杰的眼睛也渐渐恢复了焦距，原本漆黑深邃如黑洞的眼眸也渐渐浮现出于嫣然的倒影……
　　　　“嫣然，你怎么在这里？”艾玉杰眼里泛着困惑于不解。
　　　　听到艾玉杰的话，于嫣然的心里莫名的一松，只觉得后背有点凉，“你还说我呢，我刚刚喊你你也不理我，还有你们两个大白天的在办公室在做些什么啊？！”
　　　　“恩？”听到于嫣然的话，艾玉杰的手指就传来了一阵滑腻的触感，微微的别过头，这才发现自己正在捧着赵雨晶的脸呢。
　　　　“玉杰姐姐，吖，你对我做了什么？！”赵雨晶娇声的叫了一声。
　　　　好不容易把赵雨晶和于嫣然打发走了，艾玉杰一屁股坐在自己的老板椅上，有点头疼的捂着额头，心中也是一阵郁闷，赵雨晶这个小丫头口无遮拦的把自己要她跳脱衣舞的事告诉了于嫣然，惹的于嫣然看自己的眼光也变的非常的奇怪，而且还充满了暧昧。
　　　　“卧槽，刚刚到底发生了什么啊？！”艾玉杰捂着额头有点抓狂的念道。
　　　　自己只不过是想试验一下自己的异能罢了，从于嫣然和自己说的话来判断，这异能成功是成功了，可是这和自己的预想根本就不一样啊，自己好象是看了赵雨晶的眼睛后，就什么都不知道了，那于嫣然说的自己和赵雨晶都变的呆呆傻傻的，并很恐怖的看着她……
　　　　艾玉杰的脑袋里充满了不解困惑，最后得出了一个理论，那就是赵雨晶先把自己给迷惑住了，赵雨晶也有类似于自己的异能，然后可能自己被她迷惑住的时候自己的异能也成功的发动，所以两个人都被对方给迷惑住了！
　　　　难道这个世界有异能的并不是只有我一个人？
　　　　艾玉杰心中闪过这个念头的时候，心中充满了极度的不爽，自己可是穿越过来的人，而且还穿越成了女人，这要是放在小说中，怎么说也是一号主角吧，主角不是都很牛b吗，怎么自己感觉不出自己很牛b很拉风的样子，而且自己得到的异能，随便蹦出个小丫头都会，有没有搞错，老天，你到底在想些什么乱七八糟的东西？！
　　　　艾玉杰很愤怒，脸色因为愤怒而变的红彤彤的，双手紧紧的篡成了拳头。要是有人看到艾玉杰现在的样子，一定会认为这个美女得了便秘！而且这个便秘很严重，难道你没看到这个美女已经晕倒了吗，而且脸上还挂着一副精疲力竭的表情？
　　　　一个身穿白色t恤蓝色牛仔裤脚踩白色运动鞋的男孩子站在南京飞机场外，这个男孩，哦不，准确的来说应该是个青年，只不过这个青年的长相实在是太可爱了，要不是喉咙间的微微凸起，很难让人相信这个是个男人而是个女人。
　　　　听母亲说自己前天才从这里飞向北京，这才两天就又从北京飞了回来。
　　　　这个青年不是别人，正是曹辰雨。
　　　　曹辰雨在今天起床的时候发现自己变成了一个男人，这让她很是不安，但是事情已经发生了，不安是没有什么用的，只有用淡定的心态去迎接这变化。
　　　　就是不知道玉杰哥哥他现在怎么样了……还有那个母亲口中的艾家丫头……
　　　　哎呀，真是令人理不清思绪呢！
　　　　曹辰雨又摸了摸脑袋，拿出手机，手机屏幕上一片漆黑。开机，并翻到了艾玉杰的手机，迟疑片刻，还是毅然的拨通了。
　　　　“喂~请问你找谁，我是艾玉杰。”艾玉杰迷迷糊糊的听见了自己的手机在响，看也没有看就拿起手机有气无力的说道。
　　　　“……”
　　　　“嗯？喂，喂？”
　　　　听着手机内传来的盲音，艾玉杰心里骂了句傻比，直接把手机丢在桌子上，此刻她只想睡觉，眼皮似千斤重般，真是疲惫啊……
　　　　曹辰雨呆呆的看着手机，脸色变的很是古怪，在看看手机屏幕上的字样，艾玉杰，通话时长00.00.58。没错，上面写的就是艾玉杰。
　　　　刚刚那个声音，和早上的声音是同一个人，那么母亲口中说的艾家丫头不会就是艾玉杰吧？玉杰哥哥难道变成了女人？要是这样的话……可是，这个世界好象和原本那个世界有点不一样呢，大家都认为我是个男孩子，并没有露出任何奇怪的样子……
　　　　不知道玉杰哥哥现在是什么样子，不过从以前那么帅的样子，现在应该很漂亮吧？
　　　　******
　　　　七夕……非常的不爽……轮回蹲在墙角画圈圈诅咒……各位给点收藏推荐吧……
第二十九章 萌男的尴尬登场
　　　　曹辰雨从酒店走出身来，看着熙熙攘攘的大街，一时之间有点不知道该去哪里。
　　　　现在该去哪里呢？曹辰雨摸了摸头，仰头看了看天空，真是晴空万里，蓝蓝的天，洁白的云，虽然鼻间有着汽车的汽油味，空气并不是那么的清新，但是还是让人的心情很是愉快。
　　　　只有淡定的心态才能迎接生活中的各种挑战，虽然自己穿越了，变身了，但是好象并不是那么糟糕。抬手看了看手腕上的表，时间已经十一点出头了，艾玉杰的公司好象离这里不远吧，要不去他公司吃饭吧，顺便去看看他，要是有什么问题也可以问他……
　　　　曹辰雨对艾玉杰很是依赖，不管怎么说两人都是两小无猜，青梅竹马，艾玉杰虽然不喜欢她，但是只要是有人欺负她的时候，艾玉杰都会站出来保护她。对爱情充满了美好憧憬的曹辰雨对于艾玉杰这个从小就订了娃娃亲的男人很是喜欢，觉得艾玉杰就是自己的英雄，白马王子。
　　　　以艾玉杰这种人，确实算的上白马王子，人长的帅，又有钱，并没有一般纨绔子弟的坏习惯，确实无可挑剔。
　　　　伸手招呼了一辆出租车，曹辰雨说了一下地址后就靠在位置上，眼睛并无任何焦距的看着车窗外的车流，显然是心中在想着事儿呢。
　　　　于嫣然从设计部走了出来，伸手扶了扶耳边的发丝，准备去喊艾玉杰一起吃午饭，顺便在好好的问一下早上她和赵雨晶两个人在办公室里的情况，对于早上两人的异常，于嫣然可是忘不了的，那时两人给人的感觉太诡异了，令人害怕。
　　　　只不过走到半路时，就看到公司门口走进一个穿着很是休闲的男孩子。
　　　　“曹辰雨？”于嫣然挥了挥手，有点不确定的喊道。
　　　　现在在公司里的员工还是比较多的，原本有些女员工就已经发现了公司门口走来的一个长相很正点男孩子，于嫣然这一喊，呆在公司大厅的女员工们的目光却都齐唰唰的看向站在门口的小帅哥。
　　　　曹辰雨的脸微微有点发红，被这么多女孩子看着，怪让人不好意思的，心中充满了羞意，并微微有点恼怒，看向那声音的来源，就看到了一个身穿黑色职业套裙面容娇媚白皙并有着一头金黄色波浪头发的美女。
　　　　她是谁啊，怎么会认识我呢？
　　　　曹辰雨看着这个美女，只觉得有点熟悉，一时之间有点想不起来这个人是谁。
　　　　于嫣然踩着小碎步，来到曹辰雨的面容，杏眼微微眯起，就似月牙儿一般，伸手拍了一下曹辰雨的胸，“还真是你啊，曹辰雨小弟弟，难道你不认识我了？”
　　　　被于嫣然拍了一下胸，曹辰雨下意识的伸手护胸，“你，你是于嫣然？”
　　　　“咯咯咯咯~”看到曹辰雨护胸的样子，于嫣然忍不出噗嗤笑出声来，摆了摆手，“拜托，你别这么一副被人袭胸的样子好不，有没有搞错，你可是男人呢，真是的，这么多年了，你还是像个小姑娘似的，还真是……”
　　　　听到于嫣然这话，在看于嫣然笑的那副样子，曹辰雨心中就是一阵尴尬，有没有搞错，人家本来就是女孩子，只不过现在……
　　　　对于嫣然，曹辰雨打心里就不是很喜欢她，以前在上学的时候就和艾玉杰眉来眼去的，艾玉杰可是自己的未来老公呢，怎么能和别的女孩子……
　　　　对于这件事，曹辰雨以前还红着眼睛去到艾玉杰的家里告状，最后惹的艾玉杰很讨厌自己，一切都是于嫣然惹的错。
　　　　从那次告状之后，艾玉杰对自己的态度就来了一百八十度转变，对自己也是不怎么搭理，想到这事儿，曹辰雨就鼓着腮帮子，目光不善的看着于嫣然。
　　　　“哟，哟，生气了哦~”于嫣然看着曹辰雨这似小孩子生气般的鼓着腮帮子的模样，顿时戏谑的伸出手捏着曹辰雨的脸，还不时的调笑道：“不是我说你，你这副样子，还真是让人怜惜呢，啊，这皮肤还是如婴儿般的白嫩，摸起来真是好舒服呢~”
　　　　曹辰雨伸手就要推开于嫣然，只不过……那手真的，真的是不小心的按在了于嫣然胸前的那两团绵软。
　　　　对于推到了于嫣然的胸，曹辰雨并没有觉得有什么了不起的。他的心理依然是彻彻底底的女孩子，并没有意识到这到底有什么不妥。
　　　　可是人家于嫣然不知道啊，只觉得自己的胸部被一双手摸到了，身体立即后退了两步。
　　　　“曹辰雨，你这个臭小子什么时候变的这么色了，居然摸人家那里？！”于嫣然看着曹辰雨并没有意识到什么不妥，而且还是一副不为所动的表情，心中顿时大羞，红着脸没好气的说道。
　　　　“恩？你说什么色……”话说到半路，曹辰雨顿时闭嘴了，只觉得自己被无数道目光锁定，这才发现自己和于嫣然还站在公司大厅内……
　　　　哦，我现在的样子是个男孩子啊，自己这么推了于嫣然的胸，吖，真是丢死人了！
　　　　曹辰雨的脸腾的一下红了，一副想说什么又说不出口的样子，急的汗都流出来了。
　　　　这个男孩子，刚刚一定是不小心呢。大厅内的女员工们看着曹辰雨这一副羞急的模样，心中顿时为这个长的很是可爱的男孩子解脱着。
　　　　这么可爱的男孩子，肯定不是色狼呢！
　　　　以貌取人，绝对的以貌取人！
　　　　曹辰雨能清晰的感觉到射在自己身上的目光压力瞬间小了，并且那射在自己身上的目光，让人感觉有点儿，怪怪的……
　　　　扫视了周围一眼，这些穿着制服的美女看向自己的美女，目光好象都有点儿热切，并且交头接耳的小声谈论着什么，但从那些美女的目光都射在自己身上的时候，就不难猜出是在讨论自己……
　　　　想到这里，曹辰雨那脸愈发的红润了，红扑扑的，就跟熟透了的红富士苹果一般，看的这些女员工们恨不得扑上去狠狠的咬一口，太可爱了，不行了，要湿了，吖……
　　　　当然，以上纯属无聊之谈，但是可以肯定的是，这些女员工已经彻底的把曹辰雨推于嫣然胸的事丢出了十万八千里去的哇爪国去了……
　　　　可是于嫣然却不这么想，虽然心跳有点儿快，但是被男人摸胸的事，这让当事人的于嫣然很是脸红。不过于嫣然就是于嫣然，对着不好意思的曹辰雨翻了个妩媚的白眼儿，“你是来找玉杰的吧？”
　　　　“恩！”曹辰雨有点紧张的看着于嫣然，见她并没有生气的样子，这才重重的点了点头。
　　　　“瞧你那没出息的样子！真是受不了你。”于嫣然没好气的扫了一眼曹辰雨，见到曹辰雨有点忐忑不安的模样，这才化嗔为喜，“我现在也要去找玉杰呢，你跟我来吧！”
　　　　“那，那谢谢你了！”听到于嫣然不追究刚刚的事儿后，曹辰雨这才松了一口气，有点傻傻的笑道。
　　　　当然，这一副傻傻的笑在周围女员工的眼里却变成了羞涩的笑容，真是萌呆了！
　　　　“你这小子！”于嫣然娇哼一声，这才一扭小蛮腰当先走在前面。
　　　　曹辰雨摸了摸头，赶紧跟上。
　　　　走在前面的于嫣然，心里并不是如表面般平静。
　　　　他，摸了我的胸呢，可是却是无意的……
　　　　可能想到了什么事，于嫣然那双黑亮的妩媚美眸闪过一丝不甘，失落，只不过瞬间就消失了……
　　　　******
　　　　求推荐，收藏！哦呵呵呵呵~各位姐姐们，看到如此萌男，你们……
第三十章 我的手好疼……
　　　　“玉杰。”于嫣然带着曹辰雨来到了艾玉杰办公室的门前，伸手轻轻的敲着门，并喊道。
　　　　只不过两人等了很久都没有听到艾玉杰回应，这让于嫣然心中有点儿疑惑，心里刚想到艾玉杰是不是又和赵雨晶那个小丫头在办公室里面乱搞的时候，便看到了脸上带着甜甜笑容的赵雨晶向自己走来。
　　　　“啊咧~辰雨哥哥，你怎么来啦？”看到曹辰雨时，赵雨晶惊讶的瞪着那双水汪汪的大眼睛，蹦蹦跳跳的来到曹辰雨面前，在曹辰雨还在疑惑这个长相可爱的女孩子是谁时，赵雨晶便已经给曹辰雨来了个大大的熊抱，“辰雨哥哥，你有没有想人家？”
　　　　曹辰雨看着笑的阳光灿烂的可爱小脸上，心中就是一阵无语，我连你是谁都不知道，怎么想你？
　　　　不过从这个女孩子对自己这么亲昵的样子来看，自己和她的关系应该很好吧？想到这里，曹辰雨脸上也露出了一个笑容，“当然了。”
　　　　不管怎么说，赵雨晶无疑是个非常可爱的女孩子，在听到曹辰雨这句话后，粉嫩的小嘴咧的更开了，露出了一排整齐的小白牙，引人注目的则是那一颗更添可爱气息的小虎牙，“耶，雨晶最喜欢辰雨哥哥啦~”
　　　　雨晶……我好象不记得我认识这么一个女孩子……
　　　　曹辰雨心里快速的想了想，记忆里并没有任何有关于这个女孩子的信息。不过受过良好家教的曹辰雨则是抿嘴一笑，很具有大家闺秀的风格。
　　　　“辰雨哥哥，我怎么感觉你有点和以前不一样……”看到曹辰雨的笑容，赵雨晶嘟囔道。
　　　　听到这话，曹辰雨心中一跳，难道被发现了？“有，有什么不一样的吗？”
　　　　“你笑的比以前更性感了呢，吖，真是的，一个男孩子笑的比女孩子还要好看，这实在是太不公平了！”赵雨晶鼓着腮帮子不无抱怨的说道。
　　　　“哪有你这么说的……”曹辰雨嘴上这么说着，心里则喊着我本来就是女孩子啊！只不过被人这么夸奖着，曹辰雨心里还是很高兴的，毕竟被这么一个可爱的女孩子夸奖，实在是令人愉快的事情。
　　　　“说起来这事也很是奇怪着，玉杰姐姐这几天好象和以前也有点不一样呢，比以前酷多了，真是迷死人家了呢~”赵雨晶说着说着又笑出声来。
　　　　曹辰雨看着自言自语的赵雨晶，心中还没来的及想这个女孩子是不是有病就已经掀起了滔天巨浪。她，刚刚好象说玉杰姐姐……
　　　　“哎，我说小丫头，你是不是故意吃辰雨的豆腐啊，怎么你一见面就抱着人家不放，女孩子的矜持你丢到哪里去了？”于嫣然突然觉得有点失败，自己刚刚被无视了，这对于自己很是自信的于嫣然很受打击，看着赵雨晶和曹辰雨相谈甚欢的模样，心中不无吃味的说道。
　　　　“嫣然姐姐，你怎么能这么说呢，真是的！”赵雨晶听到于嫣然的话，很是不满的娇哼一声，看着于嫣然，又看看曹辰雨，好象发现了新大陆一般，那双大眼睛里充满了兴奋，“嫣然姐姐，你是不是在嫉妒我？”
　　　　“你！”于嫣然听到赵雨晶的话，心中就是一跳，看了一眼有点呆呆的曹辰雨，脸上没有任何表情，直接伸手捏住了赵雨晶的脸蛋，“赵雨晶，你是不是活的不耐烦了，嗯？！”
　　　　“吖，吖，嫣然姐姐，不要，不要捏人家的脸啦，疼，呜，不要这样子，不然脸被捏大了就不好看了~”
　　　　“哼，这次就放过你，要是有下次的话，你以后就别出来见人了！”于嫣然松开手，目光又看了一眼有点呆滞的曹辰雨，别过脸看着艾玉杰办公室的门，似自言自语的说道：“玉杰这是怎么了，怎么敲了半天的门怎么没有回应呢？”
　　　　艾玉杰伸手摘下耳机，面色红润，重重的松了口气，只觉得浑身软软的，好象没有一点力气。
　　　　电脑屏幕上此刻显示的一大片日文和黑色的背影，显然刚刚是在播放着日本的影片。
　　　　有没有搞错，看了这种片子后，身体虽然有点绵软，但是就好象睡了好几个小时的觉一般，精神很是饱满！
　　　　艾玉杰脸上的表情很精彩，而且也很古怪。
　　　　早上为了试验自己的异能，把赵雨晶给弄来之后，最后两人都中了对方的迷惑，好不容易把撞破自己和赵雨晶之间的事儿的于嫣然和赵雨晶打发走了后，艾玉杰就觉得很困，非常的困，就好象好几天没有睡觉似的，一点儿精神都没有，这让艾玉杰又得出了一个结论，那就是自己的异能不能乱用，这异能还是很耗精神力的。
　　　　睡着睡着，艾玉杰又被那一个无聊电话给吵醒了，最后准备在睡时，心里越想越不爽，拿起手机看了一下通话记录，显示是曹辰雨时，这三个字就好象是火一般，把艾玉杰心中的炸药桶给引爆了，想打过去时，又想起了早上在床上时曹辰雨打来的电话，自己好象也是打过去的，但是没有接，想想自己现在打过去也是自己找气受，不如不打。
　　　　心中不爽了，艾玉杰虽然很困，但是也不想睡了，随手就打开了电脑，在打开了非常不和谐的网站，找了一个极度变态的小日影片便看了起来。
　　　　而且找的还是那种虐的片子，虐的不是女人，而是虐的男人，也就是那种女王片！
　　　　不得不说艾玉杰的运气很好，这次看的影片男女主角长的都很不错，这是一个监狱的模样，女监管和男囚犯之间那事儿……
　　　　那女长的很漂亮，而且穿着狱警制服，看起来很是英气。男的嘛，居然是一个年约十六七岁的少年！少年的长相很清秀……就这样，艾玉杰看着看着，就把那个被压在地上的少年幻想成了打电话骚扰了自己两次好梦的曹辰雨！
　　　　待这一部六十七分钟时长的影片看完后，艾玉杰的精神居然达到了饱满的地步！这实在是令人匪夷所思，很黄很暴力，很好很强大！
　　　　看来以后要在手机里放一些这些片子，以备不时之需。
　　　　就在艾玉杰心里想到这里时，办公室的门打开了。
　　　　艾玉杰原本绵软的身体此刻瞬间爆发，手以迅疾不及掩耳盗铃之势握住了鼠标，把电脑窗口上的xx点了一下。
　　　　“玉杰，你在干什么呢？敲了半天门也不见你来开……”由于是于嫣然先进来的，当场看到了艾玉杰的全程动作，有点疑惑的问道，只不过看到艾玉杰红润的绝美脸蛋，那双如星辰般的美眸里有点紧张，在看看笔记本电脑上插着的耳机，心中一动，那双妩媚的大眼睛看向艾玉杰的目光也变的耐人寻味起来，看到艾玉杰紧张的看着自己时，于嫣然眨巴眨巴眼睛，就好象会说话一般。
　　　　你刚刚在干什么，我懂的，玉杰小妹妹，你不学好哟~
　　　　艾玉杰好象看动了于嫣然的眼神，心中就是一阵气苦，自己难得的看一次日本男女战斗片，就被人发现，这实在是够丢脸的。
　　　　目光微微一瞥，艾玉杰顿时就坐不住了，瞬间拍案而起。
　　　　只不过原本中气十足的怒吼，在拍着办公桌后，就变了味道，“曹辰雨~”
　　　　我滴个娘诶，我的手好疼……
　　　　******
　　　　星期一叻，推荐收藏神马的是不是给投啦？
第三十一章 不上道的小丫头
　　　　“呀，玉杰姐姐，你的手没事儿吧？！”赵雨晶看着艾玉杰如此反应激烈，跳出身来出声问道，语气不无关心的问道，并想伸手去拉艾玉杰的手。
　　　　艾玉杰怎么可能能让赵雨晶看到自己的手，现在自己的手肯定是红了，身体不着痕迹的转了转，双手靠在身手，并没有理会一脸可爱的赵雨晶，对于这个小丫头，艾玉杰真的很想一脚把她给踹的远远的，长的本来就已经很可爱了，可是你还老是卖萌，难道你不知道你会异能吗！
　　　　目光扫向站在于嫣然身后有点不知所措的曹辰雨，“曹辰雨，你不是会北京了吗，你怎么又回来了？”
　　　　曹辰雨的目光看了一眼有点儿气急败坏的美女，那双泛着纯真的大眼睛里充满了不可置信！这就是自己的未婚夫，艾玉杰吗？
　　　　曹辰雨真的不能相信，这个世界到底是怎么了，自己那个帅帅酷酷的玉杰哥哥会变成这个样子，不过眼前的这个美女就是艾玉杰无疑了，就是不知道自己的玉杰哥哥是不是也穿越了，要是没有穿越的话，那自己又该怎么办？
　　　　曹辰雨这时才想起了这个严重的问题，不过这并不能怪他，毕竟以前不管发生了什么事，曹辰雨都会和艾玉杰说。
　　　　“问你话呢，你怎么不说话？”艾玉杰看到曹辰雨有点心不在焉的样子，气的鼻子都歪了，这小子今天怎么了，怎么感觉有点不把自己放在眼里啊，“你小子早上打电话给我干什么，恩？居然还敢挂我的电话，你胆子肥了啊？”
　　　　“玉，玉杰，我，我……”曹辰雨回过神来，看到艾玉杰的脸后，顿时有点害怕，不过心里还是暗暗的赞了一声，这生气的样子都是很漂亮呢！
　　　　“你，你什么你，真是的，和你这种人是说不到一块儿去的！”艾玉杰背在身手的手不禁捏了捏，只觉得的手有点麻麻的，而且好象还有点儿热……
　　　　“玉杰，好了好了，现在也别说什么了，现在已经到饭点了，我们还是去吃饭吧！”于嫣然走到艾玉杰的身边，摆了摆手说道。
　　　　“就是就是，玉杰姐姐你就不要生辰雨哥哥的气啦，雨晶肚子好饿好饿的呢~”赵雨晶揉了揉小肚子，不无可爱的挥手道：“我要吃炒面！”
　　　　“那，那好吧。”艾玉杰也觉得自己的肚子有点儿饿了，目光再次扫了一眼曹辰雨，“现在就先放过你！”
　　　　说完，艾玉杰当先一步走出办公室。赵雨晶欢呼一声，蹦蹦跳跳的紧跟艾玉杰的步伐，只不过看着小丫头胸前那一晃一晃的两团，让看到的人不禁有点担心，会不会蹦下来……
　　　　“谢，谢谢你！”曹辰雨看着于嫣然感激道。
　　　　“呵呵，好了，别废话了，我们走吧！”于嫣然笑了一声，抬起脚向艾玉杰离去的方向，轻扭腰肢，就似微风中的杨柳枝条一般，风情万种。
　　　　曹辰雨摸了摸头，心里念叨着，自己这次来好象是有欠考虑了，一会儿在吃饭的时候自己该说些什么呢？
　　　　兰州拉面店内。
　　　　艾玉杰快筷子挑着面条，轻轻的吹了一口，张开那樱桃小口，一口就将面条送进嘴里，并咀嚼着。心里很是不爽，有点埋怨赵雨晶，去哪里吃不好，硬要来这儿吃拉面，这不是把自己往火坑里推吗，虽然自己也很喜欢吃拉面，但是这儿人也太多了吧？自己等人中，随便拉一个出去都是那种引人频频侧目围观的货，现在集中在了一起，真的很是令人头疼呢。
　　　　“诶，玉杰姐姐吃面的样子好可爱哦~”
　　　　艾玉杰的脸色一红，紧接着又是一黑，抓着一次性的筷子的手也是一紧，只听的“喀吧”一声，手中的筷子便已经折成了两段四截。
　　　　“呀，玉杰姐姐，你好暴力哦~”
　　　　艾玉杰别过头，看着坐在自己身侧的赵雨晶，咬着牙说道：“你给我闭嘴，不然的话，就别怪我不客气了！”
　　　　“呜，玉杰姐姐，你居然威吓我，这让雨晶很害怕呢，而且雨晶有个很不好的习惯，就是一害怕，就会说出一些雨晶不想说的话呢，真的，玉杰姐姐我不骗你哦~”赵雨晶怯怯的看着艾玉杰，眨巴着那双可爱的大眼睛，但是艾玉杰可以很清楚的看到，这丫头的眼底，并没有一丝害怕，隐隐的，好象还有着一丝得意！
　　　　这小丫头在威胁我吗？
　　　　艾玉杰此刻的脸色黑的吓人，原本已经断成四截的筷子又发出了咯吱咯吱的声音。
　　　　“玉杰姐姐，你要干什么，不要打人家啦~”赵雨晶又眨巴眨巴着那双大眼睛，实在是可爱的令人发指，可是艾玉杰却不觉得这个丫头可爱，而是非常非常的可恶，都多大的人了，怎么还和三岁小孩子一样人来疯？
　　　　真怀疑这个小丫头是怎么活到现在的，以赵铁男的性子，怎么说都不可能忍受的了这个小丫头吧？
　　　　艾玉杰此刻受到的注目礼是前所未有的集中，心中恨恨，丢下筷子，重新拿出一双筷子，慢慢的吃着面条，不想在理会这个小丫头。
　　　　“咯咯，你们两个就别在耍宝了好不，真是的，吃个饭都会弄成这样！”于嫣然脸上带着无奈的笑容说道，转头看着似小白兔一般安静看着艾玉杰吃面的曹辰雨，伸出手在他的面前挥了挥，见他好象没有反映，并曲指一弹他那洁白的额头，“回魂喽~”
　　　　“啊？”曹辰雨有点茫然的看着于嫣然。
　　　　“虽然我知道玉杰很漂亮，可是你也不至于这么痴迷的看着人家的脸吧？”于嫣然一副幽怨的看着曹辰雨，“这里还有我和雨晶在呢，你就这么把我们两个大小美女给无视了？”
　　　　“嫣然姐姐，人家哪里小啦？！”听到于嫣然的话，赵雨晶有点不满了，抓着筷子挥了挥手，并挺着那规模颇为妖孽的胸脯，看向于嫣然的目光也微微的下移，最后定格在于嫣然的胸部上，“你还没有人家大呢！”
　　　　于嫣然的脸色微微一变，看向赵雨晶的目光也变的不善，这不是拆她的台吗，自己刚刚可是好意，想要从侧面的把餐桌上的氛围改观一下，哪曾想到赵雨晶居然这么不上道！
　　　　艾玉杰似笑非笑的看着两女，哦，不，准切的说是两女的胸脯。
　　　　恩，这个，确实好象是赵雨晶的要大一点儿，真不知道这个小丫头是怎么长出来的，难道是木瓜牛奶补多了？
　　　　曹辰雨此刻也觉得有点尴尬，一时之间没了主义，自己是站出来说话呢，还是安静的捧着碗吃面？此刻曹辰雨可是深深的提醒着自己现在可是一个男人了呢，一言一行都要好好的考虑一下，不然弄出什么尴尬事儿的话，那感觉可就不是那么好了。
　　　　在兰州拉面馆呢，出现了一副很微妙的场面。
　　　　三个风格迥异的美女，其中一个性感妩媚的美女和一个清纯可爱的美女大眼瞪大眼的对视着，而其中最美的那个则饶有兴趣的看着，时不时的吃一口面。
　　　　至于另外一个性别不明的人，除了几个爱好特别的男女注意着，大家都选择性的忘记了……
　　　　******
　　　　求推荐，求收藏！过一会儿还有更新！
第三十二章 酷到要吃花生米了呢！
　　　　“咳，咳，咳……”
　　　　这种尴尬的氛围，在曹辰雨因吃面呛到的咳嗽中打破。
　　　　于嫣然见到曹辰雨咳嗽的脸都红了，心中也是松了口气，这可是给了她一个台阶了，她也顺势伸手移动曹辰雨的后背上轻轻的拍了拍，嘴角带着淡淡的笑意，语气就似大姐姐说道弟弟一般，“真是的，吃个面都会被呛到，真是服了你了。”
　　　　艾玉杰看着曹辰雨红润的脸，心中也很悲哀，替这个世界的女人艾玉杰感到不值，这就是另外一个自己的未婚夫？幸亏自己是要穿越回去，否则真的不知道自己以后的日子该怎么过了，不管怎么说，在原本自己那个世界中，曹辰雨还是可以的，女孩子嘛，柔柔弱弱的，真的没什么，只是有点太黏糊自己了，还好自己是个男人！
　　　　“谢，谢谢。”曹辰雨红着脸有点不好意思的道谢。
　　　　“真是不知道该说你什么好了……”于嫣然轻笑一声说道。
　　　　“不知道说什么就不说了嘛~”
　　　　于嫣然听闻，那双妩媚的眼眸，闪过一丝寒光，“小丫头，你说什么？”
　　　　“我刚……”赵雨晶看到于嫣然的那双眼睛，后面的话怎么都没有说出来，有杀气，绝对的有杀气！看着于嫣然虽然嘴角含笑，但是那双眼睛里却很分明的表示着一个意思，你要是在说出什么让我丢脸的话，我一定不会放过你！
　　　　“吖，蛇妖！”赵雨晶看着于嫣然吓人的样子，轻呼一声，就有点害怕的钻进了艾玉杰的怀里。
　　　　于嫣然气的鼻子都歪了，“你个小丫头再乱说什么，要死了你！”
　　　　“玉杰姐姐，你看，嫣然姐姐吓我呢~”赵雨晶一副受惊小白兔的样子嘟囔着。
　　　　“玉杰，我不管了，这个小丫头有这么损人的嘛，居然说我是蛇妖！”于嫣然真的是气坏了，豁的站起身来，一副气势汹汹要打小丫头一顿的架势。
　　　　“呃，嫣然啊，被这小丫头这么一说，你好象确实很符合葫芦娃里的那个蛇妖……”艾玉杰咳嗽一声，看着于嫣然的脸慢条斯理的说道。
　　　　“恩，玉杰你也这么说我？”于嫣然不可置信的看着艾玉杰。
　　　　“耶，玉杰姐姐最好了，恩嘛~”赵雨晶很欢快的低呼一声，小脑袋快速的点了点艾玉杰的脸颊，吧唧一声亲了一下！
　　　　“你个小丫头干什么呢！”艾玉杰一把推开赵雨晶皱了皱蛾眉，不满的说道，“你刚刚好象没有擦嘴呢，真是的！”
　　　　“嘿嘿~”赵雨晶吐了吐小舌头。
　　　　“你，你们两个，哼，忘了告诉你们了，我要是生气到了一定的程度，我也会说出一些话呢，就好比昨天晚上，玉杰你……”
　　　　“那个，那个啥，你们吃饱了吗，吃饱了我们就走吧。”艾玉杰闻言，非常不满的瞪了赵雨晶一眼，立即站起身来说道。
　　　　于嫣然没有说话，目光瞥向有点茫然不知所措拿着筷子的曹辰雨。
　　　　艾玉杰和赵雨晶的目光也同样的飘向了曹辰雨。
　　　　“这，这个，我也吃完了。”曹辰雨被三女看着，脸顿时红了，急忙的放下筷子，有点结巴的说道。
　　　　“这个，你好象才吃了两口吧，恩？难道你不知道浪费粮食是非常可耻的吗？”艾玉杰看着曹辰雨说道。
　　　　“那个，我，我……”曹辰雨此刻真的感到一种自己被泰山所压迫的感觉，压力很大！
　　　　艾玉杰又坐下身来，开口说道：“反正现在还早，没有什么事，我们就等着你把面吃完吧！”
　　　　听到艾玉杰的话，站起身来的赵雨晶和于嫣然又笑着坐下身来，目光齐唰唰的盯着曹辰雨，都是一副你慢慢吃吧，我们都愿意等你的样子。
　　　　曹辰雨原本还有点儿抱怨自己被无视了，可是现在得到了几女的关注后，顿时又有点儿后悔了。天呐，不带你们这样子的，人家可是女孩子呢，被人盯着吃东西，人家怎么好意思吃？
　　　　可是目光又看到了艾玉杰那不容置疑的目光，曹辰雨只有硬着头皮重新拿起筷子，张开小嘴一口一口的吃着面。
　　　　“诶，玉杰姐姐，嫣然姐姐，你们有没有发现辰雨哥哥吃东西的时候很迷人呢，你看，快看吖，他吃了呢！”
　　　　这个女孩子真的好讨厌！
　　　　曹辰雨抓着的筷子的手也是一紧，白皙如雪的手背上可以很清晰的看到那一条条青色的脉络。
　　　　“吃的真慢呢，就像一个女孩子一样……”艾玉杰看着曹辰雨慢嚼细咽的样子，评价道。
　　　　“玉杰，你说什么呢，这叫绅士，绅士！”于嫣然见艾玉杰说曹辰雨的不是，立即开口反驳道。
　　　　“绅士好象不是这个样子的吧？”艾玉杰开口反问道。
　　　　“怎么不是了，你看，吃饭要慢嚼细咽，不能说话，辰雨不都做到了吗！”于嫣然又开口回应道。
　　　　“就是就是，玉杰姐姐这你就不懂了哦~”赵雨晶立即又从艾玉杰的阵营跳到了于嫣然的阵营。
　　　　“你们懂个屁，他这叫害羞！”艾玉杰不以为然的说道。
　　　　“玉杰，你不淑女了，怎么能这么说呢，女孩子的矜持你丢到哪里去了？！”于嫣然听到艾玉杰的话，立即不满的看着艾玉杰说道。
　　　　“就是就是，玉杰姐姐你怎么能说屁这个字呢，人家辰雨哥哥还在吃东西诶？”赵雨晶不满的说道。
　　　　曹辰雨的心里在流泪，不带你们这么欺负人家的，呜呜~
　　　　听到赵雨晶这话，三女不禁相互对视一眼，三双六只大眼睛纷纷眯起，宛如上弦月般，配合着那又黑又成的眼睫毛，煞是美丽。
　　　　兰州拉面馆内，响彻一阵如银铃般的悦耳笑声，为喧闹的大厅内注入了一股清泉……
　　　　“玉杰，你，我，我们可以谈谈吗？”走在繁华的大街上，曹辰雨只觉得很别扭，周围的男人看向自己的眼光中，充满了羡慕嫉妒恨，要是眼睛可以杀死人的话，曹辰雨一点都不怀疑自己现在已经成了空气分子的一员。
　　　　“呀，辰雨哥哥，你是要和玉杰姐姐去约会吗？！”挽着艾玉杰手臂的赵雨晶一手捂嘴的说道，“哇，好浪漫哦~”
　　　　“那个，辰雨，我想我对你的认知有点偏差，行啊，看不出来你居然会主动了呢，加油哟，我看好你呢~”于嫣然挥了挥小拳头鼓励道。
　　　　“不，不是这样的，你们，你们……”听到两女的话，曹辰雨偷偷的看了一眼艾玉杰，立即说道，只不过脸又红了。
　　　　真是让人担心呢，这小子要是这么喜欢脸红的话，可是为什么这小子的脸到现在还是这么的白？这不符合科学啊！
　　　　艾玉杰心里想着，看向曹辰雨，“我看你是有什么话要对我说吧？”
　　　　“对，对，没错！”此刻曹辰雨是泪流满面啊，知音，绝对的知音啊！
　　　　“噢~我知道了，一定是表白！”
　　　　异口同声，绝对的异口同声。
　　　　艾玉杰有点头疼，看着此刻又大眼瞪大眼的赵雨晶和于嫣然，又看了看她们的胸，心说难道胸大无脑这句话是真的？
　　　　想到这里，艾玉杰的视线又落在了自己的胸前，好象，也蛮大的，虽然不比赵雨晶的大，但是也不比于嫣然的小啊。
　　　　难道以前的女人艾玉杰也是一个胸大无脑的那种脑残货？啊呸，艾玉杰你在想些什么乱七八糟的玩意儿，就算是女人艾玉杰是个脑残，轮的到你来说不是吗？别忘了女人艾玉杰也是你自己呢！
　　　　艾玉杰有点头疼这个复杂的关系，抛开脑袋中的杂念，看着曹辰雨，“这个我看还是算了吧，上次不是都说好了吗，我觉得我和你之间并没有什么好说的了。”
　　　　“我，我……”原本心里还很欢乐的曹辰雨，顿时被艾玉杰这么一句话给打击到了。
　　　　“吖，玉杰姐姐，你怎么能这样，你伤害了人家辰雨哥哥那柔弱的心呢，真是太冷血了，不过雨晶好喜欢呢，玉杰姐姐真是酷的要吃花生米了呢！”
　　　　“你才吃花生米呢，你给我闭嘴，你不说话没人把你当哑巴！”艾玉杰冲着满眼小星星的赵雨晶不满道。
　　　　“什么嘛，真是的，人家这是给你面子捧场呢，真是的狗咬吕洞宾，不识好人心，哼！”
　　　　“反了反了，你说这句话是什么意思，说我是狗吗！”艾玉杰的脸顿时红了，撸了撸并不存在的袖子，一副要扁人的样子。
　　　　******
　　　　二更到，求推荐，收藏！
第三十三章 暴走中的艾玉杰
　　　　“好了，有什么话你可以说了。”
　　　　待把于嫣然和赵雨晶打发回公司后，看向有点呆呆傻傻的曹辰雨说道。
　　　　“这个，我们，我看我们还是找个安静一点的地方吧？”曹辰雨看着熙熙攘攘的大街，有点迟疑的说道，“我看就去你的办公室吧？”
　　　　艾玉杰就这么盯着曹辰雨，有点狐疑的看着曹辰雨，“我说曹辰雨，你今天怎么感觉怪怪的。”
　　　　“是，是吗，没有吧……”曹辰雨有点结结巴巴的说道，“一定是你太劳累看错了……”
　　　　看着眼神有点躲闪的曹辰雨，艾玉杰心中更是一阵狐疑，这小子今天一定有古怪，就是不知道到底发生什么事儿了，看来一切都要回到自己公司的办公室才能有一个答案了。
　　　　“哼哼，这样也好，一会儿有你好看的，居然大清早的就打电话扰人清梦……”艾玉杰不无威胁的说道。
　　　　原本低着脑袋听着艾玉杰说道的曹辰雨，在听到艾玉杰说到扰人清梦的时候，原本还不知道该怎么和艾玉杰说自己身上所发生的事，经过艾玉杰此刻威胁的话，瞬间就想到了一会儿的说辞！
　　　　艾玉杰也不知道该和曹辰雨说些什么，而曹辰雨心里还在组织着一会儿该说什么话，所以两人都是静静的走着路，没有人说话。
　　　　待两人回到公司并来到艾玉杰的办公室门口时，艾玉杰心里想着不知道赵雨晶和于嫣然跑哪里去了，依赵雨晶那活泼好动的性子，而且还有闷骚的于嫣然，这两人结合在一起，好象并不会如自己心中所期盼的那样。
　　　　诶，老天，我怎么就这么倒霉呢……
　　　　艾玉杰一边叹息着，一边推开了办公室的门。
　　　　“哇，玉杰姐姐居然喜欢这种调调呢~”
　　　　“真是看不出来呢~”
　　　　艾玉杰站在办公室门口，耳边就听到了赵雨晶和于嫣然两女的惊讶的嘀咕声，抬目看去，就看到了于嫣然坐在自己的椅子上，赵雨晶则坐在于嫣然的腿上，一人带着一颗耳机，目光却紧紧的盯着电脑屏幕。
　　　　艾玉杰愣住了，好象突然想到了什么，转过身一把将要走进来的曹辰雨推了出去，并顺手关上了门。
　　　　“砰！”
　　　　曹辰雨哪里会想到艾玉杰会突然推自己一把啊，根本就没有任何悬念就跌倒在地。皱了皱眉毛，那双眼睛里充满了无辜，委屈和不解，并渐渐的浮上了一层水雾。
　　　　她刚刚干嘛推人家，呜，好疼~
　　　　曹辰雨慢慢的站起身来，伸手摸了摸被摔疼的屁股，目光看着紧闭的大门。
　　　　“你们两个在干什么！”艾玉杰红着脸大声的叫道，三步并做两步，就已经走到了办公桌旁。
　　　　“玉杰姐姐，你，你不是去和辰雨哥哥约会去了吗，怎么……”赵雨晶看着红着脸的艾玉杰，有点结巴的问道，只不过那带着一只的耳机里却传来了一波又一波似痛苦又似愉快的呻吟声，这让赵雨晶原本有点红的脸愈发的红润起来。
　　　　“赵雨晶，你真是让我太失望了，你知道不知道你很讨厌！知道不知道？！”艾玉杰近乎咆哮的对着赵雨晶吼道，“有你这样的吗，啊？！”
　　　　“玉杰姐姐，我，我，不是这样的，是嫣然姐姐……”
　　　　“怎么，现在居然还想把责任推卸到别人身上？赵雨晶，你真的很令人厌烦！”艾玉杰心中憋满了火，自己莫名其妙的穿越了，而且还变成了个女人，这种事是不能告诉任何人的，心中的压抑已经到了临界点了，要是不好好的发泄一番的话，她真的不知道自己会不会变疯，想反穿越回去吗，这是那么简单的事吗，艾玉杰知道，自己不过是一相情愿自己骗自己的，她知道，想要穿越回去的机会，几乎已经成了不可能的事了，这让她原本就恐惧的心愈发的恐惧了。
　　　　而对于赵雨晶，艾玉杰说真的，虽然看起来很是可爱，但是做出来的事，说出来的话，实在是令人生气，根本就没有为别人着想，总是按着自己的想法去做事，而且思想好象并不是普通女孩子一样，而且有点女同的倾向。总之，赵雨晶给艾玉杰的感觉就是一个拖油瓶，就只有一个长相可爱的外表，其他实在是一无是处！
　　　　而现在倒好，居然和于嫣然在自己的办公室里看h片，而且自己还没有说什么呢，她就已经想要把责任全都推卸到于嫣然的身上，这种人，实在令艾玉杰受不了，真不知道赵铁男怎么会有这么一个妹妹！
　　　　“玉杰姐姐，不，不是这样的，呜呜……”赵雨晶也不知道发生了什么，为什么艾玉杰此刻对自己露出了一个极度厌恶的表情来，难道就是看这种片子吗，可是，这是于嫣然告诉自己她发现了艾玉杰的秘密，而自己听到是艾玉杰的秘密，顿时就被于嫣然给拉了过来。
　　　　“玉杰，你发什么火……”
　　　　“别说了，赵雨晶，你给我走，我已经不想在见到你。”艾玉杰深呼吸了两下，阻止了要说些什么的于嫣然，看了一眼流着眼泪的赵雨晶，面无表情的说道。
　　　　“玉杰姐姐……”
　　　　“给我走。”艾玉杰不为所动，声音很是淡漠，“这句话，我不想再说第三遍。”
　　　　“呜，玉杰姐……”
　　　　“给我滚，都给我滚！”艾玉杰彻底的怒了，那表情就似发狂的狮子，整个人身上充满了暴虐的气息。
　　　　滚……
　　　　赵雨晶的眼泪再也制止不住了，哭着离开了艾玉杰的办公室。
　　　　“玉杰，事情不是你想象的那样的……”于嫣然此刻也有点不理解艾玉杰到底怎么了，这只不过是开个玩笑而已，至于这样吗？
　　　　“嫣然，现在我只想一个人静一静。”艾玉杰喘着粗气的说道。
　　　　“那好吧，我一会儿在来找你。”于嫣然对此也没有了办法，丢下这句话后便走出了艾玉杰的办公室。
　　　　为什么，为什么我会变成女人！为什么，这是为什么啊！
　　　　“啊，我草，我草！”艾玉杰有点神经质的抓了抓头发，目光又扫到了依然在播放着h片的笔记本，心头火起，一把抄起笔记本，狠狠的砸在了地上。
　　　　笔记本顿时摔裂的四分五裂，艾玉杰还是无法熄灭心中的怒火，又伸出脚狠狠的踩着，一边踹着电脑一边骂着，可见艾玉杰心中到底有多么的恐惧和不安了。
　　　　“老天我日你个仙人板板，你把老子给穿越回去啊，我草，我草！”
　　　　“玉杰哥哥……”
　　　　在艾玉杰暴走的时候，一个声音带着忐忑很是突兀的响起了。
　　　　艾玉杰的身型一滞，慢慢的转身，便看到了站在门边的曹辰雨。
　　　　他，刚刚叫我什么？
　　　　******
　　　　求推荐，收藏！
第三十四章 未婚妻？未婚夫？
　　　　“你什么时候进来的？”艾玉杰看着站在门口的曹辰雨开口问道。
　　　　“那个，在于嫣然走的时候就进来了……”曹辰雨看着艾玉杰慢慢说道。
　　　　“那你都听到了什么？”
　　　　看着艾玉杰紧紧的盯着自己，曹辰雨心里有点紧张，有点结巴的说道：“我，好象全都听到了。”
　　　　艾玉杰伸手摸了摸鼻子，一时之间并不知道该说些什么了，迟疑了一下，这才开口问道：“你刚刚喊我什么？”
　　　　“我刚刚喊你玉杰哥……”听到艾玉杰的话，曹辰雨立即回道，只不过在说了这后，才意识到有点不对。
　　　　艾玉杰看着立即捂嘴的曹辰雨，心中觉得确实有点怪异，曹辰雨在这个世界好象是男人吧，就算在怎么像女孩子，都不至于像个女孩子那样做出这种令人发指的动作来吧？
　　　　“小子，你穿越了？”艾玉杰双手插腰，看着曹辰雨说道。
　　　　“你怎么知道？！”听到艾玉杰这话，曹辰雨被吓的不轻，*叫道，哦不，是失声。
　　　　看来，我的平静生活彻底的抛弃了自己，麻烦，好象越来越多了。艾玉杰心里叹息了一声，看着散乱的办公室，艾玉杰伸出交踢了一脚已经破败不堪的笔记本电脑，走向沙发，一屁股坐下，并翘起了二郎腿，伸手拍了拍身边的位置，“过来坐。”
　　　　看到艾玉杰很是平静的模样，曹辰雨心里也是一松，自己好象找到了组织，走到沙发边，并坐了下来，“玉杰哥哥，哦不，玉杰姐姐……”
　　　　艾玉杰觉得这个称呼有点混乱，觉得有必要说明一下，摆了摆手，“在没有别人的时候，请不要把我当成女人，ok？”
　　　　艾玉杰心里已经很肯定曹辰雨穿越了，心里也泛着一种想笑又想哭的感觉，真的不知道该说些什么了，这个世界实在是充满了恶趣味，男人穿越成了女人，女人穿越成了男人，这真的是本世纪最大的一个笑话了。
　　　　“哦。”曹辰雨听到艾玉杰的话，立即点了点脑袋，张了张嘴，顿时有点不知道该说些什么东西了。
　　　　“你是怎么穿越过来的？”艾玉杰觉得自己不在孤单了，毕竟自己不是单独的穿越者，这让她有一种自己不在是孤独的小怪物了，至少眼前有了一个同样穿越被弄错了性别的曹辰雨，这让艾玉杰的心里有着一种幸灾乐祸的快感！没错，就是快感，这是精神上的，有点儿小变态……
　　　　“我，我也不知道我是怎么穿越过来的，就是今天睡了一觉醒来就成了这个样子了……”曹辰雨有点懊恼的说道。
　　　　“是吗，也就是说，你是今天穿越过来的？”艾玉杰摸着光滑没有一丝胡渣的下巴问道。
　　　　曹辰雨点点头。
　　　　“那，前几天你有没有和我联系？”艾玉杰觉得自己有必要去了解一下自己穿越后到底发生了什么，在原本世界中的自己是个什么状况。
　　　　“你没有联系我，而且那时候打你电话你接了一下就挂掉了。”曹辰雨立即说道。
　　　　“这样啊。”艾玉杰沉吟一声，心里快速的想着，自己就算对曹辰雨在怎么讨厌，也不至于这么直接挂断电话吧，这对于有着良好家教的自己做出这种事，好象不大可能啊。到底发生了什么，难道这个世界的女人艾玉杰和我灵魂交换了？
　　　　是这样吗？
　　　　艾玉杰脑袋混乱了，这都什么跟什么啊，为什么要穿越啊，没有理由的穿越，真是令人理不清啊。
　　　　曹辰雨呆呆的看着眼前这个女人，说实话，真的好漂亮呢，特别是思考皱眉的时，真是太迷人了……一时之间，办公室内陷入了沉默，艾玉杰自己则在思考着，而曹辰雨则像发花痴一般的看着艾玉杰。
　　　　艾玉杰抿了抿嘴唇，觉得自己这么想下去，并没有任何意义，这简直就是在浪费自己的脑细胞，想不通就别想了，反正事情都已经发生了，曹辰雨不是说随便睡一觉都会穿越吗，那自己以前所想象的醉酒反穿越计划也就不存在了，这穿越，并不是那么容易控制的，看来自己要去好好的去研究一下这个世界了，从自己有了异能这个科学不能解释的事件上来看，这个世界还是充满了神秘。
　　　　“你这么看着我干什么？”艾玉杰抬眼便看到了疑似花痴的曹辰雨。
　　　　“玉杰哥哥，我发现你现在真的好漂亮呢……”曹辰雨脸微微的红了一下。
　　　　“你，真的不知道该说你什么好了，对了，你还没有说找我有什么事呢。”艾玉杰靠在沙发上，有气无力的问道。
　　　　“玉杰哥哥，你们公司招人嘛？”曹辰雨看着艾玉杰的脸问道。
　　　　“怎么，你想要来上班？”艾玉杰斜眼看了一眼连连点头的曹辰雨，“不行！”
　　　　“为什么？”曹辰雨不解的问道。
　　　　“我们公司只收女孩子。”艾玉杰淡淡的说道。
　　　　“我也是女孩子啊。”曹辰雨期盼的看着艾玉杰。
　　　　“我说的女孩子，是指外表，你看看你现在是个什么样子，恩？”艾玉杰仰头靠在沙发上说道。
　　　　“不行，玉杰哥哥，我一定要来这里上班！我要监督你！”曹辰雨不服气的说道。
　　　　“监督我，为毛？”艾玉杰不解的看着曹辰雨。
　　　　“我要为公司里的女孩子负责，不能让你占便宜！”曹辰雨一脸理所当然的说道。
　　　　“哪儿凉快你上哪去，没事儿别来烦我！”
　　　　“玉杰哥哥，你不能这么对待你未来的妻子！”
　　　　“未来的妻子？笑话，你现在是个男人！”
　　　　曹辰雨沉默了。
　　　　就在艾玉杰心情略微愉快一点儿时，曹辰雨一把扑在艾玉杰身上，“那我是你未婚夫！”
　　　　“我数三声，你要是不放开我的话……”
　　　　“不放，死也不放，除非你答应我让我在你公司……”
　　　　曹辰雨的话还没说话，就两眼一翻，晕了过去。
　　　　随手推开在自己身上的曹辰雨，艾玉杰嘴角带着不屑的冷笑，挥了挥手刀，看着倒在沙发上一脸安静的曹辰雨，“以前你是个女人我没有办法动手，现在你成了男人，居然还敢来威胁自己，这不是找死呢啊？”
　　　　艾玉杰还在得意的哼哼着时，却不知道一个麻烦事儿正悄悄的接近她。
　　　　公司顶楼的露天阳台上。
　　　　赵雨晶红肿着大眼睛，泪水不断的从眼角流着，并轻轻的抽噎着，原本总挂着可爱笑靥的小脸上此刻却带着一股浓重的哀伤，委屈和孤独。
　　　　“嘤，嘤，玉杰姐姐，雨晶真的令你讨厌了吗，嘤，你都不听人家解释，呜~”
　　　　******
　　　　二更到，满天飞舞的推荐票什么时候飞来我这儿啊……
第三十五章 麻烦
　　　　“雨晶，你要干什么！”于嫣然原本见赵雨晶被艾玉杰弄哭了，心中有点儿担心，便追上赵雨晶，哪曾想到赵雨晶会跑到楼顶啊，而且看样子好象是要跳楼自杀呢，再也忍不住的喊道。
　　　　恩？
　　　　赵雨晶伸手擦了擦眼睛，疑惑的看着一副如临大敌表情状的于嫣然，真不知道她在说些什么，“嫣然姐姐，你说什么啊？”
　　　　“雨晶，你不要乱来好不好，玉杰刚刚说的话可能是有点儿过了，但是她肯定是无心的，你……”于嫣然现在心里也是紧张的不行，心里也在骂着自己没事儿拉着赵雨晶去艾玉杰的办公室里干嘛，就算是猜到了艾玉杰在上班的时候看那种片子，你又何必把这种羞人的事儿扯出来干什么！现在好了吧，事情都发展成这么严重了，你这不是自己找不自在吗！
　　　　听到于嫣然的话，赵雨晶又响起了艾玉杰那冷漠的话语。自己真的很惹人讨厌吗？
　　　　赵雨晶转过身，仰望天空，心中呢喃着，自己好象是多余的，从来没有人喜欢过我呢，连我自己的亲生父母都把我丢弃了，我真的是那么的令人讨厌吗？
　　　　赵雨晶呆呆的看着天空，那双漆黑乌亮的大眼睛渐渐失去了平时的灵动……
　　　　要是我死了，会有人为我流泪吗？
　　　　赵雨晶的心里突然蹦出了这么一个想法，在低下头看着大厦下面如蚂蚁般的车流，心中又有点儿害怕。要是从这里跳下去的话，我自己死的好象太惨了，而且一定很丑吧？
　　　　赵雨晶想到恐怖之处，双腿顿时一软，心中立即叫了一声，我好象怕高吖~
　　　　在赵雨晶发呆的时候，于嫣然早就看准了时机，脚步慢慢的向赵雨晶移去，而在赵雨晶低头的时候，于嫣然的心已经提到了嗓子间了，这小丫头看来真的是要寻死了，所以毫不迟疑的向赵雨晶扑去。
　　　　可是于嫣然并没有想到赵雨晶会突然的向后倒去，而于嫣然很巧不巧的扑了个空，很巧妙的压在了倒在地上的赵雨晶。
　　　　“啊呜~”赵雨晶只觉得脑袋一疼，疼的眼泪都出来了，而因为疼痛的呼喊声，脸也被什么东西给压上了。软呼呼的，而且还有一种香香的味道，这味道很是奇怪，从来没有闻到过，这使的疼的闭着眼睛的赵雨晶不禁嗅了嗅小鼻子。
　　　　“啊~”于嫣然也叫了一声，这一声，真的叫的是百转柔肠，要是有男人听到这一声娇媚的呻吟后，全身肯定都酥软了，唯有一处坚硬……
　　　　此刻两女的姿势，确实很邪恶，就跟两个长的一模一样的阿拉伯数字一样，只不过一个是正立，一个是倒立，两着相加，就等于十五，两着相乘，就等于五十四！
　　　　“雨晶，你干什么，别，别乱，啊~”于嫣然真的不行了，身体打着颤，小腰用力一挺一扭，就从赵雨晶的身上翻下身来。
　　　　“雨晶，你刚刚在干什么，我都喊你不要乱动了，可你！”于嫣然身体躺在地上，大口大口的喘着气，并红着脸不无好气的叫道。
　　　　“嫣然姐姐，你的小裤裤好象湿了吖~”赵雨晶也是红着脸娇滴滴的说道，一点儿尴尬的感觉都没有。这就是性格的问题了，在遇到尴尬事儿的时候，赵雨晶会下意识会说出令另外一个尴尬者更加尴尬的事儿，因为这样就等于把压在自己身上的尴尬情绪给丢给别人，让别人尴尬去，而自己就像没事儿人一样。可能就是因为这个性格问题，才会让艾玉杰不爽，从而引爆了艾玉杰这几日来的恐惧。
　　　　听到赵雨晶这话，于嫣然双腿立即一紧，感觉了一下，事实根本就不是赵雨晶说的那样，人家哪里湿了，这不诈唬人吗！
　　　　于嫣然红着脸气势汹汹的站起身来，一把抓住赵雨晶的小耳朵，“你个小丫头居然还在说这些风凉话，你知道不知道刚刚你都吓死我了！”
　　　　“哎呀，嫣然姐姐，疼，疼~”耳朵被揪，赵雨晶皱着小脸喊道。
　　　　“你还知道疼啊，那你还想不想跳楼自杀了？！”于嫣然并没有放开赵雨晶的耳朵，而是恶狠狠的说道，“有你这样的吗，要是你跳下去了，我该怎么办！”
　　　　说着说着，于嫣然的眼睛微微泛红，要是赵雨晶真的跳下去了，她真的不知道该怎么办了，但是心中肯定会充满愧疚的。
　　　　“嫣然姐姐，你哭了呢……”赵雨晶看着于嫣然红着的眼睛，开口说道。
　　　　“哪有，肯定是被风吹的！”于嫣然伸手抹了抹眼睛。
　　　　“嫣然姐姐，你是因为担心我哭的！”赵雨晶可不愿就这么放弃。
　　　　“我说是风吹的！”于嫣然可不愿意承认，要是自己承认了，指不定这个小丫头又会搞出什么事儿出来。
　　　　赵雨晶眼睛紧紧的盯着于嫣然的眼睛，鼓着腮帮子叫道：“嫣然姐姐，你说谎！”
　　　　看着赵雨晶倔强的模样，于嫣然心里也有点儿无奈，和这个小丫头较什么真，只能甩了甩头发，“好吧，就算是我担心你的吧。”
　　　　听到于嫣然的话，赵雨晶立即露出了阳光般的笑容，一把抱住了于嫣然，“我就知道，我就知道，嫣然姐姐你是担心我而哭的呢。”
　　　　于嫣然的脸上露出无奈的笑容，这个小丫头，为了这个事儿好象实在是有点……
　　　　这丫头，真是一个没长大的孩子。
　　　　“嫣然姐姐……”
　　　　“嗯？”于嫣然应了一声。
　　　　“我是不是真的很讨厌？”赵雨晶抬起头看着于嫣然问道。
　　　　“怎么这么问？”于嫣然看了一眼紧紧看着自己的赵雨晶，这才想到了刚刚办公室所发生的一切，“呵呵，玉杰这几天的心情不是很好呢，刚刚说的那些话估计她也是无心的，可能这几天她那个要来了，心情会有点儿不好，而且我们两个在她办公室看那个，她难免有点不好意思的……一会儿我去好好的和她谈谈，你就别担心了！”
　　　　“是嘛……”赵雨晶似信非信，掰着指头，嘴里嘀咕着，“上个月玉杰姐姐来例假的日子是二十八号，今天是二十六号，看来玉杰姐姐是真因为这个原因才对我发脾气的……”
　　　　于嫣然听到赵雨晶的嘀咕声后，脸上的表情很是古怪，自己只不过是为了安慰这个小丫头随便扯淡的，怎么也想不到自己随便找来的一个借口就这么说中了！
　　　　“你看，玉杰现在那个都要来了，心情难免不好，所以你就不要那么纠结刚刚她说的话了。”于嫣然伸手摸了摸赵雨晶的额头笑着说道。
　　　　“恩！玉杰姐姐这几天身体不舒服，我理解的！”赵雨晶点了点脑袋，对于于嫣然对自己的亲昵动作，心中很是享受。
　　　　嫣然姐姐比我那暴力姐姐温柔多了呢~真不知道我那姐姐是不是女人，一点儿女人味都没有，还不如做个男人呢！
　　　　就在赵雨晶这么想时，原本困乏补觉躺在自家床上的赵铁男翻了个身，嘴里呢喃了一句，“妈了个把子的，昨天和夏冰那丫大晚上的去游个毛泳，害的老子好象都感冒了，真他妈难受……”
　　　　艾玉杰走在办公室的走道上，有点疑惑于嫣然去了哪里时，她的手机此刻响了起来。
　　　　“喂，嫣然你打电话，什么，你说什么，赵雨晶那个小丫头要跳楼？！你在哪，你等等，我马上就到！”放下电话，艾玉杰抬起脚步就向电梯快步跑去，心里非常不爽，又有点儿愧疚，赵雨晶那个小丫头，还真是令人头疼，自己不就吼了她两句吗，真是，女人还真是奇怪的动物。
　　　　“雨晶，我们是不是有点儿过分了？”于嫣然放下手机，看着身边的赵雨晶问道。
　　　　“嫣然姐姐！~”赵雨晶不满的跺了跺脚，不依的叫道。
　　　　“好了好了，别说了，玉杰马上就要上来了！”于嫣然有点无奈的说道。
　　　　赵雨晶看了看天台的大铁门，心中开始回忆着艾玉杰对她所说的话，很快两只大眼睛里变充满了水雾，并吸了吸鼻子，这才向天台的边缘走去。
　　　　于嫣然心里真的开始佩服起赵雨晶来，说哭就哭，这表演的能力都能去拿小金人了，计算着艾玉杰就快来了，于嫣然脸上也露出了焦急的表情，“雨晶，你不要乱来啊，快回来！”
　　　　“嫣然姐姐，你不要管我，我是另人讨厌的女孩子，都没有人喜欢我，嘤嘤~”赵雨晶红着眼睛看着‘焦急’的于嫣然，心中也是暗暗的赞叹了一声，并有点儿疑惑，难道嫣然姐姐也看过《演员的自我修养》？这演技和我也不遑上下了吧？
　　　　就在这时，艾玉杰很准时的跑了出来，而且刚好听到了赵雨晶的话，立即喊道：“赵雨晶，你在干什么！”
　　　　“玉杰！”于嫣然快步的走到艾玉杰身边，好象找到了主心骨一般，“玉杰，你快点劝劝她啊。”
　　　　“玉杰姐姐~”赵雨晶楚楚可怜的看着艾玉杰轻轻的喊了一声，“雨晶是最讨厌的，玉杰姐姐，我，我以后再也不会烦你了……”
　　　　赵雨晶说完，便慢慢的向天台边缘移去。
　　　　我日！
　　　　艾玉杰心里狠狠的骂了一声，立即开口叫道：“赵雨晶，你给我站住！”
　　　　而赵雨晶好象并没有听到艾玉杰的话，依然慢慢的走着。
　　　　“靠！”艾玉杰任不住骂了一声，身体快速的向赵雨晶跑去。
　　　　三秒，两秒，一秒……
　　　　赵雨晶心中默念着，计算到艾玉杰应该已经到自己身后了，准备转过身在说些什么另人纠结的话时，很不凑巧，脚居然一歪，身体就向后倒去，“啊！”
　　　　于嫣然傻了，这小丫头玩儿真的？！
　　　　艾玉杰身体一扑，双手抓住了已经掉下一半身体赵雨晶的双脚，可是因为惯性，艾玉杰身体也慢慢的向天台的边缘滑去。
　　　　我日，难道我就要死了吗！
　　　　艾玉杰看着已经眼前的白色内裤，心中已经没有了任何责怪这小丫头的想法，自己载了，真的载了……
　　　　赵雨晶此刻真的傻了，而且头很晕，耳边还吹着风，自己的身体倒立悬挂在半空，而且屁股凉凉的，仰头想要看一眼艾玉杰的，可是裙子遮挡住了视线，怎么也看不到艾玉杰的脸。
　　　　呜，呜，我不想死啊，我还没活够呢，呜……
　　　　赵雨晶哭了，哭的很伤心，很伤心。自己和于嫣然只是想演个戏，然后得到艾玉杰的原谅，可是事情却发展成了这样，这是谁也没有想到的。
　　　　艾玉杰原本以为自己和赵雨晶必死时，她的脚却勾住了边缘的栏杆。
　　　　额，事情好象还不算太糟……
　　　　艾玉杰只觉得自己的脚背很疼，双目一凝，深深的吸了口气，开始慢慢的弓起了腰，以一种不可理解的弧度，最后居然慢慢的跪坐在天台边缘。
　　　　而此时于嫣然也慌张的跑到了艾玉杰的身边，开始帮忙。
　　　　一分钟后，艾玉杰看着小脸煞白的赵雨晶，心里暗暗的感叹着，还好咱练过，不然，今天真的是要摔死了……
　　　　“雨晶，你没事吧？”艾玉杰张了张口，刚准备骂这个小丫头的，可是看着赵雨晶那煞白的小脸，话到了嘴边则变成了关心，这事儿，好象和自己也脱不了关系。
　　　　“哇……”听到艾玉杰的话，赵雨晶立即扑倒在了艾玉杰的怀里，大声的哭了起来。
　　　　于嫣然此刻的脸色也不是很好看，心里也在怪着自己，自己都多大的人了，怎么能答应赵雨晶这个荒诞的想法呢，还好现在没事儿，不然的话……
　　　　于嫣然不敢在想下去了，看着在艾玉杰怀里哭的稀里哗啦的赵雨晶，心里警告着自己，以后和这个小丫头在一起的时候，还是注意点儿而好！
　　　　******
　　　　二合一，求推荐，收藏！
第三十六章 那个来了？
　　　　从换衣间走出来，艾玉杰此刻有点觉得自己开服装公司真是平生之伟大的壮举！
　　　　这衣服穿起来感觉蛮不错的，虽然看上去是有点儿小性感。艾玉杰看着镜子中身穿白色ol职业套裙的自己，那感觉，真的很是怪异。
　　　　这女人，确实很养眼啊。这身材，确实很惹火啊！可是，为什么这美女是自己呢？
　　　　艾玉杰有点沮丧的转过身，看着虚弱寒噤的赵雨晶，心里顿时不知道该说些什么好，想想自己刚刚在办公室对这小丫头说的话，好象是有欠考虑了。
　　　　抿了抿嘴唇，艾玉杰伸手拍了拍赵雨晶瘦小的肩头，“雨晶，对不起。”
　　　　赵雨晶看着艾玉杰的脸色，小声的说道：“玉杰姐姐，我，我……”
　　　　“好了好了，这事儿就不要说了，走吧，去我办公室吧，你刚刚受了惊吓，去我那儿喝杯热咖啡吧。”
　　　　“恩！”赵雨晶伸手揉了揉有点发红的眼圈，重重了点了点小脑袋。
　　　　于嫣然这时也从换衣间走出身来，同样的换了一身衣服，看着艾玉杰和赵雨晶，也不知道该说些什么了，今天这事儿自己也有责任，要不是自己答应小丫头演戏，也不至于弄成这样吧？
　　　　想了想，觉得自己还是不要把这事告诉艾玉杰，不然还不知道弄出什么事儿呢，“玉杰，其实今天是我把雨晶喊过去到你办公室的……”
　　　　艾玉杰摆了摆手，“今天这事就算了吧，我这几天心情不怎么好，难免脾气大了点。”
　　　　“玉杰，你是不是身体不舒服，还是你那个已经来了？”要是搁在平时，赵雨晶一定会跳出来说的，只不过刚刚确实被吓傻了，有点儿不敢说话了。
　　　　“什么那个这个的？”艾玉杰有点儿不解的问道，目光又看了看脸色有点发白的赵雨晶，“好了，我们走吧，还是去我办公室吧，顺便喝点热咖啡什么的。”
　　　　于嫣然一手拉着艾玉杰，一手拉着赵雨晶，只觉得小丫头的手冰凉冰凉的，看来刚刚确实吓的不轻，这叫什么，这就叫自做自受了。还好老天保佑，没有出人命，这小丫头的命，还真是大呢。
　　　　于嫣然凑到艾玉杰的耳边有提起了刚刚的话题，“玉杰，你是不是真的那个来了，要是这样的话，我看你还是早点儿休息吧？”
　　　　“你到底在说什么啊，这个那个的，真是让人听不懂呢。”艾玉杰皱了皱眉毛，她实在是不懂于嫣然在说些什么。
　　　　“就是每个月都会来的那个……”于嫣然看了看周围，见并没有什么人注意自己等人。
　　　　“呃……”艾玉杰立即被这个话题给弄的愣了一下，原来说的是大姨妈！想到女人每个月都会有那么几天不舒服时，艾玉杰差点儿吐血，脸色变的很是古怪。
　　　　就在于嫣然和艾玉杰说话间，赵雨晶的耳朵也是竖了起来，心里想着自己这次玩的太过火了，自己应该好好的补偿一下艾玉杰。
　　　　“玉杰姐姐，要是你那个来了不舒服，我，我那里有药的……”
　　　　艾玉杰的脸都绿了，天呐，这到底是什么跟什么啊！
　　　　于嫣然很清晰的感觉到了艾玉杰握着自己手的力度大了一点儿，于嫣然有点担忧的问道：“玉杰，你没事儿吧，是不是那里真的很痛啊？”
　　　　“玉杰姐姐，我，我去帮你拿药！”赵雨晶一直在听着于嫣然和艾玉杰的交谈，听到这里，就知道自己表现的机会来了，立即松开于嫣然的手就要离开去拿药。
　　　　“雨晶，你，你给我站住！”艾玉杰此刻心里真的不知道该说些什么好了，立即喊住了赵雨晶。
　　　　赵雨晶听到艾玉杰有点疑似生气的语气，立即顿足，可怜兮兮的看着艾玉杰。
　　　　“我没事，我也没有来那个。”对于大姨妈那三个字，艾玉杰还是没好意思说出口，摆了摆手，“好了，这事儿就别说了，走吧。”
　　　　“哦。”赵雨晶有点沮丧的点了点小脑袋，看向艾玉杰的目光充满了担忧和不甘。
　　　　艾玉杰当然捕捉到了赵雨晶的眼神，心中原本对这个小丫头的怨气也随之消散，这个小丫头，其实本性并不坏，只是这个小丫头好象并不怎么善于表达自己的情感，这还真是一个问题啊。
　　　　想到这里，艾玉杰倒是觉得自己先前骂这个小丫头还是真的有点错了，真的很想知道以前的艾玉杰是怎么对待这个小丫头的，但是从这个小丫头对自己的依赖，应该是比较喜欢她的吧？
　　　　这一刻，艾玉杰觉得有必要好好的反思一下，反穿越回自己世界的事还没有一个确定的时间，但是应该能穿越回去吧？
　　　　艾玉杰心里也没有底，但是心中却不愿意去想要是自己穿越不回去该怎么办。不管怎么说，这个世界也有一个叫艾玉杰的自己，自己应该保证这种平静的生活，保持和别人的关系。
　　　　这还是一个极具挑战的事儿啊。艾玉杰心里叹息了一声，这种事，还真不是一般人做的来的，有的人在以前的世界根本就没有出现，或者你没有认识人家，可是在这个世界，别人认识你，你却不认识人家，或者别人认识你，你也认识人家，但是男人和女人交往的朋友，心态都是不一样的吧？
　　　　天呐，这日子没法过了！
　　　　艾玉杰哀鸣一声，可是日子还是得过啊，这倒霉催的日子什么时候才是个头啊！
　　　　三女各自想着心事儿，转眼间就来到了艾玉杰的办公室门口。
　　　　“恩？辰雨怎么睡在这里了？”待办公室的门打开，于嫣然便看到了被摔的四分五裂的笔记本电脑丢弃在一旁，而在沙发上，正躺着曹辰雨。
　　　　“哦，我怎么把他给忘了，说起这个家伙就令人不爽呢，这小子居然想对我不轨呢，我只不过是略微的教训的他一下，随手把他给捏晕了。”艾玉杰随便扯淡道。
　　　　听到艾玉杰这话，于嫣然和正在傻看着那四分五裂笔记本电脑的赵雨晶纷纷把目光移动到了艾玉杰的脸上，赵雨晶想开口说些什么，只不过在看到那个笔记本的残骸，心中就有点儿发毛，玉杰姐姐这几天可能有亲戚要来，心情肯定不好，自己还是不要乱说话为好。
　　　　赵雨晶这次也学乖了，而是把目光看向于嫣然，意思很明显，你来问！
　　　　于嫣然看到了赵雨晶的目光，并没有觉得有什么不妥，自己和艾玉杰是什么关系，绝对的闺密啊，一起睡过一起亲亲摸摸过的呢，你个小丫头打的什么算盘我还不知道？死道友不死贫道？开玩笑！
　　　　“玉杰，你说辰雨想和你在办公室对你实行那个嘿休大计？”于嫣然目光很是古怪的看着艾玉杰，脑袋里又浮现起了中午饭后在艾玉杰办公室里看h片的剧情。难道是和艾玉杰那个时，被弄的晕过去了？
　　　　艾玉杰看着于嫣然，目光很是古怪而且还有点儿不爽，看的于嫣然也有点儿浑身不自在，“嫣然，我怀疑你在美国留学是不是和……”
　　　　“玉杰，你想哪里去了，我是那种人吗，美国虽然很开放，但是人家还是处女的！”于嫣然红着脸很不满的说道。
　　　　听到于嫣然急急忙忙的解释，艾玉杰的心里顿时就像夏天里吃了冰淇淋一样，心情大爽。
　　　　“嫣然姐姐，你骗人的吧，你都多大了，还处女呢……”赵雨晶有点不相信的说道。
　　　　“你个小丫头说什么呢，想死啊你！”于嫣然红着脸叫道。
　　　　赵雨晶好象被于嫣然给吓住了，只不过才沉默了几秒钟后，才嘟囔道：“就算你没被男人那个，那女人呢，听说美国那里的女人很开放的，而且好象还是男女通吃呢……”
　　　　于嫣然伸手作势要打，赵雨晶立即躲在艾玉杰的身后，并抱住了艾玉杰的腰，叫嚣道：“玉杰姐姐你看，嫣然姐姐她恼羞成怒了呢！”
　　　　“你个死丫头，我今天一定要好好的收拾收拾你！”于嫣然双手叉腰叫道。
　　　　“呵呵。”艾玉杰看着两女这副样子，心里莫名的感觉到了一股欢欣，虽然自己变成了女人，但是好象并没有自己所想象的那么糟糕。
　　　　“玉杰哥，姐姐……”
　　　　艾玉杰听到这个声音，目光如刀。
第三十七章 艾玉杰的扯淡言论
　　　　这小子怎么这么快就醒了？总共算起来也没超过半小时吧？
　　　　艾玉杰目光紧锁曹辰雨，心中也是疑云丛生，这小子的身体看起来柔柔弱弱的，怎么可能这么早就醒了，难道这小子也会有那什么异能？
　　　　卧槽，难道异能不值钱了吗！艾玉杰想到异能就像大白菜一般廉价时，心里忍不住骂道。
　　　　曹辰雨伸手摸了摸脖子，心里也不无疑惑的看着艾玉杰，想要问艾玉杰为什么要把他弄晕，可是看着艾玉杰那脸色，立即打消了这个念头。
　　　　艾玉杰看了看办公室就像鬼子进村后的一片狼藉，心里也是无比的郁闷，自己今天真是太不正常了，居然乱砸东西，这可不是一个好习惯，以后砸东西的时候还是找点儿不值钱的东西吧，就算自己家有钱，也不能这么败家吧？
　　　　不知道什么时候，于嫣然手里已经端着两杯冒着热气的咖啡，分别递给艾玉杰和赵雨晶，目光这才转到有点呆傻的曹辰雨身上，“辰雨，你要不要来一杯？”
　　　　曹辰雨摇了摇头，慢声说道：“这东西还是少喝点好，对身体不好，而且喝多了容易老的……”
　　　　“吖？”听到曹辰雨这话，原本正美滋滋喝着热咖啡的赵雨晶差点儿把咖啡杯给丢掉，那双大眼睛紧张的看着曹辰雨，“辰雨哥哥，你说的是真的吗？”
　　　　“当然了！”曹辰雨很是郑重的点了点头。
　　　　“啊，完蛋了，我好象天天喝的呢……”赵雨晶皱了皱小鼻子，苦着那张可爱的小圆脸吐着舌头道。
　　　　“真是，有毛了不起的。”艾玉杰对曹辰雨的话不置可否，这不瞎扯淡吗！想着现在也没啥事儿，艾玉杰轻轻的啜了一口，“喝咖啡，其实能增加人的气质！”
　　　　气质？
　　　　听到艾玉杰这话，三人都非常疑惑的看着艾玉杰。
　　　　见到几人疑惑的目光，艾玉杰心中暗笑，但是脸上却没有任何表情，如星辰般的美目扫过几人，“喝咖啡，这是一种对生活的姿态，这是一种奢华的享受，这叫培养贵族气质！”
　　　　“玉杰姐姐，我们喝的咖啡好象是很便宜的，那个，一盒咖啡算下来，一包好象不到两块钱的样子呢……”赵雨晶手里捧着装有咖啡的一次性纸杯，慢慢的说道。
　　　　“说的好！”听到赵雨晶的话，艾玉杰点了点头，再次轻轻的啜了一口咖啡，慢慢的继续说道：“虽然这只是不到两块钱一包的速冲咖啡，但是你要想想那些住在山区小村子里的孩子们，想想那些孩子没有好衣服穿，而且也没什么饭吃，上学对这些孩子来说也是一件奢侈的愿望，有的孩子甚至要走十几里路去上学，吃的也是冷冷的馒头，而你们呢，坐在办公室内，和别的同事谈笑风声，一边享受的喝着热腾腾的咖啡，难道你们就没有感觉这是这么幸福的一件事吗？”
　　　　听到艾玉杰的这一番话，众人都愣住了，特别是赵雨晶，眼圈又红了起来，豆大的眼泪从眼角滴过。
　　　　看到赵雨晶的表现，艾玉杰很满意，真的很满意，这个女孩子的心还是很善良的嘛，很有爱心，真的很不错。
　　　　“玉杰，你说的都是真的？”于嫣然看着艾玉杰问道。
　　　　“当然了，难不成还是假的啊？”艾玉杰耸了耸肩，既而说道：“心里是不是觉得那些孩子很可怜？不过这也没有办法。你们要是觉得那些孩子可怜的话，那就努力的工作，我们公司每年都会捐钱给希望工程，除了日常员工们的工资，公司赚的钱大部分也都全都投入了希望工程。”
　　　　“玉杰姐姐，我一定会努力的工作的！”赵雨晶红着眼睛激动的说道。
　　　　听到赵雨晶这话，艾玉杰这才觉得自己好象还不知道赵雨晶在自己公司里任职什么，于是问道：“雨晶，你在公司里任职什么？”
　　　　“恩？玉杰姐姐，我，我……”听到艾玉杰这话，赵雨晶一时之间有点支吾，这让艾玉杰心里就是一阵诧异，难道这个小丫头就是来公司里混着玩儿的？真想不通女人艾玉杰在搞些什么。
　　　　“玉杰姐姐，你放心吧，我以后一定会好好的工作，我明天就去跑业务去拉客户！”赵雨晶红着脸立即保证道。
　　　　赵雨晶心里觉得自己好象是有点儿在艾玉杰公司里混日子年是多么可耻的事了，自己来公司已经有好几天了，可是却没有出去跑业务，而是依着自己的性子在公司的当起了业务的毛豆，想想艾玉杰为着那些山村里的孩子而努力工作，赵雨晶觉得艾玉杰就是一个天使，心灵是那么的神圣，高贵，纯洁！
　　　　原来这个小丫头是业务部的啊。艾玉杰看着赵雨晶，觉得这一项工作还是很适合这个小丫头的，这小丫头的嘴巴那叫一个犀利啊，能说会道，而且长的还是那么的可爱，这丫头看来天生就是业务员的命！
　　　　“玉杰你都这么多了，看来我不加入你们公司是不行了……”
　　　　“诶，辰雨哥哥要和雨晶一起工作了吗，那真是太好了！”
　　　　“停！”艾玉杰看着一副下定了决心的曹辰雨，立即喊道。
　　　　“什么？”曹辰雨的目光看向艾玉杰，有点不解。
　　　　“我好象没有答应你来我们公司吧？”艾玉杰紧紧的看着曹辰雨说道。
　　　　“玉杰，你不能这样吧，我，我也想为希望工程出点力的，难道你不给我这个机会？”曹辰雨闷声问道。
　　　　“你想为希望工程出力，我很赞同，但是就不必来我们公司了吧，你来能做什么，而且我们公司不收男人的，这不方便！其实我可以给你出个主意的，希望工程嘛，肯定会有学校的，有了学校肯定会需要老师的，我想你应该可以去给那些孩子当老师的，实践是实现理想的阶梯，知识是实现理想的翅膀，我想这句话很适合你，不是吗？”艾玉杰眯着那双漂亮大眼睛看着曹辰雨说道，并给予鼓励，“辰雨，我相信你会成功的，那些孩子们都会感谢你的，因为你的实际行动，成就了你理想的阶梯，并把知识教给了孩子们，让孩子们有了实现理想的翅膀，你是伟大的！我支持你去当希望小学的老师！”
　　　　听着艾玉杰这么一席话，众人不禁都有点佩服的看着艾玉杰，特别是赵雨晶，看向艾玉杰的目光充满了狂热和崇拜！
　　　　于嫣然听着艾玉杰的话，在看看脸带佩服之色的曹辰雨，于嫣然的脑袋里突然浮现出一副非常美好的画面来。一块破旧的大黑板前，略微残破的讲台上，曹辰雨一手托书，一手背在背后，嘴里念着：“同学们跟我一起念，a……”
　　　　而讲台下则坐满了身穿打着补丁衣服的六七岁孩童，小腰都挺的笔直，齐声的念道：“a……”
　　　　听着稚能不失整齐的标准读音，曹辰雨微微颔首，那俊美的脸上露出了欣慰的微笑，说道：“很好，同学们，接下来我们继续，b……”
　　　　“b……”
　　　　曹辰雨去当希望小学的老师，好象真的很不错呢，而且肯定是长的最好看的老师，肯定会受到孩子们的喜欢……于嫣然看着有点呆呆傻傻的曹辰雨，心中觉得要是曹辰雨真的很符合小学教师的形象，而且他身上确实带着一股书生卷气。
　　　　不能不说女孩子们的思维，天生的就充满了浪漫主义，总是能联想到一般人想象不到的事儿。
　　　　艾玉杰心中则是非常的得意，这次的扯淡言论，得到了空前绝后的成功！
　　　　******
　　　　求推荐，收藏！就要下新书榜了……
第三十八章 你好象有点急色了
　　　　艾玉杰放下手中的时装杂志，拿出手机看了看时间，站起身来伸了个懒腰，该下班吃饭了，啊，无聊的一天又过去了！
　　　　就在这时，艾玉杰的手机响了起来。
　　　　看了看来电显示，恩？赵铁男？
　　　　“喂，铁男怎么这个时间打电话给我，难道是想请我吃饭？”艾玉杰嘴角含笑，伸手扶了扶耳边的发丝。
　　　　“玉杰，呃……”
　　　　“你呃什么呃啊，难不成真的是想请我吃饭来着，既然是请我吃饭，那我也不能不给你面子是不，今天去哪儿，我看不如就去吃香辣蟹吧！”艾玉杰兀自的笑着提议道。
　　　　电话那头沉默了。
　　　　“喂，铁男你有在听吗，我看就这样定了，夏冰和顾青你就打个电话就成了，我会带雨晶和于嫣然一起去的，哦，对了，曹辰雨也在，到时候我们在说吧，好了，就这样吧！”艾玉杰说完，便挂了手机，不知怎么的，一阵尿意传来，现在艾玉杰只想去放水！
　　　　赵铁男呆呆的看着手机，抿着嘴巴，脸色阴晴不定，不知道在想些什么。不知道过了多久，这才无奈的叹息了一声，“妈了个把子，刚刚那是艾玉杰？”
　　　　赵铁男捏了捏拳头，额头青筋凸显，就似得了羊癫疯一般，在床上又蹦又跳的，“我草，这到底发生了是没事儿，老子堂堂七尺纯爷们儿，怎么一觉醒来就成了一个娘们儿？！我草，他妈了个把子，这到底发生了什么事儿！”
　　　　就在赵铁男在自家床上捶胸顿足的时候，艾玉杰此刻已经撕了一块卫生纸将自己的个人卫生给清理干净了，拉起内裤，艾玉杰皱了皱眉毛，心中不无憋闷，这女人，也忒麻烦了吧，这次要不是公司卫生间有卫生纸，那自己还不得湿着裤子啊？
　　　　我了个草，这贼老天，玩人也不是这么玩儿了吧？
　　　　艾玉杰心中腹诽着这老天，却已经打定了主意，看来自己以后出行的时候，一包餐巾纸是不能离身的了。
　　　　从卫生间走出身来，艾玉杰发现了一个人。
　　　　“曹辰雨，你怎么在这儿？！”艾玉杰开口问道。
　　　　“玉杰哥哥，我，我上厕所啊。”曹辰雨脸色一红。
　　　　“这里好象是女厕！”艾玉杰斜眼看着曹辰雨说道。
　　　　“我，我是女生……”曹辰雨低着脑袋小声的说道。
　　　　听到曹辰雨的话，艾玉杰顿时无语，这都什么跟什么啊，曹辰雨这丫绝对是故意的，无奈的耸了耸肩，“辰雨，不是我说你，你也不看看你现在是个什么样，你现在是个男人，男人懂不，这里是女厕，是女人才能来的！”
　　　　“可是，玉杰哥哥，你，你是男人……”
　　　　“我是男人？我哪里像男人了，恩？要是我们两个走在外面，谁会认为我是男人？”艾玉杰觉得曹辰雨有点白痴，哦不，是非常的白痴！
　　　　“可是，你以前是男人啊。”曹辰雨不服气的鼓着腮帮子看着艾玉杰说道。
　　　　我滴个娘诶，我说你丫现在是个男人的样子，可偏偏却露出了女孩子的表情，这，这实在是令人纠结啊。
　　　　“我说你到底想说些什么？”艾玉杰走到水池边洗着手不想在和这曹辰雨扯淡，直接问道。
　　　　“玉杰哥哥，那个，其实我，我有点怕……”
　　　　听到曹辰雨这话，艾玉杰脑袋里也没有多想，直接问道：“怕，你怕什么？”
　　　　“我，我怕去男厕，万一看到了男人的……”
　　　　艾玉杰听到曹辰雨这话，脸上的表情就是一阵抽搐，关掉水龙头，转过脸看着一脸怯怯的曹辰雨，“我说你怕个毛啊，不就是小jj吗，你现在又不是没有，真是搞不懂你，我就纳闷了，难道你们女生不对男人的那里感兴趣吗！”
　　　　艾玉杰真的不懂，以世界有男人和女人的分别，就好象两个属性不同的磁铁一般，女人的那里和男人的那里，应该都是最吸引异性的，难道是女性的矜持原因？
　　　　想到这里，艾玉杰看着脸已经红的发紫的曹辰雨继续说道：“我说你不会是不好意思吧，你现在要注意，你现在是个男人，你有了这么一个男人的身体，去看别的男人那里时，就不要害羞了，知道吗！”
　　　　“你不要在说了，再说的话我可要生气了！”曹辰雨这次倒是很勇敢的抬起了头，目光恶狠狠的看着艾玉杰，曹辰雨实在是不能原谅艾玉杰这么贬低女性！
　　　　“你生气，你生气还能怎么的，这里可是女厕，我就说了，你能拿我怎么办，难道说我欺负你？以前我不能把你怎么样，可是现在嘛，嘿嘿，这里可是我的地盘，这里又不是男厕所，你叫也没有用的，现在我充当着弱者，你知道吗你，只要我尖叫的喊一声，就会有人把你当做色狼给打出去……”
　　　　艾玉杰笑眯眯的看着已经气的不行的曹辰雨，心里也是一阵大爽，几曾何时，自己面对曹辰雨有这么硬气？这叫什么，风水轮流转，自己牛b的时代到来了！
　　　　“你，你……”
　　　　“玉杰，你们，你们在干什么？！”
　　　　就在曹辰雨气的说不出话来的时候，于嫣然那带着不可置信的声音传来。
　　　　“嫣然，你来的正好，这小子居然尾随我，又想要对我不轨！”看到于嫣然来了，艾玉杰立即先发制人。
　　　　“不是的，不是这样的！”曹辰雨见到于嫣然来了，立即把头摇的跟拨浪鼓似的。
　　　　于嫣然看着艾玉杰和曹辰雨，目光最后停留在艾玉杰的身上，无奈的叹了口气，“玉杰，其实刚刚，我听到了你们的谈话了……”
　　　　“你都听到了？！”听到于嫣然这话，艾玉杰连死的心都有了，于嫣然什么都听到了？她知道我是男人？
　　　　“玉杰，其实我不是说你，你，你好象有点急色了，居然想在卫生间强迫曹辰雨……”于嫣然看着艾玉杰的表情，心中便认定了艾玉杰的爱好实在是有点儿特别，在联想到艾玉杰所看的那部日本片子，看向艾玉杰的目光愈发的古怪，艾玉杰=女王=绝世小攻=s*m？
　　　　“你到底听了多少？”艾玉杰的目光紧紧的看着于嫣然。
　　　　“其实我听的不是很多，就是你说这里是你的地盘那儿开始的……”
　　　　听到于嫣然的话，艾玉杰松了一口气，还好于嫣然没有听到之前的话。
第三十九章 有点儿……小温柔？
　　　　星期一了，大家给点推荐吧，好心的大人们收藏一下吧，求你们了~
　　　　**************
　　　　“诶，铁男这家伙怎么到现在还没有来啊？难道放我们鸽子？”一身ol打扮的顾青双手环胸兀自的说道。
　　　　艾玉杰看着坐在自己对面的顾青和夏冰，在看看坐在身旁很是安静的曹辰雨，心里感觉有点好笑，但是想想现在自己变成了女人，这就有点不好笑了。
　　　　“我想估计是堵车了吧。”夏冰同样双手环胸的说道，天蓝色衬衫的肩头上挂着中国国徽，上面分明可以看到中文字体警察和英文字体，一头齐耳短发，特别是那对充满英气的眉毛，让人一看就知道这是一个警花，而且应该还不是那种文员类的花瓶。
　　　　“谁知道呢，不过说真的，我怎么感觉铁男给我打电话的时候有点怪怪的，不知道你们有没有发现？”顾青摆了摆手问道。
　　　　“怪吗，好象是有点儿呢，以前说话很大声的，只是今天说话好象变的有点儿……小温柔？”夏冰伸手摸了摸那尖尖的下巴，沉吟道。
　　　　“噗……”听到夏冰这话，喝着茶的艾玉杰笑喷了，“咳，咳……”
　　　　“玉杰你怎么了，你没事儿吧？”于嫣然看着艾玉杰咳嗽的脸都红了，不无担心的问道。
　　　　“没，没什么，只是想到了一点好笑的事，一时呛到了……”艾玉杰摆了摆手说道。
　　　　赵铁男=小温柔？噢卖嘎的，这也太逗了吧。
　　　　艾玉杰对于赵铁男的形象还处于那个穿黑色紧身背心墨绿色军裤的两米多高的大个儿，那身材，啧啧，简直就是缩小版的金刚嘛，要他流露出小女儿似的温柔？想想那张粗犷的脸眨巴着柔情似水的表情，我，我靠，我忍不住了！
　　　　“哈哈哈……”艾玉杰实在是忍不住了，愣是趴在了桌子上面笑着。
　　　　听着艾玉杰的笑声，顾青等人不禁相视一眼，嘴角不禁纷纷微微上翘，露出一个古怪的笑意，都领悟到了艾玉杰为什么而笑。
　　　　就在众人笑的很欢乐的时候，包厢的门打开了。
　　　　众人不禁纷纷转过头，看向来人。
　　　　来人不是赵铁男又会是谁来？
　　　　“姐姐，你终于来了，真是饿死我了呢！”赵雨晶看到赵铁男，立即叫苦道。
　　　　“铁男，今儿个你可是迟到了，说吧，该怎么惩罚你呢？”顾青双手环胸看着有点茫然的赵铁男说道。
　　　　“诶，我说铁男，你不是吧，难道你就没点儿好点的衣服，怎么穿成这样？”艾玉杰看着身穿黑色背心墨绿色军裤开口问道。
　　　　赵铁男看着包厢内的众女，哦，这里还有一个长相很娘的男人，怀疑自己是不是走错了，只不过听到两个打扮都是办公室白领美女喊出了自己的名字，这让赵铁男又想起下午打电话的情况，这两个女人，应该是顾青和艾玉杰无疑了。
　　　　可是为什么都是些娘们儿呢？赵铁男黑着一张俏脸，这是进也不是，退也不是，而且还有一个长相可爱的令人发指的女孩子喊自己姐姐，这个女孩子刚刚喊我什么，姐姐？自己没记得自己有个妹妹啊，自己老赵家好像就自己一个独苗苗吧？
　　　　乱了，彻底乱了！
　　　　“铁男，你站在门口干什么，还不快点进来，挡在门口还让不让人家服务员进来了？”夏冰坐在位子上开口说道。
　　　　这女人是夏冰吧。再看看那个有着一头金发的美女，应该就是于嫣然吧，想不到几年没见，以前那个长相很是清纯的校花变的这么成熟妩媚了？
　　　　听到夏冰这话，赵铁男这才感到自己身后站着一个人，心中骂了一句妈了个把子，这要是在战场上，真不知道自己死了多少回了，自己怎么会犯这么一个低级错误？
　　　　三步并做两步，赵铁男走到那个喊自己姐姐的可爱女孩子身边坐下。
　　　　“可以上菜了。”艾玉杰对着服务员提示道。
　　　　待打发走了服务员，艾玉杰看着沉默而不发一言的赵铁男，疑惑道：“铁男，你怎么了，是不是出什么事儿了？”
　　　　赵铁男摇了摇头，没有说话，她现在心里特别乱，虽然刚刚从电话中已经得知了一些情况，但是真正面对以前的好兄弟现在的女人们，真的不知道该说些什么了。
　　　　“我看呐，估计是赵叔又开始催铁男去北京相亲了吧？”顾青眨巴着那双迷人的大眼睛说道。
　　　　“什么？！”赵铁男额头的青筋立即凸显。
　　　　“嘿嘿，猜中了吧，铁男，我看你就去北京看看范家那小子呗，听闻很帅呢。”顾青手指轻轻的敲着桌面，节奏很是轻快。
　　　　“铁男要去相亲？”艾玉杰听到顾青这话，也是一愣。
　　　　“不是吧，这么大的事儿你们不知道？”顾青一副不可置信说道，只不过这表情也太做作了，众人都能看出这丫是在幸灾乐祸。
　　　　“哼，我姐姐才不要嫁给那个混蛋呢，打扮就跟小混混一样，长的帅了不起啊，有钱了不起啊，我姐姐才不会看上他呢！”赵雨晶此刻也不甘寂寞的说道。
　　　　“你们几个到是怎么搞的，到底是什么人要娶铁男啊，分歧很大哟~”于嫣然也有点儿疑惑的问道。
　　　　“嫣然姐姐，你不知道的啦，他们说的是京城的一个大纨绔啦，反正就是很讨厌很讨厌的那种啦！”赵雨晶撇了撇嘴巴对于嫣然说道。
　　　　艾玉杰的目光移动到了一直沉默而不发一言的曹辰雨身上，这也没办法，可能是在原本世界中，曹辰雨这个小丫头给人的形象就是那种内向不喜欢说话的闷蛋，跟着艾玉杰身后总是一副古代小媳妇的模样，这让艾玉杰烦透了，说实话艾玉杰很讨厌这种包办婚姻，但是自己家是什么情况，不是你想怎么样就想怎么样的，特别是艾老爹那种死要面子的性格，这可害苦了艾玉杰。
　　　　而在这个世界也不知道怎么的，顾青夏冰两女好象故意在自己面前演戏似的，不和曹辰雨说话。这，难道是顾及我？
　　　　艾玉杰不知道，这些烦心事儿还是以后在想吧。
　　　　“辰雨，她们说的范家是？”艾玉杰觉得自己的好兄弟虽然变成了女人，但不管怎么说，她们都是自己兄弟的另外一个版本，总的来说还是可以算是自己的兄弟，哦不，以女人艾玉杰的目光来看是好姐妹，自己怎么说也都要关心一下是不？
　　　　“京城范家，当然只有是那个范思哲了，虽然我不怎么关心这些事，我还是听过一些的。”曹辰雨看了看周围一眼，小声的说道。
　　　　范思哲？原来是那丫。
　　　　这名字取的，也太装b了吧？国际名牌呢！艾玉杰想到这里，心里不禁又有点儿发笑，那人艾玉杰以前是见过的，人长的嘛，确实帅，各个方面都很不错，在京城也是一个有名的太子|党了。艾玉杰觉得那人不错，要是当朋友的话还是可以的，只是那小子，给人的感觉确实是有点儿不符合他的身份。
　　　　那小子好象有病，真的，给人的感觉真的有病，而且是神经病！
　　　　那小子明明已经很帅了，可是好象还觉得自己不够帅，总是喜欢装深沉，并说出一些很装b似有哲理的人生感叹。
　　　　这人并不坏，要是那小子娶了赵铁男，那以后的日子……
　　　　艾玉杰能想到，当一装b的拉风男子遇到牛b的同样拉风女子，装b和牛b，这差距……
　　　　“阿门，范家小子，愿主的神光保佑你！”顾青在自己饱满的大胸脯前比画了个十字架，一脸虔诚的看着天花板的水晶灯。
　　　　“妈了个把子，你们几个闹够了没！”
　　　　只听砰的一声，赵铁男受不了了，那张脸真是黑的不能在黑了，立即拍桌怒吼。
　　　　乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。
　　　　包厢内的众人心中很有默契的浮现了这一句诗词。
　　　　“诶，诶，铁男，你不是吧，我这只不过是开个玩笑而已，你不会这么开不起玩笑吧？”顾青见到赵铁男怒了，立即开口说道，脸上带着一副很不情愿的表情，“我又没说你一定会嫁给他，你干嘛这么激动？而且说嫁给他的话，又不是我说的，那可是你的好妹妹说的呢！”
　　　　“吖，我突然觉得有点不舒服，我先去一下洗手间！”赵雨晶能清晰的感觉到一道仿若实质带着杀气的目光紧紧的盯着自己，立即站起身来向外跑去。
　　　　“哼！”赵铁男冷哼一声，大刺刺的坐下，脸上带着无比的煞气，仿佛一杀人狂魔。赵铁男怎么也不会想到，自己刚刚只不过是不知道该说什么了，又因为穿越而变成了娘们儿心情很不爽，就是因为这样，这才引出了顾青的大爆料。
　　　　顾青这丫原来做女人的时候也是这么一副模样，这难道是天性？不过范家小子，哼哼，别让老子看到你，不然见你一次扁你一次！
　　　　北京市一处街头，身穿黑色西裤，脚踏一双黑的发亮的皮鞋，身上穿着一件紫黑红格子衬衫的青年，背靠路灯杆子，一手插在西裤兜中，一手夹着香烟，如刀劈斧削的白净面庞上带着淡淡的忧伤，在路灯的照耀下显的火红色的略长头发微微遮住了半张脸，让人看不真切他的面容，给人一种很神秘的感觉。
　　　　一阵晚风拂来，将那飘逸的刘海微微飘起，稍纵既逝露出来的脸，要是让花痴女见到了，一定会失声尖叫，大胆点儿的搭讪是一定的，豪放点儿的，说不定就要来个强吻了，要是在豪放点儿，又有钱的，说不定直接拍着青年的背并说一些类似于一个晚上十万块，陪我玩一个晚上怎么样的话。
　　　　“哥沧桑的眼神，迷人的身姿，落寞的背影，怎么他么的就没有成熟性感的美御姐来搭讪哥呢，唉，阿嚏！”青年男子揉了揉鼻子，看了看周围并没有什么极品的少*妇和御姐什么的，有点失望的想着，今天还是早点回去吧，自己好象有点儿感冒了。
　　　　就在青年男子要走时，他的脚步微微一顿，那只插在裤兜中手伸了出来，并拿着手机。
　　　　“嗯，我知道了。”
　　　　放下手机，青年男子仰头望向漆黑的天空，一对剑眉微微皱起，末了叹息了一声，“为什么你们就不跟哥混呢，为什么你们就喜欢嫖|娼呢，为什么又被扫黄了呢，为什么被抓住了第一个想到的人是哥呢？”青年男子拉风万千的打了打烟灰，转身离去。
　　　　你莫装b，装b遭劈腿！周围无数路人心中骂道，其中，不乏女人，只不过那种长相嘛……
第四十章 还是纯爷们儿！
　　　　赵铁男今天也不知道受什么刺激了，难道就是那劳什子相亲？搞的赵铁男这么彪悍的女人都屈服了？艾玉杰想着就有点儿无语，虽然自己等人不是生在帝王家，但是这也差不了多少吧。艾玉杰一手扶着喝着伶仃大醉的赵铁男，和赵雨晶慢慢的向赵铁男的家走去。
　　　　“玉杰姐姐，今天晚上我，我可以和你一起睡吗？”赵雨晶抱着赵铁男的手臂很是乖巧的看着艾玉杰问道。
　　　　赵雨晶自从下午发生差点坠楼事件后，就变的非常的乖巧，看来这个小丫头真的是吓坏了。
　　　　想和我一起睡？
　　　　艾玉杰目光很是警惕的看着赵雨晶，“这事儿你想都不要想！”
　　　　“玉杰姐姐，我，我，我害怕……”赵雨晶可怜兮兮的看着艾玉杰。
　　　　和这个小丫头一起睡？有没有搞错，自己以前可是男人，要是和这个小丫头一起睡的话，说不定会做出什么令人脸红心跳的事儿呢，今天自己已经够丢脸的了，这小丫头又口无遮拦的乱说，自己怎么能和这小丫头一起睡？
　　　　艾玉杰很是坚决的拒绝道：“今天我和铁男睡，你就自己一个人睡吧！”
　　　　“玉杰姐姐……”赵雨晶有点不死心柔柔弱弱的娇声叫道。
　　　　“……”艾玉杰直接一把将赵铁男背起向赵铁男的卧室走去。
　　　　被无视了！
　　　　赵雨晶看着艾玉杰的背影，那双水汪汪的大眼睛浮上一层水雾，小嘴嘟起，“人家真的害怕嘛~”一把将赵铁男扔在床上，艾玉杰双手插腰，看着睡的跟死猪一般的赵铁男，心里就是一阵无语，赵铁男，顾青，夏冰，女人版的她们性格还真是不能不说是另类，虽然和以前男人的性格有点差距，但是那差距也只是一点点。
　　　　艾玉杰怎么也不能把眼前的这个美女和自己印象中的那个五大三粗的男人联系在一起，心里不无好笑的想着，要是赵铁男也穿越成女人了，这才有意思呢……
　　　　艾玉杰今天也是喝了不少酒，不过她今天喝的并不是白酒，而是红酒，而且还是那种甜的，喝起来就跟饮料一样，可是葡萄酒就是葡萄酒，这后劲儿可是非常大的！可是赵铁男可是实打实的喝了一斤多的白酒，本来也要让艾玉杰喝的，可是在赵雨晶伏在她耳边说了什么，赵铁男便没了下文。
　　　　“看来今天还真是要睡在这里了。”艾玉杰刚刚只不过是敷衍赵雨晶的，哪曾想到真的要在这儿留宿？可是现在脑袋已经微微有点发晕了，拿出手机打了个电话回到家里，响了几声后，电话便被接通了。
　　　　“玉杰？”
　　　　听到这个声音，艾玉杰原本张口的那个妈字却是硬生生的咽回到肚子里，“馨雨姐，难得你今天没住公司里呢。”
　　　　“呵呵，这段时间是比较忙了一些，你又不来公司工作，所以我只能把你的那份工作做了。”墨馨雨笑着说道。
　　　　“这个，其实你也知道我的了，要是我真的去公司的话，我以后还真的没有一点自由了……”艾玉杰想想自己要是去母亲的公司的话，那日子，还真是没法过了，天天就是别人艾总艾总的喊你，然后把手中的文件合同丢给自己，天呐，想想就令人不寒而栗。
　　　　“馨雨姐，能者多劳嘛，反正这些年真是太感谢你了，我会记住你的好的，呵呵，馨雨姐我会报答你的哦~”艾玉杰坐在床边笑着说道。
　　　　“报答我？呵呵，你拿什么报答姐姐呢，我看你就把你自己报答给姐姐吧！”墨馨雨笑着说道，“不和你这个小丫头扯了，你还没说你打电话回来干什么呢？”
　　　　“这个，馨雨姐，今天我就不回去了，铁男今天喝醉酒了，我就在她家住下了，省的没人照顾她。”艾玉杰坐在床边说道。
　　　　“你会照顾人？”
　　　　“馨雨姐你看不起我是不，不就是照顾一醉鬼嘛，这有什么的，你可不要小看我不是？”艾玉杰不以为然的说道。
　　　　“好了好了，咱们家的玉杰长大了，会照顾人了成不，既然铁男喝醉了，你怕是也喝了不少吧，你也早点睡吧。”墨馨雨笑着说道。
　　　　“恩，那就这样吧，馨雨姐拜拜。”
　　　　挂掉电话，艾玉杰深深的吸了口气，脑海里浮现出墨馨雨那成熟妩媚的脸庞，心中寻思着，要是自己穿越回去了，自己是不是主动一点儿把这个成熟美丽的姐姐给拿下呢？曹辰雨，一个黏糊人的小丫头而已，自己对她可是没有一点儿兴趣。结婚，有毛了不起的，把你当小妾，你能把我怎么滴，哥可不怕你！
　　　　要是自己穿越回去了，而这个小丫头依然留在这个世界，那自己不就摆脱了？
　　　　恩，看来自己得快点儿找穿越回去的办法了，然后自己一个人偷偷的回去！然后和墨馨雨……
　　　　艾玉杰是个男人，绝对的男人，对于墨馨雨这么一个成熟美丽的御姐，要说没有点儿想法的话，那就真的有点儿不正常了！
　　　　这一次穿越成了女人，这让艾玉杰的心里有点儿变化，世俗的眼光，有毛了不起的，哥都变过一次女人了，也算是死了一次吧，要是不好好的把握自己的幸福，那自己不就白活了和二十四年？
　　　　把墨馨雨推倒了，自己的母亲又能说什么，反正推都推了，还能怎么样？就算老爹发怒，也不过是给自己做一道皮带炒肉而已，天塌下来，有老妈顶着呢！
　　　　“啊，我的未来不是梦！”艾玉杰脸上写满了对未来的幸福憧憬，大声的吼了一句。
　　　　别过头，看着睡的跟死猪没啥两样的赵铁男，艾玉杰的嘴角露出一个笑容，笑的很是……猥琐？
　　　　铁男啊铁男，以前你身材就是那么的威武，不知道女人的你身材是不是也很威武呢？
　　　　艾玉杰的目光盯着赵铁男胸前的两团饱满，伸手就是毫不客气的摸了一把。
　　　　我靠，这也忒有弹性了吧？
　　　　艾玉杰的眼里露出了很是震撼的表情，在伸手摸了一把自己的胸，这弹性，好象没有赵铁男的好啊……
　　　　艾玉杰觉得自己很是失败，自己以前的身材很好，肌肉虽然没有赵铁男那么的霸气，但是那肌肉的线条也很性感不是，可是自己还是喜欢那种肌肉猛男的身材啊，可是自己却没有那工夫锻炼，现在自己成了女人，心想自己这身材，这脸蛋，够牛b了吧？要胸有胸，要屁股有屁股的，绝对的尤物啊，可是和赵铁男比起来，这让艾玉杰心中很是无语，赵铁男这丫做女人也是比自己牛b，爆|乳啊，这不是随便一个女人就能拥有的啊……
　　　　唉，你爆就爆吧，有毛了不起的，反正你是要嫁人的，给别的男人摸，还不如让我多摸摸，哼哼，把你丫摸软了，看你怎么爆的起来！
　　　　艾玉杰站起身来，一把就将赵铁男的裤子给脱了。
　　　　靠，这腿也太极品了吧？艾玉杰看着赵铁男这腿，忍不住伸手摸了摸，温热滑腻，并充满了弹性，这，这是黄金火腿？
　　　　艾玉杰只觉得自己的脑袋已经昏的不得了了，心里想着这可是自己的好兄弟啊，自己怎么能这么变态的摸她呢，艾玉杰，难道你变态了吗！
　　　　艾玉杰也被自己猥亵赵铁男而感到深深的自责，这不是搞基吗，自己可是一个正常的男人，怎么能这样呢！
　　　　想到这里，艾玉杰心里清明了一会儿，伸手又将打着呼噜的赵铁男扶了起来，并脱下了赵铁男的黑色背心。
　　　　我，我日，这丫居然没有穿内衣！
　　　　看着那两团白的晃眼的软肉，艾玉杰额头间渗出了点点细汗，伸手直接拿起被子将赵铁男盖住，这才喘着粗气，很是无力的抹了把汗。
　　　　就算自己的身体是个女人，但是心里还是一个纯爷们儿，没错，就是纯爷们儿！
　　　　我靠，这红酒里面难道下药了，这劲儿怎么就这么大呢？
　　　　艾玉杰甩了甩头，这一甩不要紧，头愈发的晕了，艾玉杰不想其他，快速的把衣服给脱下，并钻进了被窝。
　　　　鼻间还有着一股白酒的味道，只不过不那么刺鼻，还有一种异样的香味。
　　　　卧槽，美女就是美女，身上都是那么的香……
　　　　艾玉杰心里感叹了一声，就只觉得天旋地转，眼睛直接闭上了，连房间内的灯都给忘记关了。
　　　　“哼，玉杰姐姐最讨厌了，人家真的害怕嘛！”赵雨晶嘴里插着牙刷，还在不停的嘟囔着，“雨晶要是睡不着的话，一定会和你们一起睡的！”
第四十一章 这该多寂寞啊
　　　　“现在玉杰姐姐和姐姐应该已经睡着了吧？”赵雨晶身穿一套白色黑点的睡裙，坐在床上双手撑着下巴嘀咕着。
　　　　自己要不要去姐姐的卧室和她们一起睡呢？赵雨晶一时之间有点拿不定主意，这次她是真的害怕，并不是想要占艾玉杰的便宜，可是好象她的人品在艾玉杰的印象里已经没有了，这要是让艾玉杰第二天醒来看到赵雨晶在身边的话，指不定会发生什么事儿呢！
　　　　“哎呀，不管了，人家就是害怕嘛，人家就是要抱着玉杰姐姐一起睡！”赵雨晶心里很是烦乱的叫了一声，揉了揉眼睛，盘腿坐在床上开始想着办法。
　　　　不知道过了多久，赵雨晶小手打了个响指，那双水汪汪的大眼睛也变的极其的闪亮。
　　　　立即起身穿起拖鞋，双手贴在双腿两侧，眼睛闭起，只留下一丝不可察觉的缝隙，脸上没有任何表情，就这么一步一步的慢慢移动着。
　　　　耶，雨晶实在是太聪明啦，只要我假装自己梦游了，这不就好了，要是玉杰姐姐还没有睡，自己就梦游的把她抱住，然后一起睡就行了，不是有人说梦游的人是不能被吵醒的吗，要是吵醒了的话，貌似会被吓傻的！要是玉杰姐姐她们已经睡着了，那更好了，明天早上自己就说也不知道怎么的就跑到她们床上去了，以那么聪明的玉杰姐姐一定会以为我梦游过去呢，这样的话，她也不会说我什么的，而且以后也会对我好的……
　　　　哎呀，我实在是太聪明了，简直就是聪明绝顶，哦不，怎么能是聪明绝顶呢，那岂不是秃头了嘛~应该是本小姐冰雪聪明，人见人爱，花见花开，车见车载的超级无敌美少女！
　　　　赵雨晶原本没有任何表情的可爱小圆脸上渐渐的浮起了一个得意的笑容。
　　　　淡定，只有淡定的姿态才能迎接生活中的各种挑战！
　　　　赵雨晶的脑袋里突然浮现起了一个长相很是清秀的面庞，那就是曹辰雨，而曹辰雨的口头禅便是这样！
　　　　赵雨晶，你要淡定，淡定！
　　　　赵雨晶心里告诫着自己要淡定，不能露出马脚，心里又暗暗的感谢了一句已经躺在酒店床上睡觉的曹辰雨。
　　　　于嫣然和夏冰顾青几女也开口邀请过曹辰雨一起去泡吧的，不过他的性格确实不喜欢酒吧的氛围，而是早早的回到了酒店，在回到酒店的时候，母亲也打了个电话过来，告诉他家里已经给艾玉杰家里打过招呼了，说是让他明天就可以去搬进艾家一起住了！
　　　　这是和艾玉杰同居了吗！
　　　　虽然穿越变成了男人，但是能和艾玉杰一起同居，还是一件令人开心不已的事。这让曹辰雨睡的很香，并且做了一个很古怪的梦。这个梦，真的很奇怪，因为在梦中，艾玉杰是女人，而他，是男人，而艾玉杰变的很妩媚很妩媚，媚眼如丝，并吐出那粉嫩的小香舌轻轻的舔着他的嘴唇，而手也在他的身上慢慢的游离着，不知道什么时候，两人身上的衣服已经消失了，并做出了西方神话中亚当与夏娃的故事延续……
　　　　“嗯~”
　　　　赵铁男只觉得自己很难受，只觉得自己很热，而自己身边则感觉到一丝微微的清凉，赵铁男好象是一个在酷热难当的沙漠之中找到了绿洲水源一样，侧过身紧紧的抱住了身边的清凉，鼻息间还有着一股说不出的清香，很好闻，这让赵铁男不禁紧了紧双臂，脑袋也向那散发着清香的地方移去……
　　　　赵雨晶伸手轻轻的推开了卧室的门，从眼缝中看到了一丝光亮，这让赵雨晶心中一跳，自己等人回来都已经一个多小时了，难道玉杰姐姐还没睡？
　　　　淡定，赵雨晶你要淡定，你要顶住！
　　　　赵雨晶在此刻感觉到了压力，一种泰山压顶的莫大压力！
　　　　既然已经走到了这一步了，就不能后退！
　　　　赵雨晶怀着忐忑的心情，脚步并没有任何停顿的向床走去，要是艾玉杰没有睡着的话，肯定会发现一些蛛丝马迹，为了不露出马脚，赵雨晶也只能硬着头皮往前冲了。
　　　　“嗯~唔~”
　　　　赵雨晶现在紧张万分，精神从未有过的集中，精神比以前上学听老师讲课都要集中，她听到了，她真的听到了一丝微微的声音，这个，这个声音是……？
　　　　好象是最浪漫的法国湿吻而发出的声音！
　　　　赵雨晶的脑袋快速的闪过很多画面，很快就得出了这么一个结论！
　　　　难道，难道玉杰姐姐和姐姐在一起亲亲？
　　　　赵雨晶有点儿忍不住了，她不敢确定这是不是艾玉杰故意发出这种声音来勾引自己，所以愣是没有睁开眼睛好好的看一看。
　　　　亲就亲嘛，有什么了不起的，你要是不骗我，你就叫出一句oh~yes~oh~yeah~或者丫卖跌，一酷，不要之类的话，哼哼，想骗我？狗洞都不给你留！
　　　　赵雨晶此刻觉得自己在成长，没错，经过了今天下午的事儿，她觉得自己的心性得到了空前绝后飞跃性的成长，连这种吧唧吧唧的亲吻声都能受的了，实在是太厉害了！
　　　　“噢~”
　　　　又是一阵声音，赵雨晶心里冷笑，装，继续装，本小姐才不会上你们的当呢，这是呻吟吗！这是叫|床吗！虽然是有点儿勾人，但是和自己的好姐妹田云羽比起来，差远了呢！
　　　　赵雨晶心里哼哼着，脑袋里又想起了和自己一起住了四年的好姐妹们，就想起了那次四人在ktc里面唱歌，特别是田云羽，那次唱的歌，好象就是叫|床吧，就是那个网上流行的粗口舞曲，绝对诱惑的那个，那声音，真的和她的姓氏一样，真是甜死人了呢！
　　　　赵雨晶听着艾玉杰的轻轻喘息，脑海里又回荡起了那令人脸红心跳的歌词来。
　　　　嗯…啊…我要…搂紧我…抱着我…用你的舌头…啊…搅拌着我的舌头…来~亲爱的…向下…啊…宝贝…啊…来…来亲爱的…我的咪咪好痒…用你的舌头舔着我的咪……
　　　　淡定！淡定！赵雨晶，你今天是来睡觉的，不是来占便宜的，快点把你脑袋里乱七八糟的东西全都丢掉！
　　　　可惜要把这些想法丢掉，实在是太难了，因为床上还传来了赵雨晶熟悉的不能熟悉的声音，那是赵铁男的声音。
　　　　不，不会吧，难道玉杰姐姐和姐姐两个人真的在……？
　　　　赵雨晶忍不住了，偷偷的睁开了眼睛，快速的瞟了一眼，那双微闭的眼睛立即瞪大了，心里很古怪的嘀咕了一句，人，不管外表是多么的不可侵犯，可是当夜深人静的时候，都会有需求的。范思哲这个装b男有时候说话好象还真是很有道理呢！
　　　　自己的姐姐不是神，她是人，而且是个女人，没有男人的女人，好象也没有什么朋友，就知道训练训练再训练，这该多寂寞啊！
　　　　无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋……这句话要是用在姐姐身上，还是有点儿贴切的，要是改成，无言独坐窗台，月如钩，寂寞姐姐深闺锁情yu的话，就完美了！赵雨晶看着伏在艾玉杰身上的赵铁男，那双水汪汪的大眼睛里流露出一丝怜惜。
　　　　在看看已经被压在身下不能动弹的艾玉杰，脸被赵铁男的头发遮住，让人看不真切，只不过从那喘息声中，不难想象她此刻的脸是多么的红，那表情是多么的诱人！
　　　　赵雨晶心里原本还想好好的抱着艾玉杰一起睡呢，哪曾想到现在会是这么一副情景？现在她心里也不忐忑了，而是歪着脑袋，看着艾玉杰和自己的姐姐一起在那里火热的亲吻着，不知道过了多久，小丫头伸手直接摸着扎着的两根马尾，把皮圈解了开来，随手丢在了窗头柜上，慢慢的躺在了床上，准确的说是在艾玉杰的身边，一只小手慢慢的向赵铁男的臀部移去……
　　　　******
　　　　那啥，推荐票票呢，兄弟姐妹们努力的砸票啊……
第四十二章 你这是病，得治！
　　　　“说不出有多快乐，还是不够这感觉这一切，就好象飘在外太空……”一首王若琳的有你的快乐歌曲响起，曹辰雨翻了个身，伸出手按了一下手机。
　　　　待手机的闹铃声消失后，曹辰雨懒洋洋的又蜷缩着身体，过了不到两三分钟，曹辰雨这才睁开了朦胧的双眼，坐起身来，揉了揉眼睛，又打了个大大的哈欠，准备下床洗漱。
　　　　就在这时，曹辰雨感觉双腿之间有点不妥，低下脑袋，便看到了自己腿间睡裤间的小帐篷！
　　　　嘴巴张了张，发出了无声的尖叫。
　　　　看着腿间的那一个小帐篷，曹辰雨的脸变的红扑扑的，有点不知所措，这个东西，居然，居然又硬了！
　　　　怎么办，该怎么办才能让它恢复正常啊？
　　　　曹辰雨呆呆的看着腿间的凸起，两只小手有点慌乱的不知道放在哪儿，就这么呆呆的看着，脑袋里不知怎么的就浮起了昨天晚上的梦境。
　　　　一想起昨天的梦，曹辰雨的脸愈发的红润了，而他发现他腿间的那个东西好象在动，和他心跳的频率一样，在跳动！
　　　　“啊！”刚刚那无声的尖叫此刻已经发出了声音，这一声叫的那叫一个惊恐啊，就好象是一个要被色魔侵犯的少女一样……
　　　　这，这东西真的好可怕！
　　　　曹辰雨有点害怕的躲在床头，紧紧的夹着双腿，腿虽然隔着裤子，可是还能感觉到一根火热并跳动的管状物体！而且好象，还能，还能感觉到内裤有点湿……
　　　　曹辰雨红着脸，轻轻的喘息着，伸手抹了一把额间因为紧张渗出的汗水，做深呼吸状，小心翼翼的用手指把睡裤和内裤掀起……
　　　　黑色的内裤上，有着一层透明与白色的液……
　　　　曹辰雨脸上的表情，很精彩，一会儿红，一会儿白，一会儿绿的，最后又恢复了红色，进跟川剧变脸谱一样……
　　　　艾玉杰只觉得自己的小肚子有点儿发凉，并微微的有点胀痛，这让艾玉杰感觉很不爽，而且还能感觉到两条大腿压在自己的腿上，一只手放在自己的胸前，还有一只手放在自己的肚皮上。
　　　　铁男这丫睡觉一点都不老实！
　　　　艾玉杰心里嘀咕着，这才睁开双眼，就看到了自己那两团胸脯没有任何束缚的暴露在空气中，而且一只纤长的小手放在了上面，并且拇指和食指微微的拈动着那一颗粉红的小豆豆！
　　　　我靠，我就说怎么有点儿不爽，原来赵铁男居然把自己的咪咪头当收音机来玩弄了！
　　　　一把将赵铁男的手推开，这才发现自己好象被三明治一样，赵雨晶这个小丫头怎么也睡在我身边了？
　　　　这算什么，3p？双飞？
　　　　我靠，这不对啊，3p是两男一女，双飞是两女一男，可是自己等人却是三女，好象是没有词来形容自己等人现在的情况吧，不对，哥是男的，这就是两女一男，也就是双飞了！
　　　　要是按艾玉杰这个自欺欺人的想法来说的话，那可就不是双飞了，而是3p了。为什么，因为穿越变身的又不是只有艾玉杰一个人，人家赵铁男不也穿越了吗！可是要是说3p的话，那就有点儿那啥乱|论了，人家赵雨晶可是赵铁男的妹妹，虽然是捡回来的，但是名义上可是不可置疑的姐妹关系啊。
　　　　不管是3p还是双飞，艾玉玉杰已经没有时间去想这么无聊的东西了，此刻艾玉杰的双眼已经瞪的跟铜铃一般了，那双如星辰般的美眸充满了不可思议，惊讶，恐惧，绝望。她看到了什么？
　　　　白色的小内裤上已经沾染上了一抹鲜红，那，那是血！
　　　　艾玉杰的心里立即浮起了一个念头，那就是自己被上了，而且上了自己的肯定是手指！可是艾玉杰心里又快速的把这个念头扼杀了，赵铁男不会做这种事情的，而赵雨晶，好象也不可能做出这种事情，虽然和赵雨晶没有认识几天，但是艾玉杰自认看人还是有一套的，就是这个小丫头表面上看似一副很是活泼可爱，做事不经大脑，可能有点儿以自我为中心的性格，虽然缺点很多，但是也不至于做出这种天怒人怨的事情来，而且这个小丫头很喜欢自己，做这些令人头疼的事出来可能就是为了吸引自己的注意。
　　　　这一切的想法只不过在艾玉杰的脑袋里一闪而过，而艾玉杰得出了一个令人哭笑不得的结论，那就是大姨妈来了！
　　　　想到这里，艾玉杰别过头看着脸上带着恬静微笑熟睡的赵雨晶，感觉这个小丫头还是睡着的时候最可爱了。
　　　　小丫头好象在做着什么梦，脸上笑的是那么的高兴，可能又梦到了什么不爽的事，鼻翼轻轻的煽动，真的是萌呆了！
　　　　就在艾玉杰看着赵雨晶时，艾玉杰感觉到一双手又搭在了她的后背下，手指并碰到了她的臀部。
　　　　艾玉杰脸上的表情很不自然，看了一眼赵铁男，目光又移动到了赵铁男的胸前，和自己一样，内衣不知道飞哪里去了。
　　　　靠，昨天肯定是这丫酒后乱性了，好象这丫现在没有jj，不然还真不知道该怎么办呢，不过要是这丫有jj的话，自己可能也有，也不会弄出什么令人尴尬无语的事儿出来。
　　　　“啊呜~”
　　　　一个哈欠声传进了艾玉杰的耳里。
　　　　“玉杰，玉杰姐姐，你，你怎么会在我的床上？！”赵雨晶看到艾玉杰*的后背，惊诧的问道。
　　　　艾玉杰转过身，摸了摸鼻子，“你这个小丫头居然还问我？”
　　　　“我，我，玉杰姐姐，我也不知道怎么就在这里了，呜，呜，我，我不会是梦游了吧？”赵雨晶的小脸有点发白结巴说道。
　　　　我靠，难道这个小丫头真的梦游了？
　　　　艾玉杰看着脸蛋有点发白的赵雨晶，心有不忍，想了想，开口说道：“雨晶，你这是病，得治！今天我看你就别去上班了，要不我陪你去看医生吧？”
　　　　看到艾玉杰有点担忧的看着自己，并这么关心自己，赵雨晶心里也是一阵愧疚，眼睛也变的红红的，自己不应该骗她的，应该和她坦白！
　　　　就在赵雨晶张口要坦白时，她的目光不经意的看到了艾玉杰双腿间那染红的小内裤，“玉杰姐姐，你，你那里，你来大姨妈了！”
　　　　赵雨晶说的这一声有点儿大，艾玉杰的脸色很不自然，你这个小丫头说话难道就不经过大脑吗，目光偷偷的扫了一眼赵雨晶的胸脯，艾玉杰脑袋里浮起了四个字，胸大无脑！
　　　　“妈了个把子的，大清早的还让不让人睡觉了，什么来大姨妈，我还小姨妈呢！”赵铁男不爽的声音传来。
　　　　“妈了个把子，我的衣服呢！”赵铁男不解的声音响起。
　　　　“去你妈了个把子的！”艾玉杰心里非常的不爽呢，听到赵铁男左一句妈了个把子右一句妈了个把子的，艾玉杰也不爽的骂道。
　　　　“你他|妈了个把子的，娘们儿你骂谁呢！”赵铁男坐起身来，拍了一把艾玉杰光滑的后背怒道。
　　　　赵铁男刚睡醒，也没发现什么不妥，只记得昨天自己好象又喝醉了，早上见到两个没穿多少衣服的小妞，还以为是小姐呢，所以也没好气的骂道。
　　　　手摸在那*的粉背，这让赵铁男心里暗暗的赞了一把，好滑！上这个妞儿怕是要花不少钱吧？
　　　　“赵铁男，老子今天和你拼了！”艾玉杰听到娘们儿这字眼，双眼里闪过一丝冰冷，转过身狠狠的推了一把赵铁男，双手狠狠的抓了一把赵铁男胸前的两团绵软。
　　　　“你妈了个，你，你是玉杰！”赵铁男的怒吼喊了一半，脸上的表情立即变了，特别是胸前传来的感觉，有一点儿疼痛，而且还有一种说不出道不明的……快感？
　　　　******
　　　　又来求票了……
第四十三章 我就不信你丫不来大姨妈！
　　　　“唉，这算是什么呢，女人版的遗|精么，而且是不可控制的……”艾玉杰安静的坐在马桶上，头呈十一点钟方向仰望洁白的瓷砖天花板，久久的叹息了一声。
　　　　“赵铁男那个家伙，怎么感觉有点儿怪怪的呢，昨天看起来好象有心事儿的样子，自己和她第一次见面的时候，也没见她骂这么多句啊……”艾玉杰伸手摸了摸鼻子，自言自语小声喃喃。
　　　　难不成这丫也穿越了？
　　　　“我靠！”心里闪过这个想法后，艾玉杰觉得这也太扯淡了，忍不住就骂了一句。
　　　　艾玉杰蛾眉轻扣，一阵流水声在耳边回荡，这令艾玉杰的脸色变的很难看，我靠，这得流多少血啊，自己得吃多少碗鸭血粉丝啊！
　　　　艾玉杰觉得很无力，看了眼安静的摆放在身旁的那一包苏菲，艾玉杰心里就直冒凉气，自己难道已经沦落至此了吗，真是龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。
　　　　艾玉杰真的很想哭，吸了吸鼻子，自己几曾何时落的如此下场，反穿越回去的可能，实在是太渺茫了，难道自己以后就这样过日子了？
　　　　艾玉杰不能接受，可是现实却是如此的残酷。
　　　　手慢慢的抓住了那一包苏菲，艾玉杰的手在颤抖，慢慢的从中取出一四四方方的小包装袋，吸了吸鼻子，那双如星辰般的美眸浮上了一层水幕。
　　　　赵铁男环胸坐在客厅的椅子上，脸上没有任何表情，目光在餐桌上摆放着三桶康师傅红烧牛肉面游离着，显然是在想着什么事儿。
　　　　赵雨晶安静的坐在一旁，那双大眼睛时不时的偷看着面无表情但英气十足的姐姐，心里也不时的嘀咕着姐姐今天怎么了，不会是大姨妈也来了吧，心里掰着指头算着，好象还有半个月才来呢，既然那个没来，可为什么姐姐今天的情绪好象不对劲呢，真是好可怕。
　　　　“唉。”不知道何时，赵铁男放下手臂，重重的叹了口气，这一声叹息，很明媚很忧伤……
　　　　“姐姐，你怎么了，是不是雨晶惹你生气了？”赵雨晶有点受不了这压抑的氛围，双手捧心一脸委屈的看着赵铁男。
　　　　赵铁男看着这个可爱的女孩子，心里一时说不出是什么滋味儿，就好象打翻了五味瓶一样，自己以前就一直想要有个妹妹，可是现在妹妹是有了，而自己却从哥哥变成了姐姐，这还真是……
　　　　赵雨晶是吗，这个女孩子看起来还真是可爱啊，而且还蛮活泼的，这不就是自己理想中的小妹妹吗，虽然自己不知道为什么会变成了女人，可是却多了一个看起来很听自己话的小妹妹，这让赵铁男很是纠结，喜忧参半。
　　　　“呵，好了好了，大人的事你这个小孩子就别问了，快点儿吃面吧。”赵铁男伸手揉了揉赵雨晶的小脑袋，脸上带着淡淡的笑容说道，只不过不管怎么看这笑是那么的苦涩。
　　　　被赵铁男这亲昵的动作一弄，赵雨晶觉得心里微微一跳，姐姐今天怎么了，好温柔呢！
　　　　赵雨晶心里有点疑惑不解，“姐姐你好讨厌吖，把人家的头发都弄乱了呢~”赵雨晶见赵铁男虽然今天怪怪的，但是却有一种从来没有的温柔，赵雨晶也是一个打蛇随棍上的货，立即娇嗔道，“姐姐你今天好温柔呢，咯咯，是不是想要嫁给那装b的范**才这样的？”
　　　　赵铁男本来还没想起这事儿，被赵雨晶这么一提，那脸立即就拉的跟马脸一样，双手捏的嘎巴嘎巴响，“妈了个把子的，他敢来我搞死他！”
　　　　“大清早的，你要搞死谁啊？”就在赵铁男吼完这一句后，一个略显轻浮的声音传来。
　　　　赵铁男想也没想，大手一挥，无比霸气，“搞谁，当然是搞范思哲那装b的货了！”赵铁男一边说着，目光却移动到了楼梯口。呼吸微微一窒。
　　　　这女人真的是艾玉杰？赵铁男真的不敢相信，但是又不能不相信，因为自己的名字是赵铁男，而她的名字是艾玉杰，而且昨天自己下午还把现在这个女人的身体的自己看了好几遍，任何一个地方都显示着现在自己是一个女人，而且这个身材很火爆！
　　　　一袭月白色的职业套裙，将那无比性感妖娆的曼妙身材显示出来。看的赵铁男觉得心有痒痒，脑海里又浮现起了早晨自己所见到的情景。
　　　　这女人真的是自己以前的兄弟吗，简直就是一个狐狸精啊，天生媚骨！没错，赵铁男还深深的记得早上自己所见到的，艾玉杰的细腰没有一丝赘肉，在后腰部位，也就是臀部上面一点的位置，那里有两个如同酒窝般的小坑，这是天生媚骨的标志啊，那丰满的胸和臀在这细腰的映衬下，那视觉的冲击，可谓震撼！
　　　　特别是现在月牙白的职业套裙的衬托下，特别是走路的时候，一晃三摇，哪三摇？胸摇，腰摇，臀摇，这让赵铁男有点担忧那如水蛇般的细腰会不会年扭断。
　　　　艾玉杰走路的时候很别扭，因为内裤那儿的感觉实在是令她有着异样的感觉，现在她可是来了亲戚啊，而自己好死不死的穿了套白色的衣服，这要是来点儿什么侧漏什么的，这还不让她把脸都给丢尽了？
　　　　“搞死范思哲，我怕到时候你看到那小子长的帅，就把人家给强|奸了呢。”艾玉杰脸上带着轻浮的笑意，调侃着赵铁男，并慢慢的走到了赵雨晶身旁的位置坐下。
　　　　“玉杰姐姐，我已经给你泡好了面呢，你要快点吃哦，不然就烂了呢。”赵雨晶笑靥如花，无比可爱的举着塑料叉说道。
　　　　“今天怎么吃泡面了？铁男你怎么没有做早餐？”艾玉杰慢慢的坐下，紧了紧双腿，不解的问道。
　　　　开什么国际玩笑，我会做早餐吗？！
　　　　赵铁男心里骂了一句，同样也是有点儿疑惑，难道在这个世界的自己会做早餐？
　　　　“唉，铁男啊，我说你也老大不小了，脾气还那么的臭，虽然你昨天做的早餐不怎么好吃，但总比泡面好吧，要是你在这么下去的话，我看你这辈子怕是嫁不出去了……”艾玉杰脸上一副忧虑重重的，目光却是紧紧的盯着赵铁男。
　　　　“放屁，老子会嫁人吗！”听到艾玉杰这么不给自己面子，气的她伸手狠狠的拍着桌子，震的桌子上的泡面直跳。
　　　　“不会嫁人吗？”艾玉杰看着怒极拍桌的赵铁男一脸不信的表情。
　　　　“不会！”
　　　　“真的不会？”
　　　　“真的不会！”
　　　　“那个，你嫁不嫁人关我毛事？”
　　　　“艾玉杰，你丫今天想死是不？”赵铁男眼里泛着凶光，狞笑道。
　　　　“丫的，今天你是想咋滴，怕你啊？”艾玉杰捧起泡面吃了一口面条，不屑道。
　　　　“你丫今天来大姨妈了，咱不欺负你，等你大姨妈走了，一定狠狠的虐你！”赵铁男好象想起了什么，阴阴的笑道。
　　　　“你！”听到赵铁男这么一句，原本没有什么血色的绝美脸蛋上立即红了，显然戳到了痛脚，这不是在人家伤口上撒盐吗！
　　　　“我什么我，嘁！”赵铁男就似一只骄傲的公鸡，哦不，是母鸡，摇头晃脑的，好不得意。
　　　　“你有毛得意的，我就不信你丫不来大姨妈！”艾玉杰恶狠狠的瞪了赵铁男一眼说道。
　　　　“我就不来大姨妈怎么样！”赵铁男立即回道，只不过说完，她的脸色瞬间变了，妈了个把子的，老子现在也是个娘们儿啊！怎么可能不来大姨妈呢！
　　　　“嘿嘿，你不来大姨妈了，你有了？”艾玉杰眼里闪过一丝阴谋得逞的笑意，丫的，小样儿，就你这个大笨熊，和我斗，看哥不玩儿死你！
　　　　“有了？有什么？”
　　　　“姐姐，你别说了……”赵雨晶早就被吓傻了，姐姐和玉杰姐姐两个人怎么就像吃了火药似的，一见面就吵起来了？
　　　　“哼，你别拦着我，我倒是要看看这丫能说个什么玩意出来！”赵铁男不理赵雨晶，那双眼睛瞪的大大的看着艾玉杰。
　　　　“唉，我真是替范思哲悲哀呢，相亲的对象居然怀上了别人的孩子……”
　　　　“我，我草！”
　　　　“阿嚏！阿嚏！”一穿着黑白格子衬衫天蓝色牛仔裤的青年连续打了两个喷嚏，青年摸了摸鼻子，喃喃道：“不知道是哪家的小媳妇在念叨着哥了，真是的，长的帅又不是哥的错，唉，早就说了不要搞个人崇拜的，人家也会害羞的是不？”
　　　　“老板，来一碗馄饨，多放点儿香菜，要大碗！”青年男子走进一家卖馄饨的摊位，对着老板喊道。
　　　　“哟，小范啊，你好几天没有来了吧？”卖馄饨的老板见到这个青年时，脸上露出了一个笑容。
　　　　“这不是忙嘛，呵呵。”这个青年不是别人，正是范思哲。
　　　　“吖，思哲哥哥，好巧哦~”一个充满了惊讶的声音传来，这声音，实在是太甜了！
　　　　范思哲听到这个声音，嘴角微微一勾，眼里闪过一丝莫名的笑意，转过身，便看到了一个身穿白色连衣裙的女孩子。
　　　　“我道是谁呢，原来是小云羽啊，呵呵，你也来这儿吃啊，要不一起？”范思哲笑着指了指身旁的位置。
　　　　“嘻嘻，思哲哥哥你请人家吃吗？”被称为小云羽的女孩子脸上带着甜甜的笑容，甜声道。
　　　　哎，看来真是越有钱的越抠门啊，我说你田家赚那么多钱，你这个小丫头还和我纠结一碗馄饨？
　　　　范思哲对着馄饨店老板喊道：“老板，再来一个小碗的，不要葱花蒜花，也不要香菜！”
　　　　馄饨店老板应了一声，“小范，看到小田过来，这还用说啊？”
　　　　范思哲想想也是，看了一眼对着自己甜甜笑着的女孩子，心想，这小丫头这个月蹭了自己多少顿了馄饨了？
　　　　范思哲抬手看了看时间，对着对面的女孩子，做一副沉思状，“小丫头，你是不是在跟踪哥？”
　　　　“是啊。”这一句是啊，说的是那么的理所当然，这让范思哲觉得自己是不是听错了，忍不住又问道：“为什么你要跟踪哥呢？”
　　　　“我也不知道啊。”
　　　　范思哲的脸色变了，变的很明媚很忧伤，轻轻的甩了甩额前的刘海，那双明亮而沧桑的眼睛看着女孩，“小丫头，这段时间你为什么天天跟踪我呢？”
　　　　“我，我……”女孩看着眼前这个很明媚很忧伤的帅脸，一时之间有点儿迷失。
　　　　就在范思哲认为这个小丫头在自己忧伤万千的语调中沉沦时，田云羽说话了，“思哲哥哥，我家不给我钱花了，所以我只能跟着你一起吃饭了……”
　　　　“呃……”范思哲觉得自己很失败，真的很失败，原来自己只不过是一张饭票？
　　　　“思哲哥哥，你放心，我以后会找工作的，我会报答你的！”看到有点儿受伤的范思哲，田云羽立即挥着小拳头信誓旦旦道。
　　　　“这个，还是算了。”范思哲摆了摆手。
　　　　“不行，怎么能算了呢，思哲哥哥，你，你放心，我会报答你的！”田云羽见范思哲不为所动，声音微微有点儿大，“我可以去你的公司上班的，真的，我可以做你的小秘书！”
　　　　小秘书？
　　　　听到这字眼，周围吃早餐的人立即把目光移了过来。
　　　　因为这个词语实在是太暧昧了，有句话是怎么来形容秘书来着，有事秘书干，没事儿干秘书……
　　　　范思哲看着这个女孩子，真的不知道该说些什么了，不过他是谁，他是范思哲！
　　　　“可是我已经都秘书了，要是你当我的秘书，难道我要辞了她？”范思哲看着田云羽慢慢说道。
　　　　“思哲哥哥，其实不用这样的，我，我可以不要工资的，你就管我饭就行啦！”
　　　　“这个，好吧，这事儿等我从南京回来在说吧。”说话的这会儿工夫，老板已经端着两碗馄饨走了过来。
　　　　田云羽拿起筷子吃了一个小馄饨，“思哲哥哥你要去南京，真是太好了，我也陪你一起去，你是去看铁男姐姐吧，呵呵，我也好几个月没有见到雨晶了，刚好顺路！”
　　　　“谁说我要去看那个男人婆了？”范思哲剑眉微微一皱。
　　　　“哎呀，思哲哥哥，你怎么能这么说铁男姐姐呢，要是让她知道你说她是男人婆……”田云羽的话说到这里，后面的意思很明显，你看着办吧。
　　　　范思哲的额间渗出了两滴冷汗，看着笑眯眯的女孩儿，觉得自己很倒霉，田伯光那丫的怎么会有这么一个妹妹，丫简直就是一恶魔！
　　　　想想那个名震军队的母老虎，范思哲忍不住打了个冷颤，不禁腹诽着自己的老妈，这还让人活不，不行，这次去南京怎么说也不能见那母老虎！
　　　　为什么自己的相亲对象是这母老虎呢，艾家那女人为什么就不是我的相亲对象呢，偏偏是曹家那个伪娘和她订了娃娃亲，唉，哥的悲哀，谁人知，真是没有天理了！
　　　　“思哲哥哥，你到底答应不答应人家嘛~”
　　　　“不行！”范思哲看着对着自己撒娇的田云羽，不容置疑的拒绝道。
　　　　“哼，思哲哥哥你好坏，居然不带我，人家可是你的贴身小秘书呢~”田云羽掘着嘴嘟囔道，“既然你要去南京，我就先打个电话给铁男姐姐，让她替我好好的照顾你~”
　　　　“那啥，我刚刚跟你开玩笑的呢，我怎么能不带你去呢，恩，其实我觉得你当我的秘书还是可行的，就这样吧，一会儿我们就走。”
　　　　看到范思哲服软，田云羽脸上顿时笑开了花，心里则阴阴的笑着，等到了南京有你好看的，这次本小姐可是受了雨晶老大的委托的，想不到这次你居然要去南京，呔，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，耶！
　　　　范思哲低着头慢慢的吃着小馄饨，心里则寻思着，这段时间自己老是被这个小丫头跟踪，显然没有什么好事儿，看来自己这次得好好的提防了。
　　　　想想凌晨接到的电话，范思哲那双原本略显沧桑的眼眸闪过一丝杀机，只不过额间的刘海和他低头吃着馄饨的动作，并没有人看到范思哲的眼睛。
　　　　范思哲，这个名字很拉风，也很装b，在京城太子|党也是数一数二的大纨绔，只不过范家好象并不怎么约束他，不管他做了什么事，就当没看见一样，这让无数纨绔子弟羡慕啊，范家思哲，名字牛b，人更牛b！
　　　　******
　　　　那啥，今天早上得到了通知，下个星期上新闻位推荐，今天心情不错，写了这么一大章，求推荐，收藏！
第四十四章 我靠，我不要当女人，我不要！
　　　　艾玉杰坐在办公室内，百般无聊的又玩起了游戏，看着游戏中那风骚的扭着小屁股的角色，艾玉杰真的觉得这游戏真的很不错。
　　　　就这么几天的时间，艾玉杰此时已经44级了，此时正无比风骚的拿着轮子举头放着雷呢，而一只泛着紫光的箭飞了过来。
　　　　只见轮你妹的大米瞬间倒地。
　　　　你被玩家妹妹嗷嗷叫杀死了……
　　　　“我靠！”艾玉杰忍不住骂了一句，这丫又把老子给杀了！
　　　　“你个死人妖！”艾玉杰看到这句话，还有阴险的笑的表情，艾玉杰真的抓狂了，气的她搬起笔记本就要砸。
　　　　靠，这可是新买的笔记本！艾玉杰一屁股狠狠的坐在椅子上，只不过在这一瞬间，艾玉杰的脸色变了，紧了紧双腿，艾玉杰的眼睛红了。
　　　　两颗豆大的泪眼从眼角划落，很妩媚很忧伤……
　　　　“呵呵，又把这死人妖给杀了，这感觉还真是爽啊。”一公寓内，一个疑似小白脸的青年无比臭屁的搔了搔那蓝色的头发，轻笑一声。
　　　　这个青年的长相，和范思哲长的有几分相似，而且打扮也是差不多，只不过从那脸上看起来，并没有范思哲那么成熟。
　　　　范阳的目光看了一眼电脑屏幕右下脚的时间，此刻已经十点多了，摸了摸鼻子，喃喃道：“哥现在应该已经上了飞机吧，真是搞不懂那些人到底是吃什么东西长大的，就这么一点儿小事还要哥去解决，真是一群饭桶。”
　　　　看了一眼那个躺在地上还不停的骂着自己的女号，范阳嘴角微微上勾，直接下线，并顺手合上了笔记本。
　　　　躺在床上，看着天花板，一时之间觉得这日子真的是太无聊了，昨天那事儿还真是奇了怪了，到底是谁要搞我，嫖|娼？想我范家二少，会做出这么掉份儿的事？自己只不过是和人家谈谈人生谈谈理想而已，真是搞不懂现在的人思想怎么就这么龌龊呢？
　　　　“反正现在也没什么大事儿，要不我也去南京玩玩？听说那儿的美女……”范阳那张白净的俊脸上露出了一丝说不清道不明的表情，要是让女人见到了一定回尖叫，好银荡~当然，这是美女说的，要是长相对不起人民对不起党的，说不定会在补上一句，不过我喜欢！
　　　　想到就做，范阳一个鲤鱼打挺，三下五除二的扒掉了自己的衣服，熟练的令人发指，脱自己的衣服，难道还不熟练？
　　　　一袭红黑格子的断袖衬衫，黑色的休闲西裤，黑色的皮鞋，拿起桌子上的一包软中华，抽出一根叼在嘴角，打了个响指，只见那修长的手指里闪烁着蓝色的火星。
　　　　这是在变魔术？他的手里根本就没有任何东西！
　　　　照了照镜子，甩了甩那凌乱有型的发行，那双漆黑的眼眸，很迷人很沧桑，优雅的吐着烟圈，一圈套一圈，末了看着镜子，喃喃道：“思哲哥都说不要搞个人崇拜了，可是为什么我还是这么崇拜他呢？”
　　　　坐在飞机上做假寐状而偷看空姐美腿的范思哲要是知道范阳的话，一定会很明媚也很忧伤的感叹，这叫什么，这就叫人格魅力！也就是小说中的王八之气！哥其实很低调，可是哥就仿佛女人乳|沟间的钻石一样，不管在怎么低调，都是没有用的……
　　　　“思哲哥哥，好看吗？”田云羽抱着范思哲的胳膊甜甜道。
　　　　“嗯？你说什么？”范思哲半瞌着眼睛，不解的问道。
　　　　“思哲哥哥，你好坏哦，居然看人家姐姐的屁股……”
　　　　这说话的声音虽然不是很大，但是还是让刚刚转过身的空姐身型微微一滞，并又转过身。
　　　　范思哲心里很想把这个小丫头给掐死，我会看人家的屁股吗！我是那种人吗！哥又不是故意看人家的屁股的，哥只是不小心！在说了，你没看人家的屁股吗！
　　　　范思哲感觉到了那被自己看了pp空姐的目光，眼里浮起了沧桑和忧伤，目光慢慢的移动到了那长相很是妩媚的空姐脸上，看着那双水汪汪的大眼睛，轻轻的说道：“这位美丽的女士，请你原谅的我秘书，因为这个孩子从小就受过刺激，所以说话会有点不太正常，要是给你带来了困扰，我替她向你道歉。”
　　　　听到这话，那位年纪约二十五六的空姐看了一眼张着小嘴的可爱女孩，那对杏眼流露出了一丝可怜，这么可爱的一个女孩子，精神居然，真不知道她小时候受到了什么刺激，真是太可怜了！
　　　　在看看这个年轻的男子，那头酒红色的刘海不知何时已经扶到一边，将那张脸露了出来。
　　　　空姐震撼了，这男人好帅！
　　　　看到空姐诧异的目光，范思哲摸了摸鼻子，嘴角微微的流露出一丝笑容，很迷人，但很忧伤，“能给我一杯咖啡吗？”
　　　　“嗯！”空姐那张精致的脸上凭添一抹桃红，点了点脑袋，很麻利的倒了一杯咖啡递给范思哲，“请，请慢用。”
　　　　“呵呵，非常感谢。”范思哲接过咖啡，手指似不经意的碰了碰空姐的手，他能跟明显的感觉到空姐的身体微微的打了个颤，轻轻的啜了一口咖啡，微微一笑，“不知道美丽的女士你叫什么名字呢？”
　　　　范思哲这话问的真的很白痴，至少在田云羽看来真的很白痴，难道你没看到那饱满的胸脯吗，那里难道没有人家的名字吗！你丫就给我装！
　　　　“我，我叫陈丽秋。”空姐只觉得自己的心跳的很快，扑通扑通的。
　　　　“丽秋丽秋，俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊，好名字！”要是手中就把摇扇的话，范思哲此刻还真有点儿古代才子的模样。
　　　　“谢谢。”陈丽秋腼腆一笑。
　　　　“谢谢你的咖啡，还有，你很美丽迷人，希望下次还能见到你。”范思哲微微一笑。
　　　　“嗯，我，我还有事，我就先……”陈立秋觉得自己今天真的是太丢脸了，此刻觉得自己的脸很烫，一定很红吧？
　　　　“呵呵，那你先忙……”
　　　　待陈丽秋走后，田云羽甜甜的笑着，看着范思哲，嘟着红润的小嘴，“思哲哥哥，刚刚你在泡妞的时候我可没有拆你的台哦，你说该怎么奖励我？”
　　　　“你还敢跟我说这事儿！”范思哲的脸色很不好看，要不是自己刚刚的急智，自己的脸都要丢光了。
　　　　“哼，思哲哥哥你本来就看了人家的……唔~唔~”
　　　　有没有搞错，听到这个小丫头又要说出什么令人难堪的话来，范思哲直接用手捂住了田云羽的嘴巴。
　　　　“我警告你，不要和哥玩什么花样，不然的话……”威胁，红果果的威胁！
　　　　“哼，不然怎么样？！”田云羽可一点都不买范思哲的帐，现在刚好有小辫子抓在手里，不好好利用的话，那简直就对不起党，对不起自己！
　　　　“你，你，好吧，你赢了，你想要什么？”范思哲很忧伤的叹了口气，很无奈。
　　　　“恩，我可得好好的想一想……”田云羽歪着小脑袋，一副思考的模样。
　　　　“说，想要吃什么，哥请你吃，想要买什么，哥也给你买！”
　　　　“你把我当三岁小孩呢啊，我想到了，我要你去跟铁男姐姐表白！”
　　　　听到田云羽这话，范思哲的脸色顿时绿了，跟那母老虎表白，开什么国际玩笑！
　　　　“这你想都不要想！”范思哲直接一口回绝。
　　　　“思哲哥哥，你实在是太龌……唔~唔~”
　　　　“小丫头，算我服你了，我求你了成不，你换个要求成不成？”范思哲额间的汗都流出来，脸上带着歉然的笑容，无声的对着周围的乘客道歉着。
　　　　“思哲哥哥，你好讨厌，总是摸人家那性感的小嘴~”
　　　　我日，田伯光你死定了！你丫怎么会有这么一个妹妹！等哥回去看哥不好好的收拾收拾你！
　　　　范思哲心中大恨。
　　　　“阿嚏！”
　　　　“田少，你好讨厌，居然对着人家打喷嚏，真是的~”一微微发胖的青年抱着一个妩媚妖娆的女子，两人的脸都靠的很近，看来是准备来点儿什么少儿不宜的动作了。
　　　　“嘿嘿，小美人儿，这不能怪我啊，谁让你这么香呢，嘿嘿……”男子嘿嘿一笑，那笑的，实在是太银荡了，太龌龊了，太邪恶了！说完，脑袋直接吻向女子的脖子。
　　　　“啊，田少，恩，你好怀哦~”如丝如媚的呻吟，实在是勾人心魂。
　　　　“嫣然，你那里有没有，恩，那个？”艾玉杰坐在办公室内的椅子上，手里拿着座机打着于嫣然的手机。本来是想打给赵雨晶的，因为这小丫头知道自己那个来了，找她会比较好点，可是这个小丫头好象有发奋图强的意思，一大早就出去跑业务了，这让艾玉杰对赵雨晶的印象有改变了一些，看来这个小丫头还是很不错的。
　　　　“哪个，就是那个，你每个月都，都会用的，还有，帮，帮我带一套干净的衣服……”
　　　　放下电话，艾玉杰深深的叹息了一声，很无力的靠在椅子上，这种日子，好象是要有三四天的吧？这还让不让人活了？！
　　　　这女人就是麻烦，而且自己怎么就不知道教训呢，弄的这事儿都让人知道了，自己的裙子也没法穿了，呜，我靠，我不要当女人，我不要！
　　　　自己这几天是不是应该在家里好好的休息一下呢？好吧，就这样吧，自己就在家慢慢的静养吧，反正自己是老板，上班不上班有什么大不了的，总比自己出糗好吧？
　　　　******
　　　　那啥，把票给交出来！啊咧，不交？很好，你等着变身吧！
第四十五章 我，我没有装可爱！
　　　　艾玉杰无比郁闷的回到了家，她依然可以清晰的记得于嫣然脸上那表情，有毛好笑的，难道你就没来过大姨妈？！
　　　　回到自己的房间，艾玉杰直接把自己的包丢到床上，转身向衣柜走去。现在艾玉杰只想好好的洗个澡，然后美美的睡上一觉。
　　　　抱着换洗的衣服走向卫生间，打开门，艾玉杰刚好看到了一个人，没错，就是一个人！
　　　　“啊！”
　　　　一声尖叫，只不过这一声尖叫并不是从艾玉杰那樱桃小口喊出的。
　　　　“砰！”艾玉杰狠狠的一把将门关上。
　　　　“曹辰雨，你tmd的怎么会在这儿，而且居然还在我的卫生间里拉屎！”艾玉杰红脸冲着门叫道。
　　　　这话说的，实在是太粗俗了……
　　　　“玉杰姐姐，我，我肚子疼，所以……”曹辰雨的脸红的发紫了，这实在是太丢脸了，急的他都快哭出来了。
　　　　“难道楼上就没有卫生间了吗，啊？！”艾玉杰怒声道。
　　　　“楼上的卫生间坏了……”
　　　　“楼下，唉，算了……”艾玉杰叹息了一声，妈的，自己怎么就这么倒霉呢，自己都出红了，怎么还这么倒霉了，诶，刚刚这丫喊我什么？
　　　　“你刚刚喊我什么？！”
　　　　“玉杰姐，哦不，玉杰哥哥，我，我不是故意的呀！”曹辰雨坐在马桶上，脸色实在是很难看，今天一大早的过来，顺便和艾玉杰的父母吃了下早点，而他们也都有事出去了，留下了曹辰雨一个人，这让曹辰雨也感到有点无聊，本来是想离开去找艾玉杰的，哪曾想到他的肚子会疼起来啊。
　　　　玉杰哥哥……
　　　　这一声，艾玉杰只觉得什么东西碎了，砰的一声，就像玻璃一样，碎了……
　　　　要是老子还是个男的话，小裤裤会有那东西垫着吗！
　　　　艾玉杰的眼睛又红了，手中的内衣裤丢到了床上，身体直接倒在床上，身体微微的颤抖着，而且还有时不时的哭泣声。
　　　　“玉杰哥哥，我，我，你怎么哭了？”不知何时，曹辰雨已经红着脸出来了，并轻手轻脚的走到床边，耳边听到了那嘤嘤的抽泣声，顿时有点不知所措。
　　　　“不要你管！”艾玉杰伏在床上叫道。
　　　　“玉杰哥哥……”
　　　　“别喊我哥哥！”艾玉杰就好象是一只被踩到了尾巴的猫一般叫道。
　　　　“玉杰姐姐，我是不是惹你生气了，我，我下次不敢了……”曹辰雨心里觉得委屈极了，自己这不是没有办法嘛，可是他还是很害怕艾玉杰，认为自己是要和艾玉杰一起度过一生的，自己是爱他的，虽然他现在变成了她，但是这又有什么关系，艾玉杰还是自己所认识的那个艾玉杰，虽然样子是变了，自己不也变了吗，反正从艾玉杰那里也得到了很多信息，那就是自己和她在这个世界还是有订过娃娃亲的，以前自己是嫁给他，要是回不去原来的世界了，也没有什么大不了的，父母还是自己的父母，这些人和事都没有变，而艾玉杰也在，自己并不是孤单的，自己可以娶她的……
　　　　艾玉杰很忧伤的哭泣着，根本就没有理睬曹辰雨的意思。
　　　　女人，天生就比男人细心多了，曹辰雨不管怎么说，以前可是彻彻底底的女孩子，看着艾玉杰哭的那么伤心，好象并不是因为自己用了她的卫生间。想到这里，曹辰雨心里暗暗的骂了一句自己实在是太多心了，艾玉杰是那种小气的人吗！
　　　　女人，其实都有一种叫做母性的光辉，而此时，曹辰雨那清秀的脸上同样的流露出了母性的光辉！没错，就是母性的光辉！
　　　　只是，曹辰雨虽然长的是清秀了点，也像女人了点，可是这也掩盖不了他现在是个男人的事实！
　　　　事实证明，奶爸还是存在的，有可能奶爸就是女变男的，什么，你不信，那你看曹辰雨现在是个什么样？好吧，我们先不谈论奶爸是否是女变男的事儿，反正现在曹辰雨现在就是个奶的不能在奶的奶爸！
　　　　曹辰雨伸出手在艾玉杰的背上轻轻的抚摸，哦不，不是摸，是拍打。
　　　　“玉杰，我就这样喊你吧，呵呵，你是不是在苦恼现在是个女人呢？”曹辰雨脸上带着淡淡的微笑，轻轻的说道。
　　　　艾玉杰依然兀自的哭泣着，不为所动。
　　　　“其实变成女人也不错的呀，而且你还变的这么漂亮，很多女孩子都会嫉妒你的哟，就连我也嫉妒了呢，而且变成了女孩子，这样的话，你就能穿很多很多漂亮的衣服呢……”曹辰雨很是温和的微笑道，小手也从拍打也变成了抚摸，没错，就是抚摸！
　　　　艾玉杰的哭声渐渐小了下去，这让曹辰雨有一种成就感，在这种成就感下，曹辰雨张了张口，就要继续说着当女孩子的各种好处，只不过在这时艾玉杰发话了，将曹辰雨的成就感，以一种摧枯拉朽的气势击的支离破碎。
　　　　“那每个月能不来大姨妈吗？”
　　　　曹辰雨沉默了，女孩子能不来大姨妈吗？这个问题问的很有技巧，真的很有技巧！说小孩子不来？还是说怀孕就不来了？
　　　　曹辰雨不敢说，真的不敢说，要是他说了，那就是不识抬举了，要是艾玉杰火了，曹辰雨不能确定自己会不会能看到明天的太阳，自己昨天不过是对她撒娇了一下，自己就被她给弄晕了，要是自己说了这些话，那后果……
　　　　“对了，你的手能不能别在摸我的屁股？”艾玉杰身体在床上一滚，伸手打掉了曹辰雨的手。
　　　　“我，我，对不起，我不是故意的，真的，你要相信我，我，我刚刚……”曹辰雨这才想起来，自己刚刚不知怎么的，手就放到艾玉杰那隆起的美臀，怪不得感觉不一样呢，原来是这样……
　　　　艾玉杰伸手揉了揉发红的眼圈，看着一副不知所措的曹辰雨，突然噗嗤一声笑出声来，“真不知道在这个世界里，你这个曹辰雨是怎么生活的……”
　　　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　　　艾玉杰这破泣为笑的样子，就似一副画一般，深深的印在了曹辰雨心里。
　　　　要是我们都回不去的话，还真的蛮不错的。曹辰雨的心里突然冒出了这个想法，只不过这个想法在心中就似一颗流星一般，一闪而过。
　　　　对于美好的事物，人们总是喜欢的，能永远的拥有这美好的事物或着人，那就更好了，但是美好的东西都是大众喜欢的，但是又不想让别人拥有，这就产生了自私，同样也就产生了*。
　　　　而有了*，这就促成了人类的发展。因为*的另外一面，也就是动力！
　　　　而曹辰雨的心里，发生了一丝不可察觉的变化，虽然只是那么一丝，但是那一丝变化，就好象一只蝴蝶，这一只心里的蝴蝶轻轻扇动着翅膀，会带来什么样的东西呢？
　　　　曹辰雨不知道，艾玉杰同样也不会知道。
　　　　每个人的心中都会有只蝴蝶，而人们总是说人会的，也可以是在说这只蝴蝶了。在混沌学中就明确的提到过，蝴蝶在热带轻轻扇动一下翅膀，遥远的国家就可能造成一场飓风。
　　　　曹辰雨和艾玉杰两人的心中，各有一副画卷。
　　　　“曹辰雨啊，你也别说我，你也不看看你自己，你现在是个男人，所以拜托你就不要老是摸头装可爱了好不？”看着在阳光下脸上带着……应该是娇憨的笑容吧，艾玉杰无奈的说道。
　　　　“我，我没有装可爱……”曹辰雨的小手又摸着头发结巴的说道。
　　　　“你看，你看，你又装可爱了。”看着不知所措的曹辰雨，艾玉杰伸出手笑指道。
　　　　“哼！”看到艾玉杰这么的调戏自己，曹辰雨鼓起腮帮子不在言语。
　　　　“那个，我要洗澡了，你是不是回避一下？”艾玉杰拿起丢在床上的内衣裤，开始赶人了。
　　　　“人家也是女孩子的……”
　　　　“你丫今天皮痒痒了？嗯哼？”艾玉杰斜眼看着小声嘀咕着的曹辰雨。
　　　　“好啦好啦，人家出去还不行嘛！”
　　　　“别给我装可爱，装可爱对我来说是没用的，因为你现在是男的，你在怎么装对我都是没用的！”看着被打击到了曹辰雨，艾玉杰觉得这小子不管是做女人还是男人，都会有一种可爱的气质，“等我洗完澡我请你出去吃饭。”
　　　　“要不我请你，你让我进你的公司？”
　　　　“滚！”
　　　　******
　　　　呐啥，你们有签到卖萌没？没有？哼哼哼……
第四十六章 哭的，很明媚，很忧伤……
　　　　“咯吱咯吱……”
　　　　这是多么清脆悦耳的声音啊~
　　　　“玉杰，你，你，你怎么能这样呢，这要是让人发现了……”曹辰雨不可置信的看着艾玉杰，那双眼睛却偷偷的扫着四周，就跟做贼似的。
　　　　“你帮我看着不就行了？说实话，这捏泡面的感觉还真是有点爽呢，要不你也来试试？”艾玉杰丢下手里的袋装康师傅红烧牛肉面，又重新拿起一包，继续的捏着。
　　　　“我，我……”曹辰雨说话有点结巴，在超市里面捏泡面，这是不是太不道德了？
　　　　艾玉杰眼角微微一瞟，看出了这小子有点儿意动的模样，“这捏泡面其实真的很不错的，会让你的心情变的好起来的，心里要是有什么烦心事儿，捏一捏泡面，顿时神清气爽！”
　　　　“我靠，这面被人捏过了！”艾玉杰又拿起一包泡面，一脸惊诧。
　　　　难道捏面已经成为了一种时尚？
　　　　曹辰雨真的不敢相信，手里推着采购车，心里正在天人交战着，自己捏还是不捏？
　　　　“给，这包可是没被捏过的。”艾玉杰拿起一包泡面递给曹辰雨，脸上带着怪怪的笑容，自己这算是什么呢，教唆乖乖女，哦不，是乖乖男学坏？
　　　　曹辰雨看着手里的泡面，眼睛又偷偷的看了四周一眼，见没什么人注意到这儿，双手用力一掰！
　　　　只听嘎嘣一声，艾玉杰和曹辰雨呼吸一窒，傻了。
　　　　快速的把曹辰雨手里袋子破裂的泡面抢过来，以迅雷不及掩儿盗铃之势放到了架子上，拿起一六袋装的大包泡面快速的走人。
　　　　待离开后，艾玉杰这才松了口气，没好气的翻了翻眼睛，“我说你不会是故意的吧，我叫你捏，你居然掰，而且……真是服你了……”
　　　　曹辰雨此刻能清晰的听到自己的心跳声，扑通扑通的，脸红似猴屁状，并微微的喘息着，这实在是太刺激了！
　　　　“玉杰，我，我，呵呵……”
　　　　看着傻笑的曹辰雨，艾玉杰不禁腹诽：这小子不会是刺激傻了吧，捏个面而已，不至于这样吧？
　　　　“这次还好没被抓到，不然的话，你就等着被抓走吧！”艾玉杰白了一眼曹辰雨，没好气的说道。
　　　　“恩呢，那个，玉杰，下次我一定注意！”曹辰雨点了点脑袋，保证道。
　　　　下次？难不成这还捏上瘾了？
　　　　艾玉杰目光古怪的看着曹辰雨，得出了一个结论，这小子真的是捏上瘾了……
　　　　经过这么一闹，艾玉杰的心情真的好了很多，当女人就当女人吧，虽然是有那么点麻烦，不过每个月也就那么两三天而已，排除这个，别的什么的也还说的过去。
　　　　而在这时，艾玉杰这才发现，曹辰雨和自己的手还抓在一起呢，抓个手而已，其实也没什么大不了的，并不存在什么占不占便宜的说法，毕竟曹辰雨以前是女孩子，就是现在是个男人，但是不能掩盖这小子以前是个女孩子的事实，以前虽然黏人了点，但是总的来说还是一个可爱的女孩子。
　　　　这个世界，能和自己肆无忌惮说话的，好象就只有彼此了。
　　　　就是这一因素，艾玉杰和曹辰雨的关系比之以前好了很多，觉得也没什么说不出口的话了。
　　　　“辰雨，你以前那个来的时候是用什么牌子的，什么牌子比较好？”这一会儿时间，两人便已走到了卫生巾排架，艾玉杰看着琳琅满目的各种品牌女性用品，扶了一把耳边的发丝，对着曹辰雨问道。
　　　　而曹辰雨脸上并没有什么异常的表情，顺手就拿起一包，递给艾玉杰说道：“这个最好用了，只要动作不太大，一点都不用担心侧漏的问题的，恩，我以前都是用这个的……”
　　　　而在这时，超市的一个搬运货物的大妈刚刚路过这里，原本看着一个非常漂亮的女孩子和一个长的很是清秀的男孩子手里拿着一包卫生巾，心里还在猜测这两个小年轻是不是新婚夫妻什么的，而妻子那个又来了，老公就和妻子一起逛超市什么的，可是听到这话，这搬运大妈立即被雷的外焦里嫩。
　　　　现在的这小年轻怎么这么……变态！你说你一个男孩子家家的，又不会来那个，居然，居然用这个东西！
　　　　而令搬运大妈更雷的事儿还在后面。
　　　　艾玉杰接过曹辰雨手中的事物，仔细的看着上面的说明，而且比之赵雨晶给自己用的要厚要宽一点，目光又看了看排架上的，果然发现了一丝不同，赵雨晶用的是少女专用的……
　　　　有了不懂的地方就要问！
　　　　曹辰雨是谁？这可是彻底的女孩子变过来的，对于女孩子的东西可是知道的最清楚了，所以艾玉杰手里捧着那一包事物，“这个真的有你说的那么好吗，可是我感觉还是有点……”
　　　　质疑！这是红果果的不信任自己啊！
　　　　曹辰雨又顺手拿起了一包，对着艾玉杰说道：“你看，这个和你手中的也差不多，但是这质量，你没用过你是不会知道的，我以前用这个的时候……”
　　　　“那这个呢……”
　　　　“你说这个啊，我以前也用过的，只是这个太厚了，垫在那里不是很舒服的，透气性真的很差呢，很闷的呢……”
　　　　“哦，是这样啊，那这个呢？”
　　　　“这个太薄了，那一次我是穿的牛仔裤，最后居然都出来了……”
　　　　末了，曹辰雨这才指着第一次递给艾玉杰的那包事物，“玉杰，你就放心吧，我对这个东西最了解了，这个不管是白天还是晚上睡觉的时候用，都不用担心侧漏的，而且还有淡淡的柠檬香，而且透气很好的，就像会呼吸一样……”
　　　　“哦，既然你说的这么好，那我就多买几包，呵呵，和你一起出来买这个东西真是我明智的选择！”艾玉杰捧着那包事物夸奖着曹辰雨。
　　　　听到艾玉杰的夸奖，曹辰雨感觉很幸福，眼睛笑的都眯成了一条线，并露出了那一口小白牙。
　　　　艾玉杰很高兴的又拿了几包曹辰雨介绍的卫生巾，“辰雨，今天真是太谢谢你了，要不我请你吃晚饭吧！”
　　　　“这个还是不用了，既然都来超市了，我们还是去买菜吧，晚上我做饭给你吃！”曹辰雨此刻觉得有一种家的温馨感，自己和艾玉杰就好象是那新婚的夫妻一样，实在是幸福的令人陶醉。
　　　　“这男人还真是变态，居然研究这个东西……”
　　　　“就是，一个大男人，居然比我还懂这个东西，真是……”
　　　　很不和谐的嘀咕声传来，曹辰雨一开始也没注意，只不过待两人走远后，曹辰雨越想越不对劲。刚刚那些阿姨大婶大妈，好象都看着自己，而自己还对她们笑了！
　　　　完蛋了，我现在是个男孩子，不是女孩子！
　　　　那刚刚自己给玉杰介绍那……
　　　　“嘤……”
　　　　“辰雨，你怎么了，你别哭啊，诶，我说……”看着哭泣着的曹辰雨，艾玉杰脸上的表情很古怪，真的很古怪。她一开始也没觉得有什么不对的，只不过她还是先感觉到了周围女性的古怪目光，但是她能做什么，只能任由曹辰雨不停的介绍了，反正自己现在是女人，这东西是必须要用的，有曹专家在发话，自己还不好好的学习？
　　　　“嘤嘤……”曹辰雨只觉得天塌了，自己的世界变的黑漆漆的。
　　　　“好了好了，乖，不哭，听话，我们去买菜，回家我给你做好吃的，乖，听话……”
　　　　曹辰雨哭了，真的哭了。
　　　　哭的，很明媚，很忧伤……
　　　　******
　　　　星期一了，你们懂的，撒花……
第四十七章 魅力就这么大么？！
　　　　艾玉杰躺在床上，嘴角带着若有若无的笑意，曹辰雨这小子实在是太逗了，居然拿着卫生巾对着自己夸夸其谈，回到家就跟一个小孩子似的，生的闷气。
　　　　其实，要是穿越回去的话，和曹辰雨结婚也不是特别糟糕的事儿，虽然黏人，但是好象只黏自己，而且长的也不错，只是好象要自己照顾啊……
　　　　还有，做的饭也不错，这可真是难得了。艾玉杰摸了摸肚皮心里暗暗的想着。
　　　　唉，想那么多干什么，这日子就这么过的吧。艾玉杰心里叹息了一声，拿起床头的一本小说看了起来，好象是什么千年后的轮回写的，实在是太雷人了，真的很想找人抽他一百遍啊一百遍，写个书都这么风骚，这丫绝对是个大骚包。
　　　　一轮下弦月挂在漆黑的夜幕。
　　　　黑紫格子的短袖衬衫，黑色的休闲西裤，黑色的鳄鱼皮鞋，风渐渐起了，那头在月光下显的暗红色的凌乱长发随风而肆意的飞扬着。
　　　　范思哲伸抽从衬衫的口袋中掏出一包中华烟，抽出一根叼在嘴角，手插在裤兜中摸索了半天，这才想起自己的打火机在上飞机的时候，被工作人员给扣留了。
　　　　想到这里，范思哲很落寞很忧伤的叹息一声，右手食指轻摇，一抹红的泛白的光芒在指间闪烁。
　　　　深深的吸了一口烟，别过头看了一眼身后不远的酒店，嘴角挂上一抹苦笑，那个令人无语的丫头，现在应该已经睡了吧，真搞不懂，那么大的一个人了，居然下了飞机就要去游乐园，还真是保持着童心啊。
　　　　今天星期六，去游乐园那儿玩的人还真是多啊，虽然陪这个丫头坐了三次摩天轮，五次过山车，八次蹦极……孩子虽然是多了一点，但是带着孩子的都是人|妻和御姐什么的……
　　　　至于男人，范思哲想都不用想就已经全都无视了，男人有什么好看的，要看男人，还不如拿个自己看自己呢。
　　　　抬手看了看时间，已经近凌晨十二点了。
　　　　“看来时间已经差不多了，不知道冷月他们几个到了没有……”范思哲一把丢掉烟头，双手插进裤逗，大步向前走去。
　　　　这时又是一阵晚风拂来，将范思哲的头发向前拂去，好象是借着风一般，范思哲行走的步伐变的很是轻盈。不到几秒钟的时间就已经消失在道路的尽头……
　　　　“你没开玩笑？”艾玉杰穿着睡衣，一手捧着碗一手拿着筷子，那双如星辰般的美目透露着不可思议看着坐在身边的曹辰雨。
　　　　“恩，我决定了！”曹辰雨点点头，白净的脸上带着坚定不移的表情。
　　　　曹辰雨要开公司了！
　　　　“你以前好象是师范大学毕业的吧？你的梦想不是去当老师吗？”艾玉杰捧着小瓷碗喝了一口小米粥，继续问道。
　　　　“小曹开公司，这不是很好吗？男人，就要有自己的事业！”坐在一旁的艾建国发话了。
　　　　听到老爸发话，艾玉杰眉毛轻扬，“关键是他懂这个吗，他学的又不是金融。”
　　　　“这怎么了，想当年打仗的时候，难道我就会拿枪？那时候大家不都是种田的吗，只要努力去学，这不就行了？！”艾建国听到女儿的话，不满的说道。
　　　　“这可不是一回事！”艾玉杰对于自己老爸的话嗤之以鼻，俗话说商场如战场，但是实际上商场可比战场更加的残酷，那里面杀人可是不见血的。
　　　　“放屁，怎么不是一回事儿了！”艾建国很不爽。
　　　　“哎，哎，哎，我们说你们两个，吃个早饭吵什么吵！”陈茹馨不满道。
　　　　艾玉杰和艾建国两人立即萎了，闭嘴不谈。
　　　　“老妈，我和老爸没有吵，老爸你说对不，咱们只是讨论学术，我们只是意见有了分歧而已，老爸你说是不？”艾玉杰脸上立即带着笑容说道。
　　　　“没错，我们其实是讨论来着，怎么可能吵架呢。”艾建国看到了女儿冲着自己眨了眨那双眼睛，那张威严的脸上也带起了笑容，这丫头，好象比以前听话多了，自己就这么一个宝贝女儿，在过不了多久，就要嫁人了吧？
　　　　想到这里，艾建国的目光又移动到了低着脑袋吃着早饭的曹辰雨。辰雨这孩子听话是听话，可就是……一点都不像个男人，自己这么优秀的女儿嫁给他，真是……
　　　　可是自己和老曹早就订下了婚约，这……
　　　　想到这里，艾建国第一次觉得自己好象做错了，看向艾玉杰的目光流露出了一丝愧疚，但是这又能咋办？只能希望这两个小年轻好好的过日子吧……
　　　　“辰雨啊，你说你要开公司，有没有想好做哪一行？”陈茹馨对于曹辰雨开公司的事很是上心，便开口问道。
　　　　“阿姨，我是这么想的，我想开个广告公司……”曹辰雨看了艾玉杰一眼，这才把自己的想法慢慢的说了出来。
　　　　曹辰雨的意思也就是和学校合作了，比如在学校食堂的餐桌、校园道路两旁的灯箱和校园操场上的广告。
　　　　以这三样为广告平台，出租广告位来实现盈利，曹辰雨就是这个意思了。而且要是平时没有客户的时候，便弄些公益广告上去，这也是曹辰雨经过那天艾玉杰瞎扯淡的言论从而引起的。
　　　　想法倒是不错，但是实施起来的话，就不是那么的容易了，现在市场的份额几乎饱和了，想要从中盈利，难，难，难！
　　　　看着曹辰雨，陈茹馨便把市场的实际情况说了出来，“辰雨，其实你想做这一行，也不是不可以，但是想要赚钱的话，也赚不了多少的。”
　　　　“恩，这个我知道，但是就和玉杰说的一样，我什么都不知道，所以我想先进入商业圈|子，先实习一下。”曹辰雨点了点脑袋，把自己的想法给说了出来。
　　　　“恩，小曹说的不错，万事开头难，但是你有了想法，就要大胆的去做，男人就要有这个雄心！”艾建国立即粗声赞同。
　　　　“叔叔，我会努力的，要是有什么不懂的，我会和玉杰讨论的。”曹辰雨一副万丈豪情状，“我都打听好了，玉杰公司楼上正在转让出租呢，所以……”
　　　　阴谋，绝对的阴谋！
　　　　艾玉杰的脑袋里立即浮起了这俩字。
　　　　“恩，这样也好，你们以后有可以一起上下班了，这对于培养感情可是很好的，我看就这样吧。”陈雨馨点了点头，当下拍板。
　　　　看着笑的很高兴的曹辰雨，艾玉杰觉得这小子是故意往自己这儿靠呢，自己不让他在自己的公司上班，这小子就自己把公司开到自己公司楼上来了，靠！
　　　　哥的魅力就这么大么？！虽然现在自己是女人，不代表我以后就是女人啊！
　　　　好吧，你赢了，是姐，姐的魅力就这么大么？！
　　　　艾玉杰心里虽然郁闷，但是也没有多说什么，被人迷恋的感觉，其实也蛮不错的，而且，你总不能不让人家创业吧？
　　　　虽然身体并不是很舒服，但是比昨天好多了，而且小裤裤上在垫着昨天人家曹辰雨介绍的小玩意儿，感觉，感觉还行，要是让自己一个人在家里，那还不寂寞死啊！
　　　　还是去上班好，顺便看看公司里面的漂亮mm，虽然不能咋滴，但是能养养眼也是不错的……
　　　　******
　　　　那啥，订阅咱的微杂志吧，只要一更新，立即就知道了……
第四十八章 艾玉杰的恶趣味
　　　　“我说你是故意的吧？”艾玉杰坐在椅子上，斜眼看着曹辰雨。
　　　　“玉杰，你说的什么啊，我怎么听不懂啊？”曹辰雨摸摸头，一副疑惑不解的样子。
　　　　装，你丫的就跟我装！
　　　　看着装傻的曹辰雨，艾玉杰只是抱肩不语，就这么看着曹辰雨。
　　　　曹辰雨被艾玉杰年如此“深情”的看着，只觉得屁股下的沙发上挂满了倒钩，时不时的扭着。曹辰雨，现在你是一个男人，你是男人！
　　　　曹辰雨心中大声的呐喊着，淡定，你要淡定！
　　　　深深的吸了口气，曹辰雨脸上露出了一个笑容，看着艾玉杰，“玉杰，你干嘛这么看这人家，虽然人家现在是很帅，但是还不至于把你迷的神魂颠倒吧？”
　　　　杀气，真的是杀气！
　　　　我没听错吧，这是那个乖乖女曹辰雨说出来的话？难道这小子已经习惯了男人的生活？艾玉杰死死的盯着曹辰雨，一字一句道：“你说什么，你再说一遍？”
　　　　曹辰雨看着艾玉杰的目光，下意识的低下了脑袋，只不过三秒后，曹辰雨抬起了头，并缓缓的站起身来，慢慢的向艾玉杰走去。
　　　　在距离艾玉杰一米时顿足，“玉杰，其实我们，可以，恩，我的意思是这样的，恩，那个，我们现在一个变成了男人，一个变成了女人，我们也不知道还回不回的去，我是这样想的，那个……”
　　　　曹辰雨这话说的很结巴，并且从那说几个字就摸下头，这小子现在紧张着呢！
　　　　艾玉杰很了解曹辰雨，嘴角立即浮上一抹冷笑，“你到底想要说什么，嗯？”
　　　　曹辰雨现在有一种调头逃跑的念头，艾玉杰现在的表情给他带来的压力实在是太大了！
　　　　淡定，淡定！
　　　　曹辰雨心中一边呐喊着淡定，嘴上却说道：“玉杰，要不我们结婚吧。”
　　　　听到曹辰雨这话，艾玉杰呆了一下，既而脸上露出一副不可思议的表情，伸手掏了掏耳朵，不确定的说道：“你说什么？”
　　　　曹辰雨呼吸显的微微急促，“玉杰，我说我们结婚吧！”
　　　　“哈哈哈……”听到曹辰雨这话，艾玉杰好象听到了世上最好笑的笑话一般，笑的眼泪都出来了。
　　　　有这么好笑吗？
　　　　曹辰雨摸了摸头，看着艾玉杰的目光也变的……担忧？她不会是笑傻了吧？要是她笑傻了，那责任还不都要算在自己头上……想到这里，曹辰雨身体就打了个哆嗦。
　　　　“玉杰，你没事吧？”
　　　　“哈哈哈……我，我能有什么事儿？”艾玉杰笑着上气不接下气。
　　　　“没事儿？真的？”曹辰雨不确定的伸手就要去摸艾玉杰的额头。
　　　　一巴掌拍掉曹辰雨的手，艾玉杰笑声停歇，同样的站起身来，双手一背，围着曹辰雨踱着步子，打量着曹辰雨。
　　　　“啧啧，没错，是男人。”
　　　　“我现在当然是男人了！”听到艾玉杰的结论，曹辰雨挺了挺胸，这可是下意识的动作。
　　　　艾玉杰觉得曹辰雨今天有病，真的有病！
　　　　伸手一把按在曹辰雨挺起的胸上。
　　　　“啊~！”曹辰雨尖叫一声，脚步立即向后退了三四步，一副看色狼的表情看着艾玉杰。
　　　　“哈哈……”看到曹辰雨这一副女人被袭胸的样子，艾玉杰忍不住又笑出声来，这小子，实在是太逗了。
　　　　“诶，你现在还敢说你是男人了吗？男人的话，可不是你这个样子哦~”艾玉杰好象发现了一个好玩的东西一般，这让艾玉杰很是兴奋，自己上班其实也挺无聊的，有曹辰雨这家伙在，这以后的日子好象还蛮不错的。
　　　　“我，我怎么不是男人了！”曹辰雨有点心虚，脸色红通通的，不服气的又挺了挺胸，不过想到刚刚艾玉杰摸他的胸时，又微微的向后退了一小步。
　　　　“男人，可不会在乎胸被人摸哦~”艾玉杰那双如星辰般的美目微微荡漾，红唇微微上勾。
　　　　“我，我，我是男人，不信，你摸！”曹辰雨心里羞极了，但是还是不服气的说出了这话，挺着胸，脑袋微微一侧，显然一副任君采的模样。
　　　　“那，那我真的摸喽？”艾玉杰嘴角带着邪恶的笑容，轻笑道。
　　　　“恩，你，你摸，摸吧！”
　　　　“我真的要摸喽~”
　　　　“嗯！”
　　　　艾玉杰看着曹辰雨这副模样，她的脸上也变的红彤彤的，这不是羞的，而是憋笑憋的。
　　　　双手轻轻的按在曹辰雨的胸上，艾玉杰清晰的感觉到了曹辰雨的身体打了个颤！
　　　　“嘤咛~”
　　　　我靠，有没有搞错，你丫现在是个男人啊，怎么身体还这么的……敏感？
　　　　艾玉杰觉得现在自己很邪恶，很下流，这是不是很猥琐呢？
　　　　就在这时，艾玉杰心中的那种恶趣味变的无限的大！
　　　　自己要是掐曹辰雨那两点，他会不会呻吟出来？
　　　　艾玉杰为自己心中的这个想法而感觉到自己是不是太变态了？虽然现在曹辰雨是男的，但是他以前可是个女的，自己要是去掐他那里……
　　　　要是自己掐他那里了，他脸上会是什么表情呢？
　　　　艾玉杰心下痒痒，就好象心中有一只小猫在伸出小爪子在挠她……
　　　　好吧，反正他现在是男人，捏一捏又有什么大不了的……
　　　　最后还是恶趣味战胜了理智……
　　　　“啊~”
　　　　呻吟，没错，就是呻吟！
　　　　就是那种似痛苦似快乐的呻吟！
　　　　艾玉杰震惊了，真的震惊了！
　　　　“玉杰，不要，不要捏那里，我，啊……”
　　　　这小子，真的有感觉？真的还是假的？
　　　　艾玉杰目光紧紧的看着脸色潮红的曹辰雨，心中还是带着疑惑的。毕竟呻吟这东西，有时候很假的，就好比日本男女爱情战争片，那些女主角叫的，真是不能理解，那些男人又不是西方猛男，你说你至于叫的那么大声嘛？！
　　　　可是看着曹辰雨脸上的这表情……
　　　　好吧，你赢了，至少我没看出来你是在作假……
　　　　艾玉杰双手松开了，这让曹辰雨心下一松，但是心中却有一种失落的感觉。
　　　　这是玉杰和自己第一次做这么亲密的动作吧？
　　　　“呀，它，它怎么又变了！”曹辰雨只觉得裤子间那有点难受，不禁伸手碰了一下那顶起的小帐篷……
　　　　呃，这是个……
　　　　艾玉杰目光呆滞的看着曹辰雨穿着牛仔裤的腿间那一块凸起。
　　　　******
　　　　艾玉杰嘴角带着邪恶的笑容，“你们投不投票呢，不投的话，那我可就要摸咯~”
第四十九章 思哲老师？
　　　　艾玉杰此刻真的无语了，看着曹辰雨胯间的那一块凸起，目光很是呆滞，充满了不可置信，这小子以前可是女人，自己只不过是随便摸了摸这小子那飞机场，这丫就有了男人的反应了
　　　　“这个，其实你这个是病，你知道吗？！”艾玉杰觉得还是骗一骗曹辰雨的好，要不然很尴尬的。
　　　　“这，这是病？”曹辰雨低下脑袋看着腿间的那一块凸起，不可置信的看着艾玉杰。
　　　　“没错，你这是病，得治！”艾玉杰迎着曹辰雨的目光，很是肯定的说道。
　　　　“不可能吧，我以前看过一个香港警匪片，有个坏人在监狱被一个美女探监，那个男人这里还一跳一跳的呢……”曹辰雨咬着嘴唇，一副你是骗子的目光。
　　　　“呃……”艾玉杰无语了，这小子好象也不是那么的白痴啊。
　　　　“难道我的话你都不相信？”艾玉杰觉得自己的权威正在被眼前的这个男人挑战了，声音冷了下来。
　　　　“不是的……”
　　　　“那不就得了，其实这个也不是什么大病，治不治还得看你，反正话我就说到这儿了，信不信随你。”艾玉杰淡淡的说道。
　　　　“哦……”曹辰雨点了点脑袋，然后伸手摸了摸头，又嘀咕道：“玉杰，你以前那里好象也翘起过的，那天早上我看到了……”
　　　　“你……”艾玉杰失败了，这小子怎么就那么不上道呢？
　　　　就在艾玉杰张口准备继续忽悠的时候，办公室的门响了。
　　　　艾玉杰心里轻轻的松了口气，伸手扶了扶耳边的轻丝，“请进。”
　　　　来人不是别人，正是于嫣然。
　　　　“哟，辰雨也在啊。”于嫣然刚进办公室，便看到了站在艾玉杰身边的曹辰雨。
　　　　“嫣然，你来找我有什么事？”艾玉杰再次伸手扶了扶耳边的青丝，这可算是艾玉杰最近的习惯性动作了，艾玉杰现在有点紧张，因为曹辰雨的脸色还红红的，而且那里还鼓着呢，这要是让于嫣然看到了，指不定想哪儿去呢。
　　　　于嫣然听到艾玉杰的话，扑哧一笑，“诶，我说，玉杰你什么时候变的这么公事公办了？这不像是你的风格啊。”
　　　　“怎么就不是我的风格了？”艾玉杰轻轻的坐在老板椅上，双手环胸，不解的看着于嫣然。
　　　　“我看呐，你这是心虚！哼哼，给我老实交代，你和辰雨两人在办公室里做了什么见不得人的事儿了？！”于嫣然双手叉腰，一副似笑非笑的看着艾玉杰。
　　　　“那个，我，我还有事，我就先走了。”曹辰雨听到于嫣然这话，脸上就是一红，自己刚刚还真的和艾玉杰做了见不得人的事了，自己的胸可是被她摸了呢。
　　　　“等等！站住，你不要跑！”
　　　　曹辰雨才不理于嫣然呢，一溜儿烟的就跑走了。
　　　　这不是不打自招吗？真是……
　　　　诶，对了，这小子那里好象还挺着呢，他这么跑出去，自己公司里的女员工们，不都看见了？
　　　　艾玉杰耸了耸肩，“坐。”
　　　　“玉杰，难道你们两个真的做了什么见不得人的事儿了？”于嫣然笑眯眯的说道。
　　　　“去，你看我是那种人吗！”艾玉杰哪能不知道于嫣然这是和自己开玩笑呢，酷酷的甩了甩手，不屑的说道：“就瞧他那熊样儿，我怎么可能看的上他？”
　　　　“是是是，我们的玉杰大美女看不上曹辰雨，成了吧？”于嫣然笑着应道。
　　　　“那是，嘿嘿，可是我看上了你呢，怎么样，跟咱混，吃香的喝辣的，怎么样？”艾玉杰脸上带着笑意，不无调侃的说道。
　　　　“……”
　　　　“思哲哥哥，你，你说你要当老师？！”田云羽瞪大了那双可爱的眼睛，充满了不可置信的看着眼前的男人。
　　　　“怎么，难道我不像老师吗？”范思哲伸手扶了一把额前的刘海，反问道。
　　　　看你就像是一个混混！你还当老师？开什么玩笑！
　　　　“思哲哥哥，你是萝莉控？或者制服控？”田云羽一点儿都不给面子的问道。
　　　　“你怎么能这么说我呢，我是那种人么？”范思哲脸上带着很落寞很忧伤的表情，看着田云羽那如剥壳鸡蛋的白嫩小脸，心里就忍不住的想要狠狠的蹂躏这张脸。
　　　　“不像！”田云羽摇了摇小脑袋，“因为你就是那种人，我知道思哲哥哥最喜欢成熟的御姐和熟女了。”
　　　　“你……”范思哲深深的吸了口气，末了，很明媚很忧伤的叹息一声，“其实我的意思是，你可以回北京去了，就是这样。”
　　　　“思哲哥哥，呜，难道云羽惹你生气啦，我不要，我不要回去，我要永远的跟着思哲哥哥，我要当思哲哥哥的小秘！”
　　　　范思哲抽了抽嘴角，“你有见过哪个老师会有小秘吗？！”
　　　　田云羽一副沉思状，“好象是没有。”
　　　　就在范思哲要开口说话时，田云羽又说道：“以前是没有，但不代表以后没有，我想，我们可以开创这个先河。”
　　　　“这个你就别想了，明天你就回去吧。”
　　　　“哼，我不回去！”
　　　　“你是我的小秘，你要听我的话！”
　　　　“那，那我不当你的小秘了，反正我又没和你签合同，你管不了我，我去给玉杰姐的公司上班去！”
　　　　范思哲看着鼓着腮帮子的田云羽，一时之间也没辙了，“艾玉杰？呵呵，我想她可不会收你进她的公司的。”
　　　　“嘁，你就等着看吧！”田云羽丢下这句话，就跑出了房间。
　　　　待田云羽跑出了房间，范思哲又深深的叹息一声，这都他妈什么事儿啊，自己怎么就把这个麻烦带来了？自己真是有病。
　　　　从白衬衫口袋中掏出一包软中华，抽出一根叼在嘴角，食指轻摇，一抹白色的火焰在指间不停的跳动着。
　　　　范思哲面无表情，但是那双眼眸中却充满了冰冷。
　　　　“喂，把我的资料改一下，就哈佛吧，弄个双博士就行了，恩，快一点，后天我就要站在宏图中学的讲台上！”
　　　　挂掉电话，范思哲深深的吸了口烟，大步的走出了宾馆的房间。既然这段时间要在南京停留一段时间，怎么说也得和这儿的朋友打个招呼才是。
　　　　艾玉杰开着自己那辆拉风的白色玛莎，载在于嫣然来到了郊区的厂房。
　　　　“喏，这就是我们公司的生产间，怎么样，还不错吧？”艾玉杰伸手摘下鼻梁上的墨镜，指着眼前的大铁门对着于嫣然说道。
　　　　“看来起，好象还不错啊。”于嫣然同样摘下鼻梁上的茶色眼镜笑道。
　　　　“当然，你以为我开公司是玩玩的啊？”艾玉杰指着厂房旁边的那一大块空地，“呐，看到这儿没，这块地我们公司也在准备拍下来建二厂呢。”
　　　　于嫣然顺着艾玉杰的手指看去，一片空白的空地印入的眼帘，有点迟疑的问道：“玉杰，这快地拍下来年好象也要不少钱吧？”
　　　　“其实也没多少了，我的预算也就是六百万拿下。”艾玉杰耸肩说道。
　　　　“唉，你随口就是几百万几百万的，这让我这个穷人怎么活啊……”
　　　　“去，你忽悠谁呢啊，你家的钱难道还少了啊，要是谁把你给娶了，几辈子都不用奋斗了。”艾玉杰不以为然的说道。
　　　　“唉，我可不能和你比，我这不是离家出走了吗，我身上也就几十万而已，怎么能和你比呢……”好象想到了什么事，于嫣然的心情很是低落。
　　　　艾玉杰感觉到了于嫣然的心情，拉起于嫣然的手，“走，你不是要视察一下吗，那还等什么。”
　　　　“恩。”于嫣然应了一声，便任由艾玉杰拉着自己，走进厂里。
　　　　“喂，吖，小羽？你到南京了，什么，你说你迷路了，你骗谁呢，哼，那个，你来我们公司吧，就是玉杰姐姐的公司，这你知道路的吧，打个的不就行了，你别给老娘卖萌，就你那样子，人家司机大叔才不会对你不轨呢！好了好了，别打扰我，我在跑业务呢，别废话，下午见了面在说！”
　　　　挂掉电话，赵雨晶脸上露出一个甜甜的笑容，对着卫生间里的镜子嘟了嘟小嘴，并眨巴眨巴那双大眼睛，“啊呜，雨晶实在是太可爱了，这次一定能跑到第一单业务！”
　　　　“干爸爹，雨晶你是最棒的！”赵雨晶挥了挥小拳头，充满了无限活力。
　　　　来这学校当老师好象还真的很不错呢。
　　　　坐在一家小吃店内，范思哲咬了一口炸鱼丸，目光看着对面校门口的一群放学的学生，恩，是女学生。当然，也有老师，恩，是女老师。
　　　　这学校的美女好象还真不是一般的多啊。
　　　　范思哲心里暗暗的赞了一声。
　　　　“请问这里有人坐吗？”
　　　　一声甜甜带着羞怯的声音从范思哲身旁传来。
　　　　范思哲微微别过头，那双明亮漆黑的眼眸深邃如黑洞，带着淡淡的落寞，看着身旁这个穿着白色连衣裙的美女露出一个微笑，“有人了。”
　　　　“哦。”身穿白色连衣裙的美女有点失望的应了一声。
　　　　“那个人就是你。”范思哲看着端着盘子伫足的美女，轻轻一笑。
　　　　这个美女范思哲早就注意到了，从出校门口就看到了。
　　　　许璨看着这个眼前的男人，也被震撼了一把，一开始看背影还以为这是个混混呢，可是……
　　　　这个男人这么帅，应该不是混混吧？混混怎么可能这么帅呢？
　　　　呸，许璨啊许璨，你到底在想什么呢，难道你春心荡漾了吗！
　　　　可能是意识到了自己老是盯着人家看是不礼貌的行为，这让许粲的脸不禁凭添一抹桃红，矜持一笑，“你还真是幽默呢。”
　　　　范思哲看着眼前的美女，心里还是暗暗的赞了一把，素面朝天，肌肤白如冰雪，白皙精致的瓜子脸微微带着似酒醉的桃红，长长的眼睫毛微微向上卷曲，杏眼半瞌，一头如墨染的漆黑长发披在肩背，小巧的耳朵在发间若隐若现，吃东西的时候，红润如樱桃的小口张合间，露出一口洁白整齐的贝齿……
　　　　胸前的规模也不小，很符合东方女性的尺码，恩，应该介于34b－34c间……
　　　　美女，九十五分！
　　　　要是和这美女发生一点儿什么美好的事儿的话，就好了……
　　　　范思哲有点苦恼，该怎么搭讪人家呢，看这美女，性格应该是恬静温柔的，那性格也就是内向的，该怎么办呢？
　　　　许璨能清晰的感觉到自己对坐的男人正看着自己，这让她的心跳微微加速，心下也微微有点羞恼，哪有紧紧盯着人家吃东西的？！
　　　　可是总不能不让人家看吧？
　　　　“诶，孙哥，这里有个美女！”一个似公鸭的声音响起。
　　　　听到这个声音，吃饭的众人眉头都不禁微微一皱，抬目看去，便看到了两个年纪二十五六剃着小平头的男人走了进来。
　　　　看两人的打扮，就知道不是什么好人，范思哲看到门口走来的两人，一个男人正指着自己这儿，这让范思哲心中一喜，哥表现的时间，来了……
　　　　垂着头吃饭的许璨同样抬起头，转过头看到了身后向自己走来的两个男人，心中一颤，这两个男人好象是冲自己来的……
　　　　******
　　　　撒花，你们懂的……
第五十章 好戏？
　　　　田云羽呆呆的看着手中的盒饭，“雨晶，你，你就请我吃这个东西吗？”
　　　　赵雨晶小嘴含着筷子，那双大眼眨了眨，“我今天没带钱，就只能吃这个啊，哼，为了请你吃我们公司的盒饭，我这饭卡都是找人借的！”
　　　　“哦……”田云羽点点头，但是目光还是有点呆滞的看着饭盒，白米饭，还有番茄炒鸡蛋一份，在然后，就没了……
　　　　雨晶用筷子夹着一块糖醋排骨，含糊不清的说道：“小羽，你呜怎么不吃啊~”
　　　　“这个，为什么你的菜比我多三个，我只有一个菜？”田云羽嘟囔道。
　　　　“你也不看看你，你该减肥了呢，好吧，呐，给你一块排骨。”赵雨晶夹起饭盒中最小的一块排骨，“啊，张嘴。”
　　　　“哼，雨晶你太小气了！”田云羽张开小嘴，一口咬住排骨，不满道。
　　　　“什么，你说我小气，那你把排骨还给我！”赵雨晶伸着筷子不满的说道。
　　　　“哼，你还说我该减肥，我看你才要减肥呢，长那么大的胸干嘛！”田云羽瞪着赵雨晶的胸脯。
　　　　“嘿嘿，羡慕吧，哼哼，我可不像你，我这里还有发展的空间呢！”赵雨晶挺了挺胸脯，一脸得意。
　　　　在发展你就成了大母牛了！
　　　　这话田云羽可不敢说出来，只能用筷子把番茄炒鸡蛋搅拌着米饭，“雨晶，你们公司缺人不？”
　　　　“我们公司好象不缺人呢，怎么，难道你想来我们公司？”赵雨晶小口小口的吃着饭，含糊不清的说道。
　　　　“当然啦。”田云羽点了点脑袋。
　　　　“恩，这个我得好好的考虑一下……”赵雨晶做沉思状，“这事儿不好办呐……”
　　　　“你给我少来，你又不能做主，你装什么装呀！”田云羽不屑的看着打着官腔的赵雨晶。
　　　　“你说什么？我刚刚没听见呢。”赵雨晶脸上带着很灿烂的笑容。
　　　　“没，没什么。”田云羽看着赵雨晶这个样子，立即萎了。
　　　　赵雨晶小鼻子皱了皱，显然很是得意，自己的统治地位是绝对的权威！
　　　　我怕她什么啊，反正小莉她们又不在！
　　　　田云羽看着一脸神气的赵雨晶，不屑的撇撇嘴，“有什么了不起的，我才不怕你呢，我告诉你，你要敢欺负我，我就喊思哲哥哥把你捆起来，然后我就狠狠的捏你的咪咪~”
　　　　赵雨晶听到这话，那张吧唧吧唧吃着饭的小嘴就是一阵抽搐，“你，你说什么？捏，捏我的咪咪？”
　　　　“哼哼~”田云羽很是得意，想到范思哲还欠自己一个要求，自己要是让他把雨晶捆起来的话，那好象也不是什么问题……
　　　　“范思哲？切，就他，他敢把我怎么样，一个混混而已，他要是敢对我怎么样，我姐直接把他的蛋蛋给捏碎！”赵雨晶不以为然的说道，“你个小丫头，居然想捏我的咪咪，你有这个本事吗！”
　　　　“哼，我一定会狠狠的捏你的咪咪，我不会忘记那一次的！”田云羽现在也有点破罐子破摔的意思了，反正自己的想法已经被对方知道了，也就没必要遮遮掩掩的了。
　　　　“那一次又不是只有我一个人捏你的咪咪的，小莉她们不也捏了吗！”赵雨晶扒了一口米饭。
　　　　听着赵雨晶这话，田云羽俏脸一红，那一次，自己真的永远也忘不了，“那一次还不都是你说什么我的咪咪小，要捏一捏就会长大的，要是你不这么说，小莉她们会那样对我吗！”
　　　　“喂，我说，你不能这样吧，你这是恩将仇报！我们不都是为了帮你吗！你看你现在都比以前大多了呢！”
　　　　“我，我，哼，反正我不管，你就等着吧，思哲哥哥一定会为我报仇的！”田云羽不甘心的说道。
　　　　“你信不信我现在就捏你的咪咪？”赵雨晶眯着那双大眼睛，嘴角带着邪邪的笑意，轻声说道。
　　　　“……”
　　　　“今天，谢，谢谢你了。”许璨看着身边这个帅的过火的男人，红着脸感激道。
　　　　范思哲耸了耸肩，对着身边这个美女说道：“这个其实并没有什么的，你是这个学校的老师吗？”
　　　　许璨点了点头，可能是觉得自己这样有点不礼貌，又轻轻的“嗯”了一声.
　　　　“看来，我们还真是有缘，我好象也是这个学校的老师……”范思哲淡淡一笑，“很高兴认识你，范思哲。”
　　　　说着并伸出了手。
　　　　许璨脸蛋微红，同样伸出自己的小手，“许璨。”
　　　　这小手，很柔嫩，冰冰凉凉的……
　　　　范思哲轻轻一握，很礼貌的便松开了。表现的文质彬彬，特别有范儿。
　　　　这让许璨也是轻轻的松了口气，红着脸有点疑惑的看着范思哲，“你，你刚刚对他们说了什么？”
　　　　“这个，其实我刚刚撒谎了。”范思哲很“害羞”的摸了摸鼻子，“我说我是警察，就是这样。”
　　　　许璨双手捂住小嘴，那双美目瞪的很大。
　　　　冒充警察，这可是犯罪啊！
　　　　“这个，我要和你说个事，你别生气……”范思哲看着许璨这模样，感觉有点好笑，慢慢的憋着气，脸色也微微泛红，“我和他们说，你是我的女朋友，你别介意，我只是骗他们的，我怕他们还会找你麻烦，所以……”
　　　　许璨看着有点不好意思的范思哲，心中就是一阵无语。不过人家也是好意，“没关系的，我，我不怪你。”
　　　　“真的！”范思哲很“激动”的双手搭在了许璨的肩头，脸上带着很明媚的笑容。
　　　　“恩，我，你……”
　　　　“噢，对不起，那个，我不是故意的……”范思哲的手快速的收了回来，有点结巴的说道。
　　　　看着手足无措的范思哲，许璨不禁扑哧一声笑出声来，而范思哲很上道的傻了。
　　　　许璨心里很高兴，真的很高兴，眼前的这个男人，很有趣，而且看他的样子，好象并没有交过女朋友，而自己也没有交过男朋友，这是不是缘分？
　　　　想到这里，顿时把她羞的，心里暗暗的啐了自己一口。
　　　　看着脸蛋红扑扑的许璨，范思哲心里那叫一个得意啊，这个美女，好象很是清纯，而且好象还很爱脸红，这不是做作，范思哲可以拍着胸脯说，这美女绝对是真脸红，不是假脸红，难道你没看到那长长的眼睫毛在颤抖吗！而且还偷偷的看着自己，显然对自己是有那么点，哦不，是很有意思！
　　　　看来自己这次执行任务，好象并不是那么的无聊呢……
　　　　哼着小曲儿，范思哲离开了，他并没有问许璨要电话号码什么的，反正自己没几天就要来这学校了，自己也不用急，就是不知道这个美女今天晚上睡觉的时候会不会梦到自己呢？对了，还有那个空姐，这可都是身体成熟的美女啊，美女也是人，也是有渴望的不是，自己长的也是那么的帅，至少到现在还没有发现有比我帅的，男人爱美女，美女也爱帅哥，男人会做春梦，恩，女人也是会做的……
　　　　从衬衫口袋掏出一根烟，叼在嘴角，摸了摸裤兜，这才想起，自己好象没有买打火机，看看周围的人，不是太多，这才无奈伸出手指。
　　　　深深的吸了口烟，这才拿出手机，拨了个号码。
　　　　“喂，御姐吗？”
　　　　挂掉电话，艾玉杰一手扶着方向盘，一边笑着对着坐在身边的于嫣然说道：“嫣然，今天晚上一起吃饭？”
　　　　于嫣然看着艾玉杰的笑容，有点古怪，“谁打电话的，看你笑的，怎么……”
　　　　“嘿嘿，今天晚上有好戏看，你来不来？”艾玉杰嘿笑。
　　　　“好戏？”
　　　　“恩，很好看的戏，男主角来了，我得打个电话给女主角，哈哈哈哈……”
第五十一章 瞧你笑的那熊样儿！
　　　　“草，你们都没有吃饭吗！跑快点！1234......1234......”
　　　　“1234......1234......1234......”
　　　　赵铁男一身黑色的背心，墨绿色的迷彩军裤，黑色的军靴正不停的踩在操场上，不断的奔跑着，那张鹅蛋脸上不断的滴落着汗珠，不断的督促着手下的军人。
　　　　仰头看了看天空的烈日，赵铁男眯了眯眼，继续的跑动着，而胸前因为奔跑而不断的跳动着，就跟小兔子似的。
　　　　妈了个把子，这真是累赘！
　　　　赵铁男看着胸前的饱满，心中的怒火那是不断的攀升，她是火了，但她手下的兵可就苦了，真不知道赵铁男今天发了什么疯，训练的力度又增加了一倍。
　　　　不过他们可不敢说些什么，别看赵铁男是一个女人，但是要是打起来的话，没有四五个特种兵一起上，是不可能打的败她的！
　　　　这女人，真的很恐怖……
　　　　想想自己等人连个女人都比不过，这实在是太丢男人的脸了，虽然很累，但是都是咬着牙跑的更快了。
　　　　肩头搭着白色的毛巾，赵铁男听到了自己的手机响了。
　　　　“喂，玉杰？晚上一起吃饭，恩，我知道了，什么，什么叫打扮的漂亮一点？！好了，我知道了，别废话，就这样吧。”
　　　　挂掉电话，赵铁男做了几个深呼吸，刚刚剧烈运动而导致的呼吸絮乱得以缓解，心中也是一阵烦乱，这都他妈什么玩意儿，自己怎么会变成女人，而且艾玉杰他们也是女人，自己还多出了一个可爱的妹妹，这让脑袋一根筋的赵铁男想不通，真的想不通。
　　　　既然想不通就不想了，反正想了还是什么都不知道，这日子就这么混着吧。
　　　　吃个饭，要打扮漂亮一点？搞毛啊！
　　　　对于电话中艾玉杰的话，赵铁男直接过滤掉了，一群女人，真不知道在乱想些什么乱七八糟的玩意儿。
　　　　要是艾玉杰知道赵铁男把她归类到无所事事的娘们时，一定不会放过赵铁男。
　　　　“唉，真是累死人了，嫣然，走，去的办公室喝杯咖啡？”艾玉杰和于嫣然回到公司，便对着于嫣然邀请道。
　　　　“玉杰，你这可是给我机会偷懒哦~”于嫣然轻笑一声，“不过这也不尽然，恩，我这是陪老总，不算是偷懒。”
　　　　艾玉杰耸耸肩，“偷懒就偷懒吧，反正你就是搞设计的，适当的放松放松这才有灵感不是？”
　　　　“碰到你这么一个老板，还真是我的幸运，要是你是个男人就好了，嘿嘿……”
　　　　“那你就把我当成男人不就成了？”艾玉杰听到这话，随口答到。
　　　　“是吗，其实我想说的是，你要是男人的话，我就可以给你当小秘哦，恩，其实也就是包养！”于嫣然甩了甩那一头耀眼的金发不无调侃的说道。
　　　　“得了吧你，包养你这个富婆，我可是没有那能力，不然你爸妈杀过来，我该怎么办？”艾玉杰摸了摸鼻子，一副很无奈的样子。
　　　　“你就装吧，这点儿事难道还难的倒你？”于嫣然伸手拍了一下艾玉杰的背。
　　　　两人说说笑笑间就来到了艾玉杰的办公室门口，打开门，就看到了三个人。
　　　　“啊，玉杰姐姐！”一个声音甜到心里的声音传来，艾玉杰那双星辰般的美目里正有一个可爱的女孩子正慢慢的变大……
　　　　鼻间漂浮着一股淡淡的水果香甜，艾玉杰心中苦笑。这个抱着自己的女孩子，到底是谁啊？
　　　　“喂，田云羽，你抱够了没有，哼，实在是太可恶了，玉杰姐姐是我的！”赵雨晶立即蹦跳出来，并伸手拉着腻在艾玉杰身上的田云羽，没好气的叫嚷道。
　　　　“哼，玉杰姐姐才不是你的，啊，玉杰姐姐，你比以前又漂亮了呢，真上让小羽嫉妒死了呢。”田云羽紧紧的抱着艾玉杰，颇有咬定青山不放松的意境，并嘟起那红润的小嘴，在艾玉杰吹弹可破的俏脸上“吧唧”一声亲了一口。
　　　　我什么时候这么受欢迎了？被抱着自己的可爱女孩亲了一口，艾玉杰心中还是有点不敢相信，以前自己也受欢迎，但是却没有这么受欢迎过，居然一来就是女孩子送吻，这感觉，其实也蛮不错的。这个女孩子叫田云羽？可自己怎么没有听说过呢？或者这个女孩子也和赵雨晶一样？
　　　　“哎呀。”
　　　　田云羽突然怪叫一声，红着脸看着一脸坏笑的赵雨晶，“你干嘛呀，怎么又捏人家的咪咪！”
　　　　“哼，谁让你抱着玉杰姐姐的！”赵雨晶不甘示弱的叫道。
　　　　“你，你，我才不怕你呢，我和你拼了！”田云羽小气红扑扑的，张牙舞爪的向赵雨晶扑去。
　　　　“呀！”
　　　　“你松手，不要！”
　　　　“呜，你又捏人家的咪咪……”
　　　　艾玉杰傻了，于嫣然则是一副好笑的看着两个打打闹闹的女孩子，目光却飘到了同样一副饶有兴趣看着两个女孩子打闹的曹辰雨。
　　　　这个小子，好象也并不像平时那样害羞嘛，难道以前都是装的？曹辰雨本身就是一头色狼？
　　　　“咳咳！”艾玉杰看着两个女孩子打闹，看起来实在是很爽啊，那个叫田云羽的女孩子两只白嫩的小手紧紧的抓着赵雨晶那就似两个球一样的大胸脯，并不断的揉搓着，变换着各种形状，而赵雨晶就狠了，两只手居然捏着田云羽的……咪咪头！没错，应该是咪咪头，这个可爱的女孩子咪咪并不是那么大，但是和赵雨晶比起来，就跟飞机场没什么区别了，要制伏这个女孩子，好象也就只有捏她的咪咪头了……我靠，艾玉杰你到底在想些什么！
　　　　邪恶，实在是太邪恶了！给力，实在是太给力了！
　　　　艾玉杰有点儿受不了，所以咳嗽一声，“你们两个……”
　　　　“玉杰姐姐，雨晶她欺负我！”田云羽就似被怪叔叔凌辱了的小姑娘一样，拉着艾玉杰的手臂摇晃着。
　　　　“嘁，你卖什么萌啊，有什么了不起的！”赵雨晶看着田云羽不屑的撅了撅嘴。
　　　　艾玉杰看着摇晃着自己手臂的女孩，心中就是一阵无语，真的很想说一句，你谁呀，我和你很熟吗？
　　　　这句话艾玉杰还是没有说出来，看这个女孩子和自己亲昵的样子，显然也是女人艾玉杰的关系很好的……
　　　　唉，女人的自己，你在哪里啊？
　　　　艾玉杰心中长叹，不过自己目前还是得把这两个小丫头打发掉才是最重要的事。
　　　　“雨晶，这到底是怎么一回事？”艾玉杰把目光还是移动到了比较熟悉的赵雨晶身上。
　　　　“玉杰姐姐，还不都是她，哼，范混混也真是的，他居然把她给带来了！”赵雨晶的嘴翘的都能挂酱油瓶了。
　　　　“才不是呢，这不都是你让我做的吗，你叫我跟踪他，然后我被他发现了，我才不得不做他的小秘的，我还没找你算帐呢！”田云羽立即不满的说道。
　　　　“什么，我只是叫你跟踪他罢了，可你呢，连这点事都做不好，这实在是太丢我的脸了！”
　　　　听着两个小丫头你一言我一语的，艾玉杰的心里这才理顺了这层关系。
　　　　田云羽，也就是赵雨晶大学的同学，一个寝室的同学，恩，是北京田家的小女儿。
　　　　田家，那个胖子……
　　　　想到田家，艾玉杰就想起了那个色眯眯的胖子。
　　　　自己以前可没听说过那胖子会有这么一个妹妹啊？
　　　　艾玉杰觉得很累，这个世界虽然和自己那个世界基本差不多，但是好象和赵雨晶这个小丫头搭边的人，都有了一些变化……
　　　　“好了好了，你们两个谁也别说谁的不是了，你们都有理，好吧？”艾玉杰摆了摆手无奈的说道。
　　　　“玉杰姐姐，才不……”赵雨晶还想再说些什么，只不过被艾玉杰一瞪，这才低下了小脑袋。
　　　　看到赵雨晶服软了，田云羽就好象一只得意的小母鸡，脑袋昂的高高的。
　　　　“喂，你怎么会在我的办公室里的？”艾玉杰目光飘到了坐在沙发上很是安静的曹辰雨，开口问道。
　　　　“玉杰，我这不是没事吗……”曹辰雨摸了摸头，轻轻的笑道。
　　　　“你没事儿就到我这儿来了？”
　　　　“呵呵……”
　　　　艾玉杰觉得自己的头很大，真的很大，这一屋子的人，好象都是女人，虽然曹辰雨是男人状态，但是他的心是女人不是？
　　　　男人和女人，这好象是不能单从身体上看的，就好象同性恋，其中总是有一个人要充当攻受的吧，也就是必须有一个人充当女人，呃，算了，这个问题实在是有点雷人，但是事实确实是这样……
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，“你公司的事儿谈好了？”
　　　　“恩，一切都谈好了，以后我们就能一起上下班了呢。”说到这里，曹辰雨笑的很灿烂。
　　　　瞧你笑的那熊样儿！
第五十二章 好戏上演了？
　　　　放下手机，范思哲嘴角带着很明媚很忧伤的笑容，那双漆黑深邃的眼睛散发着无比的忧郁，伸手捏着香烟，打了打烟灰，无比惆怅的看着天空尽头的夕阳。
　　　　“明天就要去报道了，唉，该穿什么样的衣服呢？要是穿的太帅了，我讲课还有人听吗……”范思哲觉得有点忧心，现在的女孩子们特别喜欢帅哥，虽然没有传出什么女学生弓虽.暴帅哥男老师的事，但是自己也不得不小心，虽然自己很牛b，但是也不能辣手摧花是不？还有就是那些男同学，会不会嫉妒我呢？不遭人妒忌是庸才，显然我不是那庸才，唉，现在这些孩子还真是令人头疼，要是有那么几个性取向有问题的男学生……
　　　　这社会，浮躁了啊，队伍不好带了啊……
　　　　范思哲脸上带着深深的忧虑，那嘴角苦涩的笑容，无一不深深的勾引着路过的少|妇熟|女，这个男人，心中到底掩藏着怎样的心事儿呢？
　　　　范思哲能感受到周围有无数杀人的目光，这让范思哲心中又是深深叹息一声。
　　　　不遭人妒的是傻x，因为你什么都比不过人家，所以你是傻x。
　　　　要是你嫉恨人家，那你就是2x，人家是人家，要你嫉恨干嘛？
　　　　而要是被人羡慕嫉妒恨，那你就是成功的，因为你牛x了。
　　　　对于那些杀人的眼光，范思哲都懒的看，你们老婆看我也就罢了，可你们看我有毛用？都说了不要搞个人崇拜了，这不好，可你们就是不听。
　　　　正在这时，其中一个男人可能是瞪的范思哲瞪过头了，根本就没看到迎面而来的电线秆，结果不用想也知道。
　　　　这下好了吧，眼镜碎了吧，傻了吧，唉……
　　　　范思哲叹息一声，抬手看了看时间，这才双手插进裤兜渐渐行远。
　　　　“铁男，我不是叫你打扮的漂亮一点儿吗，可是你打扮的怎么……这么漂亮？”
　　　　“放屁，你这是嘲笑我吗！”
　　　　一酒店包间内，艾玉杰坐在椅子上，看着站在门口的赵铁男，脸上带着古怪的表情，想笑，但是觉得自己笑出来有点儿不礼貌，不管怎么说这个世界的赵铁男自己不熟。
　　　　“扑哧~”艾玉杰不笑，不代表别人不笑，这不，一个女服务员忍不住笑出声来。
　　　　“笑，笑什么笑，有什么好笑的！”赵铁男黑着脸，不满的看着服务员。
　　　　“对不起，我，我不是故意的。”服务员也觉得自己实在是太不礼貌了，怎么能笑客人呢，但是，看着从门口走进来的这个女人，她还是忍不住想笑，连忙红着脸离开了。
　　　　“姐，你怎么穿成这样啊？”赵雨晶看着赵铁男，嘟着小嘴。
　　　　“穿成这样怎么了，不是挺好的吗？”对于赵雨晶这个多出来的可爱妹妹，赵铁男说话间也变的“温柔”了那么一点……
　　　　“你怎么把这旗袍给穿起来了，可是你这个鞋子不配啊。”赵雨晶看着赵铁男，嘟着小嘴，“本来你穿旗袍也没什么的，可是你至少得穿个高跟鞋吧？”
　　　　“是吗，我就说哪里不对劲来着，原来是这样……”赵铁男低着脑袋，看了一眼脚下的白色运动鞋，还有那黑色的袜子，脸上露出原来如此的表情，并带着……应该是属于娇憨的笑容吧。
　　　　“喀嚓。”
　　　　艾玉杰看了一眼拿着手机的曹辰雨，不解的问道：“你在干嘛？”
　　　　曹辰雨偷偷的看了一眼和赵雨晶谈话的赵铁男，拉着艾玉杰手做悄悄话状，“玉杰，你说要是我们把她穿旗袍的这个照片给铁男看的话……”
　　　　艾玉杰听到曹辰雨这话，知道他口中的此赵铁男非彼赵铁男，想想那长的跟狗熊似的赵铁男，要是看到女人版的赵铁男，特别是穿了一身不伦不类的月白色旗袍，那他的表情肯定很精彩……
　　　　艾玉杰伸手拍了一下曹辰雨的脑袋，并把嘴巴移到曹辰雨的耳边，用只有两个人能听到的声音说道：“我说你是不是傻了，就算我们回去了，这手机还不是得留在这儿？”
　　　　“哎呀，我怎么把这事儿给忘了，呵呵……”曹辰雨颇为不好意思的摸了摸头。
　　　　“真是不知道该怎么说你了。”艾玉杰无语。
　　　　“嘻嘻，不知道该怎么说我，那不用说不就好啦。”
　　　　“恩？我说你怎么变的这么油嘴滑舌了？”
　　　　“油嘴滑舌？没有啊，你怎么这么说呢，你又没有亲过我，你……”
　　　　“喂，我说你小说看多了？”艾玉杰斜眼看着曹辰雨，一点儿生气的意思都没有，而是好笑的看着曹辰雨。
　　　　“你，你怎么知道？”曹辰雨很是不解的看着艾玉杰。
　　　　“我还不知道你？”艾玉杰看着惊讶的曹辰雨，心里有点儿怀疑他的智商有没有过50……
　　　　“喂，我说你是谁啊，你干嘛摸我的胸？！”
　　　　就在这时，艾玉杰和曹辰雨听到了赵铁男的叫声。
　　　　“铁男姐姐，我又不是故意的，我只是跟你开玩笑的嘛，哎呀，放开我啦~”
　　　　甜的发腻的声音，这声音除了田云羽还能有谁？
　　　　“铁男，我说你能消停点儿不，云羽只不过跟你开个玩笑罢了，没必要那么生气吧？”艾玉杰摆了摆手轻笑道。
　　　　“云羽？”赵铁男听到这话，眼里闪过一丝疑惑，但是还是把手中紧抓的小手松开了。
　　　　“呼，真是吓死我了……”田云羽小脸有点发白，伸手拍着胸。
　　　　“嘿嘿，吃到苦头了吧，哼，我说姐，你刚刚就应该给她来个大背摔……”
　　　　“呀，雨晶我和你拼了！”
　　　　“姐，她欺负我！”
　　　　“铁男姐姐，你看雨晶欺负我！她还恶人先告状！”
　　　　“姐，你可不能帮着外人，我是你妹妹！”
　　　　“铁男姐姐~”
　　　　艾玉杰看着被两个小丫头包围的赵铁男，赵铁男的脸上则是带着憨憨的笑容，这笑容，怎么就那么熟悉呢？
　　　　而且刚刚说到云羽时，她的眼里怎么会有茫然不解的表情呢？
　　　　就在这时，包厢的门从外打开了，先进来的则是刚刚那个服务员，而后则进来了两个气质迥然不同的美女，一个冰山美人，另一个则妩媚诱人。
　　　　来人正是夏冰和顾青。
　　　　“青青姐，冰冰姐！”
　　　　看到来人，原本缠着赵铁男的田云羽立即甜甜的叫道。
　　　　“哟，这不是我们的小甜甜嘛~”顾青笑意盈盈的，伸手捏了捏田云羽那小巧圆润的鼻子。
　　　　“青青姐，我好想你呢~”田云羽紧紧的抱着顾青一脸乖巧。
　　　　“想我？哼哼，你骗谁呢！你这个小丫头鬼着呢，说吧，又碰到什么麻烦了？”
　　　　“什么嘛，青青姐你实在是太伤人家的心里呢~”说着，还埋首在顾青的怀中，不停的蹭着。
　　　　艾玉杰的眼睛死死的看着田云羽的脑袋，哦不，是那被这小脑袋顶着而变形的胸脯……
　　　　顾青这丫的胸，还真有货儿……
　　　　“行了行了，多大的丫头了，还这样……”顾青拍了一下田云羽的脑袋笑道。
　　　　这丫头大吗？不过和你比，确实小了……
　　　　艾玉杰半眯着眼睛，扫了一眼两女的胸脯，心中暗道。
　　　　“冰冰姐~”
　　　　“这个，你就别抱我了，我今天抓贼可是跑出了一身汗的。”夏冰见田云羽一脸娇笑的模样，摆手阻止道。
　　　　“什么嘛，人家这是喜欢你来着……”
　　　　“恩？”
　　　　“嘿嘿，这个其实没什么啦，意思到了就行了……”看着酷酷的夏冰，田云羽吐了吐小粉舌，一脸可爱的说道。
　　　　夏冰沉默，转眼看了一眼艾玉杰，“我说玉杰，你今天又是唱的哪一出啊，怎么会这么好心的请我们吃饭呢？而且是在这儿？”
　　　　“喂喂，难道我在你心中就是小气的人吗！”艾玉杰不满的说道，不过紧接着又笑出声来，指了指坐在一旁的赵铁男，“今天我主角可不是我们哦~”
　　　　赵铁男见到众人的目光移动到了自己的身上，只觉得屁股下的椅子上像铺满了倒刺，扭了扭身体，“你不会是想说今天你请客，我买单这样的混帐话来吧？”
　　　　“嘿嘿，这哪儿能呢，我买单，今天我买单，成不？”艾玉杰笑的很是诡异。
　　　　“哟，今儿个到底是怎么了，太阳打西边出来了？”顾青伸手扶了扶额前的头发，看向赵铁男，嘴角微微抽搐，“铁男，你，今天没事儿吧，怎么穿成……”
　　　　“穿成这样怎么了！”
　　　　妈了个把子，这群娘们儿搞什么鬼！
　　　　“那个，没什么，只是你今天实在是太有女人味了，让我震撼了一把呢。”顾青嘿嘿一笑。
　　　　“好了，既然人都到齐了，上菜吧！”夏冰清冷的声音响起。
　　　　对于夏冰这酷酷的样子，众人都习惯了，这不是说她不高兴，而是她的性格就是如此。
　　　　“唉，我没听错吧，美女们，难道你们吃饭都不等我吗？”一个很明媚很忧伤带着磁性的声音从门口传来。
　　　　“恩，原来你就是玉杰今天请的那个……”在那声音响起时，另外一个悦耳的声音同样响起。
　　　　听到这话，众女纷纷转头。
　　　　艾玉杰的嘴角微微上翘，露出一个古怪的笑意，“嫣然，快点儿进来吧，还有那啥，小范呀，我们都在等你了呢……”
　　　　******
　　　　那啥，收藏怎么不怎么涨了，向2000收藏迈进，然后大爆发！大家雄起吧！
第五十三章 我买他不敢！
　　　　范思哲看着包厢里这清一色的美女们，哦不，除了那个曹辰雨，好象就自己一个男人了。
　　　　这让范思哲的脑袋里不禁浮现**俩字，要是这些美女都是自己的……
　　　　“嗨，大家好啊，御姐，你是不是给我介绍介绍呢？”
　　　　看着眼前这个男人，艾玉杰的嘴角露出一丝古怪的笑意，“难道你不先介绍一下自己？”
　　　　“唉，真是受不了你。”范思哲幽幽一叹，“大家都这么熟了，还要搞这一套，介绍自己，这个，好象是很多年前的事情了……范思哲，单身……”
　　　　“单身，真单身还是假单身啊？”艾玉杰目光漫不经心的瞟了一眼做在身旁的赵铁男，既而笑吟吟的说道。
　　　　“这还有什么假的，嘿嘿，我说御姐，我难道你还不知道吗？”范思哲耸了耸肩，一副很无奈的样子。
　　　　“那好吧，既然你都这样说了，我就来给你介绍介绍吧。”艾玉杰笑着说完，素指一伸，指着坐在一旁的赵铁男说道：“这就是赵铁男，恩，就是那个传闻中的那个要和你相亲的美女……”
　　　　听到艾玉杰这话，包间内的所有人的目光全都游离在面无表情的赵铁男和一副果然如此样子的范思哲身上。
　　　　意料之中的拍桌声并没有响起，这让艾玉杰等人很是诧异，目光紧紧的盯着赵铁男，看着脸上并没有任何表情的赵铁男，众人心里不禁有点疑惑，这平静的好象有点过分了吧？
　　　　而就在这时，赵铁男微微起身，慢慢的走到范思哲身前，目光紧紧的盯着范思哲的眼睛。
　　　　一见钟情？
　　　　传说中的一见钟情，难道这神迹降临到了赵铁男的身上了？
　　　　“噢耶，亲一个！”
　　　　就在这紧张的时候，一个甜腻腻的叫喊响起。
　　　　赵铁男和范思哲同时的把目光射向了田云羽。看的小丫头脸色发白，立即低下了脑袋。
　　　　待田云羽低下头后，赵铁男和范思哲又开始对视了。
　　　　只不过这一次对视了几秒中，赵铁男开口了。
　　　　“我看你很不爽。”
　　　　原来不是一见钟情强吻啊。
　　　　众人大彻大悟。
　　　　“恩，然后呢？”范思哲毫不在意的说道，悠然的从衬衫口袋掏出一支烟，叼在嘴角。
　　　　“啪”的一声，范思哲点燃香烟，深深的吸了一口，“听说你很……算了，你说时间，地点吧。”
　　　　“很好，就今天吧，吃完饭，到我那儿去。”
　　　　“恩，好，今晚吃完饭就到你那儿去。”
　　　　这话说的很暧昧啊……不知情的人肯定会以为这对男女在谈论在晚上该做点什么热血沸腾的事儿，比如说于嫣然，田云羽，曹辰雨等人。
　　　　而知情的人则不这么想，而是很疑惑的看着范思哲，这丫是白痴吗？
　　　　艾玉杰，顾青，夏冰看向范思哲的目光则流露出同情的目光，而赵雨晶此刻却小脸红扑扑的，那双看着范思哲的大眼睛则充满了幸灾乐祸，好似在说你个大白痴，今天晚上你完蛋了！
　　　　这时包间里的气氛很怪异，真的很怪异。
　　　　“好了，玉杰，上菜了吧，吃完饭我们还要办事儿呢。”赵铁男转身一屁股坐在椅子上，对着艾玉杰吩咐道。
　　　　办事儿？
　　　　我说你能不能别说的这么暧昧？
　　　　艾玉杰脸上的表情很古怪，摸了摸鼻子，对着站在门口已经有点发傻的服务员说道：“现在我们人到齐了，可以上菜了，恩，要快一点儿。”
　　　　“是！”女服务员小脸红彤彤的，听到艾玉杰的话，立即应了一声，害羞的跑走了。
　　　　可能是感觉到了什么，赵铁男的脸顿时一片铁青，看向范思哲的目光很不善，真的很不善。
　　　　范思哲很落寞的抽了一口烟，无比惆怅的说道：“做为一个偶像，我感觉到压力很大，这份辛酸，你们懂吗？”
　　　　装b，这丫绝对在装b！
　　　　小子，你现在就装b吧，等吃完饭你就傻b了。
　　　　赵铁男嘴角带着残忍的狞笑，看向面带无比忧伤的范思哲心里却开始了意淫，一会儿我要用什么姿势呢？大背摔先来一百下？
　　　　“思哲哥哥，我发现你以前还是很纯洁的，真的，我想对你说一声对不起，真的，以前我还以为你是和柳下挥，哦不，是柳下惠那种死太监的，可是我今天发现我错了，我错的很离谱，你是处男没有错，可是发现你是一个传统的男人，要把第一次留给自己的老婆，这真的很难得，思哲哥哥，我，我真的很佩服你，我对你的崇拜就像那黄河之水……”
　　　　范思哲嘴角微微一阵抽搐。他此刻真的很想把田云羽那一张一合的小嘴狠狠的撕开，这说的都是什么跟什么啊。
　　　　“哈哈……”
　　　　包厢内顿时响起了一片银铃般的笑声。
　　　　范思哲看着大笑的美女们，摸了摸鼻子，其实和这些美女在一起，感觉也蛮不错的，狠狠的吸了一口烟，吐着以烟圈，“云羽，我都说了不要搞个人崇拜，可是你怎么就不听呢？这影响不好……”
　　　　这小丫头，自己是不是太纵容她了？
　　　　范思哲看着田云羽，心中却开始寻思起来，自己该怎么惩罚一下这个小丫头呢？先骗她努力的喝水，吃东西，然后等她要上厕所的时候，把她脱的只剩内衣，用绳子捆起来，然后自己就坐在旁边看着她……
　　　　想到这里，范思哲笑了，笑的很有味道，恩，很明媚，很忧伤……
　　　　这一顿饭吃的，还是很和谐的，有说有笑的。
　　　　“好了，玉杰我和他就先走了，你们慢慢吃吧。”赵铁男放下筷子，对着众人说道。
　　　　“你们要去哪儿？”艾玉杰看了一眼同样起声的范思哲，向赵铁男问道。
　　　　“就是就是，这大战怎么说也不能少了我们这些拉拉队，铁男你说是不？”顾青伸手扶了扶额前的头发笑着说道。
　　　　“这个你们就不用管了，这不关你们的事，你们该干嘛去干嘛！”赵铁男皱着眉说道。
　　　　“那好吧，你们两个去吧。”艾玉杰摆了摆手说道。
　　　　“你们最好别跟着我，不然可不要怪我翻脸！”赵铁男看了一眼艾玉杰几女，粗声威胁道。
　　　　“好了好了，我们不跟着你们成了吧，那个动作你们小点儿，声音别喊的太大，别打扰到别人，知道不。”顾青笑吟吟的说道。
　　　　“哼哼，这倒不用你操心，那儿很清净，不会有人的！”赵铁男说完，当先向包间的门走去，头也不回，道：“范思哲，像个男人快点儿！”
　　　　范思哲不紧不慢的跟上赵铁男，“我本来就是男人，而且好象也不是那么的快，恩，二十几分钟貌似还是可以的……”
　　　　听到这话，屋内的众人不禁对视一眼，最后忍不住爆笑出声。
　　　　“玉杰，你说，他们是不是真的……那个去了？”曹辰雨那白净的脸上布满了红晕，伸出手指轻轻的点了点艾玉杰的大腿，小声的问道。
　　　　“喂，我说你别乱戳，很痒的！”艾玉杰伸手拍掉了那个在自己大腿上轻戳的手，不满的说道。
　　　　“那个，其实我不是故意的……”曹辰雨看到艾玉杰不满，有点慌张摸了摸头说道。
　　　　“我还不知道你，切，借你十个胆子你也不敢。”艾玉杰不屑的说道。
　　　　“我，我……”曹辰雨被艾玉杰说的脸色更红。
　　　　“你，你什么你，唉，真不知道对你该说什么好了。”艾玉杰看着曹辰雨这副模样，无奈耸肩。
　　　　哼，居然瞧不起我！不就是碰了一下你的大腿吗，有什么了不起的！人家以前也有一双很好看的美腿的！而且你今天还捏了人家那里，我不就是用手指轻轻的戳了一下你的腿吗！
　　　　曹辰雨不想倒好，但是这么一想起来，心中的怨气就越大，凭什么呀，你捏了人家的咪咪头，就像没事儿人一样，那人家的清白到哪儿去了？！
　　　　越想就越委屈，把艾玉杰桌前的那一大杯白酒拿了过来，咕噜咕噜的一口全喝下了！
　　　　“呼呼……”曹辰雨的脸更红了，那脸有皱了起来，这白酒真的好辣！
　　　　“哟，今儿个辰雨怎么了，怎么这么男人哟？”顾青看着曹辰雨，好象看到了什么惊奇的事儿，诧异的轻笑道。
　　　　“那个，不会是受到了什么刺激吧，比如说见到思哲哥哥和铁男姐姐去开房刺激到了，也想……”田云羽笑眯眯的甜声道。
　　　　赵雨晶听到田云羽的话，立即就要跳起来反驳，只不过想到赵铁男那一身功夫，心里又冷静了下来，反正事实不是这样的，姐姐那么厉害，而那喜欢装b的混混，肯定要被打的哭爹喊娘的……
　　　　“哟，哟，哟，这叫什么来着，酒壮人色胆，难道辰雨今儿个真的下定决心要把玉杰……”顾青似笑非笑的说道，那目光还瞟向艾玉杰，很暧昧……
　　　　夏冰看着顾青酷酷的说道：“我们来打个赌怎么样，我赌他不敢。”
　　　　“切，赌就赌，这酒呀，是色的媒介，这你就不懂了吧，嘿嘿，要是没有彩头那就没什么意思了呢……”顾青媚眼一翻，无比风情的娇笑道。
　　　　“彩头嘛，一个星期的晚饭加spa！”夏冰伸出食指说道。
　　　　“好，成交！来来来，开庄啦，你们两个小丫头压不压，嫣然，玉杰，你们两个呢？”顾青媚笑的招呼着众女，这就公然的赌博起来了。
　　　　“我买他不敢！”田云羽第一的说道。
　　　　“我也买他不敢！”艾玉杰毫不在意的说道。
　　　　“我，恩，我也买他不敢，咯咯咯咯……”于嫣然觉得很有意思，娇笑说道。
　　　　“哼，姐姐你们实在是太可恶了，我，我支持辰雨哥哥！”赵雨晶一副义愤不平的说道。
　　　　这让脑袋有点晕呼的曹辰雨心里很是舒服，雨晶这女孩子还是很好的。
　　　　“都压好了？”顾青眼波流转，风情无限的问道。
　　　　“等等，我还没说完呢，我说我支持辰雨哥哥他不敢！”赵雨晶蹦着说道。
　　　　这实在是太气人了！
　　　　曹辰雨心中一恼，那双手就狠狠的按在了艾玉杰那饱满的胸脯上！
　　　　“嗯……”
　　　　傻了，众人都傻了，那一双双美目全都瞪的大大的，唯有顾青最红润的嘴角微微上勾，眼里也闪过一丝狡黠，就跟偷到了小母鸡的小狐狸一般，那是一种阴谋得逞的笑……
第五十四章 这实在是太给力了！（求票）
　　　　老子的脸都让你丢尽了！
　　　　艾玉杰看着坐在副驾驶位上睡着的曹辰雨就是一阵无奈，想到顾青几女的调侃，还有那暧昧的眼神，艾玉杰恨不得杀了曹辰雨，当着那么多人的面摸了自己的胸，虽然你以前是女人我以前是男人，但这……
　　　　艾玉杰熄掉火，走下车并扶着曹辰雨，慢慢的向自己的家门走去。心中非常的不爽，你小子是爽了，摸完之后直接醉晕了，所有的尴尬却让自己一个人来承受，这实在是太不道德太无耻了！
　　　　“回来了？辰雨怎么了，怎么……”走进家门，陈茹馨便看到了曹辰雨的手臂搭在艾玉杰肩上，身体也都靠在艾玉杰的身上，脚步无力，一看就知道喝醉了。
　　　　“还不是他喝醉了。”艾玉杰无比郁闷的说道，抬头看了一眼母亲，特别是表情，这让艾玉杰心中又是一阵不爽，“妈，你干嘛这么看着我，又不是我让他喝的，一切都是他自己要喝的！”
　　　　“是吗？”陈茹馨还是有点不相信。
　　　　“当然是了，好了，妈，谁才是你亲生的啊，你怎么不相信我呢！”艾玉杰皱着眉毛不满的说道。
　　　　“好了好了，你这孩子，我不就是说了你两句吗，那算妈错了，可以了吧？”陈茹馨轻笑一声说道，目光又瞟向曹辰雨，“你先把辰雨抱回房间吧，我去煮点醒酒汤来。”
　　　　“妈，他没事的，睡一觉就好了，你就别那么麻烦了。”艾玉杰摆了摆手说道，并拽着曹辰雨向二楼走去。
　　　　“你一个女孩子家的，而且都快嫁人了，怎么连照顾人都不会呢，这要是不煮点醒酒汤，明天辰雨的头可是很疼的。”陈茹馨不满的说道。
　　　　“哎呀，行了行了，我错了好不好！”艾玉杰心里正烦着呢，要是搁平时也没什么，只不过曹辰雨这丫居然当着那么人的面摸自己的胸，虽然自己并不是那么的纠结，自己心里还是那么的不是个滋味儿，现在还要照顾他，这如何能不让艾玉杰不生气？
　　　　一把将曹辰雨丢在床上，艾玉杰双手叉腰，看着一脸平静呼吸平稳的曹辰雨，心中原本的怨气也渐渐的消了。
　　　　他就一个女人，自己和他计较什么呢？
　　　　虽然曹辰雨的外表是一个男人，但是艾玉杰却不觉得如此，虽然男人的特征也确实雄起过，但是这怎么也掩盖不了他的心是个女人。
　　　　“你丫就是一个女人，你永远不会变成一个男人！”
　　　　艾玉杰冲着曹辰雨吼了一声。
　　　　经过这么一吼，艾玉杰心里不知怎么的就舒坦多了。
　　　　伸手扶了一把耳边的头发，艾玉杰一屁股坐在床上，并直接的躺在床上，歪着脑袋看着曹辰雨，心里不知怎么的就想起了伪娘这两个字。
　　　　在男人中，曹辰雨的头发也算是长的了，比一般女人还要白的皮肤，看起来吹弹可破，一对弯弯的眉毛，紧闭的双眼上挂着长长的眼睫毛，浓密而黑长，略微小挺的鼻子，因呼吸而动的鼻翼，看起来真的很是可爱。
　　　　淡粉色的嘴唇微微开合，露出几颗洁白的牙齿……
　　　　这脸，实在是太妖孽了！
　　　　你丫要是没有喉间的喉结和下面的把儿，就是一个太平公主！你不是个女人吗，要是把你打扮成女人……
　　　　艾玉杰好象想到了什么好玩儿的事儿，嘴角微微上翘，笑的实在是……很淫（别想和谐哥）荡，很猥琐，恶趣味十足！
　　　　“玉杰。”
　　　　卧室的门外传来了陈茹馨的声音，艾玉杰直接坐起身来，向门走去。
　　　　“好了，就在这里了！”
　　　　黄色的木制地板，白色的墙壁，头顶则是挂着十多个日光灯，这里是一间空旷的训练室。
　　　　此刻场地的中央则站着两个人，一男一女，女的身穿一件白色的旗袍，脚上穿着白色的运动鞋，只不过袜子却是黑色的丝质袜子。
　　　　男人则是一身格子短秀衬衫，黑色的休闲西裤，一双黑色的皮鞋，双手插在裤兜，嘴角叼着一根正青烟袅袅的香烟，“我说，你就这么想和我干一场？”
　　　　“少罗嗦，你要是个男人你就那么多废话，来吧！”女人脸色一沉，低喝一声。
　　　　这两人不是别人，正是赵铁男和范思哲。
　　　　范思哲看着眼前这个打扮怪异的女人，心中实在该不知道说些什么了，这就是那个要和自己相亲的女人？这品位也……
　　　　不过不得不说，这女人长的确实不错，那身段，那脸蛋，可是这性格……
　　　　范思哲看着赵铁男觉得有点儿可惜，这女人长的确实很漂亮，这要是放在整个军队里，怕是也找不出几个比赵铁男漂亮的了，可惜这个性格，实在是太火暴了，而且这人也太粗鲁了，也就是这样，才没有男人敢要她吧？
　　　　心里想着，脸上却并没有表露出什么，这女人不是他喜欢的那个类型，但是人家也是女人是不，而且还是美女，这要是把自己心里的想法说出来，这多伤人啊。
　　　　想到这里，范思哲脸上则露出一个笑容，“其实，我和你好象并没有什么过节，你说是不，而且你和御姐关系那是比亲姐妹还要亲啊，而我和她的关系也很好，你说我们要是谁伤了谁，这让她夹在我们中间，这让她不成了猪九妹了吗？”
　　　　“少废话！”赵铁男捏了捏拳头，一副不揍范思哲一顿就好象天理难容的样子。
　　　　“对了，你说的那个猪九妹是谁，我只听说过猪八戒。”
　　　　“你怎么连这个都不知道？”范思哲一副看到鬼似的表情。
　　　　这让赵铁男很是尴尬，就想要冲上去把范思哲压在身下，狠狠的蹂躏。
　　　　“猪九妹嘛，其实就是和猪八戒的还是在小猪的时候，八戒哥在猪家兄弟姐妹九头猪里排名第八，二第就个却是个小母猪，那时候八戒哥一直很喜欢这个妹妹的，所以呢，这九妹后来也修炼成正果了，也能变幻了……”
　　　　“你说玉杰是猪九妹？！”赵铁男听着范思哲胡扯，在联系起刚刚范思哲说自己和艾玉杰的关系比亲姐妹还亲，那不就是在骂自己也是猪吗！
　　　　“尼妈了个把子的，老子今天灭了你！”
　　　　赵铁男嘶吼一声，抬起脚快速的向范思哲跑去，在距离四五米时，纵声一跃，双腿张开，夺命剪刀脚！
　　　　范思哲此刻仿佛中了定身术，就站在原地没有动弹。
　　　　白色的，白色的！
　　　　范思哲的眼睛瞪的越来越大，嘴巴也微微张开，视线紧紧的盯着旗袍开岔间的白色内裤，只不过这内裤好象太薄了，仿佛能看到一抹淡淡的幽黑……
　　　　赵铁男忘记了一件事，她现在不是男人，而且今天穿的不是军裤……
　　　　而忘记了事儿，就要付出一定的代价……
　　　　范思哲倒在了地上，一点儿都没有反抗。
　　　　赵铁男狰狞一笑，小子，今天你完蛋了！
　　　　只不过赵铁男脸上的狞笑停留了两秒钟后，就僵硬住了。
　　　　范思哲的头深深的埋在了赵铁男那旗袍之下，但是因为呼吸而喷出的热气，无不狠狠的喷带了那一处神秘地带。
　　　　赵铁男呆住了，脸色红的发紫，身体不由自主的在颤抖！
　　　　没错，就是在颤抖，有气的，还有羞的……
　　　　双腿时不时的夹紧，又放松，在夹紧……
　　　　范思哲真的要晕了，身体大字型的躺在地板上，而赵铁男双膝跪在地板上，可是跨下还有一个脑袋……这姿势，说不出的淫（别想和谐哥）靡。
　　　　这实在是太给力了！
　　　　这时则响起了一阵脚步声，并还有谈话的声音。
　　　　范思哲要起身，可是赵铁男又把腿夹紧了……很紧，真的很紧。而两人进来时，并没有把那门关上……
　　　　几个身穿背心绿色迷彩裤的男人走到门口，原本还在谈笑的几人，在看到了一个熟悉的人影，在看看那人影臀部下的人，脸上的表情很精彩，真的很精彩……
　　　　“队，队长，我们，我们什么都没有看到！”
　　　　其中一个男人有点结巴的说道，只不过这声音实在是有点儿大了，就跟训练时喊口号一样，声若洪钟，中气十足……
　　　　“妈的，二黑你叫什么叫，快闪！”另外一个男人狠狠的拍了一下刚刚叫喊的男人的头，立即脚底抹油，溜了。
第五十五章 你今天洗澡了没？
　　　　“都他妈给我站住！”赵铁男从着脸怒声吼道。
　　　　“唔唔……”范思哲双手捧着赵铁男的大腿，深深的吸了口气，“喂，我说你喜欢我也不能这样吧，我和你好象才是第一次见面，就算是要玩逆推，这，我们好象发展的还是太快了……”
　　　　“妈了个把子，你说什么！”赵铁男闻言大怒，挥拳就像范思哲的脑袋砸去。
　　　　“喂，我说你别这么激动……”范思哲漫不经心的说道，见到赵铁男的拳头向自己引以为傲的脸砸来，避无可避，脑袋一缩，又钻到了赵铁男的旗袍下的双腿间……
　　　　“呃……”赵铁男浑身打了个颤抖，身体就是一软，向前扑去。
　　　　“你，你妈了个把子，你在吹一下我试试！”赵铁男脸红的发紫。
　　　　“呼……”
　　　　赵铁男此刻的表情很精彩，似痛苦，似舒服，脸上充满了不可置信。
　　　　“啊……你……”
　　　　羞耻，绝对的羞耻感浮上心头，赵铁男此刻不知道从哪儿涌出了力量，腰部用力一挺，双腿再次张开，就地一滚，立即站起身来指着躺在地上的没事儿人一样的范思哲怒道。
　　　　“这个，其实我不是故意的，这都是你让我吹的，所以我就吹了……”范思哲慢慢的起身，嘴角带着很明媚很忧伤的笑容慢慢说道。
　　　　赵铁男看着眼前这小子装b的表情，不在废话，直接一个高抬腿踢向那张让男人嫉妒的脸。
　　　　“喂，你走光了……”范思哲脚步微微一退，摸着鼻子说道。
　　　　赵铁男的脸色一僵，脸色立即阴了下来，不过那双腿却不断的踢向范思哲，刚刚已经发生了那事儿了，走光什么的已经不能阻止她了！
　　　　走光没什么可怕的，又不是没有穿内裤！
　　　　想通此处，赵铁男已经没有了顾及，腿上的攻势愈发的凌厉了，招招都是杀招！显然心中已经动了杀机。
　　　　范思哲不断的闪避着，脸上带着懒散的笑容，很是从容，“喂，我问你个问题，你今天洗澡了没？”
　　　　赵铁男不闻所动，依然凌厉的攻击着范思哲。
　　　　“我问你话呢，你洗澡了没有，还有那里有没有使劲儿的洗？”范思哲有一副打破沙锅问到底的样式，不断的问着这个令人尴尬的问题。
　　　　“啊，老子今天一定要灭了你，灭了你！”赵铁男抓狂了，这打了半天，居然连范思哲的衣角都没有碰到，怒吼一声。
　　　　“别生气呀，其实刚刚我并没有闻到什么异味儿，恩，好象还有淡淡的玫瑰味呢……”范思哲看着暴怒的赵铁男，觉得这女人生气的时候特别的漂亮，英姿飒爽，这让范思哲心生忍不住逗弄逗弄这女人的念头。
　　　　“啊，我……咳咳……”
　　　　赵铁男怒吼到了一半，大声的咳嗽起来，脸红的快要滴出血来了，这么激烈的动作着，说话显然是大忌，这不，岔气了……
　　　　看着弯腰不断咳嗽的赵铁男，范思哲停下身型，慢慢的走到赵铁男的身边，伸出手拍了拍赵铁男的后背，“我说我好象也没怎么惹你吧，你怎么就这么对我呢……”
　　　　“咳咳……”赵铁男听着这话，心中大是光火，这还叫没惹我？！手肘大力的向后砸去。
　　　　“都成这样了，你怎么还打？”范思哲在见到赵铁男的肩头动作之后，快速的做出了判断，身体微微一侧，躲过了这堪称比杀的一肘，皱眉说道。
　　　　可能这一肘用的太大力了，因为惯性赵铁男的身体就倒在了范思哲的环中。
　　　　“啪！”
　　　　一声清脆的响声响起，在这个安静的训练室中很是突兀。
　　　　“你再打我一次试试！”赵铁男只觉得屁股一阵火辣辣的痛，喘着气的瞪着范思哲怒道。
　　　　“啪！”
　　　　又是一阵清脆悦耳的声音响起。
　　　　“这是你让我打的，唉，说真的，你是不是有受虐的倾向啊，恩，也就是受，受你懂不？”范思哲看着赵铁男一脸无辜的问道。
　　　　“你妈才是……”
　　　　“啪……啪……啪……”
　　　　一阵又一阵的清脆声响起，赵铁男红着眼睛瞪着一脸冷酷的范思哲，直接挥拳向他的脸砸去。
　　　　范思哲看着砸向自己的拳头，脑袋微微一侧，双手推着赵铁男，脚下伸出脚勾住赵铁男的脚，直接将赵铁男放倒在地。
　　　　不待赵铁男起身，范思哲直接欺身将赵铁男按倒在地上，“我最讨厌别人骂我的父母，特别是我妈。”
　　　　说完，范思哲挥手狠狠的扇了一下赵铁男那隆起的臀部，“我看在你是女人的份上，今天就这么算了。”
　　　　范思哲冷声说完，便站起身来，从口袋中掏出一根烟，叼在嘴角，点燃，这才双手插在裤兜头也不回的离开了。
　　　　赵铁男趴在地上，傻傻的看着范思哲的背影，直至范思哲的背影离开了，她依然傻傻的看着训练室的大门，久久的没有回过神来。
　　　　杀气，刚刚那小子身上有杀气！
　　　　赵铁男刚刚没有敢动，她一点儿都不怀疑刚刚要是要说出什么话来那个男人会不会杀了自己。妈了个……我日，这小子就是一个吃喝等死的二世祖，怎么可能会有杀气呢，难道我刚刚把他的装b当成了真的牛b？
　　　　赵铁男想到这里，好象是找到了答案，而这时屁股上那一阵火辣辣的疼痛感，这让赵铁男脸上露出了痛苦之色，这小子，下手也忒毒了点吧？
　　　　小子，你等着，这里可是南京，在我的地盘上还敢对自己这么拽？
　　　　赵铁男现在早就被心中的怒火填满了，而且心中还有变成女人这事儿的烦恼，从而忽略了范思哲躲避自己攻击时那种从容不迫……
　　　　女人，真他妈麻烦！
　　　　赵铁男皱着眉慢慢的站起身来，低头看了一眼自己身上的旗袍下摆，心中很是悲哀。以后要穿裤子，永远不要穿旗袍这种裙子类的衣服了！
　　　　这一次在范思哲身上吃了这么大的一个亏，这可是血泪的教训。
　　　　这剪刀脚……
　　　　赵铁男双手捂着屁股，心中就是一阵憋屈，女人和男人的身体，这区别实在是太大了，男人的致命缺点微微靠前，而女人，这在中间……
　　　　“老天，我日你个仙人板板！”
　　　　一间训练室内，只见一个穿着白旗袍的女人，双手捂着屁股，状若疯魔的冲着天花板嘶吼……
　　　　“唉，这日子过的还真是无奈。”艾玉杰揉了揉小腹，从卫生间走出身来，深深的叹息了一声，又自言语的喃喃道：“好象还有一两天就好了，啊，苍天啊，把我传送回去吧！”
第五十六章 打坏了？
　　　　“喂，雨晶，你说铁男姐怎么还不回来啊？”田云羽趴在床上，穿着一要白色真丝睡裙，那裸露的小腿一晃一晃的，“你说铁男姐会不会和思哲哥哥在……嘿休？”
　　　　“嘿休你个大头鬼，我姐才不会和那家伙嘿休的！”赵雨晶说完，拿着抱枕砸了一下田云羽。
　　　　“啊，你要死了，你居然砸我！”田云羽娇呼一声。
　　　　“我就砸你了，我就砸你了，你能怎么样？啊，哈哈……”赵雨晶不无得意的仰着小脑袋，只不过田云羽已经翻身压住了赵雨晶，双手穿过赵雨晶的胸前，移动到了腋下，轻轻的搔弄着。
　　　　“我现在才不怕你呢，看我今天不好好的收拾你！”田云羽甜甜的嘿笑一声，双手的动作却没有停下。
　　　　“别动，啊，哈哈，啊，反了天了你，吖哈哈……”
　　　　两女打闹了一会儿，拿白皙的脸蛋上都浮起一层红晕，气喘吁吁，衣衫凌乱，酥胸半裸，真是风光无限。
　　　　“雨晶，你，恩，现在铁男姐还没有回来，我们是不是做点儿什么？”田云羽小脸红扑扑的，那双水汪汪的大眼睛却充满了春意。
　　　　“你这个小荡女又想干什么？”赵雨晶看着田云羽不解的说道，只不过那双漆黑的大眼里充满了促狭。
　　　　田云羽皱了皱小鼻子，“我才不是小荡女呢，你才是！”
　　　　“你真的不是小荡女？”赵雨晶眼里的笑意更浓了，“那好吧，不是就不是吧，啊呜，今天还真是累了呢，还是早点睡觉吧，明天还要上班呢。”
　　　　赵雨晶一边说着，一边还打了个大大的哈欠。
　　　　“你骗谁呢，现在还早呢，要是没有十二点，你才不会睡呢！”田云羽不满的说道。
　　　　“反正我是累了，我要睡了，恩，晚安，你关灯。”赵雨晶一副我就要睡觉的架势说道，说完就直接躺在了床上。
　　　　“雨晶。”
　　　　“嗯。”
　　　　看着侧过身的赵雨晶，田云羽咬了咬嘴唇，这才不情愿的说道：“我是小荡女行了吧，哎呀，你别睡了，你骗谁呢！”
　　　　听到田云羽的话，赵雨晶的脸上立即露出了胜利的笑容，只不过依然侧着身体，“你刚刚说什么呢，我没有听清呢，啊，我睡着了。”
　　　　得了便宜还卖乖？
　　　　田云羽看着背对着自己的赵雨晶，慢慢的伸出双手，嘴上依然说着：“我……说……我要抓你的咪咪！”
　　　　田云羽说完，双手快速的抓住了赵雨晶的胸脯。
　　　　“你要死了，我，我今天绝对饶不了你这个小荡女！”赵雨晶身体一颤，小腰一挺，直接翻起身张牙舞爪的扑向田云羽。
　　　　赵铁男此刻觉得自己的脸全都丢尽了，一切都是范思哲那丫弄的，现在自己的屁股就是一阵火辣辣的痛，走路的姿势也是微微走型，一扭一扭的，就像一个刚被破了身的处儿一样。
　　　　狠狠的捏了一把拳头，赵铁男眼里闪烁着愤怒的火花，嘴角带着狰狞的笑容，“范思哲，老子今天被你打了屁股，这个仇一定会报，你丫的给我等着！”
　　　　慢慢的走回家，看着漆黑的房间，赵铁男揉了揉屁股，现在时间好象还很早的，雨晶这个小丫头不会是这么早就睡了吧，又或者出去玩儿了？
　　　　对于这个可爱的妹妹，赵铁男心里那是真心的喜欢，要是自己不是个女人就完美了！
　　　　慢慢的挪着步子慢慢的走上楼，准备回自己的房间拿衣服洗澡来着，只不过在经过赵雨晶房间的时候，赵铁男的步子顿住了。
　　　　一丝若有若无的声音传到了赵铁男的耳朵里，这泛着痛苦的声音好象是赵雨晶的！
　　　　“不要……”
　　　　赵铁男浑身肌肉绷紧，拳头紧紧的握起。
　　　　脑门一热，一把推开房门，红着眼睛的大声吼道：“妈了个把子……”
　　　　只不过这一声怒吼好象卡壳了一般，那双眼睛瞪的跟铜铃一般，浑身的血液快速的流动着，这画面好象实在是有点少儿不宜，这简直实在是太火暴了！
　　　　“姐，姐姐……”赵雨晶翘着没有任何遮掩的小屁股，扭着头看着站在门口的赵铁男，那红扑扑的小脸脸上带着僵硬的表情，有点儿结巴的说道。
　　　　“铁男姐，你，我们……”田云羽同样傻了，只不过此刻她的脑袋还在赵雨晶的身下，准确的说是在那赵雨晶那光溜挺翘的臀部下……
　　　　这，这实在是太，太淫（别想和谐我！）荡了，太邪恶了，实在是令人发指！
　　　　赵铁男此刻的表情很精彩，这实在是太令人尴尬了，她的妹妹正在和别的女孩子玩儿这种“游戏”，而她却以为赵雨晶被什么贼人强推……
　　　　“这个，雨晶，你，你们继续，我，我先走了……”赵铁男说完，就已经把门关上，逃也似的离开了。
　　　　“啊，完蛋了，这都是你！”赵雨晶就似一只被踩了尾巴的猫一般，跳起身来对着田云羽抱怨道，因为这个动作，胸前的饱满就跟小野兔一般，跳动的无比活跃。
　　　　田云羽哭丧着脸，一脸委屈的看着赵雨晶，“这该怎么办啊，我，呜……”
　　　　赵雨晶一脸颓废，一屁股坐在床上，皱着眉不知道在想些什么。
　　　　这事儿被人撞破，实在是令人尴尬，这让赵雨晶死的心都有了。
　　　　“雨晶，这该怎么办吖？”田云羽拉着赵雨晶的手一脸的焦急。
　　　　“怎么办，凉拌！”赵雨晶没好气的说道，“都是你说什么姐姐一时半会儿回不来，现在好了吧，哼！”
　　　　“你还说我，你刚刚不也很high的吗，而且叫的还那么大声，要不是你叫的那么大声，铁男姐才不会进来的！”田云羽皱了皱小鼻子。
　　　　“哼，你还说我，你个大闷骚，你刚刚不也叫了，你还说我，你看我的床单，全都湿了！”赵雨晶伸手指着粉色床单上的那一片水泽说道。
　　　　看着那一片水印，脸红的跟猴屁似的，但是却没有了反驳的话……
　　　　这两个小丫头，真的是太乱来了！
　　　　想到自己刚刚看到的，赵铁男的心中也是一阵火热，刚刚那个姿势……
　　　　实在是太要命了！
　　　　赵铁男站在卫生间内冲着澡，但是脑袋中那一副画面，却怎么也抹不了。
　　　　最终，流血了……
　　　　不是鼻子，而是身下……
　　　　赵铁男有点发傻的看着身下，这里怎么会流血，难道是范思哲打屁股打坏了？
　　　　赵铁男双手紧握，显然很愤怒……
第五十七章 信雨娘，得永生！
　　　　艾玉杰坐在办公室的椅子上，翘着腿看着坐在自己对面的赵雨晶和田云羽，只觉得头非常非常的头痛，有了一个赵雨晶已经令人吃不消了，现在还要在来一个田云羽，这……
　　　　“玉杰姐姐，你一定要收留我哦，不然我就要流落街头了呢……”田云羽看着艾玉杰的眼睛甜甜说道，那双大眼睛里也流露出一丝哀怜。
　　　　女人是不是天生就会演戏啊？
　　　　艾玉杰看着田云羽，心里却是浮起这个想法。
　　　　“小羽啊，其实，我不用秘书的。”艾玉杰慢慢的说道，不待田云羽说话就继续道：“其实你要找工作的话，我觉得你可以去找曹辰雨，恩，他的公司就在楼上，现在他可是大肆的收人呢。”
　　　　艾玉杰这话已经说的很明显了，而且说的也是实话，艾玉杰根本就不用秘书什么的，田云羽也不是非要在艾玉杰的公司上班，只不过是为了躲避赵铁男而已，所以大清早的就和赵雨晶来到了艾玉杰的公司。
　　　　“那好吧，这可是玉杰姐姐你介绍我过去的呢！”田云羽皱了皱小鼻头，不无得意的说道。
　　　　“你别想拿着我的名头去混，要是你惹了什么麻烦，我是不会去帮你擦屁股，所以你还是安分一点儿吧。”艾玉杰摆了摆手说道，自己居然会被这个小丫头下套给套住了，真是。
　　　　“哎呀，玉杰姐姐你怎么能这么说我呢，什么擦，擦屁股的，真是太难听了～”田云羽不依的拉着艾玉杰的手不满的娇声道。
　　　　手臂与咪咪的摩擦，这动作应该是很香艳的，只不过艾玉杰却没有觉得很爽。
　　　　你的咪咪是不是太小了点儿？这样根本对我就没有杀伤力啊。
　　　　想了想，最后艾玉杰还是把这句话给咽回了肚子里，这话要是说出来，指不定把人家给弄哭呢，这实在是太伤人家的自尊了。
　　　　只不过你这个丫头撒娇好象有点儿过了吧，怎么老是碰我的胸？
　　　　艾玉杰心里虽然疑惑，但是并没有多说什么，“好了好了，只要你别惹什么大祸，辰雨是不会找你的麻烦的。”
　　　　“吖，我就知道玉杰姐姐对小羽最好了！”田云羽娇呼一声，张开双臂紧紧地抱住了艾玉杰，“吧唧”一声狠狠的亲了一口艾玉杰的脸颊。
　　　　赵雨晶一直站在旁边，看着田云羽撇了撇嘴，很是不屑于田云羽这种打着幌子占艾玉杰便宜，喜欢人家的大咪咪就直说嘛，有什么了不起的，叫你多吃点儿木瓜你也不吃，嘁！
　　　　“玉杰姐姐，那个我先去工作了。”赵雨晶开口说道。
　　　　送走了两个小丫头，艾玉杰做在椅子上发着呆，目光扫了一眼笔记本电脑，看了一眼完美国际的图标，想了想，最后还是没有开游戏，上了游戏也是受气，总是被杀，这游戏玩儿的也是没有什么意思。
　　　　现在干点儿什么呢？
　　　　公司现在已经步上了正轨，一切都在发展着，好象没自己什么事儿啊。
　　　　“啊，这日子没法过了！”艾玉杰哀鸣一声，这要是以前还能找美女玩玩儿，现在变成了女人，这日子好象变的没什么意思了。
　　　　无聊的人生，难道就要一直伴随着我吗？
　　　　艾玉杰很悲哀的发现，自己以后的日子，好象就是这样了。
　　　　伸手握住鼠标，艾玉杰随手打开了浏览器，准备找本小说来打发这无聊的时间。看小说嘛，当然是首选了，谁让这里面的书多呢？
　　　　这修真玄幻的还真是多呢，而且还有异能什么的。
　　　　不知道能不能找到像我这样的异能呢？
　　　　艾玉杰的脑袋里突然闪出这么一个念头，那双如星辰般的美目立即亮了，好象找到了什么好玩的东西，只不过想了想自己这个异能，好象很垃圾，根本就没什么用处，而且时灵时不灵的。
　　　　艾玉杰揉了揉鼻子，一手托着下巴，一手握着鼠标，目光漫不经心的扫着屏幕上的字体。
　　　　“只要对方对你有了强烈追求和渴望，那么你就是无敌的！”
　　　　艾玉杰的目光扫过这一行字时，脑袋里顿时响起一片炸雷，这句话……艾玉杰看到了这句话，心里顿时想起了自己施展异能时的情景……
　　　　其实这句话的意思就是要让对方对自己有了*，那么……
　　　　想到这里，艾玉杰立即有点儿兴奋，但是很快又无奈的败下阵来，要让别人对自己有*，这，好象就是要穿的性感点儿，多露点儿肉……
　　　　靠，老子要这破异能有个毛用！
　　　　艾玉杰心中忍不住骂了一句，这不就是要让自己卖肉吗，开什么国际玩笑！
　　　　要是穿越回去还能有这个垃圾异能，也还算是不错，不就是穿的性感一点儿吗，男人就不能性感了？
　　　　艾玉杰无力的靠在椅子上，目光傻傻的看着电脑屏幕，不知道在想些什么。
　　　　穿越，穿越……
　　　　穿越者……
　　　　我是穿越过来的，就有了这么个异能，而曹辰雨也是穿越过来的，不知道这小子会不会也有异能呢？要是这小子也有异能的话，又会是什么异能呢？
　　　　要不自己去看看？
　　　　这小子这么娘，那异能会不会是变身呢？恩，变身什么呢，变身女人？这好象不大可能，变身凹凸曼？靠，真是笑死人了。那变身什么呢？
　　　　艾玉杰嘴角带着恶趣味的笑意，脑袋里突然出现了一个牛b人物，我靠，春哥纯爷们儿？！
　　　　艾玉杰嘴角一阵抽搐，想到曹辰雨那样子，好象还真是有点儿，哦不，是有很大的概率变身那个爷们儿中的爷们。
　　　　信雨哥，得永生！
　　　　貌似也不对，春哥是女的……
　　　　要是变身的话……
　　　　纯娘们儿，雨娘！
　　　　信雨娘，得永生！
　　　　艾玉杰嘴角又是一阵抽搐，紧接的笑出声来，这……
　　　　“玉杰……”
　　　　这时办公室的门被敲响了，传来了雨娘，哦不，是曹辰雨的声音。
第五十八章 你失落个毛啊！
　　　　“我说你还想不想开公司了，怎么没事儿就老往我这儿跑呢？”艾玉杰摸了摸鼻子，看着走进来的曹辰雨说道。
　　　　“那个，其实我来是想找你，恩，陪我一起去注册公司的。”曹辰雨摸了摸头，小声的说道。
　　　　“唉，我，真是不知道该对你说什么好了，得了，公司的名字想好了没有，一会儿我帮你打个电话就行了。”艾玉杰摇了摇头无奈道。
　　　　“恩，公司的名字想好了，就叫宏图广告公司吧。”曹辰雨闻言，脸上露出激动之色，那张白净的脸上微微浮起一片红晕。
　　　　“不就是开个公司嘛，有必要这么激动吗。”艾玉杰嘴巴上如此说道，但是心里也是微微一笑，其实自己在开起这家公司的时候，那时候心情也是很激动的，毕竟走进一个新行业的时候，每个人的心总是不能平静的，何况刚走出校园的年轻人。
　　　　想起那时的自己，当真是初生牛犊不怕虎，浑身充满了干劲儿，只不过在公司走上了正轨之后，特别是现在穿越了，这一股赶劲儿也随之东流而去。
　　　　看看现在的曹辰雨，艾玉杰仿佛看到了一年前的自己，人家曹辰雨不也穿越了吗，人家以前还是一个女孩子，而且是个腼腆的女孩子，可现在……
　　　　艾玉杰啊艾玉杰，难道你连人家一个女孩子都比不过吗？
　　　　艾玉杰心中对生活的激情也被曹辰雨点燃了，不就是穿越吗，不就是变成了女人吗，可我还是艾玉杰！父母依然是自己的那个父母！
　　　　而现在的自己，这不也是自己吗？既然都是自己，那还分那么清干什么。
　　　　“玉杰，那这可真是麻烦你了呢，呵呵，今天中午我请你吃饭！”曹辰雨挥了挥拳头，满脸的笑容。
　　　　“行，不过一顿午饭就把我给打发了，我这忙帮的也太不值钱了吧？”艾玉杰看着神采飞扬的曹辰雨，装出一副你很不厚道的表情。
　　　　“这……”曹辰雨听到艾玉杰这么一说，也感觉自己很小气，人家帮你这么大一个忙，你就请人家吃个午饭，这好象确实不怎么样。
　　　　“行了行了，我说着玩儿的，你还当真的是不，要是你实在过意不去的话呢，就等你公司开业后拿到第一桶金的时候请我吃一顿好的吧。”艾玉杰看着犯难的曹辰雨，笑着摆了摆手道。
　　　　“恩，等我赚到第一笔钱，我一定请你吃大餐！”曹辰雨重重的点了点头。
　　　　艾玉杰看着曹辰雨，觉得真的有点儿好笑。吃大餐？这个，其实对我来说，好象不算什么……自己家的钱，自己就算什么都不做，好象都能够自己挥霍好几辈子了。
　　　　不过相比人家第一桶金，这个意义就不同了。
　　　　“对了，我帮你找了个秘书。”艾玉杰的话音刚落，办公室的门就响了起来。
　　　　“玉杰姐姐，我可以进来吗～”
　　　　曹辰雨看了艾玉杰一眼，“玉杰，你没开玩笑吧，你怎么把她安排到我那儿去了，要是我做出了什么令她怀疑……”
　　　　“我说你就别得了便宜还卖乖哈，不管怎么说人家也是一个可爱的女孩子是不，这可是便宜你小子了，有句话怎么说来着，有事儿秘书干，没事儿就干秘书嘛，虽然这丫头身材是娇小了点儿，但是整体来说那也是个美女，你说是不……”艾玉杰似笑非笑的看着曹辰雨，笑意盈盈。
　　　　曹辰雨被艾玉杰如此说，那脸也是涨的通红，什么叫有事儿秘书干，没事……有没有搞错，人家是女孩子唉！
　　　　“玉杰姐姐，你在不在吖，我要进来咯？”
　　　　办公室的门被打开了，看着一脸兴奋的小脸，艾玉杰有种错觉，这小丫头好象是故意的，你自己话还没说完就提前把门给推开了，你何必多此一举的问呢？
　　　　艾玉杰的目光紧紧的盯住田云羽的那双眼睛，很快就捕捉到了这丫头眼里那一丝微微的失落。
　　　　……失落？
　　　　你失落个毛啊！
　　　　艾玉杰有点儿抓狂，特别是这小丫头看向曹辰雨的目光，那眼神，分明是在表达着你们果然有奸（别想和谐我）情！
　　　　曹辰雨也看出了田云羽的这个眼神，原本因为激动而红的脸此刻愈发的红了，这次红，是因为羞的……
　　　　“看来我把她安排到你的身边，确实很明智！”艾玉杰对着摸着头的曹辰雨说道。
　　　　“我能不能不要这个秘书？”
　　　　“哎呀，辰雨哥哥～你怎么能不要人家呢，要是你不要人家的话，人家就要流落街头了呢～”听到曹辰雨这话，田云羽立即不满的娇嗔。
　　　　卖萌，这绝对是卖萌！
　　　　这一刻，艾玉杰和田云羽很心有灵犀的同时鄙视着田云羽。
　　　　不过这声音，确实很甜……
　　　　艾玉杰看着田云羽，仿佛看到了赵雨晶。
　　　　不过赵雨晶卖起萌来，比你可高明多了！艾玉杰看着拉着曹辰雨的手不停摇晃撒娇的田云羽很是鄙视，你这也太假了！
　　　　赵雨晶，这几天好象比以前安分了很多呢。艾玉杰看着田云羽，此刻却想起了赵雨晶，总觉得赵雨晶变了，虽然和自己第一次见面的时候差不多，但是感觉还是有点儿不一样，但是哪里不一样，艾玉杰也想不出个所以然来。
　　　　想不出来就不想了，反正现在的赵雨晶至少没有以前烦人了，可能是成熟了吧。
　　　　想到成熟这两个字，艾玉杰的心跳立即快了两拍。
　　　　这个小丫头，确实很“成熟”呢！
　　　　坐在小吃店内，范思哲喝着冰爽可口的扎啤，目光扫着店内的众生相，一个人独坐在角落，目光却有意无意的扫着学校的大门。
　　　　夏天的夜来的确实比较晚，现在都已经近九点钟了，天空也不过是刚刚黑下来，空气中也显的很是闷热，让人躁动。
　　　　一口将杯内的啤酒喝进肚子中，这让范思哲就是一阵舒爽，炎炎的夏日喝上这么一杯，确实很惬意。
　　　　就在这时，范思哲的目光突然移动到了校园的门口，只见一个身穿白色衬衫，蓝色牛仔裤子的青年走出。
　　　　“老板，结帐。”范思哲站起身来。
　　　　走出小吃店，范思哲双手插在裤兜，不疾不缓的走在路上，方向则是和那青年走的方向一致。
第五十九章 喂，你抱着我老婆在干什么
　　　　看着眼前的这家酒吧，范思哲的嘴角露出一副淡淡的笑意。
　　　　慢慢的走进酒吧，范思哲的目光扫了四周一眼，嘴角的弧度上扬，露出一个满意的笑容，耳朵回荡着轻柔的音乐，灯光昏暗，很是惬意。
　　　　范思哲慢步走着，目光很快的便找到了刚刚那个男人，不过在找到那个男人时，范思哲又看到了一个熟悉的身影。
　　　　秀发盘在脑后，黑色的短袖衬衫，黑色的西裤，双腿叠在一起，那穿着黑色高跟皮鞋的脚一荡一荡的。美女，绝对的美女！
　　　　看到这个女人，范思哲的脑袋里就想起了艾玉杰，不过在想到艾玉杰的同时，又想起了赵铁男。不知道那个女人今天能不能下床，自己昨天是不是下手太重了？
　　　　范思哲又想起了昨晚现在这个时候，那旗袍下的风情，还有那入手弹性十足的臀部……范思哲摸了摸鼻子，又看了那坐在那安静喝酒的女人。
　　　　这女人，还真是有生活的小情调啊，不过说真的，好象艾玉杰所认识的朋友都是美女来着，而且那个性也是十足。
　　　　现在范思哲所看到的白领打扮的美女也就是顾青了，对于这个女人，范思哲还是很欣赏的，这女人很有御姐的成熟美感，而且谈吐很是幽默。
　　　　要是把自己相亲的对象换成顾青或者艾玉杰的话，那就好了……不过话说回来，迷恋自己的粉丝好象很多的，自己要是这么早早结婚的话，好象有点儿对不起迷恋自己的女粉丝啊……
　　　　范思哲并没有走上去打招呼，而是走到了吧台的另一边，因为他刚刚跟踪的那个男人正和顾青说着什么。唉，你丫的傻比了吧，你也不看看你长的个啥样，就你还想泡顾青？
　　　　我倒要看看，你们是怎么泡女人的！
　　　　范思哲的眼里流露出玩味，坐在吧台，对着调酒师要了一杯鸡尾酒，就这么坐在吧台寂寞的喝着酒。可能是那寂寞的背影使的关注他的女性把天生的母性狠狠的撩拨了一下。
　　　　一个穿着灰色职业套裙的女人手中拿着一杯酒，轻轻的坐在范思哲的身边，抬眼看着这个散发着落寞忧郁气质的男人侧脸。
　　　　对于坐在身边的女人，范思哲早就注意到了，这女人长的还是蛮漂亮的，不过范思哲没有什么搭讪的心情，今天他可是有事情要做的，就算是没有事，恐怕也不能和这个美女办什么事儿，自己那纯洁的身体，可是要留给自己那未来老婆的！
　　　　未来老婆=赵铁男？这个答案是错误的，范思哲虽然觉得赵铁男是个美女，可是那个脾气要是做老婆的话，那自己后半辈子的生活可就全毁了。
　　　　对于家里的安排，范思哲觉得没什么大不了的，自己在家的发言权可谓是第一的。
　　　　“一个人吗？”
　　　　就在范思哲乱想间，耳边传来了一个温柔的女声，这让范思哲心中也是一阵诧异，这女人会这么温柔？
　　　　这个女人，其实范思哲看过，不过是在资料表上，这不能不说这是一个巧合，在这一间酒吧，居然碰到了同一个学校的两个人，虽然一个是自己刻意跟来的，但是和身边的这个女人相遇就是巧合了。
　　　　要是让学校里的学生们知道他们的教导处副主任说话这么温柔，真不知道他们脸上会是什么表情。
　　　　不过有人搭讪，也是一种证明不是，范思哲也是微微点了点头，轻轻的应了声，但那目光却一直在注意着顾青那一边。
　　　　全欣看着身边这个男人，居然就这么打发自己了，心中也是微微有点失落，不过看着这个男人忧郁的样子，似是给自己解释，他一定是心情不好才这样的。
　　　　第一次搭讪，就这么失败了，这让全欣觉得自己很失败，沉默不在说话，只是喝着酒。
　　　　就在这时，顾青站了起来，向酒吧的门外走去。
　　　　来了！
　　　　范思哲眼里闪过一丝精光，而那个男人在顾青走了不到几秒，便也付了钱走出酒吧。
　　　　你到底是不是……
　　　　范思哲此刻也站起身来，看了坐在身旁的全欣，范思哲露出一个微笑，“今天谢谢你陪我一起喝酒了，希望我们以后还能见面。”
　　　　全欣听到这带着磁性的声音，心中原本还有的一点儿不愉快也随之而去，“你有事要走了么？”
　　　　范思哲点了点头，从裤兜掏出钱包，抽出几张放在吧台，“下次见。”
　　　　手指轻轻的扶了一把额前的刘海，双手插进裤兜，不紧不慢的向酒吧门外走去。
　　　　全欣看了着那抹高大的背影消失在酒吧的转角，脑中还能很清晰浮起那个男人的侧脸，以后……还能在见面吗？
　　　　一口饮尽杯中的酒，全欣那张在昏暗灯光下依然白皙的脸庞凭添两抹红晕，双眼迷离，慢慢站起身来，向酒吧门口走去。
　　　　抬头看了看夜空中那皎洁的月，顾青觉得自己有点儿小寂寞，艾玉杰和赵铁男这几天好象安分的有点儿过了头啊，喊她们出来喝酒都不来，真不知道她们在搞些什么，还有夏冰也是，一个女孩子家家的，标准的一衙内，做什么警察，就算做警察，当个文职不也不错，偏偏要当什么刑警，总是跑东跑西的，风吹日晒，这对皮肤可是非常不好的，还是自己好啊，做在办公室，顺便接点儿官司，这工作多轻松。
　　　　看着大街上来来往往车流人群，顾青难得的有了散步的心情，深深的吸了口气，也就慢慢的漫步街头，而她不知道的是，在她的身后不远出跟着一个男人。
　　　　嘴角叼着烟，范思哲似闲庭看花般的走在街道上，目光懒散的看着身前一百多米远的背影，嘴角的挂着安逸的笑容，那双被刘海遮掩的眼睛里偶尔闪过一丝精光。
　　　　走了十多分钟，顾青可能觉得自己的家就快到了，也懒的打车了，只觉得浑身很不舒服，湿腻腻的，只想快点儿回到家洗个热水澡，然后美美的睡个美容觉，所以也就起了一条抄近路的小巷。
　　　　可能是女人的第六感，顾青感觉自己身后好象有人，想要转身时，只觉得脖子一痛，天旋地转间就什么都不知道了。
　　　　“喂，你抱着我老婆在干什么？”一个懒散的声音响起，在这安静的小巷中很是突兀。
　　　　抱着顾青的男人转过身，就看到了一只拳头在无限的放大。
　　　　这攻击根本就毫无声息，男人还没看清，身体直接就被轰在了巷内的墙壁上，墙上的砖块渣滓掉落在地上，沙沙的响着。
　　　　范思哲脚踏虚空，一手抱住已经昏迷的顾青，一手轻挥指向靠在墙壁上的男人，只听的破空之声不断响起。
　　　　“轰隆”一声，墙壁倒塌了。
　　　　范思哲放下怀中的顾青，飘到倒塌的墙壁前，那双眼睛就紧紧的盯着那块隆起的砖头堆中，一手伸出，“哧”的一声，手掌间闪耀出一团白色的光亮，一团白色的火焰在掌间跳跃……
第六十章 我，我家就在附近
　　　　“砰！”
　　　　砖块四下飞溅，一个人影快速的从砖堆里闪出。
　　　　“想跑？”范思哲嘴角带着冷酷的嘲讽，身体飘浮在凌空，如鬼魅般的向男子靠近，掌心间的白色火焰跳跃的愈发的激烈。
　　　　“呼~”
　　　　在靠近男子十多米的距离时，范思哲挥臂甩出右手那绚烂的白色火焰，左手对着男子虚空一抓，而男子仿佛中的法术一般定在原地。
　　　　白色的火焰击在男子的身上，几秒钟的时间，男子的身体就好似是冰雪消融一般，消失的一干二净，就好象从来没有过这个人一般。
　　　　从口袋中掏出跟烟，伸出手指，只见白色的光芒又是从指尖冒出。
　　　　深深的吸了口烟，吐出一个大大的烟圈，范思哲双手插进裤兜，嘴角叼着香烟，脸上又恢复了很明媚很忧伤的表情，无比落寞的站在顾青身前。
　　　　这女人，该怎么办？
　　　　范思哲一时之间觉得有点犯难，打电话给艾玉杰？或者就把她丢在这儿？
　　　　范思哲的眼睛眯了眯，目光慢慢的从顾青的脸上往下滑去。这胸还真是挺丰满的……范思哲揉了揉鼻子，突然想到艾玉杰几女的胸部，好象都是很大很大的。难道传说中的揉咪咪在这些女人身上发生了？
　　　　想着这几个女人那么好的关系，范思哲觉得自己应该猜对了，关系特别好的女孩子在一起，摸摸确实也没什么的，你摸我的胸，我摸你的胸，这样都是促进胸部成长的重要因素啊。
　　　　想到这里，范思哲看向顾青的目光则变的有点儿古怪，心里不知怎么的就浮出百合的想法。百合，也就是指女人与女人之间的关系，比朋友要亲的多，但要达到恋人的程度又不够。
　　　　看着昏迷中的顾青，范思哲好象看到了艾玉杰赵铁男几女都躺在一张大床上穿着情趣内衣揉对方咪咪的场景......
　　　　靠，我的思想什么时候变的这么龌龊了？
　　　　范思哲也被自己的想法给吓了一跳，甩了甩额前的刘海，丢下烟头，顿下身来，伸出大拇指按在了顾青的人中。
　　　　“......嗯。”按了几十秒，顾青发出一声妩媚的鼻音，那双妩媚的美目也渐渐的睁开，只觉得脖子就是一阵酸痛，脑袋里刚刚就想起了刚刚自己被击晕的事儿。
　　　　“啊，你给我滚开！”
　　　　“喂，喂，我是范思哲！”范思哲看着手脚乱挥的顾青，立即叫道。
　　　　“范思哲？”听到这话，顾青这才安静下来，紧紧的盯着范思哲，“你......是不是对我有什么想法？”
　　　　听到顾青这话，范思哲先是一阵错愕，不过在看到顾青眼里的神色时，这才深深的一叹，“我这样拉风的男子会做出这种事儿吗？”
　　　　顾青微微一笑，斜眼看着范思哲，“你救了我？”
　　　　“其实我只是路过的。”
　　　　“刚刚那个人呢？”
　　　　“死了。”
　　　　“你就骗鬼吧！”
　　　　“我可不可以理解为你是鬼？”
　　　　“是，我是女鬼，成了吧？！”
　　　　范思哲看着顾青，摆了摆手说道：“你没事儿的话我就先走了。”说完转身抬脚就走。
　　　　“等等！”
　　　　范思哲顿足，别过侧脸，“怎么，还有什么事吗？”
　　　　“我，我家就在附近。”
　　　　“恩，看的出来，那就这样吧，你早点回去吧。”
　　　　“喂，范思哲，你给我站住！”
　　　　范思哲转过身，看着坐在地上的顾青，“我说你不会是想请我去你家喝咖啡吧？”
　　　　“既然你都知道，那你还问？”顾青美目一瞪。
　　　　“这，不太好吧，孤男寡女共处一室……”范思哲目光看着顾青，很是为难的说道。
　　　　“靠，范思哲，我问你去不去！”
　　　　“不去，坚决不去！”
　　　　“好，你好！”
　　　　“恩，你也好，不过现在已经是晚上了，你不用对我问好的。”
　　　　“你，滚吧！”
　　　　范思哲摸了摸鼻子，“我说你就不能煮熟的鸭子吗，嘴硬什么，不就是害怕吗，想让我送你回家你就说啊，你不说我怎么知道。”
　　　　“你这不是知道了吗！”顾青从地上爬起来，不爽的说道。
　　　　“其实我这样做也是为了你着想啊，并不是每个人都像我这么聪明的，所以话还是要说清楚滴！”范思哲摇着指头说道。
　　　　“别废话，快点走！”
　　　　“其实我就想不通了，女人难道都是喜欢装矜持吗，其实我感觉你应该是个，恩，那种淑女御姐类型的女人的，可你现在这个样子……”
　　　　“是吗，难道我不是淑女御姐吗，貌似我好象比你大吧？”
　　　　“我今年二十三岁，你好象比我大那么几个月。”
　　　　“几个月？你对我这么了解，说，你小子是不是对我有什么企图？”
　　　　“我说，你是不是自我感觉太良好了，从你的脸就能看出来你比我大那么几个月！”
　　　　“这也能看出来？”
　　　　“当然，我估计你比我大四十多个月……”
　　　　“丫找死！”
　　　　放下手中的书，艾玉杰靠在床头，揉了揉眼睛，伸手拿起手机看了看时间，原来不知不觉都已经十一点半了。
　　　　“啊呜，无聊的一天又过去了。”打了个大大的哈欠，艾玉杰伸手就将床头柜上的台灯关掉。
　　　　躺在床上，艾玉杰看着漆黑的天花板，一时之间了无睡意。
　　　　这样的日子，什么时候才是个头呢？
　　　　唉，要是真的回不去了，自己又该怎么办呢？
　　　　或者真的就和曹辰雨结婚？
　　　　艾玉杰心中很是烦乱，翻身坐起，并没有打开灯，就这么静坐在床头，一手托这下巴，手肘压在大腿上，发起了呆。
　　　　就在艾玉杰发呆的同时，在郊区发生了警匪的对峙。
　　　　“放下武器，你们已经被包围了！”
　　　　夏冰一身警装站在警车旁，俏丽的脸上充满了煞气，看着拿着大喇叭的冲着对面厂房叫喊的队长，伸手比了个手势。
　　　　而拿着大喇叭的男人见到夏冰的手势，微微皱眉，最后还是微微的点了点头。
　　　　夏冰见状，手臂一挥，当先向厂房移起。十多位身穿警服的警察见到副队长都这样了，同样跟着冲了进去。
　　　　迅速奔跑中的夏冰的手快速的滑到腰间，从中抽出一把黑漆漆的手枪……
　　　　******
　　　　收藏好几天没涨了！
第六十一章 高跟鞋……
　　　　“咚咚咚......”
　　　　“谁啊？”顾青睁开了迷糊的双眼，有点不慢的叫道。
　　　　“顾青，你还没起床啊？”
　　　　听到这个声音后，顾青心中还有点儿疑惑，这谁啊？
　　　　揉了揉眼睛，翻身从床上坐起并起身穿着拖鞋走到门边，拉开门就看见了一个帅哥。
　　　　“你是......范思哲？”看着眼前的男人，顾青满眼的疑惑，“你怎么会在我家？”
　　　　范思哲傻傻的看着顾青，目光紧紧的盯着那一对饱满的胸脯，虽然有着那火红色的内衣包裹，但是还是暴露出了近二分之一的粉肉。呼吸微微急促，“大姐，你，走光了......”
　　　　走光？我靠，我一大老爷们儿会存在走光这个问题吗？大姐，姐你妹啊！
　　　　顾青心中闪过这个念头，但还是低下了目光。
　　　　而这一看，顾青的眼睛瞪的老大，并且充满了不可置信。
　　　　“其实这个，我什么都没有看到！”范思哲深深的吸了口气，转过身轻描淡写地说道。
　　　　“......”
　　　　“砰”的一声，卧室的门被狠狠的关上了。
　　　　我日，这到底发生了什么事？！
　　　　顾青脸上原本慵懒的表情消失了，一阵红一阵白的，说不出的精彩，堪比京剧变脸了。
　　　　深深的呼了口气，顾青皱了皱眉，伸手狠狠的摸了一把自己的胸，入手滑腻，弹性饱满，手感极其的好！
　　　　我日，我这不是做梦！
　　　　可能还不死心，顾青的目光又移动到了小腹下的红色蕾丝内裤，想都没有想的褪下了。
　　　　“扑通”一声，顾青双腿一软，直接瘫坐在地，只不过这个姿势，就跟被超级无敌大变态的色魔弓虽.暴了一样，说不出的......娇柔。
　　　　就在这时，放在床头柜的手机响了起来。
　　　　就似没有灵魂一般，顾青撑起双手站起并慢慢的走向床头柜，看了一眼来电显示，爱御姐。
　　　　玉杰？
　　　　接通了电话，还不待她开口，便听到了电话那头传来的声音，但着淡淡的磁性，但这声音却不是男人的，而是一个女人的声音。
　　　　“顾青，你丫的怎么现在才接电话，夏冰出事儿了！”
　　　　“夏冰出事儿了？”
　　　　听到这话，顾青也顾不得对方是谁了，因为她记得昨天晚上好象就是该夏冰值班的，现在听夏冰出事了，显然是遇到了危险了。
　　　　放下手机，顾青看了四周一眼，和自己印象中的一样，这里就是自己的家了。快步走到衣柜并打开，就看到了满眼的内衣，还有满眼的职业女性套装。
　　　　自己虽然是喜欢制服了一点，但是也没有必要搞这么一出吧？
　　　　顾青心里那是非常的混乱，随手拿起一套就要身上穿，只不过手在拿着短裙的时候，手顿了顿，又放回了衣柜，并拿出一条黑色的小西裤。
　　　　待打开门时，顾青还能看到范思哲坐在沙发上，并惬意的抽着烟。
　　　　看到脸色极差的顾青，范思哲抽烟的动作顿了顿，“发生了什么事儿？”
　　　　“我现在没有时间理你，我有急事儿！”顾青对着范思哲说话的语气有点儿不善。
　　　　这女人，今天到底怎么了，怎么感觉怪怪的，昨天晚上不是还好好的吗，还硬拉着自己喝酒来着，怎么一夜醒来就翻脸不认人了？
　　　　原本已经对顾青有点小想法的范思哲立即把那点儿想法给扼杀了，这女人好象有点神经病，要是自己和她结婚的话，等第二天醒来时就把什么都忘了，这不挺令人郁闷的吗？
　　　　想想今天还要去学校讲课，范思哲看了一眼手腕，时间快七点半了，轮到自己的课好象还早着呢。
　　　　“那个，谢谢你昨晚的款待，今天我请你吃早饭。”范思哲对着顾青轻笑一声邀请道。
　　　　“我今天没时间和你吃饭了，我要去医院！”顾青摆了摆手，快步向门口走去。
　　　　看着急忙换鞋的顾青，范思哲脸上的笑容消失了，“你去医院，有什么事儿要我帮忙不？”
　　　　“夏冰昨天被枪射中了，现在还在军区医院里抢救呢。”顾青穿着高跟鞋，只觉得自己的身体愈发的向前倾了，不禁皱了皱眉说道。
　　　　“被枪打到了？”范思哲的眉毛微微一挑，开口说道：“走吧，作为朋友我也该去看看他，我顺便找几个家伙去看看。”
　　　　“好吧，那我们快走吧......啊！”虽然已经很注意了，但是穿高跟鞋还是第一次，脚下一个站立不稳的向后倒去。
　　　　范思哲摇了摇头，身体微微一侧，便身手搂住了如水蛇般的小蛮腰。
　　　　“我说你别这么激动好不，算了，今天这车还是我来开吧。”范思哲微微一叹，打开门当先一步走出了大门。
　　　　“喂，奶爸吗，现在有没有什么事儿？恩，没什么事儿的话去军区医院一下，我马上就到。”挂掉电话，范思哲就看到了有点儿狼狈的顾青从公寓楼走来。
　　　　这女人，不管在什么时候都是那么爱美，真是没办法，这都什么时候了，居然还穿着高跟鞋，这高跟鞋除了爆菊还有毛用啊？
　　　　顾青要是知道范思哲的想法，一定会将那长达七厘米的鞋跟爆进他的菊花，我日，家里根本就没有什么平底的鞋子，难道要老子不穿鞋光着脚出去？！
　　　　“你熟悉不熟悉路啊，要不还是我来开吧？”顾青手中拿着车钥匙按了一下，对着范思哲问道。
　　　　范思哲看了一眼远处的一辆白色宝马车的车头灯和尾灯闪了两下，便伸手接过顾青递来的车钥匙，漫不经心的说道：“这要是让你开的话，估计我们两个可能就进太平间了。”
　　　　“你丫才进太平间呢！”
　　　　对于顾青这话，范思哲只是耸肩一笑，自己会去太平间吗？不出意外的话，这好象还要在等几十年。只不过意外这东西，会发生在自己身上吗？
　　　　范思哲一点都不在意，对于这次的任务，对他来说也只不过是种游戏罢了。西方的那种玩意，组里的人却是使不上劲儿，反正也就那么几个东西，自己这段时间就当来南京度假了。
第六十二章 我不是兽！
　　　　艾玉杰坐在手术室门外的座椅上，看着那刺眼的红灯，心中充满了烦乱，心中骂着夏冰莽撞，那么多警察，为什么就她一个人受伤这么严重。
　　　　一个衙内混到这种地步，好象也就只有她了。
　　　　心中虽然骂着，但是心中却充满了担忧，夏冰这人虽然有点冷，但是那可是从小一起玩到大的，虽然不是自己原来所认识的，但是她还是夏冰。
　　　　“玉杰，她一定会没事的。”曹辰雨看着满脸烦乱的艾玉杰，开口劝慰道。
　　　　就在这时，艾玉杰看到了从转角走来的顾青，还有范思哲。对于范思哲为什么和顾青一起来她现在也没有空去想。
　　　　范思哲身边还站着好几个人，只见范思哲和身旁几个人说了些什么，这才走到艾玉杰身边，伸手拍了拍艾玉杰的肩头，轻笑一声，“不要把气氛搞的这么压抑嘛，夏冰不会有事儿的，刚刚那几个人看到了没，那可是全国最好的几个医生了，而且刚刚他们已经和医院院方接触过了，百分之百的没有什么问题。”
　　　　看着范思哲自信的笑容，艾玉杰心中也是微微松了点儿，既然范思哲都这么说了这是全国最好的医生了，那应该就没什么问题了，只不过真的没问题吗？
　　　　艾玉杰嘴角轻微的抽搐了几下，挤出一个笑容，“那今天还真是太谢谢你了。”
　　　　“呵，你怎么时候和我这么客气了，咱们俩谁跟谁啊，你说是不？”范思哲耸了耸肩。
　　　　这就是......艾玉杰？！
　　　　站在一旁的顾青看着眼前这个绝美的女子，脑袋里还有点儿反应不过来。自己变成了女人，难道艾玉杰也变成了女人？
　　　　“顾青，你......”艾玉杰抬眼便看到了顾青，只不过顾青此刻的形象，实在是有点儿不符合她的风格。头发乱糟糟的，而且眼角还有一小块眼屎！
　　　　摇了摇头，想想顾青如此也是因为夏冰，看来在这个世界上，自己等人的感情还是很深的。摆了摆手，“顾青，你现在还是去洗下脸吧。”
　　　　“哦。”顾青点点头应了一声。
　　　　看着顾青的背影，艾玉杰突然觉得有点不一样。
　　　　原本世界和现在世界里的人，看来还是有点儿不一样，顾青什么时候有过这么安静的样子？
　　　　“你在干什么，左顾右盼的？”艾玉杰满眼疑惑的看着范思哲，开口问道。
　　　　“那个，没什么，赵铁男她今天没有来？”范思哲看着艾玉杰问道。
　　　　“哦，她早就来了，只不过又走了，应该是去刑警大队了。”艾玉杰慢慢的说道。
　　　　“哦，那就好。”范思哲松了口气，抬手看了看时间，心中暗叫一声要糟，“玉杰，这个我现在还有事儿，我就先走了。”
　　　　听到范思哲这话，艾玉杰看向范思哲的目光变的有点儿古怪，“你不会是真的要去给人讲课吧？”
　　　　“当然，好了，我快迟到了！”
　　　　直至范思哲离去，艾玉杰还有点儿发傻，京城第一太子｜党居然要去给高中生讲课，这也太疯狂了吧？
　　　　“辰雨，你说他当教师能当几天？”艾玉杰转过身，看着在范思哲来后一直沉默不发一言的曹辰雨笑着问道。
　　　　“这我也不知道，说不定他的理想就是当教师呢。”曹辰雨有点迟疑的说道，只不过那语气则充满了不自信。
　　　　“他的理想是当教师？开什么玩笑，他的理想我还不知？我告诉你吧，这丫的理想就是被所有成熟美丽的御姐在寂寞那啥的时候幻想着他，说的简单点儿就是他要被人意淫！”艾玉杰不屑的说道。
　　　　“这，这......”听到艾玉杰这一句话，曹辰雨的脸立即红了，这理想，好象有点儿小变态。
　　　　“恩，这么说吧，其实他就是个受！”
　　　　“兽......兽是什么？野兽吗？”曹辰雨不解的看着艾玉杰。
　　　　“......”艾玉杰无语了，曹辰雨居然连受都不知道，真不知道他是不是在装纯，“其实总的来说，你也是受！”
　　　　“我才不是兽呢！”
　　　　看着曹辰雨的模样，艾玉杰终于忍不住噗嗤一声笑了起来，担心夏冰的心也渐渐松开了。曹辰雨，你丫知道吗，你真的很傻很天真。
　　　　“妈了个把子的，我草......”
　　　　就在这时，响起了赵铁男骂骂咧咧的声音。
　　　　抬眼看去，这不正是赵铁男吗。
　　　　“玉杰，夏冰现在怎么样了？”赵铁男满脸煞气的走到艾玉杰身前问道。
　　　　“刚刚范思哲带了几个人过来，说是什么全国最好的医生，他们已经进了手术室了。”艾玉杰现在的心也没有那么沉重了，“他说绝对没问题的。”
　　　　“范思哲？”听到这个名字，赵铁男脸上的表情又是一变，满脸的狰狞，“这丫在哪儿？！”
　　　　“我说你能不能别这么吵吵闹闹的，这里是医院！”艾玉杰皱了皱眉，不满的说道。
　　　　听到艾玉杰这话，赵铁男的脸色也是很好看，你现在不也是个娘们儿，和老子叫什么叫！
　　　　看到了赵铁男眼里的不服，艾玉杰觉得自己是不是和赵铁男干上一架，以前是男人时自己是打不过他，但是他好象也没有赢过自己一次。
　　　　“看来你很不服啊，怎么，等夏冰醒了，我们去来一把？”艾玉杰瞥了一眼赵铁男，晃了晃拳头。
　　　　“我才不和你这个娘们儿打。”赵铁男扫了一眼艾玉杰的胸脯，蹦出这么一句话。
　　　　艾玉杰听到这话，那张俏脸瞬间涨的通红，那双如星辰般的美目紧紧盯着赵铁男。
　　　　杀气，又见杀气！
　　　　赵铁男只觉得自己好象被毒蛇给盯上了，看着满脸杀机的艾玉杰，赵铁男的身体侧了侧，一脸警惕的看着艾玉杰。
　　　　曹辰雨看着两人，心里也是摇了摇头，一群崇尚暴力的男人，哦不，是暴力的女人。
第六十三章 含蓄的妩媚
　　　　“夏冰，这段时间你就好好的在医院里养伤吧，我明天再来看你。”艾玉杰一身休闲装打扮站在医院内的病房内看着脸色略微苍白的夏冰一手叉腰一手轻摇说道。
　　　　夏冰躺在床上，看着艾玉杰点了点头，只不过并没有说什么话。
　　　　待艾玉杰离去，夏冰那张面无表情的俏脸露出轻松的表情。那对弯细的眉毛又紧紧的扣了起来。而那双眼睛里也充满了疑惑不解和恐惧。
　　　　为什么艾玉杰他们现在全变成了她们......最可怕的是自己也成了她们中的一员，准确的说是成为了女性中的一员！
　　　　这到底是怎么回事儿呢？自己那天夜里参与了秘密行动，只不过好象受伤的位置并不是胸口这儿，而是肩头那儿，而现在自己却是在胸口重了一枪，这......
　　　　夏冰不清楚，其实艾玉杰她们都不是很清楚，这个世界的东西和她们原本的世界看起来差不多，但是那只是差不多而已，差不多并不等于一样！
　　　　艾玉杰从医院走出，抬头看了看乌云滚滚的天空，嘴角露出一丝微笑，看起来心情很不错，至于为什么不错，当然是因为夏冰没事儿了，已经脱离了危险期。
　　　　范思哲，看来这个京城第一太子｜党还真不是盖的。只不过这小子现在好象有麻烦了，真不知道那天晚上他对赵铁男做了什么......
　　　　艾玉杰的嘴角微微一翘，流露出一丝邪恶的笑容，这孤男寡女的在一间房子内“肉搏”，那画面，而且那几天赵铁男走路的姿势好象有点儿怪异啊，难道他们两个pk着p出了激情，就那么搞起来了？
　　　　有奸*情，绝对有奸*情！
　　　　艾玉杰想到这里，觉得这很有意思，赵铁男有男人了！这是一个令人多么无比激动的事儿啊！只不过想到这里，艾玉杰的脸色又变的古怪起来。赵铁男在艾玉杰心里的形象依然是那个五大三粗的壮汉，而范思哲在艾玉杰的眼里则是那个总是喜欢装的很明媚很忧伤的小白脸形象。
　　　　一个超级猛男和一个超级小白脸在一张床上，这谁攻谁是受呢？
　　　　爆菊，绝对的爆菊！爆赵铁男的菊，爆范思哲的菊，或者互相爆！
　　　　艾玉杰浑身打了个寒颤，这......
　　　　靠，这口味儿实在是太重了！
　　　　艾玉杰只觉得自己的身体有点发冷，紧了紧衣服，这才向自己的玛莎走去，一边拿出手机，“喂，铁男啊，今天晚上有时间出来聚聚不，你这几天的伤也应该养好了吧，我说什么？哟，铁男，你不是吧，我前天就想问你了，你那天晚上是不是和范思哲弄的太狠了，被破身了吧......”
　　　　“纵观我们人类的发展史，那时的猿人天性就已经知道要把自己的生殖｜器用树叶编制的草裙遮掩起来，而后又出现了兽皮裙，而那时的人类的审美观也随之渐渐提高，从冰川时代到石器时代就可以看出，衣服在那时就已经不在是只为了保暖，而成了一种美的追求。美，这是人的天性，在我们艺术界，什么是最美的，排行第一的也就是人体，恩？那位同学你有什么不懂的吗，亦或是不认同我的这个说法......”
　　　　“叮铃铃......”
　　　　一阵清脆的下课声响彻整个学校，范思哲摸了摸鼻子，看着讲台下那一双双紧盯着自己的眼睛，心中无比惆怅的感叹着，哥都说不要搞个人崇拜了，可是你们怎么就是不听呢，虽然我知道我很帅，但是你们总不能每次都这么看着我啊，女孩子看我也就罢了，可是你们这些男生这么迫切看着我干什么，现在的这些孩子，难道性取向已经变的如此不堪了吗！
　　　　“下课。”范思哲淡淡的说道。
　　　　“呼啦”一声，椅子和水泥地面的摩擦声响起，不到两秒中，原本虚无坐席的教室瞬间变的空荡荡的。范思哲摸了摸鼻子，给这些孩子们讲艺术，真是太难为自己了。
　　　　深深的吸了口气，范思哲整理了一下自己的衣服，慢步的向教室门口走去，这学校还真是先进，居然还有美术课，不过对于艺术，范思哲的话语权也是很有权威性的，那次国际画展上一副女性人体艺术还获得了奖项呢！
　　　　“范老师！”
　　　　双手插进裤兜慢步走出教室的门，范思哲就听到了一个甜美悦耳的声音。
　　　　转过身，便看到了身穿一套粉色连衣裙的美女。这个美女不是别人，正是那天在学校门口所碰到的许璨。
　　　　“呵呵，许老师，现在已经到了午饭时间，不知美女你可否赏脸陪在下一起共进午餐？”范思哲淡笑一声，伸手做邀请状。
　　　　看着范思哲这个样子，许璨俏脸一红，“这里可是学校呢，你......别这样了。”
　　　　“呵......那这要不是学校，我是不是就可以这样了？”范思哲看着玉面红霞的许璨，轻笑一声不无调侃道。
　　　　“你！”
　　　　许璨白了范思哲一眼，当先一步向楼下走去，脚步略微凌乱。
　　　　看到许璨这样，范思哲心中一笑，同样下楼下走去，刚刚许璨的话已经讲的很明白了，范思哲也不是那种不解风情的男人。
　　　　这女孩子的脸面还真是薄呢，而且好象很温柔的样子，比那只母大虫好多了。范思哲漫步在校园内，看着身前不远的婀娜倩影，心中不由自主的将许璨和赵铁男比较起来。
　　　　而这一比较，范思哲不禁大摇其头，赵铁男除了脸蛋和身材能和许璨一比，其他都是一塌糊涂，根本就是一无是处嘛！
　　　　跟着许璨来到了两人第一次相遇的地方，范思哲就看到了许璨已经找到了座位，而且身旁还留有位置，从许璨那双偷偷张望自己的样子，范思哲就是嘴角含笑，大步向许璨走去。
　　　　含蓄的妩媚啊！
　　　　在范思哲坐下身来时，范思哲还没说话，他就看到了一个身穿黑色背心黑色牛仔七分裤扎着马尾的女子走了进来。
　　　　这母大虫怎么来了！
　　　　“小许，你今天也在这里吃饭啊？”而就在这时，一个身穿职业套裙的女子走到许璨身边，看着许璨微微一笑。
　　　　“全姐。”许璨看到这个女人时，露出一个甜甜的笑。
　　　　“这位是......”全欣的眼神颇为暧昧的看向范思哲和许璨。
　　　　“他，他是我们学校新来的老师，恩，他叫范思哲。”许璨脸蛋一热，小声的嗫嚅道。
　　　　“呵呵，你好，我们又见面了。”范思哲心中大为头疼，这搞些什么，许璨本来就已经很吸引目光了，而现在又多了一个美女，原本还可以能躲过那只母大虫的，可现在这想法已经泡汤了。
　　　　“咦，你是那天晚上的......呵呵，原来你也是我们学校的老师啊？”全欣脸上露出一丝惊讶。
　　　　“范思哲，你给老子滚过来！”
第六十四章 小时候受过刺激
　　　　能咆哮的这么给力的，而且还自称为老子的女人，除了赵铁男还能有谁？要是还有别的女人这样，那至少范思哲只认识赵铁男。
　　　　看到周围人的目光都看向自己，范思哲无奈万千，这长的帅就是这样，明明都说不要搞个人崇拜了，可你们怎么就是不听呢？
　　　　要是让周围这些围观群众知道范思哲的想法，肯定会将手中能丢的东西都砸到他的脸上，见过无耻的，就没见过这么无耻的。见过装b的，也没见过这么装b的。
　　　　你用的又不是飘柔，怎么就这么自信呢？
　　　　赵铁男黑着一张脸，怒气汹汹的快步走到范思哲所做的桌前，伸出手指指着范思哲的鼻子骂道：“你丫到底对玉杰说了什么？！”
　　　　范思哲看着眼前的赵铁男，就这么怔怔的看着她，“你到底再说什么啊？”这女人有病吧，自己这几天又没去惹她，而今天又冲到了学校这儿来撒泼。
　　　　“你对我做了什么你难道还不知道吗！”赵铁男依然大声的咆哮着，那模样，就像是要吃人的母狮子似的。
　　　　“我对你做了什么？我怎么不知道我对你做了什么，你这人也真是，你说我对你做了什么？”范思哲摸了摸鼻子，一副什么都不知道的样子。
　　　　我草，我草，我草！
　　　　赵铁男快要疯了，这一切都是这小子搞的，那天居然还那么恶心的对她的私秘之地吹着热气，还狠狠的抽自己的屁股，而现在确实一副什么都不知道的样子，还问她做了什么......
　　　　“你，今天晚上老地方，要是你不来的话，就别怪我不客气！”赵铁男不是白痴，并没有顺着范思哲的话把那天晚上的事儿说出来，要是说出来，范思哲会丢脸，但是她自己则会更丢脸。
　　　　这么大的一个人被人打屁股，她赵铁男真的丢不起那个人！而那天晚上看到和范思哲搞暧昧动作的几个兵蛋子到现在还在扫着厕所，并要求每天要跑一百圈的长跑而做为惩罚，虽然有人反抗，只不过在经过十个大背摔后就安分了。
　　　　赵铁男的尊严不容任何人践踏！
　　　　看着那个匆匆来有匆匆走的背影，范思哲觉得这个女人真的有病。
　　　　“范老师，刚刚那是......”
　　　　许璨看到赵铁男消失在视线内，这才迟疑的看向范思哲。
　　　　“这个，唉，说起她来，还真是让人头疼呢，她是我朋友的朋友，只不过好象神智有点......你懂的。”范思哲脸上带满了可怜之色，伸出手指在自己的太阳穴摇晃了几下，深深的叹息道：“你别看她长的这么漂亮，可是她真的很可怜的，有时很正常，但是一发病的时候，就会变的很疯狂很暴力，我和她朋友都被她打了呢。”
　　　　“啊？这样啊......”听到范思哲的叹息，许璨那双清澈的眼睛里露出了怜悯之色，“那，那没有去医院治吗？现在的医学还是很发达的......”
　　　　“这可是一种精神上的病，这好象是小时候受到过什么刺激，那时还看不出来，可是现在，唉，我也够倒霉的，以前不认识她的时候她根本就没发过病，只不过在见到我后，就变成这样了，唉，真不知道是造了什么孽，这么好好的一个女孩子就变成了这样.....”范思哲说到这里，语气中不无充满了可惜之意。
　　　　“好可怜啊，那这样的话，她刚刚说的今年晚上......”许璨又想起了那个女人在离开前的话，有点担心的看着范思哲。
　　　　“这个我也真的没有办法了，我好象除了去被她打就没有别的选择了，要是她以后每天来学校闹的话，我这老师可能就当不成了。”范思哲一脸的无奈，显然已经认命了。
　　　　“这......”听到这话，许璨的眼里流露出一丝焦急。
　　　　“呵呵，晚上的事再说吧，到时候我喊她朋友一起来，这样她应该能收敛一点的，现在我们还是吃饭吧，要是饿坏了你，我的罪过好象就大了。”范思哲闻言轻笑，淡淡的说道。
　　　　“嗯。”许璨嘴角带着甜甜地笑容，应了一声，便低下脑袋一小口一小口的吃着东西。
　　　　“看你们的样子好象是在交往哦？”坐在一旁刚刚没发一言的全欣轻笑一声看着很淑女吃着饭的许璨笑道。
　　　　“全姐，你说什么呢，我们才没有了......”许璨闻言，俏脸红扑扑的，说着这话还不忘看一眼范思哲。
　　　　这样子，根本就已经全都暴露了，范思哲倒是感觉到了许璨的目光，同样转过头看了一眼满面红霞的许璨，脸上浮起一抹轻笑，“我倒是想，只不过我感觉到压力很大呢，追求学校里面最漂亮的两位老师之一的一许老师，这压力可是很大的。”
　　　　“学校最漂亮的老师？”许璨听到范思哲的话，心里就跟抹了蜜似的，红着小脸不解的看着范思哲。
　　　　“当然了，你不会不知道吧，看来你和同学们的交流还没有我来的好呢，这些学生所说的最漂亮的老师就是许老师你和全老师你呢。”范思哲轻笑一声。
　　　　“这也就是那些无聊的学生弄的而已，当不得真的，不过小许可是名副其实的第一美女老师呢。”全欣脸上带着淡淡的笑容看着许璨说道，“你的清纯可是很受欢迎的呢。”
　　　　“全姐～不带你这样的，你就调侃我吧，范老师不是也说了吗，你才是第一美女呢！”
　　　　“呵呵，我哪比的上你呢，我都已经是老女人了呢，范老师你说是不？”
　　　　范思哲摸了摸鼻子，“全老师你说的可不对，其实要说最受欢迎，我觉得你们两个应该不相上下，许老师清纯秀丽，但是可没有你的成熟妩媚。”
　　　　“是吗，看来你很了解学生们的想法嘛。”
　　　　“呵，做老师的嘛，当然要了解学生.....”
　　　　艾玉杰坐在办公室的椅子上，双腿叠在一起，一荡一荡的，看了一眼办公室的门，确定被反锁上了，目光这才移动到笔记本的屏幕上。
　　　　看着电脑屏幕上的三具白花花的身体，艾玉杰的呼吸不禁有点儿粗重。
　　　　艾玉杰居然在看岛国小电影！
　　　　只不过这次不是上次那种类型，这次看的则是百合类型的！
　　　　靠，这就是百合吗？怎么还是要用蔬菜水果？！
　　　　靠，这么大的茄子，靠这么长的黄瓜！靠，黄瓜断了......
第六十五章 歉疚的轻吻
　　　　“轰隆......”
　　　　艾玉杰看着窗外的阴沉沉的天空，一条条绚烂的白色电蛇时不时的划破天空。
　　　　终于要下雨了。
　　　　“唉，为毛现在才下雨呢，今天我好象并没有带伞的。”艾玉杰伸手揉了揉脸，自言自雨的喃喃道。
　　　　就在这时，办公室的门被敲响了。
　　　　“进来。”
　　　　艾玉杰整理了一下衣服，这才喊道。
　　　　“玉杰，你该下班了吧？”曹辰雨走进身来，轻笑一声，“一起？”说着并晃了晃手中的伞。
　　　　你这不是废话吗，不一起还能咋地？
　　　　艾玉杰看着一脸笑意的曹辰雨，目光扫到了那太阳伞上，艾玉杰的脑海里很正常的浮起一幅画面。烈日骄阳下，一手持太阳小花伞的...伪娘青年踩着小碎步扭着水蛇腰，莲步轻移漫步于大街小道，那种风情......
　　　　想着想着，艾玉杰的嘴角微微抽搐，并轻轻的笑出声来。
　　　　曹辰雨莲步轻移，哦不，是慢步走到艾玉杰的办公桌前，脸带疑惑不解状，道：“玉杰，你怎么了，怎么莫名其妙的笑啊......”
　　　　“呵...没什么，只是想到了好玩的事儿而已。”艾玉杰站起身来，慢步走到曹辰雨身边，“走吧，我们回家。”
　　　　曹辰雨点了点头，从心底生出一种幸福的甜蜜感，“我们回家”这四个字给曹辰雨的心里带来了一种莫名的感触，这感觉真的很好。
　　　　艾玉杰不知道曹辰雨在想些什么，不过从那白净脸上的表情来看，显然是很高兴。
　　　　女人，真是一种奇怪的动物。
　　　　艾玉杰也只能用这句话来解释了，为什么不是男人而是女人，这还用说吗，男人艾玉杰还不知道吗，再说了，曹辰雨在艾玉杰的心中永远都是那个女孩儿，就算不是个女孩儿，那也是个伪娘！
　　　　曹辰雨偷偷的用目光看着艾玉杰，抿了抿嘴唇，好似不经意般，手慢慢的碰触着艾玉杰的手。见到艾玉杰没有什么反应，曹辰雨又抿了抿嘴唇。脸色也微微发红，显然有点紧张。
　　　　而这一紧张，曹辰雨伸出了手习惯的摸了摸自己的头。
　　　　到底要不要和艾玉杰牵手呢？要是牵手的话，玉杰会不会生气呢？
　　　　淡定，曹辰雨，你要淡定！
　　　　紧了紧手指，就在曹辰雨做出决定时，艾玉杰的脚步微微一顿，转过头看向有点脸红的曹辰雨，似笑非笑的表情挂在脸上，“你想干什么？”
　　　　“我，我......”
　　　　难道被发现了！
　　　　曹辰雨刚下定决心准备握住艾玉杰手的念头起了一丝动摇，紧张的有点语无伦次，结结巴巴地不知道该说些什么好，而那张白净的脸上则充满了潮红。
　　　　看着曹辰雨这个模样，艾玉杰觉得有点好笑，曹辰雨刚刚的那些动作难道她还不知道？曹辰雨这丫好象也太纯情了吧？
　　　　“我......”曹辰雨深深的吸了口气，将那紧张的心情平复了，这才继续说道：“玉杰，我们快点走吧，要是一会儿下大雨的话那就不好了。”
　　　　“呵...那还等什么，快点儿走吧。”艾玉杰轻笑一声，伸手握住了曹辰雨的手继续行走着。
　　　　被艾玉杰的手握住，曹辰雨的身体僵硬了一秒，玉杰牵了我的手呢！
　　　　被艾玉杰如此这般，曹辰雨只觉得自己的心跳跳的很快，这要是在以前的话，这是根本想都不敢想的事，只不过在穿越变成男人后，艾玉杰和他的关系亲近了很多，而这一发现，则让曹辰雨生出一种念头，其实现在做一个男人也不错，至少艾玉杰对他并没有了以前那般抵触。
　　　　艾玉杰嘴角带着淡淡的笑意，心中对曹辰雨的看法又是改变了一点儿。被这么一个纯情的小女人迷恋着，这让有轻微大男子主义的艾玉杰很是受用
　　　　虚荣心这东西，其实每个人都有。而此刻艾玉杰的虚荣心在曹辰雨的身上得到了满足，这让艾玉杰心中很是舒爽。
　　　　而这一舒爽，就让艾玉杰起了调戏曹辰雨的心思。
　　　　握着曹辰雨那如女子的手，艾玉杰的嘴角浮起一抹戏谑的笑意。手指轻轻的捏了捏曹辰雨的手，艾玉杰很明显的感觉到了曹辰雨的呼吸微微的絮乱，还有那轻微的僵硬。
　　　　“玉杰，你......”曹辰雨满面通红，用眼睛偷偷的瞟着艾玉杰，想说什么，又羞于说出，这欲语还羞的模样，让艾玉杰心中很爽！
　　　　这让艾玉杰也想起了青春的初中高中时代，那时的曹辰雨长的很清纯很娇柔，围着她转的男生也不少，甚至可以说很多，但是曹辰雨却不搭理任何一个男生，偏偏跟在自己等人的身后，特别是当自己和于嫣然一起时，曹辰雨的眼眶便是微微发红，那眼神是那么的幽怨......
　　　　曹辰雨这个小丫头，好象从来没有谈过一次恋爱！
　　　　想到这里，艾玉杰原本对曹辰雨还有点戏弄的心也烟消云散，这么一个女孩子，从小的教育可能就被灌输了以后要嫁给自己的理念吧？
　　　　因为自己而改变了她的生活，这让艾玉杰的心里凭添了一种对曹辰雨的愧疚。
　　　　要是没有这次穿越变身，艾玉杰可能永远也不会想到这些，要是想到的话，可能也是已经违逆家人和别的女人结婚了。而自己要是和别的女人结婚了，那曹辰雨该怎么办？从小的信念崩塌了，那后果是什么，艾玉杰不知道，她只知道的是曹辰雨对于自己爱的渴望，已经深深的影响到了曹辰雨。曹辰雨就像是艾玉杰的影子，有艾玉杰的地方，就有曹辰雨。
　　　　但是这一份依恋的爱，却是不平等的。
　　　　艾玉杰就像是水，而曹辰雨却是那只水中的鱼。
　　　　鱼必须生活在水中，而水，却不一定要有鱼。
　　　　看来以前还是自己太自私了......艾玉杰心中深深的一叹，转过头看着低着脑袋脸面通红的曹辰雨，艾玉杰有一种想要拥抱他的念头。
　　　　艾玉杰的性格是想到什么就做什么，只要她想，她就会立即行动。
　　　　伫足，半转身直接将曹辰雨抱在怀中，抱的很紧。
　　　　“玉杰......你怎么......唔！”曹辰雨被艾玉杰这突然的拥抱吓住了，想要说什么只不过嘴唇也被艾玉杰的唇堵上了。
　　　　轻轻的吻过后，艾玉杰看着面脸通红的曹辰雨，目光无比诚恳，“辰雨，对不起。”
　　　　“恩，玉杰，你，你说什么对不起？”曹辰雨一脸的疑惑，只不过那双眼睛却浮满了一层水雾。
　　　　“呵...没什么，我们回家吧。”艾玉杰深深的看了一眼曹辰雨那双水汪汪的眼睛，轻笑一声，便拉着曹辰雨向前方的白色玛莎走去。
　　　　曹辰雨看着拉着自己的艾玉杰，伸手擦了擦眼角的眼泪，嘴角微微上翘，露出几颗洁白的下牙......
第六十六章 我这是工作
　　　　我靠，我怎么会做出这种事儿？
　　　　艾玉杰心中有点郁闷，虽然说把曹辰雨当成女人，但是他现在的样子却是男人，而她自己却主动的亲了他一口。
　　　　这让艾玉杰很不爽，躺在床上就似抽风一般的滚来滚去。
　　　　而在这时卧室的门被敲响了，紧接着传来了墨馨雨的声音。
　　　　艾玉杰停止了这近乎抓狂的滚床单的行为，坐起身来，整理了一下因为滚床单而皱褶的睡裙，这才穿起拖鞋向门口走去。
　　　　心中就是一阵火热，在吃晚饭的时候就知道了今天晚上将要和墨馨雨一起同床！
　　　　和墨馨雨这个成熟美丽的御姐一起睡觉......
　　　　一起睡呀一起睡！
　　　　女人，特别是在只有女人空间里，而且女人之间的关系比较亲密的话，那就会发生点儿令男人血脉喷张的画面！
　　　　艾玉杰的脑袋里突然浮现起了都市yy小说中出现的情节，要是那小说中写的是真的话，那亲亲摸摸好象也不是什么不可能的事儿吧？
　　　　其实，女人真的是很奇怪的动物，是不能用常理来判断的。
　　　　艾玉杰打开门，便看到了站在门前的墨馨雨。
　　　　墨馨雨此刻已经换下了那一身灰色的职业套装，而是身穿一件米黄色的睡裙，将那裸露出的肌肤衬托的愈发的白皙。
　　　　一头黑色的秀发盘在脑后，面容妩媚，漆黑乌亮的眼睛很有神地看着艾玉杰，嘴角带着一丝若有若无的笑意，抹着水晶粉色的唇彩的樱桃小口在灯光的照射下，令人迷醉。
　　　　墨馨雨看着面前有点呆傻的艾玉杰，觉得很好笑，伸出白嫩的素指轻轻的点了一下艾玉杰的额头，“玉杰，你怎么这么看着姐姐呢，就好象没见过我似的。”
　　　　艾玉杰看着俏面含嗔的墨馨雨，鼻间闻着那如兰似麝的体香，心中不禁有点儿陶醉，忍不住就伸出手臂抱住了墨馨雨那柔软的腰肢，脑袋向前一倾，便亲上了墨馨雨那吹弹可破的脸颊。
　　　　“馨雨姐，你真的好漂亮。”艾玉杰看着墨馨雨呢喃道。
　　　　“你这个小丫头，姐姐都老了，怎么能比的上你？”墨馨雨对于艾玉杰的亲昵没有感觉到一点儿异常，伸手捏了捏艾玉杰那圆润小巧的鼻头，“好了，难道你要让姐姐站在这里吗？”
　　　　“呵......”艾玉杰轻笑一声，让过身来让墨馨雨进来，心中则是无比的感叹，这穿越成了女人，其实有时候并不是坏事儿，就好比现在能和墨馨雨一起躺在床上，而以前，那也只有想想而已。
　　　　艾玉杰如此想，也算是自己安慰自己了。
　　　　“今天不知道会不会有什么收获呢？”范思哲手中持着一把黑色的雨伞，漫步于街头，脸上带着玩世不恭的淡淡笑意，半眯着眼睛，看着对面雨中的显的朦胧的酒吧，自言自语的呢喃道。
　　　　抬手看了一眼时间，已经近十点了。
　　　　范思哲又想起了中午时赵铁男气势汹汹的模样，嘴角流露出一抹笑意，自己今天为了不受到打扰而把手机关了，那母大虫不知道明天还会不会继续来学校闹事。
　　　　不过就算来闹事儿又能拿我怎么样？
　　　　抬眼看了一眼街头，这么大的雨，谁会有毛病出来玩乐呢？就算是出来玩乐，女人也不会多，特别是漂亮的女人。
　　　　想到这里，范思哲深深的吸了口气，抬脚向远方离去，只不过那裤角上却没有沾上一丝水迹，在下这么大的雨中行走，这实在是太过怪异。
　　　　一间训练室内，赵铁男看着空旷的场地，额头的青筋凸显，咬着牙拿着手机，还有那粗重的喘息声，在配上脸上那狰狞的表情，不用说就能看出她此刻是多么的愤怒。
　　　　“轰隆......”
　　　　“啊，范思哲，妈了个把子的，你小子居然敢放我鸽子！”
　　　　伴随着一阵炸雷声，一个如野兽般的咆哮掺杂其中，使的原本就很霸气的雷电凭添一股王八之气。
　　　　“雨晶，你说铁男姐怎么还不回来啊，要不我们打个电话吧？”田云羽看着窗帘上时不时闪过的光亮，用身体撞了撞身边的赵雨晶问道。
　　　　“没回来就没回来呗，肯定是在蹂躏着范混混呢，要是现在打电话给姐姐，打扰了姐姐的快感，等姐姐回来说不定要狠狠的打屁股呢！”赵雨晶趴在床上，低着脑袋看着一本杂志，小腿轻轻的蹬着，显的很安逸。
　　　　“也是哦，要是铁男姐和思哲哥哥在嘿休的话，我们打电话肯定会打扰了他们的兴趣的，还是不打好了。”田云羽歪着脑袋一副肯定的表情说道。
　　　　“去你的，我姐才不会呢，我说你的脑袋里到底在想些什么啊，怎么总是这些乱七八糟的念头？哼哼，看来你还真是一个小淫｜妇呢！”赵雨晶皱了皱小鼻头，一副很是不屑田云羽的样子，既而低下小脑袋看着杂志。
　　　　“哼，你还说我，你看看你在看什么书！”田云羽不服气的指着床上的那本书叫道。
　　　　“我这是工作，工作懂不，我才不会像你这样整天游手好闲。无所事事呢！所以，小淫｜妇你要学着点儿知道不，我们都不是小孩子了，我们要赚钱！”赵雨晶一副老气横秋的训斥着田云羽。
　　　　“那你怎么老是看这些只穿着情趣内衣美女们的图片？！”田云羽指着杂志上的画像，“而且你还只盯着这些模特们的咪咪看，还有那里看？”
　　　　“这你就不懂了吧，哼哼，我这是检查一下她们有没有走光，这你都不懂，这些可都是我们公司的模特，我要对她们负责，所以我才有必要这么看的！”赵雨晶小脸充满了正气。
　　　　田云羽沉默了。
　　　　老大就是老大，脸皮实在是太厚了！
　　　　田云羽看着趴在床上的赵雨晶，目光看着晃荡着的那两条白皙的小腿，顺过小腿移动到大腿......抿了抿嘴唇，伸出小手慢慢的按在了赵雨晶那隆起的小屁股上，“雨晶，铁男姐还没回来，我们，我们是不是做点儿......”
第六十七章 姐今天不陪你玩儿
　　　　“做你妹，上次的事儿我还没找你算帐呢！”赵雨晶伸手就是打掉了放在自己臀部上的安禄山之爪，不满的说道。
　　　　看着情绪突然变的很激动的赵雨晶，田云羽也想起了上一次的事儿，不过脸上还是带着甜甜的笑容，“雨晶，没事的，我今天已经把门锁好了，真的！”
　　　　“看来你今天是早有准备的啊？”赵雨晶眯着眼睛，看着田云羽，“不过今天我好象没有什么兴致啊，要不你唱一段？要是你唱的好，姐就跟你玩儿......”
　　　　“唱一段？绝对诱惑？”田云羽眨巴着大眼睛，看着赵雨晶迟疑道。
　　　　“没错，唱的好，姐就陪你玩儿！”赵雨晶一脸肯定的说道，“要是你不想唱就算了。”说完，赵雨晶又低下了脑袋继续研究着杂志上的模特内衣去了。
　　　　赵铁男一身雨水的走进家门，脸上的表情说不出的狰狞，那一副咬牙切齿的模样，在这雷雨交加的夜晚，就似一个千年恶鬼，要是有小孩子看到，准能吓到失禁。
　　　　“范思哲，尼妈了个把子的，明天别让我逮到你，居然敢放老子鸽子......”
　　　　慢慢的走到二楼，看了一眼赵雨晶的房间，赵铁男的脚步顿了顿。
　　　　雨晶她怎么又......
　　　　“嗯...啊...我要...搂紧我...抱着我...用你的舌头...啊...搅拌着我的舌头...来～亲爱的...向下...啊...宝贝...啊...来...来～亲爱的...我的咪咪好痒...用你的舌头舔着我的咪咪头、我的脚、好麻～亲爱的、继续、我要、就是这样的感觉、好爽......向吓、再向下亲爱的、给我、继续给我、来、我要、我要、宝贝、再向下～啊～我双腿劈开、用你的舌头～舔我的大腿内侧～哦......”
　　　　赵铁男听到这一丝若有若无的呻吟，呼吸就是一窒，脑袋里也浮现起旖旎的画面......
　　　　赵铁男的脸色很红，只觉得火辣辣的，就似被人扇了几十个巴掌一般，浑身说不出的难受。这两个小丫头，怎么天天乱搞！
　　　　赵铁男心中充满了无比的郁闷，快步的向自己的卧室走去，心中想着自己是不是该好好的说道一下这两个小丫头了。
　　　　自己的妹妹不应该是这样的啊，她怎么可能是一朵百合花呢？
　　　　赵铁男对于赵雨晶这个凭空出现的妹妹是打心眼里喜欢，从没有过妹妹的赵铁男对赵雨晶是充满了期望，可是现在......
　　　　不行，这几天得找个时间好好的说一下这个小丫头了，都多大的人了，怎么能这么乱搞呢，就是不知道妹妹她还是不是处｜女，要是的话，那这么搞会不会把那层东西搞破了？现在的年轻人，真是没有节制啊！
　　　　想到节制，赵铁男脸上的表情也变的很是古怪，自己以前好象也没什么节制的吧？那时自己有一次还和三个女人躺在一张床上的......自己兄弟四人里，好象就艾玉杰那家伙洁身自好了吧？
　　　　想到艾玉杰，赵铁男的脑海中就浮现起一张绝美动人的脸庞。
　　　　靠，不知道你现在是不是个处！
　　　　“玉杰，你这个小丫头不要乱摸......”
　　　　“馨雨姐你还没睡着啊.....”艾玉杰的脸有点儿红，这偷摸的事儿被当事人给抓住，实在是太尴尬了。
　　　　“我怎么可能睡的着啊，你这么乱动乱摸的！”墨馨雨嗔怪的声音传来，又好期不服气艾玉杰摸她一般，伸出手指捏了捏艾玉杰胸前的饱满。
　　　　艾玉杰并没有穿内衣，而墨馨雨同样没有穿内衣，因为用墨馨雨的话说，穿着内衣有一种束缚的感觉，在这一点上艾玉杰是非常赞同的，因此两人此刻都没有穿内衣，肌肤相贴，那种感觉，怎么可能让艾玉杰不做偷摸的事儿？
　　　　“馨雨姐我这不是羡慕你......嗯......馨雨姐你......”艾玉杰找着理由说着，只是怎么也没想到墨馨雨会摸她的胸，而胸前的那种奇异感觉，就好象有一只调皮的小猫在她的心头轻轻的挠着，这令艾玉杰的声音变的有点儿颤抖。
　　　　“哼，羡慕我什么呀，你自己不也有吗，而且还比姐姐的还要挺呢！”墨馨雨轻笑一声，手指又轻轻的捏了捏那一粒突起。
　　　　“馨......嗯～馨雨姐，不要......”艾玉杰只觉得自己的身体很热，而且浑身的力气也失去了，胸前传来的那一*的奇异感觉，这让艾玉杰有点难受，又有点儿舒服。
　　　　想要推开墨馨雨的手，可是又舍不得这种感觉，这是墨馨雨的手啊，而且不断的轻轻的揉拈着那一点，这让艾玉杰有一种欲罢不能的迷醉感。
　　　　“呵呵，不逗你这个小丫头了，好了，乖乖的睡觉吧。”墨馨雨轻笑一声，轻轻的拍了一下艾玉杰的臀部说道，“明天姐姐公司还有很多事儿要做呢。”
　　　　“恩。”感觉到墨馨雨将手收回去后，艾玉杰心中有点失落，不过还是应了一声，环手拥抱住了墨馨雨那柔软的腰肢。
　　　　抱着成熟美丽的墨馨雨，闻着那如兰似麝的香味，艾玉杰不知何时便已睡着。
　　　　“雨晶，你说话不算数，我都唱了四遍了！”田云羽对着侧着脸背对着自己的赵雨晶不满地叫道。
　　　　“哎呀，你这么就这么渴望呢，你要是这么渴望的话，你就去找个男人嘛，老是找我干嘛呀，姐今天不陪你玩儿，姐要睡觉了呢。”赵雨晶背着身体说道。
　　　　“你，你太无赖了！”
　　　　“我听不见，我已经睡着了......呼噜呼噜......”
　　　　“呀，今天我和你拼了，你居然耍我，真是把人家的脸都丢死了！”
　　　　“吖，你干什么，好哇你，反了天了，居然敢对姐动手！我弄死你～”
　　　　“哼哼，谁怕谁啊，看招！”
　　　　“哼！”
　　　　“呀，不要，你属狗的呀，不要咬人家的咪咪呀......”
　　　　“你有咪咪嘛！”
　　　　“你！”
第六十八章 怪怪的
　　　　艾玉杰看着眼前一身休闲装的夏冰，虽然脸色略微有点儿病态的白，但是这恢复速度也忒快了点儿吧？
　　　　只不过这气氛怎么变的这么压抑呢？
　　　　艾玉杰看了看身边的赵铁男，又看了看顾青，心中也是大为疑惑，“你们怎么都没人说话，怎么感觉你们这几天怪怪的？”
　　　　“呵...怪怪的吗，不可能吧。”听到艾玉杰这话，顾青伸手扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，当先说道。
　　　　“是不是发生什么事儿了？”艾玉杰看着顾青的脸问道，顾青其实一点儿也不近视，以前艾玉杰也问过为什么戴眼镜，而得到的回答则是戴眼镜特别有气质，这样能给人一种优雅知识人的感觉。
　　　　听到这话，当时艾玉杰等人就是鄙视了他一番，不过在后来的一段时间内，艾玉杰几人就发现了顾青只要一尴尬紧张的时候，就会扶一扶眼镜的动作。
　　　　而此刻，顾青这扶眼镜的动作被几人看在眼里。
　　　　“顾青，我看你就别撒谎了，说吧，你到底做了什么天怒人怨的事儿了，坦白从宽，抗拒从严！”赵铁男嘴角一咧，首先发难。
　　　　“这好象是我该说的话吧？”夏冰清冷的脸上面无表情的说道。
　　　　“这有什么的，军警一家嘛，哈......”赵铁男摸了摸后脑勺大大咧咧的说道，一边说着，那双手拍在了顾青的肩头。
　　　　“我靠，你丫要谋杀啊！”顾青一把拍掉了放在自己肩头的手，不满的叫道，心中对此并没有什么别样的感觉，以前赵铁男就是这样，早就习惯了，要说有什么不同，那就是原本那似蒲扇的大手变成了修长的玉手。
　　　　“好了好了，你们两个别闹了，今天夏冰出院，是不是该庆祝一下？”艾玉杰摆了摆手，将众人的目光吸引过来后这才提议道。
　　　　“我还是算了，你们玩去吧。”夏冰的言语依然冷酷如斯。
　　　　“行，其实我也就是提议一样，这次能把你救回来，还真得谢谢范思哲那个家伙，要是没有他找来的几个医生，你的这条小命怕是就这么报销了。”艾玉杰看着夏冰慢慢的说道，“你这段时间就在家里好好的静养吧，等过几天我在约你。”
　　　　夏冰只是点了点头，并没有说些什么。
　　　　“谢谢范思哲？！”赵铁男一听到那名字，脸顿时阴沉了，一副咬牙切齿的凶恶模样，说不出的狰狞可怕。
　　　　“我靠，铁男你怎么了？”看到赵铁男脸上的表情，艾玉杰立即问道，而目光却紧紧的盯着赵铁男的眼睛，透露着耐人寻味的笑意。
　　　　有奸｜情，绝对有奸｜情！
　　　　艾玉杰的眼神，实在是太过红果果，导致于夏冰和顾青都读懂了，更别说当事人赵铁男了。
　　　　别看赵铁男一副大大咧咧的样子，看起来没什么头脑，要是这么认为的话，那肯定要倒霉，而且要倒大霉！
　　　　“艾玉杰，你这是什么眼神，妈了个把子的，你个小娘皮是不是皮痒了！”昨天被范思哲放了鸽子，赵铁男心里正火着呢，要不是今天夏冰要出院，她现在肯定已经杀到范思哲所在的学校了。
　　　　“丫说啥呢，你是丫那里的伤好了？别看你丫身体牛b，可是前几天被破身怎么说行动也有点儿...恩？我说这话你懂不？”艾玉杰听到赵铁男那句小娘皮，心中也是一阵火大。
　　　　而听到艾玉杰这么一句话，赵铁男把放在范思哲身上的怒火全都转移到了艾玉杰的身上，自己一个超级猛男纯爷们被说的这么不堪，这实在是太丢脸了！
　　　　“艾玉杰，老子今天要灭了你！”赵铁男红着脸怒吼一声，声未至，拳已动。
　　　　艾玉杰的脚步一错，避开了赵铁男的这一拳，看着红着脸喘着粗气的赵铁男，嘴角挂着笑意，“大笨熊，你的速度实在是太慢了。”
　　　　赵铁男听到这大笨熊这仨字儿的时候，原本被怒火充满的头脑也微微一醒，这好象还是自己变身后第一次听到这个称呼。
　　　　就是这样，使的赵铁男停了下来，与此同时，一个不满的声音传来。
　　　　“小赵啊，这里是医院，你鬼叫什么呢！”
　　　　看着慢步走来穿着白大褂的中年人，赵铁男和艾玉杰等人脸上露出了尴尬的笑容，齐声的喊道：“陈叔叔。”
　　　　陈中平看着面前的两个女孩子，有点儿头疼的说道；“我说你们两个人的脾气能不能改一改，总是这么毛毛躁躁的，这以后要是嫁人了......”而当他说到这里，只觉得四道杀人的目光移动到自己身上，使的他的话语顿了一顿。
　　　　“行了行了，你们别用那种目光看着我，我说的又没有错，女孩子家家的，别总是舞刀弄棒的，总是要嫁人的嘛，玉杰和辰雨什么时候把事儿给办了，我可还等着你们的喜酒呢。”
　　　　艾玉杰真的无语了，看着眼前的医院院长，实在不知道该说些什么，以前自己和赵铁男老是喜欢干架，而那时下手没个轻重，来这里也不是一次两次了，只不过近两年赵铁男参军而少了这么一个对手，艾玉杰基本是没有来这儿了。要不是夏冰受伤，艾玉杰真的不想来这儿，准确的说是不想进医院，对于医院里那飘散的消毒水味很不适应，其实消毒水的味道并不是那么难闻，只不过和清新的空气比起来，还是不怎么爽的。
　　　　看着陈中平说艾玉杰，赵铁男脸上则挂着幸灾乐祸的笑容。
　　　　看你笑的傻了吧唧的，靠！
　　　　艾玉杰心中不爽，只能应付着陈中平。
　　　　“对了，小赵好象也处对象了吧？”说了艾玉杰一会儿，陈中平又向赵铁男看去。
　　　　“我才不会处什么对象的！”赵铁男脸上的笑容消失了，板着那张俏脸。
　　　　“你这孩子还不好意思说，现在整个军区都知道你处对象了，呵呵。”
　　　　听到这话，赵铁男气的鼻子都歪了，那几个混蛋到底说了些什么！妈了个把子的，看来自己回去得好好的训练一下他们。
第六十九章 顾青的蛊惑
　　　　从医院的大门口出来，艾玉杰几女看着黑着一张脸的赵铁男心中不无好笑，这丫什么时候被人说成这样，而且还不能骂人，那郁闷的样子，就好象便秘了半个月一样，那表情，实在是太搞笑了。
　　　　而夏冰那万古不变的冷艳表情也松动了些须，流露出一丝笑意。
　　　　“我靠，夏冰居然笑了！”艾玉杰看到了夏冰嘴角的弧度，立即大为惊奇。
　　　　“我说玉杰你不是吧，你怎么能这么说呢，虽然笑了，但是你也不能这么大惊小怪的吧，搞的好象人家不是人似的。”顾青一手扶腰，一手虚点着艾玉杰轻笑调侃着。
　　　　夏冰嘴角的那一丝笑意渐渐的隐去了，看着身边三个各有千秋的美女，心中也是一阵阵的疑惑，她怎么也不能把自己印象中的三个兄弟和眼前的三个美女联系起来。
　　　　要是艾玉杰变成了女人，她的心里还是能接受的，毕竟以前艾玉杰的形象确实有点儿完美，就算做一个女人其实也没什么另人以外的。
　　　　而顾青，给人的感觉就是幽默而慵懒的感觉，变成了女人也不是不能令人接受不了，而看现在眼前的顾青，确实很迷人。
　　　　至于赵铁男......
　　　　想想以前那个两米多的壮汉，那浑身充满了爆炸力的肌肉，那孔武有力的形象却深入人心，要夏冰把眼前这个皮肤泛着健康小麦色的美女和那个猛汉联系在一起，想想就令夏冰心中有种说不出来的感觉。
　　　　这......实在是太变态，太给力了。
　　　　夏冰对于自己醒来变成是一个女人的事实开始渐渐的接受了，能当上市刑警大队的副队长，心理的素质绝对是过硬的，而从这几天的接触看来，艾玉杰等人虽然是变成了女人，但是说话，表情，神态，给夏冰的感觉是那么的熟悉。
　　　　就是因为这个原因，使的夏冰略微恐惧的心得以平复，从而渐渐适应。
　　　　“好了，现在我就先回去了。”夏冰脸上没有任何表情，对着三人说道。
　　　　“恩，那我送你回去吧。”艾玉杰对着夏冰说道。
　　　　夏冰听到艾玉杰的话，下意识的就要拒绝，拒绝的话到了嘴边又噎回的肚子，只是点了点头。
　　　　“丫你要跑？”赵铁男听到艾玉杰的话，沉着脸说道。
　　　　“跑你个鸟，到训练室等我，我一会儿就回来，嘿嘿......”
　　　　“真是受不了你们两个，有事儿没事儿的就打上一架，真不知道以后谁敢娶你们两个暴力女。”看着艾玉杰的样子，顾青漫不经心地的说道，只不过那双妩媚的眼睛却微微眯起，看着艾玉杰和赵铁男的反应。
　　　　“你丫不嫁人啊，就算嫁人，我也不用你们操心吧，反正有曹辰雨那家伙打底儿，我怕个鸟，但是你们的未来，我到是想不出有什么依靠......”艾玉杰听到这话，毫不在意地说道，而这么说也是很符合现在她的身份的，现在她是个女人，恩，只是身体上的特征是女人而已，总的来说还是一个男人，而男人嘛，当然是喜欢女人了，可是现在的情况，又好象不能喜欢女人，只能喜欢男人，可是还是喜欢女人啊，不过她家的地位，不能容许她做出一些出格的事儿。
　　　　目前艾玉杰所面临的问题很尴尬，也很致命，出生在这种家庭，却是身不由己，要是自己出生在普通家庭的话，和女人搞在一起也没什么问题，但是那样的话，又实在是太大逆不道了。
　　　　总的来说，艾玉杰目前没有别的出路，有的只有一条路，那就是和曹辰雨在一起。曹辰雨虽然看上去是一个男人，但以前却是女人。
　　　　要是必须做出什么养育下一代的事儿的话，艾玉杰不能接受一个男人和自己做那种事儿，这实在是太丢自尊了。
　　　　就算是曹辰雨，艾玉杰也不会接受！
　　　　这是一个原则的问题。
　　　　艾玉杰的尊严，不容任何人践踏，任何人！
　　　　“放屁，妈了个把子的，老子会嫁人吗，这不可能！”听到顾青的话，赵铁男就好象被火烧屁股的老虎一般，大声的嘶吼咆哮道。
　　　　“我靠，你丫反应这么大干嘛，又不是现在就让你和男人xxoo，你叫个毛啊。”艾玉杰用手指掏了掏耳朵，拉起夏冰的手向自己的玛莎走去，在赵铁男咆哮前头也不回的说道：“一个小时内，恩，半个小时内，在训练室等我。”
　　　　“你丫的别放我鸽子！”赵铁男看着艾玉杰和夏冰的背影叫道。
　　　　昨天刚被人放了鸽子，这让赵铁男心里有点儿不放心的提醒道。
　　　　艾玉杰对于赵铁男这句话直接过滤了，这叫什么话，自己会放她鸽子嘛，至于嘛？看来女人就是女人，话就是多，连赵铁男都逃脱不了这个天性，唉......
　　　　和艾玉杰真的要打吗？
　　　　赵铁男心中还是有点儿迟疑，艾玉杰很漂亮，真的很漂亮，说实话，赵铁男对于艾玉杰那绝美的容颜有点儿迷恋，但是一想到艾玉杰和自己的关系，心中又充满了纠结的情绪，艾玉杰和自己一起可是从小一起玩到大的，而且两人的感情，甚至比亲兄弟还要亲。
　　　　而现在自己却对艾玉杰有了一种特殊的感觉，这让赵铁男的心里很是别扭，要是真和艾玉杰打的话，她可能下不了手......
　　　　妈了个把子，她现在是女的，她不是男的，而且她长的那么漂亮，要是自己不动心的话，那自己还是一个男人吗！
　　　　赵铁男看着远去的玛莎，收回视线，看着身边的顾青，心中又是一跳，妈了个把子，为毛老子的好兄弟们全都变成了大美女，这是为毛！
　　　　能看却不能吃，这滋味儿......太他妈操蛋了！
　　　　“今天我好象也没什么事儿，一会儿看看你和玉杰两个谁虐谁，不过这么打实在是没什么意思，要不来点儿彩头吧，你说呢，恩？”顾青看着赵铁男笑意盈盈道，那双妩媚的大眼睛里闪烁着莫名的光彩。
　　　　“彩头？什么彩头？”
　　　　“比如说，输的人要听赢的人的一个要求，这个要求什么的，也可以脱下......”顾青的声音带着淡淡的磁性，那上妩媚的大眼睛里却流露出暧昧的神色，这模样，分明就是一只蛊惑人心的狐狸精！
　　　　“这......”
第七十章 庄周梦蝶
　　　　“玉杰。”
　　　　双手扶着方向盘的艾玉杰闻言应了一声，“夏冰，什么事儿？”
　　　　夏冰看着艾玉杰的侧脸，没有说话。
　　　　可能感觉到了夏冰的目光，而此刻也刚好遇到了红灯，停下车，转过头看向夏冰，嘴角带着浅浅的笑意，“我说你今天怎么感觉怪怪的，你要是有什么话就说好了。”
　　　　夏冰迟疑了一阵，嘴角微微蠕动，一副想要说些什么但是却什么都没有，只是丢下一句“没什么”就没了下文。
　　　　哟，小样儿，还想和我玩深沉？
　　　　艾玉杰对此也只是笑笑，自己也不多问，要是夏冰不说的话，是没有人能从锹开的他的嘴巴的，哦，是她。
　　　　虽然夏冰现在是女人，但是艾玉杰却很笃定自己的想法，因为这段时间和顾青赵铁男几人的接触来看，几人的性格和自己印象当中很完全吻合！
　　　　这就让艾玉杰奇了怪了，男人的性格和女人的性格应该是不同的，可是自己这几个好兄弟，哦，是现在的好姐妹，却一点儿都不符合常理。
　　　　脑中想着这些乱七八糟的事儿，直至红灯转变成绿灯时，艾玉杰也没有想出个所以然出来，心中自嘲一笑，自己这段时间怎么老那么思考，要是这么下去的话，自己那不成思想家了？
　　　　“玉杰，昨天我做了个梦。”
　　　　在艾玉杰驾车快到夏冰家时，夏冰很突兀的说了这么一句。
　　　　“恩？”听到夏冰这话，艾玉杰有点疑惑不解，就算你找不到什么话题，也不至于这样吧？不过想到这话是夏冰说的，艾玉杰还是接下了话茬，“那你做了个什么梦，好梦，还是恶梦？”
　　　　夏冰再次看了一眼艾玉杰一眼，这才把视线转移到车窗外不断倒退的风物上，“好梦，恶梦，一半一半吧。”
　　　　这话说的，艾玉杰有点儿挠头，这说话能不能别这么矛盾啊？
　　　　“我梦到我死了，又梦到我穿越了。”夏冰没有看向艾玉杰，视线游离在车窗外的人流车流中，语气飘忽道，“我还梦见你，顾青，铁男，辰雨。”
　　　　“呵...怎么还梦到我了呢。”艾玉杰听到夏冰的这话，心中一跳，目光紧紧的盯着夏冰的眼睛，只不过那双眼睛却并没有任何波动。
　　　　“在我的梦中，你，不是女人，而我，也不是女人......”夏冰的目光从车窗外收了回来，目光灼灼的看着艾玉杰。
　　　　艾玉杰心中一震，车速却下意识的放慢了，只不过抬眼才发觉已经开到了夏冰所住的公寓这儿了。
　　　　艾玉杰嘴角微微抽搐，露出一抹笑容，“夏冰，这只是一个梦而已。”
　　　　夏冰很准确的捕捉到了艾玉杰那微微不太自然的表情，但是也没有多说什么，也就顺着艾玉杰的话接了下去，“确实，这只不过是个梦而已，就算我的感觉在真，也只不过是个梦而已。”
　　　　“其实，有时候人不能确切的区分真实和与虚幻的，这也就是庄周梦蝶了。”艾玉杰看着夏冰笑着说道。
　　　　“庄周梦蝶......”听到艾玉杰的话，夏冰若有所思地喃喃道。
　　　　艾玉杰说这句话，其实还是有别的意思的，其实最主要的就是那个蝶字，而把蝶比做人的话，那这话的意思就很明显了。
　　　　“玉杰，那我先回去了。”夏冰看着艾玉杰慢慢说道，想了想又继续道：“要不上来一起坐一坐？”
　　　　艾玉杰看着夏冰，似思考一般，但最后还是拔出了车钥匙。
　　　　艾玉杰心中有着太多的疑惑，夏冰今天这么一番话说出来，艾玉杰还是听出了这话的试探之意。而现在夏冰邀请自己，那所代表的可能就是再一次试探了。
　　　　想通此节，艾玉杰还是很乐意的，要是夏冰也穿越了，那自己就显的不在那么孤单了，而且以前所有的顾及也将打消。
　　　　毕竟和一个熟悉的陌生人打交道，这很累，真的很累。
　　　　从意义上来说，艾玉杰现在根本就没有朋友，也没有兄弟。除了曹辰雨这个异类。赵铁男几人是艾玉杰的兄弟，这没错，但是在这个世界，赵铁男是女的，而在这个世界，还有个叫做艾玉杰的女人。
　　　　这个世界上的赵铁男几女，是那个叫艾玉杰的女人的姐妹，并不是自己这个穿越到女版自己的男人艾玉杰，这其中所涉及的关系实在是很复杂。可是想要维持这个关系的话，很难，真的很难。
　　　　男人和女人虽然生活在一个世界，但却不是一个世界的人。男人有男人的想法，女人也有女人的想法，归根究底，男人的世界是男人的世界，男人有男人的做事风格，女人，终究是不同于男人的。
　　　　而此刻却出现了一个转机。
　　　　艾玉杰会放过吗？
　　　　不会。
　　　　孤独，实在是很令人害怕的。艾玉杰受不了孤独，不只艾玉杰受不了，一个正常的人也受不了孤独的。现在的艾玉杰就好象一只被关在一漆黑空间的人，要是长久以往，艾玉杰不知道自己会不会发疯。
　　　　但是曹辰雨的穿越，让艾玉杰看到了一丝曙光。而现在夏冰的莫明，这让艾玉杰的心里有一种雀跃，没错，就是雀跃。
　　　　她，其实可以不孤独。
　　　　“你的家还是和以前那样，总是那么的乱。”艾玉杰跟着夏冰走进了公寓楼，看着夏冰的房间笑着说道。
　　　　“是吗，对于微微有洁癖的你来说，我这儿确实很不怎么样。”夏冰看了一眼这有好几天没有人住的房间说道，虽然没有笑，但是那双眼睛里却有着一股淡淡的笑意。
　　　　“我发现今天你的话特别的多。”
　　　　“有吗？”
　　　　“当然，不过你现在是不是应该打扫一下？”
　　　　“打扫，我看还是你来吧，我不会。”
　　　　“你是女人，难道你不应该学会打扫吗？”
　　　　“其实我不想做女人！”
　　　　******
　　　　好久没要推荐票了，今天咱又要了，大家努力点儿，早点把总推荐突破五位数吧！！！！收藏也不怎么给力了，这几个星期居然没有推荐，流泪裸奔中......
第七十一章 艾玉杰的爱情婚姻理论
　　　　“我说，你别这么转来转去的好不，转的我眼都花了......”
　　　　训练场内，顾青看着在自己面前转来转去面带不耐之色的赵铁男说道，“你都这么大的个人了，过不了多久都要找人嫁了，这么毛毛躁躁的，这可是不对的。”
　　　　“放屁，你丫才嫁人呢，妈了个把子，妈了个把子，玉杰这丫不会放我鸽子吧！”
　　　　赵铁男不无烦躁的骂骂咧咧。
　　　　顾青看着眼前的赵铁男，心中不无笑意，这赵铁男虽然是女人，但是和自己印象中的那个刚猛大汉还是很吻合的，真是不知道这女人是怎么长的，按理说这丫的长相也应该是那种侏罗纪那时代的吧，怎么能长的这么漂亮呢？
　　　　基因突变，绝对是基因突变！
　　　　顾青实在想不出什么理由来证明赵铁男的外貌问题，只能把这种情况归类于基因突变上了。
　　　　就在这时，赵铁男的手机响了起来。
　　　　看了一眼来电显示，赵铁男直接接通，“妈了个把子的，你丫居然敢向我鸽子，这都已经一个多小时了，你怎么还不来？什么，你不来了，你......”
　　　　看着已经挂断的手机，赵铁男的拳头捏了紧紧的，已经彻底的无语了，这算什么，自己大老早的就来到了这儿，就像一个傻子等了一个多小时，而等来的却是艾玉杰的一句“我和夏冰有事儿要谈，所以就不过去了”的话，这让赵铁男觉得自己很傻，真的很傻很天真。
　　　　可是她又能怎么办？
　　　　对于这么一个娇滴滴的大美女，赵铁男那大男子主义的心里还是有点儿舍不得的，打女人的男人，不是爷们儿！
　　　　虽然她现在是一个女人，但却不能怀疑她的心，她的心，绝对是纯爷们！这是不可置疑的！
　　　　“看来，今天好象没有什么意思了，唉，要不现在我们出去喝一杯？”顾青看了一眼手腕上的表，对着赵铁男发出了邀请。
　　　　“算了，我没什么心情，要喝的话你自己去喝吧，我还有事儿，我就先走了！”赵铁男脸上带着算是狰狞的表情对着顾青说道。
　　　　“那好吧，随便你了。”看着赵铁男的表情，顾青也有点发怵，要是自己惹毛了这丫，说不定还真会给自己来个大背摔。
　　　　顾青还能记得上一次几人在一起喝酒后，那一次自己也只不过是开了一下赵铁男的玩笑，那时赵铁男的身边还有两个女人，开的玩笑也不过是质疑赵铁男那活儿行不行的问题，而这一玩笑，瞬间赵铁男就冲了过来，直接一个大背摔将他放倒在地。
　　　　以几人的关系，这也只不过是个玩笑而已，而且顾青也并不是那种酒色掏空了的身体，他以前也是经常做一些健身运动的，那身体的抗击打能力还是蛮不错的，那时虽然有点儿疼，那也并没有什么问题。而顾青也不会对赵铁男有什么意见，赵铁男的性格其实就是这样，只不过有点儿太暴力了而已。
　　　　当然，暴力就暴力吧，这又能有什么办法呢，可是为毛老被摔的就是自己呢，为毛艾玉杰和夏冰没有被摔呢？
　　　　有时候顾青也想，自己是不是也应该去练几手？
　　　　不过现在低头看了看那两团丰盈，顾青又打消了这个念头，这胸前的两团东西，好象确实有点大了，这要是动起来的话，那还不是一波未平一波又起啊？
　　　　看着赵铁男只穿着一件黑色小背心一条墨绿色的军裤远去后，顾青的眉毛不禁一挑，这丫现在准备干什么，好象是要去找人麻烦......
　　　　算了，我管那么多干什么，她爱找谁麻烦就找谁麻烦，自己还是找点儿什么乐子吧。
　　　　“夏冰，以后有什么打算？”艾玉杰毫无形象的靠在沙发上，双腿叠在一起，一荡一荡的看着对面的夏冰问道。
　　　　夏冰坐在艾玉杰的对面，以她现在的视线看去，刚好能看到艾玉杰那职业短裙下那令人眩目的黑丝美腿，而大腿的根部却一点儿也看不到。
　　　　这姿势，确实很诱惑人啊。
　　　　夏冰心中非常的无语，你现在是个女人了，你就不能注意一点儿影响？既然我都已经说了自己是穿越过来的了，你自己也承认和我的情况一样，但是我的心还是男人吧？
　　　　艾玉杰是个美女，而且还是一个大美女，这明眼人都能看的出来，而此刻却摆出这么一个撩人心弦的姿势，这让夏冰大感吃不消，虽然心中这么想着，但那双眼睛却时不时的瞄着艾玉杰双腿间的那神秘之地，这种想看却看不清的朦胧诱惑，实在是扣人心弦啊。
　　　　艾玉杰今天的心情很不错，因为经过这么一会儿的交谈，艾玉杰起先的疑惑得到了答案，夏冰也是和自己一样穿越了。
　　　　这个答案，让艾玉杰的心很雀跃很欢欣。
　　　　其实这并不是艾玉杰的幸灾乐祸，她现在只觉得自己以后好象并不在孤独了，在一开始穿越后，艾玉杰对于现在这个世界根本就没有一种认同感，在这个世界上，她是一个不同于常人的存在，异类。
　　　　但现在，这情况却改变了，先是有了曹辰雨的穿越，而眼前的夏冰也穿越了，这让艾玉杰的心中渐渐的安定了下来。
　　　　不谈能不能穿越回去，至少她现在不是孤独的。
　　　　人，其实都是害怕孤独，寂寞的。
　　　　这就是人性，也就是因为人性，诞生了爱情婚姻。
　　　　人，为什么和动物不同，也就是人害怕寂寞，而婚姻的诞生，也就是把两个人绑在一起，使的人生的岁月不在寂寞。
　　　　这也就是艾玉杰的爱情婚姻理论。
　　　　******
　　　　今天停电了大半天，刚来电，郁闷......
第七十二章 刚刚好看不好看？
　　　　这女人，是不是太执着了？
　　　　范思哲躲在卫生间的墙后，看着那寻觅的曼妙背影，摸了摸鼻子心中想道。
　　　　唉，这人呐，特别是男人，最好不要长的像自己这一般的祸国殃民，虚荣心虽然得到了极度的满足，但是那万千少女御姐人｜妻所深深地迷恋痴缠，这实在是不好滴......
　　　　妈了个把子的，范思哲这丫的跑哪儿去了，怎么连个鬼影子都看不到？！
　　　　赵铁男目光似刀，不时的扫描着四周，想要找出范思哲那欠揍的背影，可是不管问了多少人，就是找不到，这丫在躲着我！
　　　　赵铁男心中愤恨的想着，这几天自己不知道怎么的，老是有人放自己鸽子，这实在是太欺负人了！
　　　　赵铁男心中憋着的火实在是太令她难受了，这几天变成女人的痛苦纠结，不发泄出去的话，没准儿会死人的！
　　　　妈了个把子，今天就先放过你丫的！
　　　　赵铁男愤然转身，就向楼道跑去，她现在准备回训练室打沙包来发泄心中的怒气，要是有几个不识相的兵蛋子来挑战自己的话......
　　　　赵铁男好象想到了什么高兴的事儿，嘴角微微向上一勾，露出了一个笑容，只不过这笑不管怎么看都是那么的冷，那么的森然，显然这令她高兴的事儿，明显是建立在别人的痛苦之上。
　　　　看着那远去的背影，范思哲很自然的松了口气，真不知道这女人怎么会跑到学校里面来的，还好自己早一步看到了她，不然的话......
　　　　范思哲其实并不是怕赵铁男，而是他深深的知道赵铁男这种性格的人，只要惹了她，不被她狠狠的报复一下，是不能平以她心中的怒气的。
　　　　这女人，绝对是纨绔，大大的纨绔！
　　　　“思哲老师。”
　　　　而在这时，范思哲的背后传来了一个带有淡淡磁性的悦耳声音。
　　　　范思哲微微转过身，这转身的动作很自然，给人一种优雅的感觉，嘴角带着淡淡的温和笑容，杀伤力，百分之百！
　　　　“呵呵，全老师，原来是你啊，我还以为是谁呢，吓了我一跳，呵......”范思哲看着眼前身穿一套灰色职业套裙的成熟女性，毫不吝啬自己的笑容。
　　　　全欣看着眼前这个比自己年轻两三岁的男子，心中也是微微一跳，不过也并没有露出什么不何适宜的花痴表情，而是笑意盈盈的说道：“真不知道你怎么会选择当一个老师，我觉得这个职业并不适合你。”
　　　　“是吗，为什么不适合我，我感觉我当老师还是很不错的。”范思哲摸了摸鼻子轻笑道。
　　　　“当然不适合你了，你也不看看你长的这样，而且你教的好象还是艺术吧？女生好象很多哦，有你当这么一个老师，我真怀疑那些女学生们还能不能听的进去你所讲的课程了。”全欣嘴角含笑，不无好笑的调侃着眼前这个帅的非人的青年。
　　　　“是吗，这个其实好象并不是我的错。”范思哲耸耸肩，一副无可奈何的模样。
　　　　全欣看着范思哲的表情，虽然有点儿慵懒，但是却给人一种贵族的气质。在联想到他所教的课程，心中也就释然了，大概艺术家都是这么的有气质吧。
　　　　全欣一边想着，那双妩媚的大眼却流转于范思哲的身上，红唇轻启，“现在已经到饭点了，不如我们一起去吃午餐？”
　　　　“这个，荣幸之至，不过，好象还要加上许老师。”范思哲看着向自己走来的许璨，笑着对全欣说道。
　　　　“哦？”听到范思哲的话，全欣转过身便看到了向自己走来的许璨，便招呼道：“小璨，今天我们一起去吃午饭吧！思哲老师也会去的哦。”
　　　　就在这时，范思哲才发觉全欣对自己称呼的改变，自己好象和她并不是那么的熟悉吧？不过......
　　　　范思哲看着已经走到自己身前不远的许璨，心中一笑，不管自己到了哪里，总是能受到女性的好感，这和自己的外貌是有点儿关系，不过这关系应该也不是那么大吧，自己的气质，其实也很迷人的......
　　　　许璨原本也是要找范思哲一起吃饭的，只不过找了半天也没有找到，这使的她心中微微有点儿失落，怀疑范思哲是不是在躲着自己，而现在在看到范思哲和全欣在一起，这让她的心有点儿酸酸的。
　　　　“呵呵，小璨，刚刚我还想去找你的，只不过没找到你。”范思哲看着许璨那双清澈可见底的美眸轻笑道，“要是刚刚找到了你，我们怕是没有机会去吃免费的午餐了，呵......”
　　　　听到范思哲这话，许璨那酸酸的心顿时似抹了蜜糖一般，那张白皙如雪的俏脸上也露出了甜甜的笑容，“你还没有发工资，你要是没有地方吃饭，我可以请你吃的。要是你不喜欢去外面吃，也可以到我的宿舍那，我会做饭的......”
　　　　可能是觉得自己太热情了，许璨只觉得自己的脸颊有点烫，显然是自己的脸红了！
　　　　“哟，小璨，你好象都没喊我去你那儿吃你做的饭呢，怎么和思哲老师才见了这么几面，就邀请他了，是不是你......”全欣看向许璨的目光很暧昧，嘴里也不忘调侃一下这个脸皮嫩的女孩儿。
　　　　“全姐，你说什么呢，真是讨厌死了，我......”
　　　　“走吧，现在已经到饭点了，一起去吃饭吧，我要是记的不错的话，你家前面就有一家小吃店吧？”艾玉杰收起腿，站起身来对着夏冰提议道。
　　　　“恩。”夏冰点点头应了一声，只不过脑中却一直回想着刚刚艾玉杰起身时，那腿间的白色风情。
　　　　艾玉杰慢慢的走到夏冰身边，弯下腰看着夏冰的眼睛，慢慢的说道：“刚刚好看不好看？”
　　　　“好看...什么？”
　　　　“恩，我发现了一个问题，那就是外表很冷漠的人，内心其实很火热，也就是人们所说的闷骚！”艾玉杰一手搭在夏冰的肩头，很肯定道：“你，就是一个大闷骚！”
第七十三章 姐姐她恋爱了！
　　　　“玉杰，你以后有什么打算？”
　　　　一家小吃店内，夏冰靠在皮椅上看着对面而坐的艾玉杰问道。
　　　　艾玉杰的目光从玻璃窗外的风物收了回来，抬目看向夏冰，无可奈何的说道：“我还能有什么打算，混着吧，反正我对未来已经没有什么奢望了。”
　　　　艾玉杰说着，目光扫视着四周，心中不无感叹这家老板会做生意，虽然是中餐馆，但是这氛围和西餐厅很像，而来这儿用餐的人们大多都是白领阶层的青年男女，美女也是不少。
　　　　小资情调在这儿被充分的体验出来。
　　　　艾玉杰对这种非主流的小资情调并没有什么反感的，在这个两极分化中的社会，这很正常，白领的生活水平没有那些富豪有钱去享受，但又比低层的工人好，这让经常做在办公室用脑力赚钱的白领们有一种优越感。正因如此，小资情调出现了。
　　　　“我可不像你，不管怎么样，我的人生理想依然不会变。”夏冰脸上的表情很是肃穆。
　　　　“真是羡慕你啊，你还有理想，可是我，却好象没有什么要做的事儿，以前的时候，还能出去玩乐什么的，可是现在......要是把我放在古代，我绝对是一个无恶不做整天无所事事调戏良家妇女的纨绔子弟，这人生，还真是......”艾玉杰背靠皮椅苦笑道。
　　　　“虽然发生了这种令人想不到的事，但至少你认清了你自己的本质，这也不算是什么坏事，你比以前成熟了。”夏冰面无表情的说道，目光却时不时的看向周围白领美女们的黑丝美腿。
　　　　“可能吧。”艾玉杰摸了摸鼻头，顺着顾青的目光看去，心中不由一笑，夏冰虽然人冷冷的，似是那种不食人间烟火的人，但是依然是个仙人，是个人总是会有欲｜望的。就好比现在，夏冰还是能被黑丝美腿所吸引，这让艾玉杰想起了一个笑话。
　　　　“女人穿上黑丝袜，能征服男人，要是男人戴上黑丝袜，能征服什么？”艾玉杰嘴角含笑，对着夏冰问道，“以你的智商，这应该难不倒你的，而且这还和你的职业有关系。”
　　　　夏冰听到艾玉杰的话，伸出食指与中指轻揉额头，一副很认真的思考状。
　　　　“你这是脑筋急转弯吗？”想了良久，夏冰抬起头皱眉看向艾玉杰问道，“男人怎么会穿丝袜......”说到这里，夏冰好象似有所悟，看向艾玉杰的目光也是怪怪的。
　　　　“喂，喂，你这么看着我干什么，这和我可搭不上什么事儿啊。”看到夏冰的目光，艾玉杰立即想起了自己今天好象也穿着黑丝长筒袜了，而男人，自己当然是男人了，靠，自己难道变态了吗？不对，自己的身体现在是女人，穿丝袜好象也没什么大不了的吧，这身体可是另外一个叫艾玉杰的女人的，也就是自己的女人版，这有什么的。可是自己还是个男人啊，穿丝袜还不是变态吗？不过这么热的天，总不能穿牛仔裤吧，那还不得热死？自己为了不让白花花的腿暴露在人前，穿个丝袜也没什么的吧？
　　　　就在艾玉杰有点儿矛盾于穿丝袜和不穿丝袜的问题时，夏冰这才开口说道：“你说的男人戴丝袜，是不是征服银行？”
　　　　艾玉杰有点儿无语，“既然你都知道了，你还和我玩这一套？”
　　　　这个话茬儿夏冰并没有接，她确实是有着这个心思，她可是当警察的，以前香港警匪片也看过，那些匪徒直接头上拉下黑丝袜就去抢银行了，这不就是征服银行了吗？特别是艾玉杰也说过了和自己的职业有关，以她的智商还能想不出来吗？
　　　　刚刚在夏冰家里，艾玉杰那种故意摆弄着那双黑丝美腿来撩拨她，还问了那么一个另人尴尬的问题，夏冰心里还是有点儿不满的，这一次则用了无言胜有声的招数做了反击。
　　　　艾玉杰对此也只是心中一笑，调侃夏冰这个冰山，却是挺有意思的。
　　　　赵雨晶气鼓鼓的看着可怜巴巴地看着自己的田云羽，“你怎么又赖上我了！”
　　　　田云羽眨巴眨巴着那双大眼睛，“我没有工资吖。”
　　　　“你不会找辰雨哥哥吗，你现在是他的员工，你是他公司里的人，你找我干什么？”赵雨晶不爽的说道。
　　　　“妈妈说女孩子不能太随便～”田云羽做羞涩状，声音中充满了娇柔。
　　　　“不能太随便？你随便起来不是人。”赵雨晶娇哼一声，自己今天又没带钱，又是找于嫣然借的饭卡，这实在是太让人不好意思了。
　　　　“你怎么能这么说人家嘛，人家才不是你说的这样呢～你就请我吃饭嘛，大不了等我发工资了，我也请你好了。”
　　　　做作，实在是太做作了！
　　　　“好吧，你赢了。”赵雨晶也不想和田云羽扯皮，拿起饭卡刷起，要了两份饭。
　　　　“怎么又是番茄炒鸡蛋一个菜啊！”田云羽看着快餐盘内的食物，不满的说道。
　　　　“你该减肥了。”
　　　　“怎么可能？”
　　　　赵雨晶没有搭理田云羽，心中却对田云羽充满了怨念，以前自己没有什么顾及，但是现在却不能不注意影响了，今天早上被姐姐说教了一番，这让赵雨晶觉得自己的纯洁可爱形象崩塌了，自己昨天并没有和田云羽怎么样，可是却还是被赵铁男误会了。
　　　　一切都是田云羽，唱歌唱的那么淫｜荡，而且还那么大声，就好象是真的有人在用舌头......
　　　　田云羽见赵雨晶这个样子，也知道今天赵雨晶被赵铁男拉到一边训话去了，对于赵铁男，田云羽心中也是有点发怵，这传说中的母暴龙可是非常厉害的，一个人能单挑二十个特种兵！而且那二十个特种兵全是男的，也不是那种新兵蛋子，而是训练有素的老兵！
　　　　想想赵雨晶有这么一个姐姐，还真是可怜呢......
　　　　赵雨晶并不知道田云羽的想法，只是想起早上赵铁男对她说的那些话，还有那说话的表情，突然觉得赵铁男对自己比以前温柔了，而且好象愈发的疼爱自己了。
　　　　为什么会变成这样呢？
　　　　赵雨晶心中充满了不解，世界上没有突然的恨，同样也不会有突然的爱，而赵铁男的变化，赵雨晶的感觉是非常明显的。
　　　　姐姐这几天到底发生了什么事儿呢？
　　　　赵雨晶非常的不解，但是一想到这几天所发生的事儿，都觉得很正常......而在看到低着脑袋吧唧吧唧吃着米饭的田云羽时，赵雨晶想到了唯一的一种可能。
　　　　那就是......姐姐她恋爱了！
　　　　而和谁恋爱，赵雨晶的脑袋中很自然的浮现出一张很明媚很忧伤但却很欠扁的帅气脸庞......
第七十四章 这孩子又哭了
　　　　艾玉杰来到公司，看了看时间，已经快两点了。
　　　　自己这几天也没怎么来公司，来了也就是转一圈就走了，反正公司已经步入了正轨，而刚刚则接到了日本那边合作商的电话，说是明天下午要来自己这儿看看，所以艾玉杰考虑着自己明天带谁去好。
　　　　想想自己这么一个老总却没有一个秘书，这实在是有点儿掉价了。
　　　　对于明天和谁一起去接机的问题，艾玉杰把公司内的人都考虑了一遍，最后决定了于嫣然。虽然于嫣然只是一个设计师，但是就是因为看中了她是一个设计师这个身份，而且长的也很漂亮，谈吐上也很幽默。
　　　　带着一个美女去见日本人，这让艾玉杰并没有什么觉得不妥的。因为和自己合作的人不是男人，而是一个女人！
　　　　想想那个合作商，艾玉杰的心理就有点儿想发笑，一个日本女人，而且还是一个漂亮的日本女人，居然会去做这种娃娃生意。
　　　　这实在是令人费解。
　　　　林子大了，真是什么鸟都有。
　　　　艾玉杰觉得现在反正也没有什么事儿，就决定去曹辰雨的公司看看。
　　　　而曹辰雨的公司就在自己公司的楼上，艾玉杰也就没有坐电梯，而是向一旁的楼梯走去，现在已经快到上班时间了，确实没有必要去和别人一起挤电梯，要是真去一起挤了，那就是有病！特别是女人，那不是故意让别的男人揩油吗？
　　　　对于电梯内的这种事儿，男人都是非常乐意去挤的，艾玉杰以前并没有觉得有什么不好的，你挤我挤的，碰到什么不该碰的地方也不能怪人是不，这还不都是人太多了嘛？
　　　　而那些被占便宜的女人，也只有兀自的生着闷气了。艾玉杰以前还觉得没有什么，反而觉得还有一种说不出的奇妙感觉，这让艾玉杰有时会疑惑自己是不是那种岛国的片子看多了，怎么会有这种感觉。而这几天她自己所接触到的，虽然没有被人占到便宜，但是想占她便宜的男人也不在少数，不过艾玉杰都会用那高根鞋狠狠的踩住想占自己便宜人的脚。
　　　　你不是故意的，我也不是故意的。
　　　　而经过艾玉杰的这一招，整个大厦内的人都知道了艾玉杰的这一招，男人们却是苦不堪言，而女人们心里都是有点小得意，大有一种出气的感觉，对于发明了这一招的艾玉杰，这些女人们心里还是有点儿感激的。而造成这种结果是艾玉杰没有想到的。
　　　　不过经过这事儿，让艾玉杰以前的那种罪恶感也渐渐消除了一点儿，就算自己以前也做过那些事儿，但是现在自己也算是帮了女人们解决了麻烦。
　　　　走在楼梯内的艾玉杰突然停下身来，低头看了一眼胸前的鼓起，心中不无郁闷，这胸要是长在别人身上那该多好。
　　　　每走一阶梯，这胸脯就跳一次，哦不，是两次至三次......
　　　　天呐，这还只是c杯的，那么那些d，e，f，g啊什么的，那还怎么过啊？那不是每走一步都是波涛汹涌？
　　　　到达曹辰雨的楼层时，艾玉杰的眉头皱了皱。
　　　　装修的到是不错，只不过，怎么一个人都没有？
　　　　这都好几天了吧，曹辰雨不会一个人都没有招到吧？
　　　　艾玉杰摸了摸鼻头，抬脚向里面走去。
　　　　艾玉杰站在挂着总经理办公室牌子的门前，伸手敲了敲门，手指击在门上的声音并不是很大，但是也足以让里面的人听见了。
　　　　只不过敲了半天的门，艾玉杰只觉得自己的手指关节都有点儿疼了，抬手看了看，这都红了！
　　　　靠，曹辰雨这丫在搞什么？！
　　　　艾玉杰心头火起，什么风度，什么素养，都没有了，直接一把将门推开。
　　　　曹辰雨是在办公室里，他并没有午睡什么的，而是正坐在电脑前，面红耳赤的看着电脑，耳朵上还带着耳麦。
　　　　看到曹辰雨这个模样，艾玉杰原本有点不耐的神色立即消失了，脸上的表情变的很是古怪。早就听说女孩子其实也喜欢看一些很不和谐的爱情战争片的，但是听说归听说，可是当事实发生在艾玉杰眼前时，这就很震撼了！
　　　　没错，曹辰雨一定是在看片！
　　　　艾玉杰心中很是肯定，你说你一个人呆在一个办公室内，带着耳麦，而且脸还红的像猴屁股般，呼吸也是那么的急促，这不是看片还能干嘛？
　　　　可能是感觉到了有人进来了，曹辰雨立即抬头，便看到了一脸古怪表情的艾玉杰，可能是有点儿不好意思吧，他还是伸手动了动鼠标，关掉了一个网页。
　　　　“玉杰，你怎么来了？”曹辰雨摘下耳麦，摸了摸头小声道。
　　　　“这个，其实我也只是来看看你的，不过我来的好象不是时候......”艾玉杰的嘴角带着古怪的笑意，慢慢的说道。
　　　　曹辰雨也不是傻子，显然意识到了艾玉杰肯定是误会了。
　　　　刚刚他还是和自己的母亲视频的，不过在视频完后，曹辰雨也没立即拿下耳麦，而是放起了歌，并打开了网页，然后搜索着一本小说，就是变身奋斗之悲欢什么的，只不过那书看了一大半了，却要收费，而做为一个节约会过日子的孩子，曹辰雨很坚决的去看盗版了，随便找了一个小网站，点击后，屏幕就突然蹦出了广告，别的广告也就算了，可这次蹦出来的却是那种很不和谐的网站。
　　　　而且上面显示的在线免费看，只要注册一下就行了。而且上面还有着一个小片段，虽然看不到最敏感的部位，但是内衣内裤什么的还是有的，而且旁边还有不少道具，可是每放个一分钟就重新来过，非得让你注册才给看！
　　　　人嘛，总是有yu望的，不管男人还是女人。
　　　　这种想看却看不着的感觉，实在是很诱惑人，看了几遍小片花，曹辰雨就兴奋了，身体的血液很正常的就流动加速，这就造使了他的脸变红了，而且呼吸也急促了......
　　　　“玉杰，其实不是你想的那样的。”曹辰雨解释道。
　　　　“恩，恩，我懂的，你可以继续的。”
　　　　解释就是掩饰！看个片有什么了不起的，现在的孩子老早熟了，还有谁能那么纯啊。
　　　　艾玉杰深深的理解这个道理，所以脸上含笑道，并用一种男人都懂的眼神看着曹辰雨，只不过艾玉杰好象用错了表情，她以前是男人没错，但是她现在是女人，而曹辰雨以前是女人，现在是男人，这造成的效果也就没有那种心照不宣的感觉了。
　　　　而艾玉杰的眼神传达到了曹辰雨这儿，虽然依然很暧昧，但是却给曹辰雨一种你不老实的的感觉。
　　　　而艾玉杰也准备转身要走，这让曹辰雨急了，立即站起身来，并向艾玉杰快步走来，“玉杰，你等等！”
　　　　艾玉杰闻言顿住脚步，转过身，“还有什么事儿吗？”
　　　　“玉杰，其实我刚刚并没有做什么，真的，你要相信我！”曹辰雨急急的解释道，目光有点忐忑的看着艾玉杰，他怕艾玉杰对他会有什么不好的印象，一个女人最注重的就是名声了，所以他不想让艾玉杰把他的印象弄的很低，这就是女人的天性了。
　　　　“呵......那这是什么呢？”艾玉杰轻笑一声，眼波流转于曹辰雨的裤腰处，并伸出了那纤细的食指指着那一处凸起。
　　　　曹辰雨低下头，脸上原本已经略隐下的一抹红晕愈发的红润了，红的似要滴出血来，耳边只觉得瓮瓮作响，嘴角蠕动，显然不知道该说些什么了。
　　　　看着想说些什么但又说不出来的曹辰雨，艾玉杰心中就是一叹，你丫的干嘛要解释呢，大家心里知道不就行了，看吧，现在你知道害臊了吧，早干嘛去了？难道你不知道男人和女人兴奋的时候是不一样的吗！其实在这一点上，好象还是女人比较有优势，至少在激动的时候，女人从外表上看是看不出什么不雅的......
　　　　要是赵雨晶在这儿的话，肯定会指着艾玉杰，你这经常看这种不和谐片的人还说别人，有你这样埋汰人的吗？！
　　　　“嘤......嘤......”
　　　　过了不到几秒，艾玉杰的耳朵就听到一阵轻轻的抽泣声。
　　　　这孩子又哭了......
第七十五章 你们继续
　　　　“这个，辰雨，你别哭啊，其实我什么都没看到好了吧？”艾玉杰一脸无奈地看着眼前哭的很伤心的曹辰雨说道。
　　　　“玉杰，我刚刚没有看那些东西......”曹辰雨红着眼睛看着艾玉杰抽噎着说道。
　　　　“是是是，你没有看那些东西，好了吧，都多大的人了，还哭哭啼啼的，这像什么样子。”艾玉杰真的觉得挺无奈的，自己怎么来找一次曹辰雨就碰到了这种事儿，真是，不就看个毛片嘛，至于这样吗？多大的事儿啊！
　　　　“你现在可是公司的老总，要是以后你还像这个样子的话，我真不知道你的公司能不能开起来。所以你现在要学会坚强，坚强，懂不？”艾玉杰觉得不能在这么下去，只能这么开口说道。
　　　　“恩。”曹辰雨点了点头，伸手擦了擦眼角。
　　　　看到曹辰雨不哭了，艾玉杰心中也是微微的松了口气，心中想着自己以后是不是别这么冒冒失失的来看曹辰雨了，不过今天也是这丫看的太投入了才没发现自己的到来，想想自己看片的时候，那精神可是要随时注意办公室门的，以防万一赵雨晶和于嫣然的突然来到，特别是赵雨晶这个无法无天的巨咪萝莉！
　　　　只不过现在赵雨晶好象很少来骚扰自己了。
　　　　艾玉杰想着赵雨晶这段时间的改变，心中也是微微有点儿高兴，不过高兴过后也有点儿失落，赵雨晶这个女孩子还是很可爱的，虽然烦人了点儿，但这不是表示关系好吗？特别是那令人侧目的咪咪......
　　　　靠，我在想些什么呢，我什么时候变的这么猥琐不入流了？艾玉杰心中立即骂了自己一句，脑袋里突然里想起了网上的某一句话，男人就是贱，你对他好的时候他不知道珍惜，你不理他的时候，他又搭理你了。
　　　　这话说的，好象有点儿道理，但是艾玉杰却不想承认。
　　　　“玉杰，你心里是不是很看不起我？”曹辰雨红着眼圈看着艾玉杰小声的问道。
　　　　艾玉杰看着曹辰雨的表情，心中真的很是无语，我靠，你就不能换个话题吗？怎么老是纠结于这个问题干毛啊！
　　　　心里虽然这样想，但是面上还是开口说道：“你怎么会这么想，不就是看个片嘛，这有什么的，就像专家说的，这很正常，谁没看过毛片呢，男女之间的这种事儿，这很正常，知道不，人都是对异性有渴望的，这很正常，但是对没有做过这事儿的人该怎么办，所以就要看毛片，因为这能从中学到经验，所以看片这很正常。”
　　　　“真的很正常吗？”曹辰雨有点不大相信的质疑道。
　　　　“当然很正常了！这可是专家说的！”艾玉杰很肯定的说道。
　　　　“专家真的这么说过吗？是哪个专家啊？”
　　　　艾玉杰真的很想把曹辰雨掐死，这不是拆我的台吗，有哪个专家这么说过？
　　　　“这么说吧，专家是个什么概念你知道吗？”艾玉杰避开了曹辰雨的问题，反问道。
　　　　“专家，就是指具备专业技能并依赖此技能为生的职业人士，这个我是知道的！”曹辰雨立即说道。
　　　　“呵......”听到曹辰雨这话，艾玉杰轻笑一声，心中对此并不以为然，专家，都是一群砖家吧，只要会忽悠，谁都可以成为专家，而专家说的话要是遭到了别人的质疑，通常就会以一句这很正常开头并忽悠众人。
　　　　这个时代，是金钱的社会，说真话的人已经基本没有了，在一些专家们的背后，总是有着利益集团的影子。
　　　　“专家嘛，现在满地都是，我那么注意他们干什么，到底是哪个专家说的话，我也记不清了。”艾玉杰耸肩一副无可奈何的模样。
　　　　“哦。”曹辰雨闻言点了点头，对艾玉杰的话并没有任何质疑，以艾玉杰的身份，确实没有必要注意这些小事儿，最后还是问了艾玉杰一句。
　　　　“玉杰，你也经常看这种电影吗？”
　　　　“也？”
　　　　“不是不是，我是说你，我没有看过。”
　　　　“是吗，那你为什么要用也字呢？”
　　　　“我，我......”
　　　　曹辰雨又急了，刚刚被艾玉杰这么一弄，也就习惯性的把自己归类于看不和谐的片子上去了，这才用了个也字，哪曾想艾玉杰会抓住他的这个语病啊。
　　　　曹辰雨以前是看过一些电影，虽然也是白花花的身体暴露出来，但是也不至于达到艾玉杰口中的毛片吧，毕竟那些电影里并没有暴露出那最关键的部位，就像勾魂噩梦一样，只能看到上半身，但下半身却一点儿都看不到，也就不算是吧？
　　　　但是曹辰雨又不能解释，不然这不就不打自招了吗！
　　　　艾玉杰看着又要哭出来的时候，心中真的很想抽自己的嘴巴，这嘴怎么就那么犯贱呢，少说两句会死啊，看吧，这丫又要哭了！
　　　　艾玉杰伸出双手搭在曹辰雨那并不宽厚反而显的很瘦弱的肩头，刚准备张嘴说些什么安慰的话时，办公室的门从外推开了，并响起了一个甜美而委屈的声音，“辰雨哥哥，我能不能先拿这个月的工资......啊......”
　　　　办公室恋情，女王，逆推的凌辱！
　　　　田云羽原本那张有点委屈的小脸上充满了不可置信，脑袋中突然涌出了许多不和谐的词汇。
　　　　“我，我什么都没有看见，你们继续，我先去工作了！”丢下这句话，田云羽逃也似的跑开了。
　　　　“靠，那丫头什么表情！”艾玉杰低声的骂了一句，在看看一脸泪痕的曹辰雨，艾玉杰心中就是一阵无语，曹辰雨这个样子确实像一个被凌辱的小姑娘一般。
　　　　可是，自己和他什么都没有发生啊，为毛所有人都把自己当成了那种强势的女王呢，其实哥真的很温柔的！
　　　　艾玉杰很没有形象的抓了抓头发，心中想着该怎么样才能堵住田云羽的嘴巴。这丫头，好象不怎么好摆平啊......以自己这几天的观察来看，这丫头的性格好象和赵雨晶的性格的差不多啊，都是那种麻烦精类型的......
第七十六章 真傻还是装傻
　　　　从曹辰雨的办公室走出来，艾玉杰扫了四周一眼，哪儿有田云羽的影子。
　　　　艾玉杰只是深深的一叹，自己这个女王的形象好象已经在田云羽的心里扎根了，真是不知道该说些什么了，刚把赵雨晶这个问题儿童给搞定了，现在又出现了田云羽，这日子过的，就好比大咪咪的美女跑步一样，一波未平一波又起。
　　　　对于田云羽的处理办法，艾玉杰将希望放到了自己那时灵时不灵的异能上，不过再想想，艾玉杰又放弃了这个念头。
　　　　这个异能，好象实在是太垃圾了，一点儿用都没有，唉。
　　　　管她的，她爱说就让她说好了，关我毛事儿？
　　　　艾玉杰想来想去也想不出个办法，也就随她去了，慢慢的向楼下走去，步伐轻盈，每走一步，腰肢便会如杨柳摇曳在微风中一般，别有风情。
　　　　艾玉杰对于自己的走姿也有点儿搞不懂，这走姿未免太妖娆了吧？摸了摸鼻子，看着楼道内的阶梯，又看了看自己胸前的两团绵软，沉默无语。
　　　　唉，难道这就是惩罚？以前自己是喜欢咪咪大的女人，但是也不至于现在这样吧？
　　　　想想现在已经下午两点多了，自己也该去到去设计室看看有没有什么新设计了，明天还要去接机呢，自己还要和于嫣然说一下的。
　　　　走下阶梯，艾玉杰很明显的感觉到身体的向前倾，心中也是感叹自己以前练过，不然说不定就会因胸而摔倒在楼梯。
　　　　胸大的女人固然迷人，但是在迷人的背后......
　　　　艾玉杰伸手扶了扶胸，心中又想起了赵雨晶胸前的规模，那么一个柔弱娇小的身体要支撑那么大一对的胸，这该多重啊......
　　　　看来春哥之类的之所以会受到广大年轻女孩儿的崇拜和追捧，可能就是因为咪咪的原因吧？艾玉杰心中不无无聊的想到。
　　　　而这一发现，则让艾玉杰感慨良多，看来自己真的有哲学家的潜力，多年未解之谜居然被自己发现了，这是不是该庆贺呢？
　　　　艾玉杰心里这么想着胸大和胸小的问题，最后又突然想到了平胸女孩儿的烦恼，又觉得自己之前的想法还是有点儿不对。
　　　　而最后得出了一个结论，女人，这动物实在是不可理喻，奇怪，实在是太奇怪了。
　　　　女人，其实就是一个矛盾的结合体，这好象又要扯到生物学上去了，女人希望胸小，是因为这样感觉轻松，而希望胸大，又要归类于吸引男人的这个问题上。
　　　　动物世界中，雌性一般都长的很是普通，而雄性一般的外表都很出色，就拿动物园内的孔雀来说，雌孔雀的羽毛都是单一的白色，和雄孔雀那色彩斑斓的羽毛相比较，根本就没有一点儿看头。再拿鸡来说，公鸡和母鸡头上的肉冠，公鸡的饱满而挺立，个头儿也大，而母鸡的肉冠就显的很小，并且下垂无力，根本就不能和公鸡比。
　　　　自然界，是雄性动物的天下，因为雄性漂亮，能自己挑选自己的配偶，繁衍出基因良好的后代。可是在人类中，这种情况却反了过来。
　　　　男人长的都没有女人漂亮，就算出现了逆天级的男人，但和逆天级的女人相比，就什么都不是了，女人，在外表上，是占有绝对的优势的。
　　　　而在人类中，看似是女人为主导，但是实际情况却还是以男人为主导，女人喜欢将自己打扮的漂漂亮亮的，是为了什么？还不就是为了吸引男人的目光，就好象动物园内的雄孔雀一样。
　　　　女人，特别是美女，她们的择偶条件很高，这也算是生物学中动物繁衍的潜意识思维了，男人要的不是外表，而是实力，有实力的男人就会得到女人的青睐，从而抱得美人归，而没有实力，但长的却很出众的，却很难娶到一个美女老婆。现实这东西其实真的很残酷。
　　　　艾玉杰想着这些东西，却对她并没有任何作用。
　　　　在她以前还是个男人的时候，有哪个男人能比的过？比钱？有全球五百强的企业老总的母亲，比容貌？这更是可笑了，男人之间并不是脸与脸的pk！比权利？这更是可笑了，艾老爹都快要升为军委主席进政治局了，这还拿什么比？
　　　　当钱权色这三样东西都有了，谁还能征服的了艾玉杰？目前好象根本就没有，不，也不应该这么说，至少还有一个异类曹辰雨。
　　　　对于曹辰雨，艾玉杰真的不知道该说些什么了，这个女孩子好象总是跟随在自己身后，以前是，就算是现在，依然是。
　　　　艾玉杰有时候也会想，自己这辈子是不是永远也逃脱不了曹辰雨了，曹辰雨就像是她的影子一般，在男人的时候，曹辰雨是一个羞涩而跟随艾玉杰的身后，就连穿越也是一样，只不过本该是女孩儿的曹辰雨却变成了男人，始终和自己的性别是相反的，并且还是有着那一句口头上的娃娃亲。
　　　　要是自己不任何曹辰雨，而曹辰雨也不会对那娃娃亲在意的话，那么现在自己穿越了，曹辰雨也应该是那个安安静静的女孩子吧？
　　　　艾玉杰面上虽然对曹辰雨不怎么样，但是心里还是有些愧疚的，这不只是情感上的愧疚，还有身体上的，当然，这个身体上的愧疚就是因为变身换性。
　　　　虽然曹辰雨并没有表现出什么伤心难过的样子，但是艾玉杰始终觉得曹辰雨还是很伤心难过的，曹辰雨和自己不同，自己还有三个好兄弟，哦，现在是好姐妹，但是他嘛......
　　　　曹辰雨好象并没有什么朋友啊，而且认识的人，也大多是艾玉杰这个圈｜子里的。
　　　　这丫是真的傻呢，还是装傻呢？
　　　　艾玉杰有点摸不准曹辰雨的心思。
　　　　就在思考的这一会儿，艾玉杰已经走到了设计部门了。
　　　　管他真傻还是装傻呢，关我毛事儿？
　　　　艾玉杰不是那种多愁善感的人，严格的来说，他是一个纨绔，也是一个衙内，这些词语都不是什么好词语，但是他又个一般的纨绔衙内不同，至少他不是恶少之类的那种脑残。
　　　　现在已经不流行那一套了，飞扬跋扈没事儿找事儿的年代，那已经是过去式了。要是还做那种事儿的话，实在是太掉价儿了。
　　　　艾玉杰站在门口，深深的吸了口气，只觉得一阵轻微的香味传来，脸上挂起了笑容，自己公司的员工都是女人，而且都是美女，在这种地方工作，实在是太美好了。
　　　　艾玉杰并没有敲门，而是轻轻的推开了门，这要是平时，这绝对是不礼貌的行为，但现在，显然是很礼貌的。
　　　　敲门是礼貌的，这并不是能套用在任何一个地方的，就好比现在，要是设计师刚好有灵感的话，因为你这么一敲门，打断了灵感，这......
第七十七章 你今天真的很漂亮
　　　　一头漆黑如墨染的秀发随意的披在背后，白皙的瓜子脸，精致的五官，漆黑闪亮的双眼一眨一眨地似星空上的星辰一般，说不出的迷人。
　　　　上身穿着黑色的衬衫，中间打着一条纤细的棕黑色的小领带，下身覆盖着一条黑色的职业短裙，裙下的美腿被黑色半透明的长桶丝袜紧紧的包裹住，泛着朦胧的光彩，说不出的迷人。
　　　　艾玉杰呆呆的看着镜子中的美人儿，久久的无语。
　　　　这段时间，皮肤好象变的白了，好象运动是减少了，但是这身材，却依然那么的苗条，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。
　　　　我靠，这小妞儿能去当车模了。
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，脸上的表情说不出的郁闷。
　　　　“馨雨姐，这打扮是不是太那啥了？”艾玉杰有点儿别扭的扯了扯短裙，向站在身旁脸上带着满意笑意的墨馨雨问道。
　　　　“玉杰，我说你别扯裙子了，再扯的话，万一扯下来了怎么办？”墨馨雨一身灰色职业套装，伸出手点了一点艾玉杰那小巧圆润的鼻头，不解的问道，“你以前不是挺喜欢穿裙子的吗，怎么这几天不喜欢了？”
　　　　“是吗？”艾玉杰听到这话，也想起了衣柜里的那一大排裙子，心中却是将女人艾玉杰骂了个遍，那么臭美干什么，害的我现在却是有苦说不出。
　　　　女人爱美，这很正常，而一个特别漂亮的女人，当然喜欢将自己最美的一面展现出来，这无可厚非。
　　　　“当然了。”墨馨雨却是很肯定的应道，伸出手摸了一把艾玉杰的修长美腿，满脸的羡慕道：“你有这么一双好看的腿，要是穿裤子就太可惜了。”
　　　　艾玉杰的心里一阵颤抖，被墨馨雨摸过的腿有点发软，心中大呼，这还是大早上的，别这么挑逗我好不好，不然容易走火儿的！
　　　　想到走火这俩字儿，艾玉杰心中的火顿时熄灭了，靠，怎么走火儿？
　　　　女人和男人的身体结构，是不一样的，这是攻与受的问题，当没有了攻的武器，那就走不了火儿了！
　　　　男人早上会兴奋，这在平时很正常，但是却没有听说过女人早上也会兴奋，这到底是什么问题？或者女人也兴奋了，但是因为女性的矜持？
　　　　中国有中国的国情嘛，女人总是含蓄的嘛，而含蓄也可以化做诱惑，从而使的男人主动，所以女人就不会出现兴奋的说法。
　　　　艾玉杰最后也只能得出了这么一个结论，男人和女人早上都是兴奋的，但是男女表达的方式不同，至于为什么会得出女人会兴奋的结论，当然就是自身感受了。
　　　　艾玉杰心里认为，现在她的状况是男人的心理，女人的身体，而有时候身体和心理是不一样的，比如说嘿休的问题，当年看那种省略号特别多的小说时，特别是那种男人强力推倒女人时，女人的反映不也是很矛盾？
　　　　算了，大清早的，怎么想这些破事儿？看来自己是越来越无聊了。
　　　　艾玉杰心中骂了自己一句，又扯了扯裙子，心想要是有风吹过来的话，不知道会不会走光？
　　　　“馨雨姐，这个不会走光吧？”
　　　　墨馨雨觉得艾玉杰这问题问的很奇怪，脸上的表情很古怪。
　　　　“馨雨姐，你干嘛这么看着我，有什么不对吗，你看今天这天气，说不定会起风呢，万一我要是走光了，这不是很丢脸？”
　　　　艾玉杰看到了墨馨雨那古怪的表情，接着补了这么一句。
　　　　“这裙子好象是你买的，而且这个牌子的短裙设计根本就不会走光，这可是人家的卖点，要是真走光了，谁还买这种牌子的？”
　　　　“哦，是吗，呵呵，我怎么把这事儿给忘了，可能我这段时间太忙了吧。”艾玉杰尴尬的笑笑。
　　　　“当然，要是你刻意要走光的话，这也没办法。”
　　　　“......”
　　　　从家门走出来，艾玉杰终于忍受不了，看着身边的曹辰雨，“我说你今天怎么老看着我？”
　　　　曹辰雨摸了摸头，脸色有点红，“玉杰，你今天真漂亮。”
　　　　艾玉杰很无语，被人夸漂亮，这不知道是讽刺呢还是什么，所以艾玉杰也唯有沉没。
　　　　见到艾玉杰好象没什么反应，曹辰雨又继续说道：“玉杰，你今天真的很漂亮，真的，你是我见过最漂亮的女孩子了呢。”
　　　　曹辰雨说着，看着艾玉杰的目光也充满了迷离的渴望和羡慕。
　　　　靠，你丫这什么眼神？！
　　　　艾玉杰的脸色瞬间冷了下来，“我不希望在听到这样的话，明白？”
　　　　看到艾玉杰生气了，曹辰雨唯唯诺诺的点了点头，显然也想到了艾玉杰的情况，艾玉杰以前并不是女孩，而听到说她漂亮，显然是很生气的。
　　　　“玉杰，恩，其实我刚刚说的不是那个意思，恩，我是说，你今天很帅，很有气质的。”
　　　　艾玉杰嘴角微微抽搐，这不是扇她的脸吗，现在这个样子哪儿帅了，哪儿帅了？！艾玉杰现在真的很想抽人！
　　　　可是看着曹辰雨那明显的讨好模样，艾玉杰又收起了这个念头，张了张口，想要说些什么的，但是最后却什么都没有说出口。
　　　　现在的自己，确实承担的起漂亮这两个字。
　　　　“人的外表，只是一副皮囊而已，百年之后，就算是在帅的人在美的人，都是一副骷髅，一骨灰盒。人最重要的不是外表，而是内在。你不能以貌取人，知道吗？”
　　　　“哦......”曹辰雨点了点头，心里却对艾玉杰的这话有点不认同，人都是爱美的，怎么可能会不以貌取人？
　　　　艾玉杰觉得自己这话就当是在放屁一般，自己都说服不了自己，更何况说服曹辰雨这个以前是个妞儿的家伙？不以貌取人，这好象一点儿不都不现实。
　　　　要是不以貌取人的话，那那些容貌长的很对不起观众的女人男人们都不会有什么烦恼了吧？而那样的话，这个世界也是太和谐太公平了。
　　　　但是这个可能吗，人，其实打一出生就不公平了，容貌好的总是比容貌差的好混的多，第一印象其实真的很重要。
　　　　人和动物，其实都是一个样儿，只不过唯一不一样的就是人类是地球的统治者。
　　　　长的好与差，确实很重要。
　　　　“走吧，今天我还有事儿，我先送你去公司。”艾玉杰不再去想这些事，走到自己的座驾边，开口对曹辰雨招呼道。
第七十八章 被发现了
　　　　“我说玉杰呀，你能不能专心开车啊，我可是把我这一百斤扔给你了，你得负责吧？”
　　　　艾玉杰的车内，于嫣然似笑非笑的看着开着车的艾玉杰说道。
　　　　“就你还一百斤？”艾玉杰闻言将视线从黑丝美腿上移动到两座山峦上，一脸的怀疑。
　　　　“怎么，你还不相信？我这可是该瘦的地方瘦，该丰满的地方丰满！”于嫣然一边说着，还一边挺了挺那两团饱满。
　　　　“别挺了，别挺了，再挺的话，我怀疑你的衬衫扣子要飞了。”艾玉杰心中就是一阵火大，这绝对是勾引，红果果的勾引！
　　　　俗话说女大十八变，说变的不只是外表，还有性格。以前挺清纯的一小姑娘，怎么几年不见，就成了这么一个惹火诱人的尤物了？
　　　　环境成就一切。
　　　　在美利坚那种开放的国度，貌似就没有含蓄的人......
　　　　于嫣然这么会诱惑人，让艾玉杰心中非常的纠结，虽然受不了，但是心中还是暗爽，诱惑我吧，让诱惑来的更猛烈点吧！
　　　　艾玉杰面上虽然一副无可奈何的模样，但是心中却是非常喜欢这样的，这就是典型的闷骚性格了。不过在暗爽后，心中又是一阵失落。
　　　　要是自己还是男人的话，于嫣然还会在自己的面前流露出这种情绪吗？艾玉杰不知道，但是一般是不可能的。
　　　　不管男人和女人，在异性的面前都会把自己最美好的一面流露出来，而那种结婚很多年的夫妻就说不准了。
　　　　因为中国的男性和女性都有一种潜意识在作怪，那就是已经结婚了，有了对方，就不必像恋爱时那般注意自己的形象了。
　　　　而这一点，其实是人都走进了一个误区。为什么现在的离婚率比结婚率要高？应该就是这个问题了，因为在结婚后和结婚前，对方给自己的感觉完全是不一样的，而发现这点后，男女双方就会发生争执，进而争吵，原本恩爱的人却拳脚相向，最后婚姻破裂了。
　　　　爱情，这玩意儿对现在的人来说，就是美好的泡沫。
　　　　浮躁，社会的浮躁啊。
　　　　这让艾玉杰又想起了狄德罗效应，在十八世纪，法国有个哲学家叫丹尼斯・狄德罗。有一天，朋友送给了他一见质地精良、做工考究的睡袍，狄德罗非常喜欢，可他穿着华贵的睡袍在书房走来走去时，总觉得家具不是破旧不堪，就是风格不对，地毯的针脚也粗得吓人。于是，为了与睡袍配套，旧的东西先后更新，书房终于跟上了睡袍的档次，可是他却觉得很不舒服，因为他自己居然被一件睡袍给胁迫了。然后他又把这种感觉写成了一篇文章，这篇文章叫作《与睡袍别离之后的烦恼》。两百年后，美国哈佛大学经济学家朱丽叶・施罗尔在《过度消费的美国人》一书中，提出了一个新概念――”狄德罗效应”或“配套效应”，专指人们在拥有了一件新的物品之后，不断配置与其相适应的物品，以达到心理上的平衡的现象。这一现象大多被应用在经济上，可是爱情不也如此？
　　　　一个人为了另外一个人改变了那么多，牺牲了那么多，当初就只是为了那么一个人，当爱情破裂时，这才翻然醒悟，这根本就不值得啊。
　　　　而另外一个故事，苏格拉底在弟子的鼓动下，去了当时最齐全最好的市场。回来之后，弟子们就问他买了什么，有什么感想？他两手空空地说，此行我最大的收获，就是发现这个世界上原来有那么多的东西，是我根本不需要的。
　　　　而在这个世界上我们的爱情里，其实有很多东西都不是我们真正需要的，但是却花了太多的时间和精力去追逐，越是堆叠，就越不够，也越容易让自己迷失，最终，我们会忘记初衷，只得到一堆不需要的物质，却失去了爱情。
　　　　靠，我怎么又想这些太具有哲理的东西了？以前我可是不是这样的啊。难怪说女人总是多愁善感的话是真的？
　　　　艾玉杰心中五味掺杂，说不出是个什么滋味儿，难道自己穿越到了女人版的自己身上，会被这具身体同化吗？
　　　　靠，我不要，我不要学女人的那些无病呻吟，老是情啊伤啊什么的，不能在这么下去了！
　　　　艾玉杰一边开着车，心中却在挣扎，不过过了几个呼吸之间，艾玉杰那恐慌的心便已经平复了下来，穿越而已，这只不过是灵魂的穿越，这并没有什么好害怕的。
　　　　这同化的问题，应该归类于自己受到了穿越的刺激而已，从而对这个问题变的敏感了而已。
　　　　同化，这是多么可笑的一个字眼啊。
　　　　艾玉杰心中充满了不屑，只不过心中却又浮起了另一个恐慌。
　　　　习惯。
　　　　这是人性之中最为可怕的一种情绪。
　　　　要是以后自己不知不觉间把自己当成了女人，那一年后，两年后，亦或者三年，十年后，自己是否还认为自己是一个男人吗？
　　　　想到这里，艾玉杰只觉得背后一阵发寒。
　　　　怎么办，该怎么办？
　　　　“玉杰，你怎么不说话了？”于嫣然有点儿奇怪，艾玉杰怎么这么一会儿就变的这么沉默了，难道心中在念着道德经？
　　　　“没什么，只不过是想起了一些事而已，不过我真的想对你说，这一次虽然是见的女人，但是难道你就不怕被人家看中而*？”艾玉杰收拾起心情，一边开着车一边笑着道。
　　　　“好象也有这个可能的诶，不过我看最危险的应该是你吧，你可是比我漂亮多了呢，要看上也是看上你吧？”于嫣然好象是真的担忧了。
　　　　“唉，其实你也不要为我担心的，恩，其实你应该知道的，日本那边很开放的，对于容貌什么的其实并没有什么刻意的追求，但是对身材什么的要求就高了，恩，这一点可以从那边的影片看出来，日本人的思想可不是我们可以揣摩的，对于你这个咪咪特别大又特别有弹性的美女来说，你好象更比较受欢迎一点儿。”艾玉杰一边说，那双如星辰般的美眸狠狠的扫了一眼于嫣然的胸前。
　　　　“咯咯，你怎么知道我的咪咪很有弹性呢，恩，你是不是偷偷的摸过？”于嫣然一脸怀疑。
　　　　“偷摸，我怎么可能会做出这么没品的事儿，要摸的话，我也是正大光明的摸！”艾玉杰一脸正义言辞，心中还是有点儿发虚，在曹辰雨早上打电话，也就是那天没有说一句话的那早上，艾玉杰还真的摸了，没错，就是偷摸！
　　　　“哟，有些人说谎也不脸红哦，也不知道那天早上是谁摸我的胸呢。”于嫣然似自言自语般，很疑惑很妩媚的看着艾玉杰。
　　　　靠，这女人那天早上不会是装睡吧？
　　　　艾玉杰心中也是一阵尴尬，不过脸上却并没有流露出任何表情，而是开口说道：“诶，你和谁睡了，谁摸你的胸难道你还不知道，又或者你3pnp了？”
　　　　“是啊，那天早上是3p了呢，而且其中一个人还被另外一个人踹下床了呢，恩，这样的话，应该就是那个躺在我身边的那个人摸的了！”
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，没有接这个话茬，心中却是尴尬至极，自己偷摸的事儿，还是让于嫣然这个当事人知道了。
　　　　而就在这时，艾玉杰终于开车达到了目的地。心中却是感叹，这飞机场怎么就这么远呢，开了半个多小时才到，真是......
　　　　“走吧，希望我们没有迟到。”艾玉杰停好车，对着身边的于嫣然说道。
　　　　两人从车内走出身来，便受到了无数道目光的洗礼，对此艾玉杰和于嫣然并没有什么感觉，两人的相貌都是极为出众的，而配上这一辆极其拉风的玛莎拉蒂，香车美人，这四个字真的很符合现在的情况。
　　　　艾玉杰还是觉得有点不习惯，想要伸手扯裙子，但是觉得这实在是太破坏形象了，也就只能作罢，心里还是有点儿不平衡，自己以前是男人的时候，为毛没有受到如此热烈的注目礼？
　　　　看来帅哥和美女还是存在很大的差异的。
　　　　艾玉杰甩了甩那一头如墨染的披肩长发，青丝飞扬，携手和打扮相同的于嫣然向机场走去。
第七十九章 湿咸大婶的潜力
　　　　艾玉杰和于嫣然两人并没有等多久，站在落地窗外便看到了这次的接机目标。
　　　　一件月白色的休闲小西装，搭配着月白色的西裤，脚下穿着一双矮跟的白色皮鞋，漆黑如瀑布般的长发随意披在肩头。
　　　　一张白的有点病态的瓜子脸，一双原本就不小的眼睛还化着烟薰妆，配合脸上病态的白皙，给人的视觉冲击更加的震撼了，小巧而挺翘的鼻子下，则是一张涂抹着水晶粉彩的唇膏，在光线的反射下，给人一种亮晶晶的感觉。
　　　　而最令人侧目的，应该就是小西装内那一对丰满了，一手拉着旅行箱的，一手拎着白色的小包包，慢慢的向出口走来，而走路的动作，使的胸前的丰满一颠一颠的，吸引着众人的心也一颠一颠的。
　　　　看到这个女人，艾玉杰心中还是暗暗的赞了一把，看看这脸，给人的感觉就是那种柔柔弱弱的，无比的娇怜，让人怜惜，可看到胸前那至少有e罩杯的咪咪，又给人一种暴虐的蹂躏欲｜望......
　　　　这妞儿实在是太极品了，自己以前为毛就没找个机会推倒呢，玩玩一夜情什么的也不错啊！艾玉杰心中无比的悔恨，但是以前大家不是不熟嘛，而且总是被曹辰雨那丫头纠缠着，分身乏术啊。
　　　　这个女人的名字叫松井吉纪......中文会说，但是好也好不到哪儿去，至少以前艾玉杰喊她松井鸡｜鸡的时候她就没有什么异样的表情。
　　　　要是可以的话，艾玉杰很想叫她小鸡｜鸡或者小鸡......
　　　　于嫣然看着向自己走来的女人，心中也是一阵古怪，下意识的看了一眼身边的艾玉杰，“玉杰，其实我怀疑你有做湿咸大婶的潜力。”
　　　　在来的时候，艾玉杰就已经把松井吉纪的情况给说了，对这个女人于嫣然心里也是真的很无语，一个卖情趣内衣的美女，在加上一个卖情趣娃娃的美女，这组合，实在是太邪恶太强大了。
　　　　“你怎么能这么说我呢，我像那种人吗？”艾玉杰摸了摸鼻子，看着向自己款款走来并脸带笑容的松井吉纪，心中又是一叹，以前这女人对自己好象并没有流露出如此热情的笑容啊，而现在自己变成了女人则受到了如此笑容，这男人和女人的差距还真大，这还不是一般的大！
　　　　现在的自己，绝对是美女，而女人和男人的为人处世根本就不一样，女人和女人的相处方式，其实真的很蛋疼，呃，没有蛋怎么疼？那痛经成不？
　　　　女人和女人的相处方式，总是比男人和男人相处要亲昵的多，而且也要香艳的多。
　　　　比如说走到艾玉杰面前的松井吉纪已经紧紧的拥抱住了艾玉杰，那对e杯紧紧的压在了艾玉杰的c杯上，鼻子间还能传来那幽幽的女子馨香，身体上的美妙感觉加上嗅觉上的满足，这让艾玉杰有点儿陶醉。
　　　　“亲爱的御姐，我们终于又见面了。”松井吉纪松开了艾玉杰，看着艾玉杰的眼睛笑着说道。
　　　　“小鸡，是玉杰，不是御姐。”艾玉杰心中有点儿小失落，这胸前的柔软，实在是令人迷恋。
　　　　“哦哦，对不起，御姐。”松井吉纪道歉道。只不过这语病并没有改过来。这让艾玉杰想，这女人是不是在报复呢？
　　　　只不过看着那带着歉意的眼神时，艾玉杰又打消了这个疑惑。
　　　　“御姐，这位是？”松井吉纪将目光移动到了站在一旁的于嫣然身上，语气带着疑惑。
　　　　“呵，这是我们公司的设计师，也是我的好朋友，于嫣然。”艾玉杰开口介绍道。
　　　　“哦，原来是御姐的朋友，既然是御姐的朋友，那也是我的朋友，很高兴见到你，我叫松井吉纪！”松井吉纪面带笑容，毫不吝啬同样给了于嫣然一个大大的拥抱。
　　　　海纳百川，有容乃大！
　　　　艾玉杰的脑袋里突然浮现起了这么一句话，又赞叹起中国古老的文明来，怪不得说古代的文人是骚客，对于女人身体的隐晦描写也是很多的，比如说陶渊明，写的桃花源，还有他的爱好，菊花......
　　　　艾玉杰很怀疑，古代的人是不是太闷骚了？而且同性恋在古代的时候就很盛行了？想到同性恋，这让艾玉杰又想起了在网上看到的一个笑话，这笑话是说和尚的。
　　　　和尚是不近女色的，而就有人拿和尚的这一特点弄出了一个笑话。
　　　　一个男子想要出家，他向庙里的方丈提出了出家的意思，而方丈则说，要出家可以，但是要有一个考验。考验是什么呢？男子问，方丈笑而不语，伸手指了身旁的小沙弥，小沙弥很快就将一个系着红绳的铃铛拿了出来。这个考验就是要男子将衣服全都脱光，并将铃铛系在下体上。男子疑惑不解，但是为了出家，他还是将铃铛系在了自己的下身上。这时方丈则说这考验是这铃铛不能响，既而叫出了一个身材很火暴并没有任何衣物遮掩的美女。男子身下的铃铛顿时大响。方丈脸上表情不变的说道，你不适合出家。男子大怒，在这种诱惑面前，你们能做到铃铛不响吗？一把将铃铛扔在地上。方丈闻言，问的好！打了个响指，紧接着，一排浑身无衣物下体都系有铃铛的和尚们都出来了，却没有一点儿铃铛声。男子大感佩服，既而弯腰拣起铃铛准备还给方丈，而在他弯下腰后，身后的铃声顿时大作......
　　　　艾玉杰想着想着，脸上的笑容就越来越古怪，不知道和尚们看到这则笑话时，那表情会是个什么样子？编写这则笑话的人实在是猥琐太变态了，但这也说出了一个问题，搅基，其实无处不在！
　　　　靠，想想就恶心！艾玉杰根本就不能接受这种玻璃性质的东西，她真的不理解，男人和男人，那场面，实在是太令人发指了！
　　　　艾玉杰心中恶寒，想要把那副不堪的画面从脑中抛去，目光就看向相谈甚欢的于嫣然和松井吉纪。要是这两个女人在一张床上......
　　　　艾玉杰顿时心中一热，这画面，实在是令人期待啊，不过，这好象并不怎么可能会发生。
　　　　女女恋......其实我很一点儿都不反感的.......要是以后我实在没有出路了，就找个女人？或者找很多很多女人？
　　　　艾玉杰心里突然闪出这么一个百合甚至百合**的念头。
第八十章 是博大，博大！
　　　　开车先是带着松井吉纪去了早已订好了酒店，将行李放下后，三人才奔向公司。现在的时间已经十点多了，上班高峰已经过去了，所以坐电梯也并没有什么人。
　　　　“御姐，我发现你们公司简直就是美女的聚集地，相必有很多男人的梦想就是在这里工作吧？”松井吉纪看着艾玉杰公司的情况后，轻笑一声对艾玉杰说道。
　　　　艾玉杰实在有点受不了松井吉纪对自己的称呼，拂了拂耳边的发丝，开口说道：“这个小鸡，我看你还是叫我小艾吧。”
　　　　“小艾，小爱，呵......”听到艾玉杰的话，松井吉纪先是小声的念叨了一下，不过又轻笑出声，搞的艾玉杰大为不解，难道小艾这个称呼也有什么问题？
　　　　看着艾玉杰那副疑惑不解的样子，松井吉纪可能也感觉到了自己这样很不礼貌，收住了笑声，解释道：“你们中国人的同音字实在是太多了，而小艾又让我想起了小爱。”
　　　　“小爱？”艾玉杰摸了摸鼻子，还是疑惑。
　　　　“咯......玉杰，小纪说的小爱，就是那个粉嘟嘟的动物，我们每天都吃的。”于嫣然在一旁看着艾玉杰那副疑惑不解的样子，实在是忍不住笑出声来。
　　　　每天都吃的东西？粉嘟嘟的动物......那不就是猪吗！
　　　　艾玉杰终于回过味儿来了，心中也是一阵无语，但是也并没有再多说什么，叫小艾总比叫御姐好吧？艾玉杰摸了摸鼻子，“算了，真不知道你们怎么会想到猪上面去的。嫣然，现在我们带小鸡去看看你们的设计部吧，听说你不是有个什么新概念吗？”
　　　　“新概念？”松井吉纪听到艾玉杰这句话后，眼睛就是一亮，看到松井吉纪眼里的这种光彩，艾玉杰心中说不出是什么感觉，真是不知道该说这个女人什么了，这么一个美女怎么会做一个情趣娃娃的生意，而且好象在日本很是流行，甚至有一次艾玉杰看片看到了道具就是松井吉纪公司的牌子！
　　　　这女人的公司不会是和一本道东京热搞合作了吧？
　　　　松井吉纪根本就不知道艾玉杰在想些什么，就算是知道了也没什么的，此刻她现在正跟于嫣然谈着那个什么新概念的内衣呢。
　　　　秋季的内衣展好象过几个星期就要举办了，不知道弄的怎么样了。艾玉杰又想到了内衣展的事情，毕竟公司所发展的路线并不全是情趣系列，而且公司还接一些手工订制的内衣，而这里面的利润则是很大的。
　　　　一件好的内衣，并不仅仅是让女人更加的舒适，而且还要美观性感。
　　　　女人对内衣的热爱，就似巨龙对亮晶晶的水晶珠宝酷爱。而女人之所以会被喻于龙，可能也是喜欢珠宝的关系。
　　　　这赚钱的东西实在是太多了，而要赚大钱，就要从女人身上下手！
　　　　金银珠宝，美容化妆等等都是特别赚钱的行业，而艾玉杰原本开创这公司的时候，一开始也是充满了热情，但是随着穿越后，那些热情则被消磨的一干二净，导致后续的很多计划搁浅。
　　　　其中一项还有丝袜计划。
　　　　丝袜这东西，很容易损坏，而且价钱并不是很贵。
　　　　艾玉杰想着自己现在也是无聊的要死，而且公司现在也很稳定的发展着，做丝袜也不是不可以。
　　　　带松井吉纪参观了一下公司，不到一会儿便已经到了饭点，艾玉杰便提议去吃午餐，原本准备去吃西餐的，不过松井吉纪否决了，说是到了中国应该吃中餐的，对此艾玉杰并没有任何异议。
　　　　于是艾玉杰就近选了一家味道很不错的餐厅，四星级的酒店，味道当然也不会差到哪去。
　　　　“我说小鸡，你这次怎么就一个人来中国了，也不带个生活秘书什么的？”吃饭的时候，艾玉杰便问道。
　　　　“其实我这次来，主要是来中国游玩的，在这里待几天，我还要去别的地方走走。对于神秘的中国，我是非常向往的，以前没什么时间来游玩，而这次也痛出了时间来玩一玩。”松井吉纪挥了挥手中的筷子说道。
　　　　“痛出时间？应该是腾出时间吧。”艾玉杰摸了摸鼻子，纠正着松井吉纪的语病。
　　　　“疼和痛难道不是一个意思吗，都一样的。”松井吉纪不解的问道。
　　　　“当然，疼和痛是一个意思，但是这个疼非彼腾，这意思也是不一样的。”艾玉杰嘴角带着微微的笑意说道。
　　　　“哦哦，中国的文化还真是博巨精深！”
　　　　“是博大，博大！”
　　　　“恩恩，博...大，博...大！”
　　　　艾玉杰觉得自己的胃在抽搐，这女人的话还真是让人无语，在一些成语上的运用，实在是令人啼笑皆非。
　　　　“对不起，我要去一下卫生间。”过了一会儿，松井吉纪放下筷子站起身来说道。
　　　　“恩。”艾玉杰点了点头。
　　　　“我陪你一起去吧，要不然我怕你这么一个大美女消失不见了。”于嫣然这时也站起身来，轻笑道。
　　　　“不会吧，难道中国的酒店内会有色狼捆绑女人？”
　　　　“恩？”听到这么一句话，艾玉杰非常不解的看向松井吉纪。
　　　　“嫣然她不是说怕我*吗？”松井吉纪指着于嫣然向艾玉杰问道。
　　　　“是迷路，迷路，不是*！”
　　　　“哦，哦，对不起，看来我的中文还是没有学好，中国的文化还真是博巨精深啊......”松井吉纪感叹道。
　　　　大和巨，这差距是不是太大了一点儿？
　　　　艾玉杰觉得自己还是别说什么大和巨的问题了，说了好象也没有什么用。
　　　　对此艾玉杰也就一笑。
　　　　只不过在这时，艾玉杰的手机却响了起来。
　　　　看了一眼来电显示。恩，范思哲？
　　　　“喂，我说范大帅，这个时间你打电话给我干嘛，要是蹭饭的话这个电话好象打晚了吧？”艾玉杰嘴角含笑，开口说道。
　　　　“恩？铁男又去找你了？这是好事儿啊，呵呵，反正我不管，你自己搞定，你不是说过那啥，任何一个女人都会迷失在你的迷人气质下吗，哈，你的事儿你就自己搞定吧，我就不奉陪了，再说了，我说话有用的话，那还要警察干什么？哈，不过我说你也真是的，铁男这么一个大美女如此痴缠你，你还有啥理由不下手，人家可是特种兵，那身材，特别是那腿，那腰，很给力的......”
　　　　放下电话，艾玉杰的嘴角泛起了恶趣味十足的邪恶笑意。
　　　　只不过于嫣然和松井吉纪还没回来，上个厕所而已，不至于这么久吧？
　　　　艾玉杰看了看时间，这都已经十多分钟过去了，于嫣然两人还没回来，这就让艾玉杰不解了。
　　　　摸了摸鼻子，艾玉杰从座位上站起身来，准备出去看看。
　　　　******
　　　　兄弟姐妹们来点推荐票撒，把总推荐顶破1w呗......
第八十一章 差距
　　　　刚走出包厢的艾玉杰就看到了走廊尽头吵吵闹闹的，其中还有于嫣然和松井吉纪的声音。
　　　　靠！
　　　　艾玉杰心中骂了一句，抬起脚快速的向前跑去。
　　　　“嫣然，怎么了？”艾玉杰推开挡在自己身前的围观群众，扫了一眼两个醉醺醺的男人，心中就已经知道发生了什么，脸顿时冷了下来。
　　　　“玉杰，你来了正好，他们两个把我和小纪当成了那种女人......”于嫣然气愤的指着那两个醉醺醺的男人说道。
　　　　“哦？”艾玉杰摸了摸鼻子，不过看着那两个男人醉眼朦胧的样子，心中就是一阵无奈，摆了摆手说道，“行了行了，跟两个醉鬼说什么，我们走吧。”
　　　　就在这时，其中一个男子看到了艾玉杰的模样，那双醉眼里闪过一丝渴望和占有的光芒，“等等！”
　　　　这一声，叫的实在是有点儿突兀，嗓门儿挺大，并且是那种公鸭嗓。
　　　　刚准备离去的艾玉杰眉头一皱，这人是不是也忒不知好歹了？自己这次都没有说什么了，难道你还蹬鼻子上脸了？
　　　　“怎么，还有什么事吗？”艾玉杰冷着脸转身看向开口的男人。
　　　　“三十万包你一个月！”男人竖起了三根手指头，对着艾玉杰叫道。
　　　　听到这话，艾玉杰真的不敢相信，看了看身边的于嫣然，又看了看松井吉纪，摸了摸鼻子，“是不是他刚刚也对你们说这话了？”
　　　　“没有，他说十万包我一个月的......”于嫣然摇了摇头说道。
　　　　“他说二十万包我的。”松井吉纪接着于嫣然的话头说道。
　　　　“这丫有病？”
　　　　“臭婊子，你骂谁呢，你知道我谁吗！五十万包你一个月，够了吧？”男人张了张手，牛气道。
　　　　“刘兄弟，嗝，以前有人说过女人的双腿能张开的范围，就在于钱的厚度，这要是五十万，那腿能张多大呢，嘿嘿，要是十块面值的五十万，那......”站在一旁的另一个男人猥琐的淫｜笑道。
　　　　“你们很有钱吗？”艾玉杰平静的看着眼前的这两个人，语气没有任何情感。
　　　　生气，这东西有毛用，别人的错误为毛要自己承受呢？那无异于傻x行为。
　　　　“嘿嘿，这小妞儿动心了。”
　　　　“啪。”
　　　　一个清脆响亮的耳光响起。
　　　　“你个臭婊子居然敢打人？”
　　　　回答他的则是一记撩阴绝户腿，踢了男人，鸡飞蛋打，而踢了女人......不过艾玉杰确实没有打女人的先例，也就不知道是什么效果了。
　　　　看着两个躺在地上没有任何动静的两个男人，艾玉杰耸了耸肩，一副若无其事的模样，对着于嫣然和松井吉纪两女说道：“现在没事儿了，我们可以走了。”
　　　　“他们两个会不会屎了？”
　　　　“不是屎，是死！”艾玉杰纠正道。
　　　　“哦哦。”松井吉纪点了点头，“那他们会不会屎呢？”
　　　　艾玉杰此刻真的很有一种把松井吉纪胸前的两座大山狠狠的揉一百遍，一百遍！
　　　　“好了，我们不要在这个问题上纠结了，我们现在走吧。”艾玉杰不想和松井吉纪在字的读音上继续扯皮，拉起松井吉纪的手准备离开。
　　　　“三位小姐，请等等！”
　　　　而在这时，又有一个声音响起。
　　　　艾玉杰心中憋着一团火，转眼瞪向开口的人，一个年纪三十多岁身穿职业西装的男人，而且胸前还别着大堂经理字样的标牌。显然，这个男人便是这家酒店的经理了。
　　　　“怎么，还有什么事吗？”艾玉杰的脸色很不善，因为这个男人称呼自己为小姐，这让艾玉杰很火大，吃个饭而已都出了这么个破事儿，这实在是令人不爽的！
　　　　“要是你有什么替这两个男人说话的话，我看你这酒店就别开了！”
　　　　威胁，彻底的威胁！
　　　　艾玉杰现在的做派完全就是一个纨绔子弟。
　　　　“不是，我是想说......”
　　　　“我看这家酒店好象是真的没有什么必要在开下去了。”看着欲要解释什么的大堂经理，艾玉杰的面色一沉，语气淡淡。
　　　　“艾小姐，别，别这样啊，我不是这个意思。”大堂经理急的额头都渗出了冷汗，这女人他认识，在南京，好象没有人能惹的起这个女人。
　　　　自己其实只不过是想说这顿饭没有付钱而已，要知道，艾玉杰今天中午点的菜也就五六千的样子，但是却还点了一瓶82年的拉菲！这一顿饭也七万多了，要是没有点这瓶酒的话，这顿饭不给钱也就算了，可是现在......
　　　　要知道现在82年的拉菲在中国的市面上是不怎么容易买的到的，而且买到的还不一定就是真货，可店里的这瓶子却是真的不能在真的了，毕竟艾玉杰是什么人，要是让她喝出了是假的，那这家酒店就真的要关门了。
　　　　经理也是有苦说不出啊，实在是尴尬的不知道该说什么好，要是自己说你们没付钱，这不是让艾玉杰丢脸吗，像艾玉杰这种人，最为看中的就是面子了。
　　　　艾玉杰看着酒店经理的模样，心中也突然想起了自己好象并没有买单，对此心中的不爽也就淡化了。
　　　　“玉杰，你刚刚的那副样子，啧啧，标准的纨绔哦～”从酒店走出来，于嫣然眯着眼睛看着艾玉杰调侃道，“而且还准备吃霸王餐呢，可惜没有让你得逞呢。”
　　　　“去，那实在是太掉我的价了！”艾玉杰满脸的郁闷。
　　　　“太掉你的钱了？怎么会掉钱呢？”听到艾玉杰的话，小鸡同学很疑惑的看着艾玉杰。
　　　　“是掉价不是掉钱，天啊，小鸡，你的中文实在是太寒碜人了，我想你应该好好的学习一下。”艾玉杰摸了摸鼻子苦笑道。
　　　　“其实这样挺好的，上次和你在一起时就学到了很多，其实你可以当我的中文老师的。”松井吉纪轻笑道。
　　　　“是吗，不过我的学费很高的。”艾玉杰耸肩说道，心中却想着，自己和松井吉纪很熟吗，上一次自己和她有不过就是见了几次面而已，谈不上熟吧？可是松井吉纪言语里表现出来的，却不是自己印象中的那样。
　　　　看来，女人对男人和女人对女人这其中的差距真的很大，这差距，就好比田云羽的胸和松井吉纪的胸比大小一般，这差距，真的很惨不忍睹。
　　　　******
　　　　这个，今天轮回生日，求祝福光环……
第八十二章 这人生呐
　　　　“今天听说你又出去闹事儿了？”艾建国沉着一张脸瞪着坐在对面的女儿怒眼圆睁道。
　　　　艾玉杰放下筷子，心中还是有点儿不爽的，老爹老妈都是那种大忙人，整天都是见不到人的那种，而今天却都坐在一起吃饭，这却是很难得的事。
　　　　曹辰雨坐在艾玉杰的身边，偷偷的瞄着艾玉杰和正在发怒的艾建国，心下吐了吐舌头，艾叔叔发起怒来，还真是像一只老虎一样，真是好可怕......
　　　　墨馨雨也是看着放下筷子的艾玉杰，那双迷人的眸子里带着一种担忧。
　　　　“我说爸，你说我是那种故意挑事儿的人吗，你是不知道中午发生了什么事！”艾玉杰的脸上带着极度的不满和委屈，“那两个爆发户你是不知道，今天我和朋友带客户去吃饭，我的客户和朋友却遭到了那两个醉鬼的调戏，原本我也不想这样的，可是你知道那两个人说什么吗，说是要包养我！我艾玉杰是什么人，我可是你艾建国的女儿，他们这样说也就是在藐视你这个军委主席啊！”艾玉杰嘴里一边说着，一边似委屈般的抹了抹眼睛。
　　　　“混帐！包养女人居然包到我女儿头上来了！”听艾玉杰讲出了事情的原委，艾建国心中大为光火，忍不住就骂了出来。不过在骂了这后，艾建国还是不满的瞪了一眼艾玉杰，“这军委主席的事儿你还是别说了，这八字还没一撇的事，你还是不要乱嚼舌根，省的印象不好。”
　　　　“是是是，这事儿我能乱来吗，这里不都是自己人吗，说说而已，呵......”艾玉杰毫不在意的说道。
　　　　“就是自己人也不能说，这是原则问题！”艾建国见艾玉杰这副样子，还是提醒道。
　　　　“行了，我心里有数，好了，吃饭，吃饭，我去看看老妈怎么还没好，就等她一个人了。”艾玉杰摆了摆手，站起身来向厨房走去。
　　　　待艾玉杰离去，艾建国又把目光移到了低着脑袋很安静吃着东西的曹辰雨，眉头皱了皱，想说些什么但是最终还是没有说出口。
　　　　辰雨这孩子，安静的实在是太像个女孩了，真不知道老曹家是怎么培养孩子的，一点儿男子的阳刚气都没有，这让我怎么放心把玉杰嫁到你们家去？！
　　　　此刻曹辰雨并不知道艾老爹对他的看法，心中充满了甜蜜，刚刚艾玉杰说这里都是一家人，那一家人的意思不就是......
　　　　玉杰难道接受我了？只是不好意思说，肯定是这样的！
　　　　曹辰雨心里想着艾玉杰在说这话时，还特意的看了他一眼，要不是这一眼，曹辰雨也不会生出这种想法，只不过事实却又是什么样的呢，这个答案估计也只有艾玉杰本人知道了。
　　　　“玉杰，刚刚你爸又怒吼什么，是不是你惹他生气了？”厨房内，陈茹馨系着一件围裙烹调着汤，抬眼看向艾玉杰问道。
　　　　“哪有，这还不是中午的事儿吗，我就不懂了，这不过是一件很小的事，你们怎么都知道了？难不成说你们还派人监视我了？”艾玉杰摸了摸鼻子，满脸的疑惑，当然，这监视一说也就只是艾玉杰夸张的说法而已。
　　　　“你又不是不知道你爸现在的情况，在这个敏感时期，我们家是很受关注的，今天这事你做的其实很不对。”陈茹馨看着听到自己这话的女儿很不满的样子，这才继续说道：“不过也不能说不对。”
　　　　听到母亲这话，艾玉杰脸上立即露出一个笑容出来，还是自己的老妈好，不管自己做错了什么事，第一个为自己说话的总是母亲，这一点艾玉杰心里很清楚。
　　　　母亲还是和以前一样啊，虽然母亲很忙，没什么时间来管自己，但是对于自己，却是非常的疼爱，甚至可以说是放纵！没错，就是放纵！
　　　　慈母多败儿，这句老话确实很有道理，不过艾玉杰也不是那种特别张狂不可一世的人，做出的事也很符合身份，在这一点上，艾玉杰还是很有原则性的。造成这种后果的，也就是艾老爹的功劳了。
　　　　严父慈母，多么符合中国历史的美德啊。
　　　　今天这事，艾玉杰心里还是带着情绪的，很久没碰到那些不开眼的东西了，今天逮到不好好的蹂躏一下的话，这可是会让顾青那几个混蛋给嘲笑的。
　　　　在艾玉杰这个小圈｜子里，都是以人不犯我，我不犯人，人若犯我，直接轰杀至渣的宗旨，说的好听点儿，这叫装b，说的难听点儿，这就是受！双面复合属性的受！
　　　　不过不管怎么说，都不是那么的好听，不过反正艾玉杰等人就是怀着这样的原则做事，而艾玉杰可以想到那两个人的下场。
　　　　丫俩等着瞧吧，想要包养我？哼，这个念头是不能有的，我这可是有一条龙的服务给候着呢，在军方就不说了，而且这段时间也不能动，在商的话，好象实在是太欺负人了，老一辈的关系根本就不要动，毕竟这些小鱼小虾什么的，就要动这些关系，这不是太大题小做了。
　　　　算了，自己确实犯不着和这两个爆发户较劲儿，在局子里蹲几天就成了，不过有一个可能要躺医院了。自己要是一般人家的话，自己可是要负刑事责任的，毕竟自己把人家的小鸡给踢爆了......
　　　　这人生呐，其实很短暂的，就像小死样儿说的一般：其实人这一声可短暂咧，有时候一想这人生和睡觉是一样一样的，眼睛一闭一睁，这一天就过去了，嗷，眼睛一闭不睁，这辈子就过去了，嗷～
　　　　这话说的很贴切，要是什么事儿都记挂着，这日子还过不过了？
　　　　在上完大学后那会儿，顾青仰天长叹，“大学四年的这时间，就跟放了个屁似儿的，眨眼间就没了。”
　　　　现在艾玉杰也很想仰天花板长叹一声：这反穿越回去的愿望，就跟蹲在马桶上便秘了一样，什么时候才能屎现啊！
第八十三章 老公庙
　　　　“今天想吃什么？”从酒店出来，艾玉杰坐在驾驶座上开着车，扫了一眼身边的松井吉纪随口问道，心里也在盘算着到底要带松井吉纪去哪儿才好，毕竟这么一个外国美女，有着柔柔弱弱的脸蛋儿，却有着一对超级霸气的咪咪，这到哪儿好象都是那种被围观的主儿，反正回头率绝对是百分之百，这一点艾玉杰还是可以肯定的。要是在加上自己的话......其实现在的自己好象也是那种被人围观的货。
　　　　松井吉纪今天的打扮很休闲，一件白色的纯棉短袖t恤，t恤胸前高高的隆起，令人眩目，下身穿着一条天蓝色磨沙牛仔短裙，将那白皙如雪的大腿暴露在空气中，脚下穿着一双白色的运动板鞋，这一身打扮很普通，一点儿都看不出这个女人的身份。
　　　　“御姐，你......”
　　　　“等等，别喊我御姐，你还是叫我小艾好了。”松井吉纪刚开口，艾玉杰就打断道。
　　　　“哦哦，这个，小艾，你昨天下午的时候不就说了今天要带我去老公庙吗，今天怎么还问我这个呢，这好象有点坏话了。”松井吉纪疑惑不解的看着开着车的艾玉杰。
　　　　听到松井吉纪这话，艾玉杰柴但儿手里一滑把车亲上前面的车屁股上去，甩了甩那一头如墨染的秀发以此来镇定心神，嘴角微微抽搐，“不是老公庙，是夫子庙，夫子，不是老公，而且还有不是坏话，是废话！”
　　　　“哦哦，对不起对不起，是夫，夫子庙......”松井吉纪连连点头，“还有那个你说的废话......”
　　　　我晕，什么叫那个我说的废话？
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，开口说道：“这人呐，其实很好玩儿的，人和人之间的交流，第一句话往往都是废话，就好比有人说今天天气很好的样子。”
　　　　听到艾玉杰这话，抬起脑袋看了看窗外的天气，确实很好，晴空万里，没有一点儿云彩，“小艾，你又说废话了。”
　　　　这妞儿是真傻还是真傻？艾玉杰又努力的摇了摇头，一边和松井吉纪小心的交谈着，时刻提防着这妞儿冷不时的冒出几句能将人雷的外焦里嫩的词语，一边还要开车，这一心多用，确实不好做啊！
　　　　把车子开到了夫子庙，艾玉杰找了个地方将车停好，然后就领着松井吉纪向里面的商业街走去。
　　　　松井吉纪自然是看到什么都觉得好奇，但是显然周围的人也对松井吉纪很好奇，当然，包括艾玉杰。艾玉杰觉得自己和松井吉纪就好象动物园里的孔雀一样，而且是那种展屏的那种雄孔雀。展屏的孔雀很漂亮，但是却总也遮掩不去那丑陋的屁股！当然，并不是说艾玉杰和松井吉纪丑，这只是一个形容罢了，刺目的胸部，让周围的男人眼睛放光，女人同样如此。只不过这其中的意义却不一样。
　　　　艾玉杰对这些目光已经没有了任何不适，出来混，总是要还的，当以前围观美女的时候，怎么也不会想到有一天会成为围观的对象，这结果，显然是跌倒了一大片眼镜，这报应，实在是太严重了，这让艾玉杰心里起了一个恶毒的念头，看吧看吧，丫看完回去也让你们穿越变身去！
　　　　松井吉纪对这些目光也是很不以为然，美女总是要受到不一样的待遇的！现在的文化交流已经很充分了，中国的小玩意和小吃在国外也很容易见到，可能是国外和国内的感觉不一样吧，松井吉纪对些东西还是觉得非常的新鲜。
　　　　几乎是抱着艾玉杰的胳膊，松井吉纪一路上都在不断的问东问西。不管是对于那些卖小玩意儿的摊子，还是对于一些夫子庙常见的捏泥人、做糖人、灯笼乃至于一些中国古典的嫁衣都感到非常的好奇。
　　　　对于美女，男人总是能有很好的耐心的，当然，这耐心不会在床上。
　　　　艾玉杰这一路也很耐心的给松井吉纪讲解着这一切，两人来的时候都没有吃早点，所以在路过夫子庙大门处一路走来，松井吉纪已经干掉了一串棉花糖，一只手上还拿着一条龙型状的糖画，而且两人还吃了一份桂花糕。
　　　　艾玉杰此刻觉得心里很不爽，草了，吃个东西你们看个毛啊？！
　　　　就这断断的大概也就两三百米的路程之中，艾玉杰和松井吉纪理所当然的吸引了所有人的目光，艾玉杰心中怒火中烧啊，她能感觉到那一双双有色目光在盯着自己的屁股，没错，就是盯着艾玉杰的屁股！
　　　　靠，早知道今天就不穿这紧身的牛仔短裤了！穿连衣裙也比这个好啊！艾玉杰抬头看了看天，太阳已经渐渐向天空的正中央移去，而温度也渐渐的上升起来。
　　　　南京还真热！
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，觉得自己不能在这样下去了，也就拉起松井吉纪快步向前面一家古色古香的小吃店走去。
　　　　两人一进门，就有个穿着马褂脑袋上还戴着一顶瓜皮小帽的服务员喊了一嗓子：“又两位！”
　　　　而松井吉纪则盯着人家服务员看个不停，看的那个服务员很是诧异，也不知道自己身上哪儿有不对劲的地方令这个美女这么看自己，立即浑身上下的检查着，也没找到有什么不对劲的地方。
　　　　艾玉杰也是疑惑，顺着松井吉纪的目光看去，便看到了那一根辫子。又想到了现在电视上的清宫剧，心中不由一阵郁闷，这实在是太扯淡了！
　　　　这让艾玉杰想起了满清时期的事。
　　　　现在所看到的清宫戏里，清朝的男子都梳着阴阳头，就是头的前半部剃掉，后半部分编成辫。然而实际历史上，真正的清朝式是金钱鼠尾，就是留的辫子要比小拇指还细，要能穿过铜钱中的方孔才算合格。这几乎就是光头，而阴阳头是清末才慢慢出现的。
　　　　清兵入关之后，每个炎黄子孙，都被迫把以前受之父母不敢毁坏的头发屈辱地剃去，只留下铜钱大一点，梳成一根小辫，叫金钱鼠尾式，也就是将四周头发全部都剃去，仅留头顶中心的头发，其形状一如金钱，而中心部分的头法，则被结辫下垂，行如鼠尾，实在不堪入目。
　　　　不过清寇在广州剃易服令中，竟还无耻的说，金钱鼠尾，乃新朝之雅政；峨冠博带，实亡国之陋规。当时的福州遗民所撰《思文大纪》中就愤怒地写道，时剃头令下，阁左无一免者。金钱鼠尾，几成遍地腥腔。顾炎武在诗中也写道，华人鬓为夷，苟活不如死。
　　　　值得一提的是，满洲同志者在颁布剃令所要求的剃标准，并非现在人人常常在影视作品中所看到的剃半个头，而是将四周头发全部都剃去，只留一顶如钱大结辫下垂。
　　　　在头顶留一钱大，大于一钱要处死。要是清宫戏里面都是这种造型，就没有几个人喜欢看了。艾玉杰摸了摸鼻子，对着松井吉纪她并没有说出这些，而是说道：“你在这儿坐下等一等，我去拿包子。”
　　　　不过等艾玉杰拿着一笼包子回来时，便看到了一副令人啼笑皆非的画面。
　　　　快步走到松井吉纪身边，“你怎么带上这帽子了？”
　　　　“小艾，快点，帮我拍个照。”松井吉纪拿出自己的白色小巧的手机递给艾玉杰叫道。
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，只能接过手机将摄相头对着松井吉纪拍起了照。
　　　　这日本妞儿，好象确实对中国挺热爱的。
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子心中念道。
第八十四章 把握不住啊
　　　　陪着松井吉纪逛了一天的夫子庙，艾玉杰觉得自己的腿都快要断了，这女人逛街的天赋好象就是天生具有的。
　　　　坐在一家冷饮店内，艾玉杰摸了摸鼻子，“小鸡啊，我看你吃了一天了，难道你就不怕变胖吗？”
　　　　松井吉纪听了这话，毫不在意的说道：“当然了，不过我们逛了这么久，早就把那些能量消耗掉了，所以是不用担心的啦。”
　　　　“是吗，可是我看你并不是很累的样子，这好象是没有什么用的吧？”艾玉杰说着说着，目光却下意识的移动到了松井吉纪的胸脯上。这妞儿的肉貌似都长到这上面来了......
　　　　松井吉纪当然不知道艾玉杰的想法了，吸了一口冰凉香甜的草莓奶昔道：“怎么可能不累，毕竟走了这么久的路呢。”
　　　　“是嘛。”
　　　　原来女人逛街也是累的啊，男人和女人的身体其实还是差不多的，至于为什么小说上那些说陪女人逛街是最痛苦的事，这让艾玉杰非常的鄙夷，靠，陪美女逛街会累吗，只要喜欢身边的那个美女，心情应该是很愉快的，除了付钱刷卡，好象也并没有什么的吧？那些作者是不是没谈过恋爱啊，或者是没陪过美女逛街而是陪的那种侏罗纪跑出来的生物所以才会这样写？
　　　　艾玉杰不置可否，这问题好象确实不怎么会出现。要真是出现了的话，艾玉杰也不知道该说些什么了。
　　　　抬手看了看时间，都已经下午三点半了，要不是天气实在是太热了的话，艾玉杰估计松井吉纪还要去逛一逛。
　　　　陪美女逛街，而且这美女还是自己的合作者，这确实无可厚非。
　　　　至于晚上有什么节目......这让艾玉杰犯起了难，要是自己和松井吉纪都是男人的话，这就好办了，无非就是去夜总会这些地方玩一玩，可现在的问题是，两个人现在都是女人，这还要是去夜总会的话......你说你两个女人，还是那种美女，还去夜总会这种地方，这不是有病吗？万一让那些出来玩的老总什么的看见，把你当成了坐台的，你该怎么办？
　　　　今天晚上要不就去......
　　　　烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱**花。艾玉杰的脑袋中突然跳出了唐代诗人杜牧的诗句，这也让艾玉杰对今天晚上的节目有了定计。
　　　　不过说真的，这句诗，特别是最后那仨字儿，在现在这个浮躁的社会看来，确实有点儿过于银荡了。艾玉杰摸了摸鼻子，脸上的表情说不出的古怪。
　　　　“十里秦淮千年流淌，六朝胜地今更辉煌”。秦淮风光带自从八十年代中期复建以来，至今已是十载有余。
　　　　如今，秦淮河风光带，融古迹、园林、画舫、市街、河房厅和民俗民风于一体，极富情趣，魅力空前。由于各级政府和旅游部门的关心，“十里秦淮”经过十年努力，如今以内秦淮河为轴线，以夫子庙为中心的具有明清风格、庙市街景合一的文化、旅游、商业、服务等多功能相结合的秦淮风光景区，以崭新的风姿出现在南京城，日益显示出她迷人的魅力。
　　　　1991年5月，夫子庙和秦淮风光带被国家旅游局作为“中国旅游最好景点”推向国际旅游市场。
　　　　此刻艾玉杰无比闲暇的靠在小船内侧，闭着眼睛听着湖边不远处传来的歌声，实在是悠闲至极。
　　　　“啊，小艾，这里就是秦淮河呀，这里实在是太美了！”松井吉纪对于秦淮河还是知道的，毕竟这可是南京最具有特色旅游的地方了。
　　　　“这是你没来对时间，要是在我们中国的农历的大年三十至正月十八，为期近一个月的金陵灯会则会在这里举行，那时才好玩儿呢。”艾玉杰眯着眼睛开口道，“我们这儿的人有句话叫做，过年不到夫子庙观灯，等于没有过年；到夫子庙不买张灯，等于没过好年。所以这金陵灯会可是我们南京最有特色的一个习俗了。”
　　　　“这样啊，那这次来真是太可惜了......”听到艾玉杰的话，松井吉纪不无遗憾的叹道。
　　　　“呵，这有什么的，现在交通发达了，你要是想来，直接打个电话给我就行了，反正我是随叫随到。”艾玉杰轻笑一声道。
　　　　“也是，只不过那时候会不会有时间，要是有时间的话，我可一定要好好来看一看。”松井吉纪如此说道。
　　　　“呵。”艾玉杰只是笑笑，抬头望向繁星点点的星空，船边的流水声，湖面吹拂而来的微风，还有伴随在风中的歌声，这让艾玉杰感觉非常的好，也非常的放松。
　　　　看着夏夜的星空，这让艾玉杰想起了一则笑话。
　　　　有一次，福尔摩斯和他的助手花生一起去露营，两人扎好帐篷并睡在里面，在睡到下半夜时，福尔摩斯把花生给摇醒了，说道：“你看，你发现了什么？！”说着并用手指着星空。
　　　　花生看向星空，赞叹道：“我发现了今天的星空是多么的迷人。”
　　　　艾玉杰将这个笑话讲给了依坐在身旁的松井吉纪，松井吉纪疑惑不解的问道：“这是什么笑话，怎么感觉一点都不好笑呢？”
　　　　“我这不是还没说完嘛，福尔摩斯闻言，气急败坏的骂道：你这个笨蛋，难道你没发现我们的帐篷被偷了吗！”
　　　　“这......”听到艾玉杰这句，松井吉纪这才反映过来，立即笑出声来，因为笑，胸前的那两团丰盈的绵软上下波涛汹涌，这让艾玉杰心中大为光火，这女人的胸实在是太大了！
　　　　只不过笑过之后，松井吉纪却突然伸手捏住了艾玉杰的脸蛋，“小艾，你是不是在说我笨？”
　　　　“哪有，我可没说这话，这可是你自己说的。”艾玉杰嘿嘿笑着，显然不怀好意。
　　　　“你居然欺负我这个外国人，实在是太可恶了！”松井吉纪一副恶狠狠的样子，原本已松开的手再次向艾玉杰张牙舞爪的扑去。
　　　　可是这船实在是太小了，在松井吉纪扑到艾玉杰身上时，导致......船翻了。
　　　　在船翻后，艾玉杰脸上却流露出一个满足的笑容，这妞儿的胸部果然是和自己想象中的一样，很大也很柔软，一手一个都把握不住啊，而且那弹性，啧啧......很好，很强大！
第八十五章 天然呆的曹辰雨
　　　　“阿嚏！”
　　　　艾玉杰揉了揉鼻子，只觉得鼻子都堵上了。这身体到底是怎么个回事儿，昨天晚上还好好的，怎么今天早上起来就感冒了？
　　　　艾玉杰睁开眼睛，躺在床上看着天花板就有点儿不想起床，昨天晚上和松井吉纪落水之后，两人也就并没有继续夜游秦淮河了，而是各回各家，各找各妈。
　　　　其实艾玉杰很想和松井吉纪一起去酒店洗澡的，可是最后艾玉杰觉得做人不能这么下流，没错，就是不能这么下流！
　　　　艾玉杰心里嘿嘿一笑，这摸也摸了，也就足够了，但是再想要弄点儿什么便宜的话，好象也没什么更大的可能了。
　　　　艾玉杰其实还是很想和松井吉纪一起洗澡的，可是因为身体的原因，恩，总是有点儿矜持的嘛，洗澡当然是要脱衣服的啦，你看了别人，别人当然也看到你了吗，特别是艾玉杰下面那地方和一般的女人不一样，矜持一点儿也没什么的。
　　　　什么，不能矜持？！靠，难道女人能矜持，男人就不能有矜持了吗，这是哪门子的道理，女人是人，男人就不是人啦！
　　　　人其实从一出生下来很纯洁的，有道是，人之初，性本善，这话说的确实很贴切。
　　　　“玉杰。”
　　　　就在这时，艾玉杰的卧室门外响起了敲门声，并传来了曹辰雨的声音。
　　　　“进来。”
　　　　艾玉杰应了一声，只不过在应了这一声后，才想起自己好象没有穿内衣，想要说什么但是又没说出口，总不能再说让曹辰雨出去的话吧，这样好象实在是太没品了，在说了，曹辰雨以前是个女人，自己有毛不好意思的？
　　　　艾玉杰虽然是这么想的，但是还是将被子把自己包裹的紧紧的。
　　　　“玉杰，你怎么还不起来啊，你要是在不起床的话，上班就要迟到了。”曹辰雨看着躺在床上裹的像个粽子似的艾玉杰说道，心中却是犯起了嘀咕，今天这天气好象并不是很冷啊，反而很明媚呢。
　　　　“这有什么的，老板为毛是老板，你知道不？”艾玉杰缩在被子里说道，只不过被曹辰雨一副非常疑惑的看着自己，使的艾玉杰有点儿......不好意思！
　　　　“为...什么？”曹辰雨在为字后面迟疑了一下，但最终还是没把那个毛字给说出来。
　　　　“老板是什么，老板不是打卡领工资的，而是发工资的，就好比游戏的制定者，迟到怎么了，就算不去上班也没有什么的。”
　　　　“玉杰，你鼻子怎么了，怎么说话......你不会是感冒了吧？”曹辰雨听着艾玉杰瓮声瓮气的，有点疑惑的问道，并走到了床头前。
　　　　“恩，就是小感冒而已，没什么大不了的。”艾玉杰看着曹辰雨那张算是非常清秀的脸渐渐的向自己移来，立即叫道：“你想干什么！”
　　　　曹辰雨并没有说话，那张脸也是愈发的靠近艾玉杰的脸，这让艾玉杰心中想起了一则爱人之间的话，一个人的快乐分成两份，得到的依然是十分的快乐，而一个人的痛苦分成两份，得到的就是一半的痛苦。
　　　　这丫想干什么？
　　　　就在艾玉杰张口想要在说话时，一只白嫩的手按在了艾玉杰的嘴上，恩，准确的说是捂住了。
　　　　艾玉杰眼睛瞪的很大，她实在是不敢置信曹辰雨会有这么大的胆子，捂住嘴就想来一个强势的推倒吗？！你也太小看我了吧？
　　　　就在艾玉杰要反击的时候，曹辰雨开口道：“别说话！”
　　　　哟，这丫今天到底是怎么了，小母牛立正，挺牛b啊。注意居然都打到自己身上来了，还不让自己说话？靠，这丫今天吃错药了吧？
　　　　额头与额头之间的碰触......仅此而已。
　　　　“看来没有发烧呢，玉杰，你今天就在家好好的休息一下吧。”曹辰雨直起腰说道。
　　　　“哦......”艾玉杰应了一声，心中却是暗骂自己，靠，我真的没发烧吗，我怎么会有刚刚那种想法，真是......
　　　　曹辰雨走了，这让艾玉杰心中有种说不出的滋味儿，怎么会这样，怎么会这样，为毛和自己想的不一样？
　　　　算了吧，这没什么大不了，谁让曹辰雨这样的，自己会错了意也无可厚非。
　　　　自己这段时间好象出了点儿问题。
　　　　艾玉杰看着天花板发呆的想着，自己以前并不是这样的，只不过穿越变身后，被周围的人总是当成一个美女对待，而自己好象也有点儿习惯......呃，我靠，怎么能习惯呢！
　　　　这个问题必须改！
　　　　我是男人，是帅哥，不是美女！
　　　　艾玉杰心中提醒着自己，不要被周围的环境所改变。
　　　　深深的吸了口气，只不过鼻子实在是有点儿难受。
　　　　还是起床得了，一会儿去找一家吃海鲜的饭店吧，弄点儿芥末吃一吃。
　　　　艾玉杰坐起身来，并掀开了被子。
　　　　“玉杰，我去帮......”
　　　　艾玉杰傻愣愣的看着卧室门口拿着一个小瓷碗同样张口无言的曹辰雨。
　　　　这丫怎么又回来了？
　　　　艾玉杰一把将被子遮掩在身上，心中无比的幽怨。
　　　　玉杰的身材好棒，好羡慕哦......曹辰雨看向艾玉杰的脸，心中无比羡慕。
　　　　“你还站在门口干什么，还不把门关上！”艾玉杰努了努嘴说道。
　　　　“啊，哦。”曹辰雨应了一声，立即将门关上，只不过这个关门声好象有点儿大了。
　　　　这丫是真傻还是装傻，艾玉杰对于曹辰雨的问题终于得到了一个准确的答案，那就是这丫绝对是真傻，而是是那种天然呆的那种！
　　　　曹辰雨进了自己的房间，这事儿恐怕家里的人都知道了。艾玉杰现在只希望家里人不要乱想什么。
　　　　“过来。”艾玉杰的脸上没有任何表情，这让曹辰雨很是忐忑，结结巴巴地说道：“玉杰，我，我刚刚给去冲了一碗板兰根......”
　　　　曹辰雨一边说着，一边献宝似的举了举手中的小瓷碗。只不过，这一动作，使的碗内的水冒了出来，并溅向床上。
　　　　“我靠，你想谋杀啊！”艾玉杰看着那还冒着烟的咖啡色液体叫道。
　　　　“吖，啊，我，我不是故意的，玉杰，我，呜......”
　　　　******
　　　　天宫号成功发射了，那画面，实在是忒给力了，明天就是国庆了，希望丽人的成绩也能像天宫号一样给力！
第八十六章 好色好粗鲁哦
　　　　“你公司现在怎么样了？”坐在车内，艾玉杰一边开着车一边对着坐在副驾驶座上的曹辰雨问道，只不过声音却是瓮声瓮气的，这让艾玉杰心中有点儿不爽，中午必须吃点儿芥末了，这鼻子堵塞的感觉就好象现在堵车的感觉，让人烦躁。
　　　　“还可以的啦，我们公司现在已经有十个人了。”曹辰雨看了艾玉杰一眼，慢慢地说道。
　　　　十个人......不知道什么时候会倒闭......艾玉杰心中不无恶意的想着，不过面上还是开口鼓励道：“希望你的公司能做大做强。”
　　　　“恩，我一定不会让你失望的！”曹辰雨重重的点了点头，一副认真的模样。
　　　　这娃......艾玉杰揉了揉鼻子，心中真的不知道该说些什么好了。
　　　　艾玉杰坐在自己办公室的椅子上，只觉得自己的精神实在是有点儿差，便起身冲了一杯咖啡来提提神。提神其实香烟也可以的。
　　　　只不过艾玉杰并不是那种大烟枪，抽烟对于男人来说，是一种成熟的标志，但是不抽烟的男人和抽烟的男人相比较，抽烟的男人比较成熟，当然，这只是限于年轻一代的人，这些都是因为那些无比yy的小说造成的，一个有故事的男人，谁不很明媚很忧伤的抽着烟？
　　　　艾玉杰觉得自己很绅士，自己以前和顾青等人在一起时，抽烟喝酒其实并没有什么，但是谁要是带着女性朋友一起来玩的话，艾玉杰只会将烟叼在嘴角，但不点燃。
　　　　那时顾青等人就疑惑了，而艾玉杰的回答却让几个男人笑骂，只不过后来几人在有女人的地方时，就不会抽烟。
　　　　“抽烟，其实也就是在浪费生命，自己抽了也就算了，但是旁边的人也等于抽了，特别是美女在旁，这不是在抹杀她们美丽的生命吗？”当时艾玉杰是如此说的。因为这话，使的很多女孩子都特别喜欢艾玉杰。
　　　　对此艾玉杰也只不过是笑笑罢了。
　　　　一个男人，一生中只会有一个女人，这确实是不怎么可能。一个男人，当有红颜知己，老婆，还有情人，这样的人生才算是完美。
　　　　只不过很多男人都只能有两样。能算的上知己的朋友，很多人都没有，更何况是红颜知己？只不过......
　　　　艾玉杰摇了摇头，嘴角带着一抹说不出意味的笑意，但很明显的是苦涩和哀伤。
　　　　“喂，什么事，恩，好，我知道了。”挂掉电话，范思哲双手插进裤兜，漫步于校园之内，感受着无数青春少女的目光还有少男们不怀好意的目光，心中就是一阵感叹，为什么自己总是能受到如此崇拜呢？这些孩子，难道就不能将你们的想法隐藏在心里吗？
　　　　这校园生活，好象实在是太无聊了点。范思哲心中想着自己是不是该找点儿什么事情做一做，老这么被动也不是个办法不是？
　　　　范思哲看了一眼身边的两女，心中就觉得有点古怪，这女人的心理实在是难以理解。明明都对自己有那么点儿意思，但却这样。
　　　　“范思哲！”
　　　　一声怒吼，众人纷纷侧头看向怒吼声的来源，只见一美女满脸狰狞，那模样，倒是让很多人心中一跳，实在是太可怕了！
　　　　许璨听到这个声音，脸上浮起一抹担忧，准备看向身边的范思哲，可是身边哪有还有范思哲的影子？
　　　　看来今天一起吃午饭的机会又泡汤了。许璨看着向自己方向跑来的女人心中有点儿怨气，这女人怎么每天都来啊，真是烦死人了！
　　　　不过这念头也只是在许璨的脑中转了一圈也就消失了，既而化做了可怜。
　　　　妈了个把子的，又让这丫给跑了！
　　　　赵铁男气的垂胸顿足，心中也是大骂自己二，丫就不能不吼吗，这么一吼就跟警察抓匪徒一样，鸣笛声响起，那些匪徒还不都得全跑了？
　　　　只不过这个女人怎么用这种眼光看自己，这是什么目光！
　　　　可怜？居然是可怜！
　　　　妈了个，这女人怎么会可怜我呢，难道这丫知道我穿越成女人的事儿了？这个念头在赵铁男心中闪过，不过她很快地就否绝了这个想法，自己穿越变身的事在这个世上根本就没有第二个人知道，哦不，应该是第三个人，那第二个在赵铁男心中就是这个世界原本该是女人的赵铁男，另外一个自己，但却又不是自己，所以算是第二个人，所以在现在这个世界上，知道自己以前是个男人的，根本就没有第二人的情况。
　　　　“你怎么这么看着我？”赵铁男心中念叨着艾玉杰说的制怒，制怒，平息了一下心中的热血，疑惑不解的看着这个女人，心中也开始评论着这个女人。
　　　　脸蛋够白够漂亮，胸部比玉杰和妹妹的差不多，而且很挺，屁股......可惜了，这女人怎么老是喜欢穿连衣裙呢，连个屁股都看不到，这样就不能判断这女人会生儿子还是女儿了。不过从这圆润丰满的美腿来看，这屁股应该不会小，应该很圆很翘才是，所以是个生儿子的货！
　　　　赵铁男评价到这里，心中也想起了艾玉杰顾青几人，心中快速的回想了一下，恩，玉杰的屁股......好象是个生儿子的货，又好象是个生女儿的货，说不准，顾青的......绝对是生儿子的货，至于夏冰的，那么小的屁股，肯定是生女儿了！
　　　　赵铁男心中想着，嘴角带着算是邪恶的笑容吧，可是看在许璨的眼里，却并不是这个意思了。
　　　　这女人刚刚的目光好色好粗鲁哦，但是现在怎么笑的这么傻？许璨很不解的看着眼前这个一脸娇憨的女人，但是良好的家教使的她还是伸出了那双白嫩纤手，脸蛋带着一丝红晕，“你好，我叫许璨，是，思...哲的朋友。”
　　　　思哲？妈了个把子的，叫的这么亲密，绝对有奸｜情！
　　　　多好的水灵大白菜啊，怎么尽是让猪给拱了呢？赵铁男脸上的表情又变的狰狞起来，这让原本还有点羞涩的许璨心中一跳，暗骂自己怎么能在这女人的面前喊出范思哲的名字来，现在这女人好象又要发病了......
　　　　******
　　　　国庆快乐！希望大家能度过一个愉快的假期！
第八十七章 心中不舒坦了
　　　　“玉杰，中午来这里吃饭是不是太铺张了？”曹辰雨看着桌子上的那一大盘水晶龙虾肉片，开口说道。
　　　　“呵，请你吃饭嘛，怎么说也不能随随便便的，你说是不？”艾玉杰轻笑一声道，不过事实真的是这样吗？
　　　　“哦。”听到艾玉杰这话，曹辰雨只是应了一声，但是那张白净的脸庞却浮上了一抹似醉酒后的红晕，并带着羞涩高兴而腼腆的笑意。
　　　　看到曹辰雨这个样子，艾玉杰心里也说不出是个什么感觉，只觉得心中似有一个东西堵着一样，曹辰雨这家伙，为毛总是这样呢？自己今天只不过是感觉鼻子堵起来了，想要吃海鲜，也就是芥末来疏通一下鼻子而已，一个人来这酒店里吃海鲜显然有点怪怪的，而且面对着这些海鲜，显然很寂寞。
　　　　这女人，还真是傻呢，我说什么你就信什么。
　　　　就在这时，艾玉杰的手机却响了起来。
　　　　“喂，我说范大少，今儿个到底是刮了什么风啊，你今天怎么想起给我打电话了？”接通电话，艾玉杰笑着说道。
　　　　“你说这话我怎么感觉就不是那个味儿呢，阴阳怪气的，想你了，就不能给你打电话了？”范思哲在电话那头掏了掏耳朵说道。
　　　　“哟，你还想我了，你别这么恶心人好不，你不是你的风格啊，不都是别人想你吗，你也是想别人？”艾玉杰靠在椅子上说道。
　　　　曹辰雨看着身边的接着电话的艾玉杰，心里觉得有点儿不舒服，只不过却并没有在脸上表现出来，他知道艾玉杰现在和范思哲通着话，看着艾玉杰那绝美的容颜，比自己以前还要漂亮......
　　　　曹辰雨突然感觉到了一股危机将他包围！
　　　　没错，就是危机！情感的危机！
　　　　范思哲这个男人很帅，真的很帅，而且个人的气质也很出众，而且他的身份......
　　　　范家在京城的势力可谓说很大，曹辰雨家是比不过的，范家其实可以说是一个传奇了。
　　　　范思哲的父亲范平现在已经是政治局常委了，在官场上已经是站在了颠峰了，而说起范思哲的父亲范平，在二十年前也不过就是一个国营工厂的车间主任。可是这仅仅二十年，就爬到了官场的颠峰，这实在是令人匪夷所思。
　　　　不过范平的崛起，却和范家的第一妖孽范思哲不无关系。说起范思哲，一般人根本就不知道。只不过在近几年内的一家外企公司的名字让人熟知耳详，那就是范氏国际投资集团。
　　　　范氏国际投资集团所涉足的行业几乎遍地都是，国内的各个省市都能见到范氏国际投资集团的影子，而且在地方上的势力也是及其的有分量。
　　　　只不过为何短短几年间就会冒出如此庞大的势力？这里面最重要的就是资金了。曹辰雨以前也研究过这个原因，而得出的结果，实在是令人骇人听闻。范氏国际投资集团在国外的势力远比国内的势力可比。可能是因为国情的关系，范氏国际投资集团在国内势力才没有像国外那般令人瞻仰。不过这么多年来，却没有一个人预算过范氏国际投资集团的财富值有多少，一个高管的工资就有百万，甚至上千万，而这些高管的人数，不下于三百人！能发的起这工资的公司，那每年的盈利又是多少呢？
　　　　而范氏国际投资集团的掌舵人就是范思哲。
　　　　当贪官，需要钱，当清官，更需要钱！
　　　　有这么一个有钱的儿子，那当官还需要去贪污吗，要是还那样的话，那只能说脑子有问题，无疑，就是因为范思哲的原因，范平的官场之路却是步步高升，并走到了官场的颠峰。
　　　　而范思哲的母亲，以前则是在教育部门所任职，不过现在已经退休在家了。
　　　　至于范家的小儿子，范阳，曹辰雨却是并没有什么印象，好象就是一个纨绔子弟而已。在范家，范思哲的话语权已经和他的父亲范平差不多平起平坐了。
　　　　而且值得一提的是，就在不久前，还在曹辰雨没有穿越前，曹辰雨还听到了父母之间的谈话，而这谈话，居然是自己和范思哲！艾玉杰在自己父母的印象中，却有点儿更倾向于范思哲！这实在是令曹辰雨不敢相信。只不过父母之间也只是说说而已，并没有当真，曹辰雨也知道，不过心里就不是那么舒服。不过也就那次，曹辰雨第二天醒来，她就发现她变成了男人。而在那次坦白中，曹辰雨并没有将这事说出来，省的让艾玉杰不高兴。而现在......
　　　　要是范思哲和艾玉杰......
　　　　曹辰雨想到这里，只觉得心里充满了担忧，范思哲要什么有什么，人也极为出众，而且家世还比艾玉杰家也好，虽然在父亲级别上都差不多，但是在财力上，艾玉杰母亲的公司和范氏相比，就是小巫见大巫了，根本就没有什么可比性。
　　　　自己和艾玉杰之间，也只不过是口头上订过的娃娃亲而已，这在现在看来，这是多么的荒谬。
　　　　“辰雨，你怎么了，脸色怎么好象不太好哦？”就这么一会儿，艾玉杰已经挂断了电话，看向脸色阴晴不定的曹辰雨，疑惑中不无担心。
　　　　“没，没什么，只是想到了一些事儿而已。”曹尘雨摸了摸头说道。
　　　　看着曹辰雨这下意识的动作，艾玉杰知道曹辰雨现在很紧张，不过曹辰雨到底想到了什么事儿使他这么紧张呢？
　　　　艾玉杰并没有那种打破沙锅问到底的性子，你要说就说，你不说我也不能强迫你不是？
　　　　“玉杰，刚刚是范思哲打电话过来的吗？”曹辰雨似漫不经心地问道。
　　　　“恩，呵，这小子现在被铁男搞的鸡飞狗跳的，向我抱怨来着，说想请我吃个饭贿赂贿赂我，让我把铁男打发了，这小子也会这么怕一个人，这还真是怪事儿了。”艾玉杰说着说着便扑哧一声笑出声来，显然是想到了范思哲这家伙的狼狈的模样。
　　　　让你丫装13,现在怎么不装13了？
　　　　要是范思哲知道艾玉杰的想法，一定会一脸很落寞很忧伤的表情，嘴角叼着一根香烟，无比惆怅的教育道：装13也是要看境界的，没有实力装13那叫二13，有实力的装13才是真正的装13。
　　　　听着艾玉杰的话，看着艾玉杰的笑脸，曹辰雨的心却愈发的没底了。
　　　　一谈到范思哲，玉杰就笑的这么高兴，而和我在一起，玉杰却从来没有这样对我笑过......
第八十八章 想到了？
　　　　“我说你怎么变的大方了，原来你不是单独请我吃饭啊？”一件红黑格子短袖衬衫下身一条黑色休闲西裤黑色皮鞋的范思哲走进包厢，便看到了艾玉杰和曹辰雨，忍不住笑道。
　　　　“丫的，别废话，快点儿坐，我们两个可是等你跟久了！”艾玉杰揉了揉鼻子，不满的说道。
　　　　“你感冒了？”范思哲听到艾玉杰的声音，忍不住道，毕竟在电话里声音难免有点失真，又扫了一眼餐桌上所摆放的菜，“感冒的人其实还是不要吃海鲜的好，不过吃点儿芥末还是可以的。”
　　　　艾玉杰觉得有点无语，拜托，不吃海鲜的话难道我就直接把芥末往嘴里丢？靠，那样会死人的！
　　　　感受到了艾玉杰不满的眼光，范思哲对此也只是微微耸肩，一副不关我事儿的无奈模样。
　　　　“真是*啊，你们两个经常来这种地方吃饭吗？”范思哲坐下身来，想要抽眼的，只不过扫了一眼艾玉杰一眼，又将这个念头压了下去，拿起服务员递来的龙虾粥喝了一口感叹道。
　　　　“要谈*的话，谁也比不过你范大少你啊，不过说真的，我就不懂了，你堂堂范氏投资集团的大老板，怎么会去当一个老师的？”艾玉杰撇了撇嘴，招呼了一下曹辰雨，疑惑不解的问道。这个问题，实在是令人困惑，有钱人一般都有着不一般的嗜好，但是好象都没有像范思哲这样的吧？
　　　　“难道你是吃饱了撑的，又或者你喜欢学生妹？”
　　　　范思哲听到艾玉杰这句话，差点儿被噎死，有这么埋汰人的吗？我是那种人吗！难道你不知道我喜欢成熟的御姐型美女吗？
　　　　“行了行了，你就别挖苦我了，我这也只不过是兴趣，这日子无聊的呗。”范思哲无奈说道，他怎么可能将自己真正的目的说出来？
　　　　看着一脸无奈的范思哲，艾玉杰继续道：“你会无聊，不太可能吧，你公司里的事儿貌似很多吧，你这种人都会无聊，你骗鬼呢啊。”
　　　　“其实也就那么回事儿，公司的事有那些高管就好了，我也只不过是在公司的大方向把持一下而已，其实我也没什么事儿做的。”范思哲摆了摆手说道。
　　　　“唉，我说你是不是重生的啊？”艾玉杰突然蹦出这么一句话。
　　　　“我说你不至于吧，你怎么会有这种念头呢？”范思哲摸了摸鼻子问道。
　　　　“我说你好象也就二十四岁吧，身价恐怕已经破万亿了吧，你说你不是重生的，你怎么可能这么有钱？”艾玉杰一脸怀疑的看着范思哲。重生，这玩意儿貌似真的可以有，自己都能穿越了，这重生应该也是有吧的，人的想象力有时候看起来是那么的不切实际，但是大多数都实现了，这其实只不过是时间的问题而已，比如高科技这类，就能说明这点。
　　　　重生，穿越，异能，这些玩意儿以前艾玉杰是不相信的，只不过在经过这一次穿越后，她相信了！只不过她有点儿悲剧而已，人家穿越都是那种牛b的人物，可是她却变成了女人，难道是不能在牛b了，就穿越成女人了？
　　　　这让艾玉杰又有点儿恶趣味的想，范思哲这丫比自己牛b多了，是不是也应该来个穿越变女人呢？
　　　　“唉，又是一个被网络小说茶毒的娃，这种荒谬的事儿怎么可能会变成现实？”范思哲依然无奈，只不过要是有人注意到范思哲那漆黑而微微一缩的瞳孔的话......
　　　　这一顿饭吃的还算是不错，当然，这不错只能用在艾玉杰和范思哲身上，曹辰雨心里的感觉却并不愉快，看着范思哲和艾玉杰在那里谈笑风声的，这让曹辰雨有点儿嫉妒，只觉得心里酸酸的，吃到嘴里的东西都没什么滋味儿。
　　　　曹辰雨也不想这样的，想要一起说说话的，可是，他却发现他和另外两个人没有什么话题，这不禁让曹辰雨沉思，为什么会这样？为什么呢？
　　　　而在吃完饭后，即将离开酒店时，曹辰雨终于想通了。而就在这时，耳边有听到了好象是想到没有的话，下意识的说道：“我想到了！”
　　　　听到这一声有点儿兴奋的声音，皱眉的范思哲立即将视线移动到曹辰雨的身上，“你想到了，快点儿说说！”
　　　　而艾玉杰同样将目光移动到曹辰雨的脸上，满脸的狐疑，“我都没想到，你居然就想到了？”
　　　　“想到了？”
　　　　想到什么了？
　　　　曹辰雨感觉两人疑惑的目光，特别是范思哲那殷切的渴望眼神，这让曹辰雨觉得有点儿不对劲，我想到的和你们想到的好象不一样啊？
　　　　而且你还让我说，你让我怎么说啊，难道我要说玉杰是男人，你也是男人，所以你们两个男人有共同的话题？
　　　　范思哲嘴角带着很明媚很忧伤的笑意，声音中充满了落寞的沧桑，“辰雨，你真的想到了，那就快点儿告诉我吧，这个问题真的很严重，真的很严重，希望你能告诉我答案。”
　　　　“这个问题很严重？”曹辰雨不解的问道。
　　　　“很严重！真的很严重！”范思哲一脸的严肃。
　　　　曹辰雨尴尬了，真的尴尬了，这个问题是什么，他知道都不知道，怎么可能有答案呢。
　　　　“这......”
　　　　“辰雨，你要是真的想到了，就告诉他吧，不过我希望你不知道这个答案。”艾玉杰的脸上带着邪恶的坏笑。
　　　　“靠，御姐，你不能这样！”范思哲听到艾玉杰的话，立即急了。
　　　　“怎么就不能这样了，这样不是挺好的吗？”艾玉杰嘴角依然坏笑，那猥琐邪恶的笑容出现在这么一张脸上，实在是有点古怪。
　　　　“等等，你们等等，你们刚刚到底在说什么啊，还有那个什么问题是什么，我刚刚只不过是说我想到了晚上吃什么而已。”
　　　　“......”
　　　　“哈，哈哈哈......”
　　　　看着无语的范思哲还有开怀大笑的艾玉杰，曹辰雨的脸上也露出了一个笑容，这笑容，有点儿小得意，有点儿小满足，又有点儿小幸福。
第八十九章 塞翁失马
　　　　在走回公司的路上，曹辰雨终于知道刚刚范思哲为什么那么激动了。这让曹辰雨心中也是一阵好笑，不过笑过之后，也觉得一阵古怪。
　　　　赵铁男真的这样吗？
　　　　想起艾玉杰说的，这让曹辰雨想起了现代言情小说中的那种欢喜冤家情节，只是这种真的可能吗？
　　　　“玉杰，你说铁男以后会不会真的和范思哲在一起啊？”曹辰雨心里有点儿发寒，但又有一种说不出的感觉在心底滋生......
　　　　“我想，这个，大概，可能吧......”艾玉杰心里也有点儿发寒，支支吾吾地回答道。
　　　　赵铁男在艾玉杰和曹辰雨的印象中，仍然是那个嘴边挂着妈了个把子脏话口头禅的威武壮汉，虽然现在在这个世界里是一个美女，身材高挑，脸蛋儿......美艳，可是，以前那个叫赵铁男的男人给人的印象实在是太深刻了。
　　　　而现在的情况，赵铁男和范思哲有望向男男爱的路线发展......
　　　　这让曹辰雨又想起了网络上一个著名的作家，黑色禁药......
　　　　艾玉杰心里也说不出是个什么感觉，心里却有点邪恶的想到，要是允许的话，等赵铁男和范思哲在一起后，也就是嘿休了后，自己跑去范思哲那说，范少啊，其实我有个秘密一直没告诉你，而那个秘密是关于你的新娇妻，也就是你答铃赵铁男的，这可是惊天大秘哦！你的铁男老婆以前是个超级纯爷们儿！
　　　　如果真的发展成这样的话，艾玉杰能想象的到范思哲那张令艾玉杰以前就很羡慕嫉妒恨的帅脸上是什么表情。
　　　　靠，我什么时候这么变态了？
　　　　艾玉杰心中被自己这个念头吓了一大跳，罪过啊罪过，我怎么会有这种念头呢，这不是把两个人往火坑里推吗？
　　　　看了一眼安静伴在身旁的曹辰雨，艾玉杰的心里突然有一种说不出的感觉，这感觉有点庆幸，有点儿幸福，当然，这幸福确实那么令艾玉杰哭泣。
　　　　有失去，就有收获。
　　　　塞翁失马，焉知非福。
　　　　艾玉杰可以很确定的回来，这不是福，这绝对是祸！
　　　　失去了鸡｜鸡,得到了咪咪，这难道是福吗！
　　　　而曹辰雨，这家伙好象赚大了。失去了那原本就不算太大的咪咪，恩，也就一手就能把握住的样子，却换来了......应该是小鸡的吧？
　　　　曹辰雨感觉到了一双目光，没错，这目光是从身边艾玉杰的眼睛里投来的，曹辰雨侧头看去，便看到了艾玉杰那一双如星辰般美眸中的......戏谑？
　　　　虽然艾玉杰很快就将目光收回去了，但是曹辰雨还是知道艾玉杰刚刚在看他什么了，这让曹辰雨的脸有点发热。
　　　　玉杰，玉杰她......
　　　　曹辰雨嘴角微微蠕动，想要说些什么，但是最后却又什么都没说。不过那张脸却是愈来愈红，而且连脖子根都红了。
　　　　这丫在想些什么？
　　　　艾玉杰眼角微微一瞥，就看到了曹辰雨的异状。这让艾玉杰非常的疑惑不解，自己刚刚也并没有如何啊，而曹辰雨却这样。
　　　　过了一眸子，两人就这么沉默而不发一言的走进大厦，并走进电梯内。电梯内现在并没有人，显的很宽敞，可是艾玉杰又不懂了，曹辰雨为毛离自己那么远呢？而且脸还是那么的红，难道这丫被自己的感冒传染发烧了？
　　　　“辰雨，你怎么了，脸怎么这么红，是不是发烧了？”艾玉杰向曹辰雨靠近，伸出手放在了曹辰雨的额头上，“靠，这么热，你发烧了！”
　　　　“玉杰，我，你，我......”曹辰雨看着近在咫尺的绝美面庞，还有那一张一合的红润嘴唇，鼻息间传来了一阵若有若无的幽香，这让曹辰雨的脸愈发的烫了。
　　　　“什么你啊我的，真是，走吧，我看你是发烧了，走吧，我们去医院打吊针吧，反正我也没事，就陪你一起打吧。”艾玉杰移开了放在曹辰雨额头的手，转身便要按电梯的摁钮。
　　　　“玉杰。”曹辰雨急忙拉住艾玉杰，心里也是一阵羞急，自己哪儿是感冒啊，根本就不是艾玉杰想的那样。
　　　　曹辰雨以前是个女孩子没错，心思自然要细腻一些，哪里能不知道艾玉杰在想什么，肯定是艾玉杰觉得把感冒传染给了自己，心里有点儿愧疚了。
　　　　艾玉杰以前有对自己这么好过吗，在曹辰雨的印象中，好象没有。
　　　　而现在艾玉杰对曹辰雨表现出的，都颠覆了曹辰雨以前的感受，这让曹辰雨心中充斥着幸福感，但是现在的情况......
　　　　要是我真的发烧感冒了，那就好了......
　　　　“怎么了？”艾玉杰看着红着脸的曹辰雨疑惑道，看着那红彤彤的清秀小脸儿，艾玉杰不满的教训道：“你这是病，得治！你不要小看发烧，虽然发烧有可能会让你变成天才，但是变成白痴的可能性更大，毕竟达尔文和爱因斯坦是传说，是传说你懂不！”
　　　　就算他们是传说，我也不会迷恋他们的啊。
　　　　曹辰雨心里如是想到，不过他并没有把这句话说出来，拉着艾玉杰那柔柔嫩嫩的小手，曹辰雨只觉得心中愈发的难受了，心中那想要拥抱艾玉杰的想法愈发的强烈了。
　　　　“玉杰，我没有感冒，我，我就是想......”曹辰雨看着艾玉杰的脸，偷偷的咽了咽口水，显然有点儿紧张，另一只手又摸了摸脑袋。
　　　　“想，你想什么？”
　　　　“玉杰，我，我，可不可以，恩，我......”
　　　　看着结巴的曹辰雨，艾玉杰只觉得一阵无语，伸手抓住了曹辰雨的另外一只手，开口说道：“乖，听话，打针其实一点儿都不痛的，知道吗。”
　　　　说完，并揉了揉曹辰雨的脑袋。
　　　　女孩子都是怕打针的嘛，这无可厚非。
　　　　艾玉杰心中肯定的想到。
　　　　而这时，电梯也已经抵达艾玉杰公司所在的楼层，艾玉杰看也不看，直接又按下了b1字样的摁钮，只能去地下停车场带曹辰雨去医院。
　　　　曹辰雨有点儿受不了了，直接伸手一把环住了艾玉杰的腰，将自己的身体紧紧的贴在了艾玉杰身上。
　　　　艾玉杰被曹辰雨这么突然的一个动作弄的差点儿出手将曹辰雨击毙，不过很快就将这念头给扼杀了。
　　　　打针，其实一点儿都不痛的，真的哟～
　　　　艾玉杰的脑袋中突然出现了一个拿着针筒做的小护士吐着粉嫩小香舌的可爱形象。
　　　　只不过在过了几秒后，艾玉杰就觉得有点儿不对劲了。
　　　　一把将曹辰雨推开，目光如刀，定格在曹辰雨穿着小西裤的双腿间。
　　　　我...我...我了个槽！
　　　　艾玉杰觉得自己就像一个白痴，看着一脸尴尬不知所措的曹辰雨，艾玉杰发觉这个世界上最傻的人不是曹辰雨，而是自己。
　　　　自己，真的很傻很天真。
第九十章 这样也挺好的
　　　　将田云羽打发走了后，曹辰雨坐在办公室的椅子上，深深的叹息了一声。
　　　　男人的身体还真是奇妙，自己刚刚怎么会变成那样呢？低头看了一眼自己的双腿之间，心里嘀咕着，这东西真是让自己吃尽了苦头。
　　　　看了一眼电脑，曹辰雨有点儿气愤，现在那些卖情趣用品的实在是太坏了，什么药品一吃就变大，让女人快乐......那些令人心跳脸红的广告，做的好象有点儿过火了！
　　　　曹辰雨在先前被艾玉杰用目光看了自己的要害部位时，就起了一些杂念，而起了杂念，这身体就很不争气的做出了反应。
　　　　其实我真的很冤枉的......
　　　　曹辰雨用手搓了搓自己的脸，喃喃道：“还是做女孩子好，那样的话，就不会被玉杰打了。”刚刚在电梯内，艾玉杰虽然没有打曹辰雨，不过曹辰雨那张清秀的小脸却是遭到了艾玉杰双手的蹂躏。
　　　　这让曹辰雨又想起了上一次自己被艾玉杰下手给弄晕的情形，这要是放在以前，艾玉杰会这么做吗，显然不会！
　　　　玉杰可不是那种打女人的男人，玉杰以前最绅士了！
　　　　可是现在，玉杰已经不是男人了，而自己也不是女人了，这一切都改变了。
　　　　不过，这样也挺好的。玉杰也不是那种没有分寸的人，这样打打闹闹的，说不定还能弄出感情来呢！曹辰雨双肘支在办公桌上，捧着脸，嘴角带着微微的笑意。虽然现在的情况不一样了，但是这样自己的春天好象到来了。
　　　　要是艾玉杰看到曹辰雨的表情，一定会很无语，这丫居然发春了。
　　　　艾玉杰无比郁闷的坐在办公室内，心中却是把曹辰雨骂了个遍，这丫的胆子怎么变的这么肥了？居然敢对自己动手动脚了？
　　　　女人的身体是不能随便摸的，男人的身体何尝不是如此？
　　　　女人是人，男人就不是人了吗！
　　　　就好比物理现象，力都是相互的嘛，任何一个东西都是有两面的，要是一个女人去摸男人的胸，男人也会不好意思的。要是感觉爽的话，那就算了。
　　　　男人和女人之间就这么点儿破事儿，可是千古年来，都一直在流行着，像那些感天动地的爱情故事，真的存在吗？
　　　　就算存在，也未必有那么夸张吧？
　　　　曹辰雨和自己之间，唉，算了，想那么多干嘛呢，这日子就这么混着过吧。
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，虽然还是有点儿不舒适感，但是比之早上已经好多了，感冒其实对人来说还是很有益处的，一年来两次感冒很正常。
　　　　不知道松井吉纪在干些什么。
　　　　艾玉杰觉得自己作为地主，怎么说也应该安排一下活动什么的，把人家一个人丢在酒店里，这也不是个事儿啊。
　　　　想到这里，艾玉杰拿起手机拨起了松井吉纪的电话。
　　　　电话响了好几声，对方才接通了。
　　　　“喂，小鸡啊，你在干什么呢，怎么这么久才接电话啊？”艾玉杰靠在椅子上，慢悠悠地说道，“你还在睡觉啊，这都几点了，你也太能睡了吧？”
　　　　艾玉杰拿着电话，有点儿不可置信道，看着落地窗外的阳光，这让艾玉杰有点无语，这女人也实在是太能睡了，昨晚她干嘛去了，不会是召唤了那种特别服务了吧？不过好象也不是这样啊，传闻中男人才累的吧，女人怎么会累？
　　　　松井吉纪这女人虽然是做情趣娃娃行业的，但是传闻却是一个处......像日本财阀的贵公子之类的求爱，全都冰冷的拒绝了。
　　　　当然，松井吉纪能如此，也脱离不了她家在日本的地位。这女人，其实也挺叛逆的，自己家也属日本八大财团，但是却选择了这个行业，实在是令人无语。
　　　　放下电话，艾玉杰脸上的表情有点怪异。
　　　　松井吉纪在电话里说其实她早上也早就起床了，不过做黄瓜面膜的时候做着做着就睡着了......
　　　　让艾玉杰表情如此怪异的，不是面膜的问题，而是黄瓜的问题......
　　　　这让艾玉杰想起了一个笑话，当然，是有色的。
　　　　一个女人去买黄瓜，只不过买来后，却发现黄瓜都切成了片儿，女人立即怒了，骂道：你当老娘是储钱罐啊？
　　　　这个笑话，漏洞实在是太多，但是也没什么人去指出了，人家卖黄瓜的怎么可能会帮你切成片呢？
　　　　黄瓜，黄瓜，邪恶的黄瓜啊......
　　　　松井吉纪这女人不会是个拉拉吧？
　　　　艾玉杰的心中突然浮起了这么一个念头，心中却是有点举疑不定，好象还真有这么一个可能。日本那边的风气，确实有点儿开放了。
　　　　在这一点上，日本虽然不及美国那边，但是也差不多了少，现在不是讲究那啥地球村吗，各国都是同属一村儿里的，这风俗也是渐渐同化的嘛。
　　　　艾玉杰摇了摇头，随手拿起办公桌上的一些文件看了起来。
　　　　赵雨晶这个小丫头这几天倒像是转性子似的，都好几天没见她人影了，搞的艾玉杰还以为这个小丫头消失了或者没在自己公司里了，不过在问过公司里的人后，才知道赵雨晶这个小丫头正四处来业务呢。
　　　　认真工作也不能这么认真吧？要是累坏了该怎么办，这样下去的话，很容易瘦的，别的地方瘦没关系，可要是那咪咪瘦了，那就可惜了......
　　　　诶，今天晚上要不带上这丫头？
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，心里寻思着这个想法是否可行。
　　　　怎么说这丫头也是铁男的妹妹，自己也得照顾下她吧，至少这丫头很可爱的，松井吉纪应该也会喜欢这个活泼的丫头的。
　　　　毕竟有了这个小丫头在，气氛显然热闹一点儿。
　　　　******
　　　　二更啦，真是悲剧，很久没二更过了呢啊
第九十一章 噢噢~你们两个！
　　　　艾玉杰躺坐在沙发上，看着松井吉纪和赵雨晶互相拥抱持着麦克风唱着陈奕迅的富士山下，那模样，就好象两个失散多年的亲姐妹似的，要多亲密就有多亲密。要不是松井吉纪那蹩脚的粤语实在是令人无语，听着两女唱歌也不失为一种乐趣。当然，艾玉杰的乐趣在于两女拥抱时那一对e杯和d杯的碰撞......
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，心中感叹万千，自己以前还是低估了女人和女人的交友方式，自己只不过去了一次卫生间，回来就见两女就已经逆歪上了。
　　　　美女见美女不是应该有那种攀比的敌意吗，可是为毛我就没见过呢？艾玉杰百思不得其解，拿起一瓶啤酒就灌了起来。
　　　　现在虽然已近十月，不过南京的天气却是无比的炎热，喝着冰镇过的啤酒，耳边听着两女那清脆如黄莺般的动人嗓音，这让艾玉杰感觉非常的惬意。
　　　　“玉杰姐姐，你到现在还没有唱歌呢。”一曲完毕，赵雨晶拿着麦克风一屁股坐在艾玉杰的身边，抱着艾玉杰娇声道，“我还没听过玉杰姐姐你唱歌呢。”
　　　　“呵，今天好不容易带你出来玩，怎么说也得让你这个小麦霸尽性啊。”艾玉杰笑着道，只不过在说到麦霸的时候，艾玉杰的眼睛微微一眯，扫了一眼赵雨晶那丰满的胸脯，心道一声，是个小麦霸，也是个大波｜霸。只不过在扫了一眼松井吉纪的时候，艾玉杰又把这个答案推翻了，有松井吉纪在，谁也谈不上咪咪霸主。
　　　　“玉杰姐姐，快点啦，我要听你唱歌啦，要是唱的不好要罚酒的哦～”赵雨晶看着在昏暗灯光下那绝对的脸庞，特别是那双如星辰般的美目，让人心动。
　　　　“小艾，既然小鸭子都说了，你就唱几首吧？”松井吉纪同样坐在艾玉杰的身侧轻笑道。
　　　　“小鸡｜鸡，不要喊我小鸭子，人家不是小鸭子！”赵雨晶不满的撅着嘴不依道。
　　　　小鸡｜鸡？小鸭子？
　　　　听到这两人之间的称呼，又喝了一口啤酒的艾玉杰的脸瞬间红了，想要把酒噎下去，可是却发现那么的难。
　　　　“难道不是吗，玉杰都喊你小鸭子了，为什么不让我喊？”松井吉纪疑惑道。
　　　　忍不住啦，忍不住啦！
　　　　艾玉杰最终还是没有能抵挡住这两女之间的谈话，噗嗤一声，啤酒立即从口中喷了出来。
　　　　“吖！”
　　　　“呀！”
　　　　“咳，咳咳......你们，你们两个，哈哈哈......”艾玉杰看着两女狼狈的模样，立即大笑出声。
　　　　“玉杰姐姐，你好讨厌哦，居然把人家的衣服弄湿了～”赵雨晶看着胸前的吊带裙已经呈半透名并能看见内里粉色的内衣时，娇嗔道。
　　　　“这也不能怪我不是，谁让你们说的这么搞笑。”艾玉杰摆了摆手道，并从玻璃茶几上抽出纸巾递向赵雨晶。
　　　　赵雨晶嘟着腮帮子道：“玉杰姐姐，我要你帮我擦！”
　　　　听到赵雨晶这话，艾玉杰只觉得鼻子一热，那双眼睛也是瞪的老大，“你说我擦？”
　　　　“当然啦，这可是玉杰姐姐你弄的呢，当然要你擦啦。”赵雨晶一副理所当然的模样说道，并挺了挺胸前的那两团丰盈，只不过那双水汪汪的大眼睛里却闪过一丝狡黠。
　　　　艾玉杰哪里还能注意到赵雨晶的眼神，她此刻的眼神全都移动到了那挺起的胸脯上了。
　　　　擦？还是不擦？
　　　　擦的话，自己会不会太下流太龌龊了呢？
　　　　要是不擦的话，自己好象很不礼貌的。
　　　　到底是擦还是不擦呢？
　　　　“玉杰姐姐你到底擦不擦呀，唉，算了，还是我自己擦吧。”赵雨晶看着艾玉杰迟疑的模样，眼里的促狭之色愈发的浓郁了，只不过面上却是一副失望的模样。
　　　　“我擦！”
　　　　“我擦！”
　　　　异口同声，绝对的异口同声！
　　　　艾玉杰转过头，便看到了同样将目光迎来的松井吉纪，眼里的神色都是同样的令人不解，古怪。
　　　　这女人果然是拉拉！艾玉杰心中念道。
　　　　御姐居然是百合花！松井吉纪心中不可置信的想道。
　　　　“咯咯咯咯，你们两个好色哟，我只不过是逗你们的，只不过，嘻～”赵雨晶看着艾玉杰和松井吉纪的表情，立即嬉笑出声。
　　　　艾玉杰看着赵雨晶这一副表情，就跟偷到了小母鸡的小狐狸一般，这表情，实在是太可恶了！
　　　　恶向胆边生，既然你把咱的念头勾起来了，就不要怪我了！艾玉杰也豁出去了，反正自己现在是女人，没人知道自己以前是男人，这摸就摸了，有什么大不了的！
　　　　“吖，玉杰姐姐，你干什么呀，不要啦，啊，咯咯咯......好痒啊，啊，玉杰姐姐我不敢了，不要摸人家的咪咪啦～”
　　　　松井吉纪看着躺在沙发上嬉闹的两人，心中微微一跳，这两人的动作好象有点儿过火了呢。不过她们到底是在干什么呢？是哈痒痒还是摸咪咪呢？
　　　　“小鸭子，我也来啦！”松井吉纪纠结了一下这个问题，不过也就两三秒的时间，然后娇呼一声，就像两人扑去，只不到在扑去的时候，松井吉纪却把手张了开来，最后好巧不巧的刚好摁在了艾玉杰那穿着黑色紧身热裤的翘臀上，其实这也只不过是摸了一下。
　　　　这是意外，绝对是意外，我不是故意的呢！松井吉纪在心中为自己解脱着，不过小艾的臀部真的很赞呢！
　　　　艾玉杰只觉得一只手在自己的臀部上划过，身体微微一僵，这感觉，是那种说不出的感觉。
　　　　这感觉，就有点像周星星《食神》里那个第一次吃撒尿牛丸的胖子光着膀子在沙滩上奔跑的感觉......
　　　　“不要啦，我不来了，你们两个就知道欺负我！”赵雨晶不满的叫道。
　　　　“谁让你逗我来着，恩？”艾玉杰眉毛一挑。
　　　　“玉杰姐姐，我的好姐姐，你是我亲姐，你就饶了我吧，我以后不敢了～”赵雨晶红着小脸做可怜状。
　　　　“哼，这次就放过你了！”艾玉杰摸了摸鼻头说道。
　　　　“玉杰姐姐，你好猥琐哦，你的手刚摸过我的咪咪，居然......”赵雨晶一脸看怪蜀黍的表情看艾玉杰嘀咕道。
　　　　“你！”艾玉杰的脸顿时一黑，气的什么都说不出来了。这只不过是自己的习惯动作，自己又不是故意的！在说了，摸了你的咪咪，难道会有咪咪的味道在我手上吗！
　　　　“小艾，我发现你很邪恶哦～”松井吉纪眯着眼睛看着艾玉杰说道。
　　　　“你还说我，谁刚刚摸我的！”艾玉杰心里不爽了，立即将松井吉纪刚刚的小动作爆了出来，只不过在说了这句话后，艾玉杰就后悔了。
　　　　“噢噢～你们两个！”赵雨晶很上道的来了一声怪叫指着两人，一副你们有奸｜情的模样。
　　　　“不管你们了，我唱歌去！”艾玉杰有点儿受不了这两人的说话，心中却是感叹着女人在只有女人的地方，是那么的放浪形骸！什么淑女，什么气质，全都丢的一干二净。
　　　　看着屏幕上的歌名，艾玉杰想起这歌正好是自己点的‘让我一次爱个够’。
　　　　“除非是你的温柔
　　　　不做别的追求
　　　　除非是你跟我走
　　　　没有别的等候
　　　　我的黑夜比白天多
　　　　不要太早离开我
　　　　世界已经太寂寞
　　　　我不要这样过
　　　　让我一次爱个够
　　　　给你我所有
　　　　让我一次爱个够
　　　　现在和以后
　　　　我的爱不再沉默
　　　　听见你呼唤我
　　　　我的心起起落落
　　　　像在跳动的火
　　　　我的黑夜比白天多
　　　　不要太早离开我
　　　　世界已经太寂寞
　　　　我不要这样过
　　　　让我一次爱个够
　　　　给你我所有
　　　　让我一次爱个够
　　　　现在和以后......”
　　　　这首歌已经是很老的歌了，而且应该是男人唱的，只不过艾玉杰唱出来，这让赵雨晶和松井吉纪有种别样的感觉。
　　　　对于现在流行的歌，艾玉杰觉得还没有以前的一些老歌好听，现在的歌让艾玉杰有一种无病呻吟的感觉，总是情啊爱的，你爱我我爱他之类的，还不如以前的老歌听起来的实在。
　　　　只不过这歌唱到后来，让艾玉杰心中有一种难言的感觉，唱的却愈发的伤感和不甘了。
第九十二章 睡梦中的......
　　　　“诶，真是麻烦呢。”赵雨晶看着倒在ktv包厢沙发上的艾玉杰和松井吉纪，双手一摊，很无奈的感叹道。
　　　　看着醉眼朦胧的两女，赵雨晶轻笑一声，拿出手机。
　　　　“喂，姐姐，我今天晚上就不回去睡了，不是了，我和玉杰姐在一起呢，恩，那就这样啦，晚安哦。”赵雨晶拿着手机给赵铁男打了个电话，在挂电话的时候还不忘“吧唧”亲了一口。
　　　　今天田云羽那个家伙应该寂寞了吧？哼哼～
　　　　走到艾玉杰身边，赵雨晶蹲下身来，伸出手摸了摸艾玉杰那美的惨绝人寰的脸，“玉杰姐姐，玉杰姐姐，醒醒啦～”
　　　　“恩～什么？”艾玉杰睁开朦胧的双眼，不解的看着眼前的女孩儿，只觉得天旋地转的，心中好不难受。
　　　　“玉杰姐姐，我们该走了，现在都已经凌晨十二点了呢。”看到艾玉杰醒了，赵雨晶眨了眨眼睛说道。
　　　　“恩，那我们走吧。”艾玉杰微微的摇了摇头，想要站起来，只不过这只是徒劳。
　　　　看着最后又倒在沙发上的艾玉杰，赵雨晶觉得非常奇怪，自己等人来唱歌，并没有喝白酒什么的，只不过喝的啤酒而已，怎么会醉成这个样子呢？
　　　　赵雨晶心里念叨着，目光又扫了一眼茶几方向，眼里又是一阵诧异，目光又移动到了艾玉杰的肚子上。
　　　　这肚子也没见怎么大啊，怎么就喝掉了那么多呢？
　　　　诶，不是吧，难道要我把两人送回去？
　　　　赵雨晶皱着眉，看了一眼两个女醉鬼，这让赵雨晶不仅想到了日本动漫上的人物，御姐之类的角色好象都比较喜欢喝酒呢，而且都是醉的一塌糊涂呢。
　　　　只不过现在的情况要比动漫上的好多了，至少艾玉杰和松井吉纪没有耍酒疯。
　　　　赵雨晶低下脑袋看了一眼自己这弱小的身板，哦不，咪咪很大，但是，咪咪大不代表力量大呀！艾玉杰和松井吉纪的身材很高挑，至少那裸露在外的那修长小腿，就足以让赵雨晶羡慕。
　　　　哼，玉杰姐姐绝对是故意的！
　　　　赵雨晶皱了皱小鼻头，心中不满的想道，不过在看到两个美女倒在自己面前，赵雨晶那双大眼睛眯了起来，两边的嘴角向上勾起，露出一颗很洁白很可爱的小虎牙出来。
　　　　“今天晚上不会寂寞了哟，玉杰姐姐，今天我不会在让你踢下床了！”赵雨晶眼里闪烁着一股莫名的光彩。
　　　　“好久没有开车了呢，这次开车真是爽呆了，太酷了！”一家酒店门前，一辆白色的码莎拉蒂一个漂亮的甩尾，紧接着赵雨晶从驾驶室内跳了出来。
　　　　这让周围原本以为又是哪家带美女出来厮混的公子哥呢，哪曾想到却是一个扎着双马尾的可爱女孩儿？
　　　　只不过这女孩儿的力气好象有点儿不成正比？
　　　　另外两个女孩子都比你高一头吧，而且是喝醉了的那种，你一个人却能抱住两个？这......
　　　　赵雨晶当然不知道这些人的想法，但是这点儿力气她还是有的，有着赵铁男那么一个姐姐，做为妹妹，怎么说也不能那么柔弱吧？
　　　　其实赵雨晶也是挺疑惑的，以前要说抱一个人就有点儿吃力了，可现在......虽然也很吃力，但是却刚好能将两女扶住，艾玉杰和松井吉纪虽然醉了，但是意识还是有的，所以这让赵雨晶的压力也小了点儿。
　　　　其实人只要将一切的精力集中起来，什么事儿都能做到，不是吗？
　　　　听说有一次公交车出了车祸，一个母亲却用人力将公交车抬了起来并救了自己的孩子，这种力量，却是令人不解的。
　　　　而赵雨晶现在的情况，却有点儿类似，但是又不同。
　　　　这一切的一切都要归类于艾玉杰和赵雨晶那一次的对视了，那一次，听于嫣然讲的那么悬乎，这让喜欢幻想的赵雨晶也起了一个探索下去的念头。
　　　　而这一段时间，赵雨晶也有了一点儿心得。
　　　　只要是把精力集中在一件事情上，就会出现令人匪夷所思的情况。而这段时间下来，赵雨晶一直在跑业务，其中，就动用了这些发现。
　　　　只不过，这结果......却是靠卖萌去诱惑别人。
　　　　这绝对是异能啊。
　　　　只不过这异能好象没什么用啊！
　　　　赵雨晶脑袋里想着这些事儿，却已经将两女带到了松井吉纪所住的房间门口了。
　　　　随行的酒店工作人员将房门打开后，就被赵雨晶给打发走了。
　　　　将艾玉杰和松井吉纪放在床上，赵雨晶也随之躺了下来，“啊，累死人家了！”
　　　　经过这么一会儿，赵雨晶只觉得浑身湿粘粘的，看了一眼倒在自己两侧的艾玉杰和松井吉纪，赵雨晶又笑了出来。
　　　　“今天妹妹我要和你们一起洗鸳鸯浴！”
　　　　“恩？鸳鸯浴是...什么......”
　　　　原本很兴奋的赵雨晶听到这个声音，脸上的表情微微的僵硬了一下，转过头，看着醉眼朦胧的松井吉纪，“鸳鸯浴......其实就是一块玉啦。”
　　　　“哦，远洋玉？是那种出口的玉石吗？不过......恩......”
　　　　真是吓死我了！
　　　　看着已经沉睡下去的松井吉纪，赵雨晶立即拍了拍自己那丰满的胸脯。
　　　　澡还是要洗的，只不过......
　　　　“小鸡，小鸡～”
　　　　赵雨晶觉得松井吉纪有装睡的嫌疑，伸出手指点了点松井吉纪的肩头，试探性的喊道。
　　　　没反应？
　　　　“小鸡，你醒没醒，小鸡？”
　　　　赵雨晶觉得自己得下猛药，手指头向松井吉纪那比自己还要大的咪咪点去，并不轻不重的戳了戳。
　　　　“嗯～嗯～”
　　　　听着松井吉纪这微微的呻吟声，还有那柔弱脸上的表情，这让赵雨晶有点儿兴奋，小鸡叫的声音真好听呢！
　　　　为了能继续听到这个声音，赵雨晶的手指在松井吉纪的胸前开始画起了圈儿，从边缘慢慢的向中心的高峰移动着......
　　　　艾玉杰虽然醉的睁不开眼睛了，但是意识却还是醒着的，只觉得自己的耳边传来一丝似痛苦似欢娱的呻吟，艾玉杰却有点儿分不清这声音是谁的，有点儿像松井吉纪的，又有点儿像赵雨晶的。
　　　　到底是谁呢？
　　　　艾玉杰觉得有点儿火大，这声音就似猫眯叫｜春似的，这不勾引人吗！
　　　　艾玉杰心中起了想要一窥究竟的念头，使的原本沉重千斤的眼皮微微睁开......
　　　　睡梦中的......猥亵？！
　　　　我靠！
　　　　艾玉杰原本还有点儿小朦胧的双眼立即迸发出了不一样的神采！
第九十三章 丫怎不去好来坞
　　　　赵雨晶这个丫头真的是百合！真的是百合！
　　　　男男爱什么的最讨厌了，女女爱什么的最喜欢了......
　　　　艾玉杰看着身侧的两女，心里念叨着，但却并没有去打扰赵雨晶的动作......人家女孩子在玩，为毛要去打扰呢？打扰，是很不道德很没有节操的行为！
　　　　艾玉杰受到的视觉冲击和听觉冲击都很强烈，看着只穿着白色内衣的松井吉纪，恩，这个内衣应该是量身订做的吧？
　　　　只不过这内衣是不是太薄了？而且从赵雨晶手指能深陷下去的情况来看，这内衣好象并没有一般内衣所拥有的钢圈啊？
　　　　可能是感觉到了有人在观察自己，原本正戳着松井吉纪咪咪的赵雨晶立即转过头来，将目光移动到了艾玉杰的脸上。
　　　　“唔？难道是我感觉错了？”赵雨晶自言自语的呢喃道。
　　　　好险，差点儿就被这小丫头给发现了！
　　　　艾玉杰心中不无庆幸的想道，自己刚刚突然闭上眼睛，也是预感到赵雨晶可能会转过头来，谁曾想赵雨晶真的会转归过头来看自己？
　　　　这感觉，是不是人的第六感？
　　　　五感，形、声、色、味、触，也就是人的五种感觉器官，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。而第六感，又称为超感觉力，也就是人的意念力或精神感。
　　　　其实每个人都有第六感的，只不过分强和弱而已。
　　　　精神力，这玩意，好象是很牛掰的东西啊，小说上不都是这么写的吗，那些异能小说中，那些角色不都是修炼精神力来提升自己的实力吗？
　　　　只不过，这修炼的方法，貌似都是那些作者胡扯的吧？艾玉杰心里想着刚刚发生的情况，对小说中那些修炼精神力的说法嗤之以鼻，打个坐冥想一下就能提升精神力？靠，这不扯淡的吗！自己看小电影精神力不也很牛掰的增涨吗！
　　　　而现在艾玉杰感觉自己的精神很饱满，这让艾玉杰又得出了一个结论，当人兴奋，额，这个兴字可以换成性，这样比较贴切一点，不过现在是和谐社会，怎么能用这么不和谐的字呢？
　　　　而在兴奋的时候，精神就会无比的集中......就好比现在的情况。
　　　　恩？松井吉纪怎么不叫了？
　　　　艾玉杰这时才发现原本松井吉纪的呻吟声不见了，这让艾玉杰有点儿疑惑。而就在这时，艾玉杰能感觉到在自己的面前有一张脸。
　　　　“玉杰姐姐，你是不是在装睡呀？”
　　　　一阵水果的香甜味钻进了艾玉杰的鼻息中，这让艾玉杰有点儿感叹，为毛女孩子身上总是这么香呢？对于赵雨晶的话，要是艾玉杰应了，那她就是一个脑残了。
　　　　“玉杰姐姐，你就不要装了哦，我知道你醒了的～”
　　　　赵雨晶见自己喊了几声，艾玉杰还是如此，这让赵雨晶心中也是不解，自己刚刚真的感觉到了有人在看自己，只是，这个房间里只有自己三个人了，自己和松井吉纪又是面对面的，虽然在占着她的便宜，但是自己可是一直看着她脸上的表情的！
　　　　而唯一有可能偷看自己的，也就只有艾玉杰了。
　　　　艾玉杰的脸有点儿红，但是这却并没有让赵雨晶怀疑，因为喝了酒的人，脸红是很正常的嘛！
　　　　难道这个房间里有摄相头？！
　　　　赵雨晶的脑袋里立即浮起了这个念头，觉得这好象有点儿不太可能，这可是五星级的酒店啊，怎么可能会做出这种事情来？
　　　　不过，刚刚被偷看的感觉是真的啊！
　　　　赵雨晶看了一眼倒在床上的艾玉杰和上身只剩内衣的松井吉纪，歪着脑袋慢慢的检查着墙角，作为赵铁男的妹妹，赵雨晶虽然没有参军，但是所具备的技能，也是很多的。侦察什么的，赵雨晶也是会的，要不是有这么些技能傍身，赵雨晶也就不可能从军营中逃出来了。
　　　　可是找了半天，赵雨晶却一点儿都没发现有任何被监视的迹象啊。
　　　　难道是我做贼心虚？不，我赵雨晶这么可爱，怎么可能会做贼呢？
　　　　这个小丫头，呵.....艾玉杰的眼睛偷偷的眯出一小缝，看着赵雨晶疑神疑鬼的样子，心里就是一阵好笑。
　　　　赵雨晶慢慢的走到床边，目光在松井吉纪和艾玉杰身上游离着，最后将目光停留在了艾玉杰的身上。
　　　　怎么没动静了？
　　　　恩？！
　　　　赵雨晶慢慢的趴在艾玉杰的身边，伸出了手指慢慢的移动到艾玉杰的腋下，不轻不重的挠着，“玉杰姐姐～”
　　　　怕哈痒的男人，不是好男人，怕哈痒的男人，怕老婆！
　　　　艾玉杰强忍着笑意，心中呐喊着。
　　　　只不过，艾玉杰实在是受不了那一小指头的调戏，装做睡梦中的不满，侧过了身体。
　　　　“玉杰姐姐～”
　　　　赵雨晶嘴角带着邪恶的笑意，没错，就是邪恶！
　　　　手指慢慢的在艾玉杰的背上画着圈圈。
　　　　忍住，你要忍住！淡定，淡定！
　　　　真的睡着了？
　　　　赵雨晶那双大眼睛微微眯起，扫了一眼艾玉杰臀部那迷人的曲线，赵雨晶的手指慢慢的从艾玉杰的背部慢慢的下划......
　　　　我靠，这个小丫头在猥亵我！我该怎么办？！
　　　　艾玉杰只觉得自己的身体有点发软，心中也是有一种莫名的感觉从心底升起。
　　　　艾玉杰的身体又微微的向前移了移，想要躲闪赵雨晶的那一根小指头。
　　　　只不过赵雨晶会让艾玉杰遂愿吗？
　　　　呃......
　　　　我讨厌这小指头！艾玉杰都快要哭了，赵雨晶这个小丫头已经划到了臀部之上，不出意外的话，在两秒后，这根邪恶的指头会滑进臀｜沟。
　　　　最能让女性动｜情的敏感点并非只有耳垂和咪咪上的那一点，还有臀｜沟！艾玉杰以前也不知道是从哪儿里看到的，但是这一点却是真的，因为这是艾玉真的亲身体会到了！
　　　　这个小丫头的*手段实在是有点儿牛掰了吧？
　　　　艾玉杰心中想着，但是身体却不停的向前挪动着。
　　　　“扑通”
　　　　“呃......”
　　　　床就那么大，而艾玉杰又一直在挪动，这不，终于从床上滚了下来。所幸的事，艾玉杰的脑袋微微的上仰了，没让自己的脸和地面来个契合的亲吻，可是......
　　　　为毛我的咪咪会这么大，这是为毛啊！
　　　　艾玉杰只觉得自己的胸部很疼，而且感觉自己的内衣好象坏了。
　　　　艾玉杰翻身从地上坐起，便看到了赵雨晶躺在床上，没有任何动静，一副熟睡中的模样。
　　　　靠，见过无耻的，从来没见过这么无耻的！
　　　　丫的，刚刚不是摸我摸的很爽吗，现在你既然装睡了，那么到我发挥的时间了吧？风水轮流转，摸权到我家！
　　　　恶向胆边生，就在艾玉杰张开双手向赵雨晶的胸部抓去时，赵雨晶却睁开了朦胧的双眼，“玉杰姐姐，你在干什么呢？”
　　　　我，我，我......
　　　　艾玉杰看着眼前一副睡眼惺忪的赵雨晶，心中顿时气的说不出话来了。
　　　　这让艾玉杰想起了张无忌他（怕和谐）妈！
　　　　不要相信女人，特别是漂亮的女人！
　　　　赵雨晶这个小丫头，这戏演的，实在是让人无可挑剔！满分！丫不去好来坞发展实在是太可惜了......
　　　　“玉杰姐姐，你好色哦，你居然摸了小鸡的咪咪，还想要摸我的咪咪，吖，触手什么的最讨厌了......”赵雨晶伸手揉了揉眼睛，看着艾玉杰，又看了一眼身边只穿着微微凌乱内衣的松井吉纪，立即娇呼一声。
　　　　“你，你！”艾玉杰不可置信的指着赵雨晶，气的什么都说不出来了。
　　　　“嗯，玉杰姐姐，我不是说你的啦，不过，恩，玉杰姐姐你要是想摸雨晶，雨晶，不会反抗的哦～”赵雨晶将那红扑扑的小脸垂了下来，羞怯地小声说道。
　　　　“我，你......”
　　　　“呀，玉杰姐姐，你干嘛呀，啊，疼，疼～”
第九十四章 曹辰雨的反常
　　　　艾玉杰只觉得有一只手在自己的胸前放着，并且时不时的......揉搓着！
　　　　我靠！
　　　　艾玉杰浑身打了个激灵，睁开双眼，这才发现自己还是躺在酒店的床上，侧过头，便看到了身旁只穿着内衣的松井吉纪。
　　　　而赵雨晶这个被艾玉杰昨晚抽了屁股的小丫头则睡在了松井吉纪的身边。
　　　　这难道就是报应？
　　　　艾玉杰将松井吉纪的手移开，心中就是一阵无语，真不知道这女人摸了多久了，自己上一次只不过是惊鸿一摸而已......
　　　　亏大了，亏大了！
　　　　艾玉杰心中叫着，想要摸回来时，这才发现，松井吉纪的胸前已经被一双手给抓住了。
　　　　只不过，这手在松井吉纪那丰满的咪咪下，被突显的是那么的小。
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，看着自己胸前的那两团雪白上的嫣红两点，艾玉杰心中就是无比的郁闷，自己的内衣昨天晚上被崩坏了......
　　　　这该怎么办？找松井吉纪借内衣？靠，松井吉纪的e杯可不是开玩笑的！就是给自己戴也不一定带的上啊，而赵雨晶的......人家好象只有身上戴的这一件吧？
　　　　靠，女人就是麻烦，长这么大的胸这是为毛呢！
　　　　艾玉杰心中抱怨着，不过抱怨也没有办法，一会儿去公司找一件就行了。
　　　　艾玉杰想着，就翻身坐起，拿起一边的衬衫就穿了起来。
　　　　看了看天气，艾玉杰心中也感叹一声，连老天也在帮我啊。
　　　　走在路上，艾玉杰能感觉到赵雨晶的目光，那目光，好象有点儿灼热了啊。赵雨晶如此，那周围上班的白领，特别是男人，那目光就更让艾玉杰怒火中烧了。
　　　　看你妹啊！
　　　　艾玉杰虎着一张脸，目不斜视，慢步走进电梯。
　　　　“玉杰，早啊。”
　　　　刚走进电梯，同样来上班的曹辰雨笑着打着招呼。
　　　　这小子，今天看起来好象有点儿不一样啊。
　　　　艾玉杰看着带着淡淡笑容的曹辰雨，点了点头，“早。”
　　　　“辰雨哥哥，你今天看起来很帅哦～”赵雨晶看着一身黑衬衫黑领带黑西裤黑皮鞋一身黑的曹辰雨说道。
　　　　靠，你要是在戴上个墨镜都能去拍黑客帝国了。艾玉杰心中念叨着。
　　　　“是吗，呵。”听到赵雨晶的赞叹，曹辰雨脸上露出一个笑容，伸出了手，捏了捏赵雨晶那挺翘圆润的小鼻头。
　　　　“辰雨哥哥，你好讨厌啦，哼哼～”赵雨晶不满的娇嗔一声，那张白皙可爱的小圆脸浮上一抹红晕，这电梯里的人虽然不是很多，但是算上自己等人，也有七八个了吧？在这么多人面前曹辰雨对赵雨晶做出这么亲昵的动作，这让赵雨晶还是有点儿不好意思的。
　　　　什么，你在惊叹赵雨晶会害羞？人家可是女孩儿，人家也是有矜持的！
　　　　艾玉杰冷眼旁观，心中却是一阵诧异，曹辰雨刚刚伸手明明是想摸头的，可是最后却捏了捏赵雨晶的鼻子，这事儿很蹊跷！
　　　　事出反常必有妖！
　　　　艾玉杰心中突然浮起了这么一句话，不过这妖在哪里，艾玉杰却想不出个所以然来。
　　　　这家伙到底怎么了？
　　　　靠，我关心这么多干嘛，自己这不是没事儿给自己找事儿吗！
　　　　“雨晶，我们走吧。”电梯到了，艾玉杰招呼了赵雨晶一声，便踏出了电梯。
　　　　“辰雨哥哥，玉杰姐姐好象生气了哦。”赵雨晶看了一眼艾玉杰的背影，小声对着曹辰雨说了一声后，便向艾玉杰的方向追去。
　　　　生气了吗？
　　　　曹辰雨下意识的伸手摸头，只不过手伸到半空，却应是将手插进了裤兜。嘴角微微上勾，流露出一丝似笑非笑的表情。
　　　　“玉杰姐姐，你是不是吃醋了？”赵雨晶快步的跟上了艾玉杰，拉着艾玉杰的手悄声问道。
　　　　“恩？你说什么？”艾玉杰刚刚还在想事儿呢，所以并没有听清赵雨晶的话。
　　　　赵雨晶看着艾玉杰，心中也是有点儿忐忑，“玉杰姐姐，你放心的啦，我绝对不会做出对不起你的事儿的！”
　　　　恩？
　　　　艾玉杰心下更是不解了，“你做出什么对不起我的事儿了？”
　　　　“我，我，玉杰姐姐，你放心的啦，我绝对不会和辰雨哥哥恋爱的啦，所以你也不能生我的气......”
　　　　“停，停，我真是服了你了，你这小脑袋到底是怎么长的，怎么每天尽是想着这些乱七八糟的东西呢？”艾玉杰有点好笑的看着赵雨晶无奈道。
　　　　“玉杰姐姐，你不生气？”
　　　　“是啊，我很生气，生你的气！”艾玉杰瞪着赵雨晶不满的说道。
　　　　“啊，玉杰姐姐，我先走了，我现在才想起了我好象还有事要做.....”不等艾玉杰说话，赵雨晶已经脚底抹油，一溜烟的跑了。
　　　　靠，这个小丫头怎么就跑了呢？对此，艾玉杰只是摸了摸鼻子，把自己的内衣给弄坏了，自己还没法找她算帐，这事儿搞的。
　　　　只不过艾玉杰好象忘记了一点，并不是每个人都能知道对方的想法的，艾玉杰说的是内衣的事生气，而赵雨晶说的却是曹辰雨的事儿......
　　　　小说中的那些什么看人的表情，眼神，就能知道对方的想法，那实在是有点儿扯淡了，没有很好的默契和毒辣的眼光，怎么能理解对方的想法呢？
　　　　而且中国的文字语言，博大精深，不是一般人就能完全理解的，可是艾玉杰就不懂了，为什么一些人连自己本国的语言都没有学好，却一直渴望过那什么英语四级六级。
　　　　艾玉杰对此也并没有什么办法，毕竟这是国家的事。
　　　　“诶，这女人没有内衣就是不行啊。”站在换衣间内，艾玉杰低头看了一眼那深邃的沟壑，无比的感叹道。
　　　　虽然有一种被束缚的感觉，但是却带来一种莫名的安全感。
　　　　今天要不是找松井吉纪借了一件小西装......
　　　　艾玉杰摇了摇头，继续将衬衫穿起，这才从换衣间走出身来。
　　　　看着走在t型台上走着猫步的毛豆们，艾玉杰心中就是一热，开内衣公司，果然是自己最为明智的选择！但是要是没有开内衣公司的话，或者开一家和女性用品有关系的公司，自己会不会就不会穿越成女人？
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，心中觉得自己并不是很猥琐啊，难道自己的点儿就那么背，刚好被哪个从卫道士飞升为神的神灵给抓了个典型？
第九十五章 办了赵铁男？
　　　　“诶，雨晶，你怎么来我们公司了？难道雨晶你想要跳槽？”田云羽看到赵雨晶的到来，双眼立即一亮，甜腻腻的说道。
　　　　“去，你哪儿凉快哪儿去，我怎么可能会跳槽？”赵雨晶皱了皱小鼻子不屑道。
　　　　“雨晶，不要这样嘛～”田云羽对此一点儿都不以为意，扭着小腰款款向赵雨晶靠近。
　　　　“我烦着呢！”赵雨晶皱着眉晃了晃脑袋，“我现在有很重要的事要和辰雨哥哥谈呢，所以，你能不能消停点儿？”
　　　　田云羽娇哼一声，正了正嗓子，瞟了一眼赵雨晶，开口道：“我现在是辰雨哥哥的秘书，你有什么事儿，可以和我说，辰雨哥哥可是很忙的。”
　　　　“你别捣乱行不行，我要说的可是大事儿！很大的事儿！”赵雨晶对田云羽非常的不满。
　　　　“很大的事儿，有多大？有你的咪咪这么大么？”田云羽咯咯笑道。
　　　　“田云羽，你给老娘正经点儿！”赵雨晶伸出手指指着田云羽的叫道。
　　　　“吖，吖，雨晶，你爆粗口了哦～这可不是可爱的表现呢！”田云羽伸出食指轻摇，不紧不慢的说道。
　　　　挑衅，这是挑衅！
　　　　“等晚上老娘回去在和你算帐，你这个小淫｜妇！”赵雨晶撇了撇嘴，直接向曹辰雨的办公室走去。
　　　　“站住！”
　　　　站你妹啊！
　　　　赵雨晶根本就不理田云羽，门都没敲就打开了曹辰雨办公室的门。
　　　　“雨晶？呵，你怎么来了？”曹辰雨听到动静，双手交叉放在办公桌上，抬头露出一个微笑。
　　　　“辰雨哥哥，我要和你说一件事......”看到曹辰雨，赵雨晶原本还气势汹汹的，现在却变的有点儿扭捏起来了。
　　　　“恩？有什么事吗？”曹辰雨想要伸手摸摸头，只不过最后却摸了摸鼻子。心中感叹，想要改掉自己摸头的习惯，还真是不太容易。
　　　　“辰雨哥哥，我要和你说的是，恩，那个.......诶，云羽，你这个家伙怎么进来了！”赵雨晶原本有点儿扭捏的，只不过眼角看到了田云羽那一副竖着耳朵的模样，立即不满的叫道，“我和辰雨哥哥有事要说，你先出去吧！”
　　　　“那个，其实我是帮辰雨哥哥泡咖啡的！”被赵雨晶发现，田云羽也觉得自己实在是没有什么理由呆下去了，只是站在饮水机那慢慢的撕开一小包咖啡，慢慢的用小勺子搅拌着。
　　　　这动作，很慢很慢。
　　　　这丫绝对是在拖延时间！
　　　　看着田云羽磨磨蹭蹭的，赵雨晶也不急了，慢慢地走到沙发边坐下，对着背对着自己正弯腰挺着小屁股的田云羽道：“田秘书，顺便也给我泡一杯咖啡。”
　　　　从曹辰雨的办公室走出来，田云羽的嘴翘的都能挂酱油瓶了，“人家只不过是向要路过打酱油的，可是你们居然都不给人家这个机会，哼，真是讨厌死了！”
　　　　赵雨晶和曹辰雨到底要说什么重要的大事儿呢？
　　　　好奇心，是每个人都会有的，只不过好奇心还是分轻与重的。而人，又分男人和女人，其中女人的好奇心却要比男人大上那么一点儿。
　　　　俗话说，好奇心害死猫。可是好奇心为什么会害死猫呢，这难道又有什么典故？田云羽不知道，因为她现在的精神劲儿全都放在了办公室的门上。
　　　　准确的说是那没有被关紧的门缝上。
　　　　哼哼，你不让我知道，我就偏要知道！
　　　　田云羽心中不无得意，刚刚在关门的时候，她耍了个小心眼，没并没有被关紧。
　　　　田云羽慢慢的将脑袋伏在门上，想要听一听里面到底在说些什么，只不过却没有听到一点儿声音。
　　　　恩？他们怎么不说话呢？难道他们......
　　　　田云羽想着想着，那双眼睛立即瞪大了，那张本来就因偷听这种偷偷摸摸的事儿而兴奋的有点发红的脸愈加的红了，呼吸也有点儿絮乱。
　　　　他们现在会不会在亲亲......
　　　　“砰！”
　　　　“啊！”田云羽一屁股坐在地上，双手捂头看着被关的紧紧的门，叫嚣道，“赵雨晶，你太过分了，我要和你势不两立！”
　　　　哼，想和我玩小动作？你还嫩着呢！
　　　　赵雨晶扬了扬小脑袋，嘴角带着非常得意的笑意。
　　　　“雨晶，你还没有说找我有什么事呢？”曹辰雨嘴角也是含着浅浅的笑意，看着站在办公室门边的赵雨晶说道。
　　　　“辰雨哥哥，我，我要和你说的事，恩，是这样的，是玉杰姐姐，哦不，是我，我想说，为了玉杰姐姐，我是不会和你......”
　　　　曹辰雨靠在老板椅上，仰头看着洁白的吊顶天花板，嘴角上勾的弧度不停的放大，露出一抹亮白，“呵呵......”
　　　　赵雨晶这个女孩儿来自己这儿，只是来解释一下和自己是不可能在一起的，而且还提到了艾玉杰，这让曹辰雨待赵雨晶离开后，心中的愉快感觉在也忍受不住了，开怀笑出声来。
　　　　玉杰，看来你还是很在乎我的。
　　　　听赵雨晶这个小丫头说的，你好象吃醋了。
　　　　曹辰雨，你要淡定，淡定！不要取得了这么一点儿成就就失去自我！
　　　　曹辰雨心中提醒着自己，但是嘴角的那抹笑意却怎么也掩盖不了。
　　　　极品男人所必备要素，看来还真是很有用啊，这不，第一天就有了效果。自己要是真的具备了书上所说的极品男人十大条件......
　　　　曹辰雨心中想着，觉得自己有必要好好的继续研究一下，心中却非常的感谢网络上那个扑街扑的连妈妈都不认识的网络作者千年后的轮回。
　　　　这丫的书为什么一直都没有火呢？这丫写的书大多是那种男人变女人和女人变男人的小说，这在读者大众看来是非常无聊而变态的，好好的一个男人和女人为什么会变成异性呢？这不是有病吗！
　　　　不过现在曹辰雨却非常的感谢这个扑街写手，就是因为他，才让曹辰雨找到了自己未来该怎么办。
　　　　只不过这书好象更的实在是太慢了啊，书中那个女变男的帅哥和男变女的美女到底怎么样了？看一看更新的日期，恩？一年前的了？
　　　　曹辰雨看着最后一章，觉得有点无语，这不是整人吗，怎么只开了个头就没有结尾了？什么，三年后继续更新？这样算的话，那不就是明年才会继续写？
　　　　曹辰雨觉得自己被耍了，有没有搞错！自己该怎么办？
　　　　曹辰雨现在有一种想把这本书的作者给掐死的冲动！
　　　　艾玉杰此刻同样靠在老板椅上，翘着二郎腿，看着笔记本上那两个穿着职业套装的白领美女，心中也是有点儿兴奋，重头戏就要来了！
　　　　艾玉杰只觉得嘴唇有点儿发干，便伸出了舌头舔了舔，只不过视频上其中一个美女也同样做出了舔嘴唇的动作。这让艾玉杰感觉有点儿怪怪的，但心里却又生出了一种从未有过的兴奋。
　　　　这女女爱，真的有那么好吗？
　　　　艾玉杰有点儿不理解，女人和女人真的比男人和女人之间感觉要好？这感觉，到底是个啥样的呢，要不自己去试一试？
　　　　想到这里，艾玉杰的脑袋里却浮现起松井吉纪那张柔柔弱弱的脸，而想要松井吉纪，艾玉杰的脑袋中又闪现出那一具火辣的身材。
　　　　这女人，是魔鬼啊。
　　　　不过说真的，这女人的身材还真不是一般的好！只是可惜了，被赵雨晶那个丫头占了便宜，而自己摸都没摸到，这让艾玉杰的心里有点儿不平衡，为毛自己那晚没有去摸啊！
　　　　艾玉杰有点儿后悔，想着松井吉纪在过两天就要离开了，要是再不下手的话，那可就没有机会了。可是，艾玉杰却是放不下这个脸来，人不能这么无耻，虽然人家小鸡是有点儿百合花的嫌疑。
　　　　出来混，早晚是要还的。
　　　　艾玉杰既想占别人的便宜，又不想让别人占自己的便宜，这种只懂的收获却不舍付出的心理，让艾玉杰很是纠结。
　　　　其实，恩，被摸一摸也没有什么的，只要自己摸回来就行了，对不对？
　　　　艾玉杰，你丫现在到底是在干什么呢，怎么天天脑袋里都是女人，难道你就不能找点儿正经事儿做？
　　　　艾玉杰还是将自己之前的想法给推翻了，摸了摸鼻子，不就是女人吗，有毛了不起的，自己现在也是女人，哦不，我怎么能有这种想法呢，自己是帅哥，是帅哥！
　　　　想到帅哥，艾玉杰又想起了范思哲。
　　　　不知道这丫现在怎么样了，还有铁男那家伙。
　　　　真不知道范思哲怎么得罪赵铁男了，会惹的赵铁男这般。艾玉杰对此也很是疑惑，昨天她也问了范思哲，可是范思哲却一直避而不谈怎么得罪赵铁男的。
　　　　这小子不会是真的把赵铁男给办了吧？
　　　　艾玉杰一直都在疑惑于这个问题，但是想想又觉得不大可能，赵铁男是谁，那可是非常牛b的一个人物啊，虽然不知道女人赵铁男的武力会不会比男人赵铁男弱，就算是弱的话，也不会弱到哪里去吧？而范思哲那个装13男，看他那细皮嫩肉的模样......
　　　　艾玉杰摇了摇头，嘴角带着一丝苦笑，赵铁男不把范思哲给办了就是好事儿了。
　　　　顾青一身居家服躺在自家的沙发上，无聊的看着电视，电视上则放着周星星的一部电影《大内秘探零零发》，在看到零零发去青楼时送那夜明珠给那女人时的那一段时，顾青原本还慵懒的双眼立即亮了一下。
　　　　一腿搭在另一条腿上，一手托着另外一只胳膊，一手拈着下巴，嘴角叼着一根还在冒着蓝色烟雾的香烟，摆出一副沉思者的模样。
　　　　现在顾青的姿势，很惹火，顾青是那种成熟知性，也就是那种御姐型的美女，居家睡裙比较短，这翘腿的姿势露出了一小部分雪臀，要是有人坐在她的四点钟方向的话，一定能看到腿根那一抹黑色的小裤裤。
　　　　过了良久，顾青好象突然明悟了，打了响指，拿起手机。
　　　　“喂，铁男吗，你在哪儿，你都多大的人了，怎么还去学校，别妈了个把子了，今天我没什么事，中午我们一起去吃饭吧！”
　　　　挂掉电话，顾青伸手将烟头掐灭在烟灰缸。
　　　　从沙发上站起身来，伸了个无比风情的懒腰，甩了甩那一头如瀑布般的青丝，嘴角带着一丝妩媚的笑意，喃喃道：“赵铁男，让我猜猜你有没有穿越吧。”
第九十六章 一勾一勾的？
　　　　伸手合上笔记本，艾玉杰伸了个懒腰，看了一眼落地窗外的夕阳，摸了摸鼻子，这才慢慢走出办公室。
　　　　刚出办公室，艾玉杰便看到正向自己方向走来的于嫣然。
　　　　“玉杰，今天晚上没什么事吧？”于嫣然走到艾玉杰身前，娇笑道。
　　　　“其实吧，我每天晚上都没什么事儿的。”艾玉杰一副不怀好意的表情，在晚上这两个字上还特地加了一下鼻音。
　　　　于嫣然听到艾玉杰这话，白了一眼艾玉杰，“你这个小色女，你想干什么？”
　　　　“我想干什么？嘿嘿嘿......”
　　　　于嫣然看着艾玉杰这模样，彻底的无语了，摆了摆手，“玉杰，今天晚上你陪我吧。”
　　　　“陪你？怎么个陪法呢？”
　　　　“陪我睡觉，怎么样？”于嫣然伸手拂了一把那金色的波浪长发，美目含春。
　　　　“好吧，那我们现在就睡觉去吧！”
　　　　“去你的，你这个女色魔！”
　　　　赵铁男看着身边流连于商场的顾青，非常不满的说道：“我们什么时候回去啊？”
　　　　顾青听到赵铁男非常不耐的抱怨，顾青脸上露出一个笑容，伸手推了推鼻梁上的金丝眼镜，“铁男，这不还早吗？”
　　　　“还早？”听到顾青这么一句，赵铁男非常的不可置信，从中午吃完饭后，顾青就拉着赵铁男杀到了商场。
　　　　现在都已经快六点了吧，就算赵铁男的数学在怎么不好，但是这逛了近四个小时的时间还是知道的吧？
　　　　“好了好了，马上就回去好不，那，我们在逛完这一家店就回去！”顾青指着远处不远的一家店说道。
　　　　“你当我是二百五吗！这话你都说了不下二十次了！”赵铁男不满的叫道。
　　　　看着赵铁男这副模样，顾青在心里也是一叹，你不是二百五，而是二百九啊。你自己都说我骗了你二十次，可是你还信我，你不是二百九是什么？
　　　　当然，顾青可不会傻到说出赵铁男是二百九的事实，为什么？废话，赵铁男都是二百九了，惹毛了她，可是有生命危险的。
　　　　“铁男，这次我真的不骗你，真的，你要相信我！真的，只逛完这家内衣店我们就回去！”顾青拉着赵铁男的手摇晃道。
　　　　妈，妈，妈了个把子的......
　　　　赵铁男看着眼前的顾青，想要反驳的话全都噎回到肚子里，脸上原本恼怒的表情也渐渐化开了，没办法，人家顾青都这样了，要是再说些什么冷酷的话，这好象实在是太残忍了。
　　　　“既然你都这么说了，那好吧，就在信一次...恩？你说什么，内衣店？”本来还在暗爽于胳膊上传来柔软的美妙感觉的赵铁男，立即疑惑的问道，那双目光却看向远处的那家店。
　　　　“内衣店啊，有什么问题吗？”顾青看着表情微微一变的赵铁男，眼里闪过一丝莫名的光亮。
　　　　“这个，一点儿问题都没有！”听到顾青的话，赵铁男立即说道，只不过心里却并不是如表面般那么平静。
　　　　内衣店，内衣店啊！
　　　　赵铁男觉得自己是那种中国式的纯爷们儿，对于内衣店这地方，直觉告诉她，这是男人的禁地，也是男人最为向往的天堂。
　　　　进还是不进呢？
　　　　赵铁男心中在纠结着，但是又舍不下这脸来，这里面可全是女人啊，而且还有那些内衣......
　　　　顾青一直在注意着赵铁男的表情，而赵铁男眼里的挣扎之色全都落入了顾青的眼里。
　　　　内衣，对于女人来说应该是很喜欢的，可是为什么赵铁男却露出这样的表情呢，这是什么表情，有着一丝向往，又有点儿怯意。
　　　　顾青的嘴角渐渐的泛起一丝笑意，这是一种很得意的笑意，但是这一抹笑意只不过出现了几秒，而心神有点乱的赵铁男并没有看道。
　　　　“铁男，我们快点进去吧！”顾青催促着赵铁男，并开口说道：“一会儿换衣服的时候，你可要帮我好好的看看。”
　　　　“让我帮你......看？”听到顾青这句话时，赵铁男只觉得自己的鼻子有点儿热，目光却扫了顾青胸前的伟岸。
　　　　诱惑，绝对的诱惑啊！
　　　　赵铁男心中还是很纠结的，而且感觉心里也是怪怪的，顾青在赵铁男的心中的印象还是那个喜欢讲带色笑话很无赖的男人，也是自己从小一起玩到大的兄弟，可是现在这兄弟却变成了女人，而且是那种很成熟很妩媚的大美女。
　　　　这便宜要是占了......
　　　　妈了个把子的，自己的兄弟们全都变成美女了，自己该怎么面对这些很熟悉但是又很陌生的美女们啊！
　　　　赵铁男依然在纠结，但是这么一小会儿，顾青已经拉着赵铁男走进了这家内衣店。
　　　　看着这些花花绿绿的内衣，赵铁男只觉得非常的刺激。
　　　　这里，没有男人！
　　　　这里，只有女人！
　　　　这里，有美女，也有侏罗纪跑出的女人！
　　　　赵铁男有点儿发傻，而顾青却拉着赵铁男向情趣内衣那一类的衣架走去。
　　　　“铁男，你看这件怎么样？”顾青拿着一件黑色蕾丝边的内衣在自己那有36d杯的胸前比划着。
　　　　“这个，是不是太性感了？”赵铁男有点结巴的说道。
　　　　“也是哦，不过性感不好吗，恩，其实我觉得你穿这件的话，一定很漂亮的......”顾青一边说着，并把手中的内衣在赵铁男胸前比划着，同时，顾青的手指不偏不倚的在赵铁男的胸前磨蹭了几下。
　　　　“不！”
　　　　赵铁男被顾青这么一弄，立即向后退了一步。
　　　　“诶，铁男啊，你干嘛这么大的反应啊？”顾青一副非常不解的问道。
　　　　“我，那个，这个，我觉得我穿不合适......”赵铁男的脸有点红，声音也不似平常那般大了。
　　　　“怎么可能会不合适呢？我就觉得你穿起来很性感的，要是让男人看到了的话，嘿嘿，就是让女人看了，也一定会把你摁在地上......”顾青看着有点害羞的赵铁男，顾青心里的恶趣味却被无限的放大，这丫居然脸红了，而且还害羞了！
　　　　赵铁男能不害羞吗！顾青她在做什么动作，那手指居然还对着赵铁男双腿间的位置虚空一勾一勾的！这实在是太淫｜荡了！太猥琐了！太下流了！
　　　　顾青这丫不管是男人还是女人，都是这么的下流无耻！
　　　　看着那一勾一勾的手指，赵铁男也有点儿疑惑，这丫解决生理问题的时候，手指在那里是不是也在那里一勾一勾的？
　　　　想到这里，赵铁男心中的欲｜望油田就被顾青的手指给点燃了。
　　　　妈了个把子的，以前还可以女人的，可是现在呢，难道真的要用手指......解决！找男人，妈了个把子的，鬼才会去找男人！
第九十七章 一百遍啊一百遍
　　　　“哎，我说嫣然，咱们是不是别在这儿了？”艾玉杰看着身旁慢慢喝着酒的于嫣然提议道。艾玉杰实在是有点儿忍受不了，本来来这家酒吧也是艾玉杰选的，这里的氛围很安静，而周围的客人也只是轻声谈笑着，谁也影响不到谁。
　　　　在这里喝酒，就是图个安静，能使一天劳累的身体和心灵得以放松。
　　　　可是......艾玉杰忘了一件事，那就是她现在是女人，而且还是那种极为出色的美女，再加上身边于嫣然这么一个美人儿，那搭讪的人......
　　　　“玉杰，我说你不是吧，刚刚那帅哥很不错的哟，有帅哥请喝酒，你居然那么冷酷的拒绝了人家，实在是太凶残太没有人性了！”于嫣然捏着高脚杯，轻轻的抿了一口杯中的红酒，笑着调侃着脸色不太好的艾玉杰。
　　　　“靠，什么叫我凶残我没有人性，你要是喜欢，那你刚刚怎么不开口挽留人家？”艾玉杰对于嫣然调侃的话一点儿都不以为然。
　　　　“人家是女孩子诶，怎么能那样呢，其实人家很矜持的啦。”于嫣然一副羞涩小女生的模样，垂着眼睑做不好意思状。
　　　　“两位小姐，不知道我可不可以请你们喝一杯酒呢？”就在艾玉杰很无语的时候，一个带着淡淡磁性的声音从两女的背后传来。
　　　　艾玉杰那对蛾眉又皱了起来，这还有完没完啊，这是第几个了？
　　　　“不可以！”艾玉杰头也不回的回绝道。
　　　　于嫣然侧过头，看了一眼站在身后那个穿着黑色西装的青年，摇了摇已经空空如也的高脚杯，“我和我的朋友要回去了。”
　　　　“是吗，看来我来晚了，真是可惜了。”男人耸了耸肩，一副非常遗憾的模样。
　　　　艾玉杰从手提包中拿出钱包，抽出几张钱直接放在了吧台上，对着于嫣然说道：“好了，现在我们走吧。”
　　　　于嫣然只是拂了拂那一头金色波浪的长发，同样站起身来。
　　　　艾玉杰扫了一眼这个最后来搭讪的男人，这个男人艾玉杰在不久前见过，脑中也有一丝印象，但这印象，却让艾玉杰很不舒服。
　　　　因为这个男人的脸很白，比小白脸的脸都要白。这种脸色，让艾玉杰想起了那种扎堆在女人身上耸动着的男人，这种酒色掏空了的身体男人，艾玉杰非常的厌恶。
　　　　艾玉杰拉着于嫣然的手走出了酒吧，头也没有回。
　　　　青年男子看着两女的背影，嘴角带着淡淡的笑容，一抹洁白如雪的牙齿在昏暗的灯光下，显的是那么的森然。
　　　　看了四周一眼，男人抬起脚便向酒吧的门口走去，步伐看起来是有点儿虚，但是注意观察的话就会发现，这青年男子的脚步并不是发虚，而是很灵动飘逸。
　　　　“唉，有没有搞错，居然连一个车都没有。”艾玉杰和于嫣然两人站在街边，艾玉杰不满的嘀咕着。
　　　　“算了吧，难道你还想开车，要是被交警抓到你酒驾，把你关进去就好玩了。”于嫣然轻笑一声，抓着艾玉杰的手，“我租的房子离这儿不远的哦......”
　　　　艾玉杰听到于嫣然这话，那双如星辰般的美目眯了眯，嘴角带着一丝邪邪的笑意，“我可不可以理解为你是在邀请我去你家过夜呢？”
　　　　“嗯～难道你不想去我家过夜？”于嫣然很妩媚的哼了一声鼻音，那双妩媚的大眼睛对着艾玉杰眨了眨，“你下班的时候不是说想要陪我睡嘛，怎么，难道你不陪我睡了？”
　　　　“还不知道谁睡谁呢，走，走，你家在哪儿，看我这几天忙的，都忘记去你的新家了。”艾玉杰听到于嫣然的话，有点歉意有点急色的模样。
　　　　“行了行了，我还不知道你，唉，你可是有了新人忘了旧人呢，哼哼，有时候我真的怀疑你是不是女人，男人的那种喜新厌旧居然会出现在你的身上。”于嫣然的俏脸上带着一副幽怨。
　　　　“嘿嘿，那你是不是怕了？”艾玉杰拉着于嫣然的手，嘿声笑道。
　　　　艾玉杰对于嫣然这话起先也是一愣，不过看着于嫣然眼里的笑意，艾玉杰也没有多想，因为她本来就是男人，只不过现在的情况有点儿糟糕。
　　　　这几天夏冰也不知道在搞些什么。艾玉杰想着自己以前男人的身份，就想起了和自己情况相同的夏冰，至于曹辰雨。他是女人变男人，那是他赚了，我自己和夏冰可是吃亏了，这不能算在一起。
　　　　不过夏冰......
　　　　以她的性格，好象对这种穿越变身的事没什么感觉，因为夏冰是那种工作狂。只要工作起来，就什么事都忘了。
　　　　一个破警察而已，干嘛那么认真呢？
　　　　艾玉杰其实也不是对警察这个职业有什么不满，只是真的认真办事儿的人好象没有几个，白白拿着纳税人的钱而不作为。
　　　　可是夏冰这个和自己一样属于衙内出身的人，其所做所为......
　　　　算了，想那么多干嘛呢，每个人都有自己的生活，夏冰这样子，可是比我这种无所事事的人要幸福的多吧，至少工作的时候，她会心无旁骛的去做，这样的话，就会忘记烦恼......
　　　　赵铁男，顾青，自己，还有夏冰，自己这四个人中，好象夏冰是自己这一小圈｜子里品行最好的了，就算老天要惩罚的话，好象也轮不到她吧？
　　　　其实，我的品行也没啥问题吧？虽然以前是看过美女超短裙下的内裤，但那也是无心的是不，而且自己还是个处男，这么纯洁的一个新时代四好青年帅哥就被老天给玩成了女人，虽然这女人也是自己，也美的惨绝人寰，但，这把自己男人的灵魂给弄了自己女人的身体，天上的那老头儿这不是没事儿找事儿找抽呢啊！当然，那也要真的见到了老天那老头儿才能抽！要真是见到了，艾玉杰一定会把家里鞋架上那双后跟足有十二公分长直径五公分粗的高跟鞋穿上，然后把鞋跟一脚踹进那变态老天的菊花里，不停的踩，一百遍啊一百遍！
第九十八章 魔法药没有，蓝药可以有
　　　　“玉杰，你看什么呢？”于嫣然很疑惑的看着频频回头的艾玉杰，不解的问道，目光同样向后望去。
　　　　“嫣然，你不觉得在这个地方，要是有个男人把你先奸在杀的话好象没有人会发现呢？”艾玉杰笑看于嫣然说道。
　　　　“先奸在杀，在这里？咯咯咯......”
　　　　看着笑的像一只要下蛋母鸡的于嫣然，艾玉杰摸了摸鼻子，眼角在一次的扫了一眼街头，艾玉杰总有一种感觉，好象有一个人在跟踪她。
　　　　“好了，别笑了，走吧。”艾玉杰伸手拍了一下于嫣然的香臀说道。
　　　　“好呀，你居然占我便宜！我要占回来......”臀部被艾玉杰拍了一下，于嫣然鼻子轻哼一声，就要伸手去拍艾玉杰的屁股。
　　　　“嘿嘿，”艾玉杰笑笑，向前小跑躲避着于嫣然的手。
　　　　待两女的笑声渐渐远去，街角慢慢的走出一个青年男子。而这个青年男子不是别人，正是刚刚在酒吧最后搭讪艾玉杰于嫣然两女的白面男人。
　　　　青年男子扫了四周一眼，嘴角含笑的踏出一步。
　　　　“那谁，借个火。”
　　　　一个声音在青年男子的身后传来。
　　　　青年男人步伐微微一滞，转过头看了一眼来人，眼里流露出一丝厌恶不屑。
　　　　一头蓝色而显的很是凌乱的长发将半张脸都遮掩住，嘴角叼着一根没有点燃的香烟，一件花格子的短袖衬衫，黑色的休闲西裤，脚下穿着黑色的皮鞋。
　　　　来人的年纪看起来也就是二十岁出头的模样，这种打扮让人一看就是那种小混混。
　　　　青年男子转过身继续向前方走去，头也不回的说道：“我不抽烟。”
　　　　“站住。”
　　　　听到混混男这么一句话，青年男子眉头一皱，眼里闪过一丝精光，嘴角带着残酷的笑容，慢慢的转过身，想要开口说些什么的时候，他的瞳孔就是一阵收缩。
　　　　一丝火红色的火苗在黑夜中闪烁......
　　　　青年男子在看到小混混手指尖上那跳动着的火苗，立即闪身向一旁跑去。
　　　　范阳看着立即逃跑的男人，没有任何动作，只是自顾自的将香烟点燃，这才慢慢的向男人逃跑的方向走去。
　　　　青年男子跑着跑着，只不过在抬头间，他的脚步立即停顿下了。
　　　　青年男子眼里不断的闪烁着凶恶的光芒，看着眼前站在前方不远处的一个身影。
　　　　这个身影和刚刚的混混男是那么像，穿着打扮一样，嘴角叼着一根已经燃了一半的香烟，一头红色的长发遮掩着半张脸，此刻正靠在墙头望天抽着烟。
　　　　青年男子眼里闪着愤恨不甘后悔的光芒，他刚刚并不是怕了那个混混男，他只不过是怕麻烦而已，今天好不容易寻觅到了两个猎物，可是却碰到了这种事。
　　　　范思哲靠在墙头，看也不看站在不远处那一动不动的男人，依然仰头望着天空中的那一抹月亮，不紧不慢的抽着那根烟。
　　　　时间就这么一分一秒的流逝，范思哲丢下手中的烟头，看着远处渐渐走来的身影，嘴角挂起一抹笑意，只不过这笑看起来却是那么的古怪。
　　　　范阳看着站在中央就似一尊雕像的男人，目光又疑惑的看了一眼靠在墙头双手抱肩的范思哲。
　　　　范思哲伸手指了指男人，对着范阳说道：“这个交给你，没有问题吧。”
　　　　听上去询问，但是语气却是肯定的。
　　　　“唉，我可是文明人，怎么能做出这种事儿呢？”范阳无比惆怅的叹息道，慢慢的向男子走去，“真是不知道你们这些怪物要来干什么，这不是没事儿找事儿吗？”
　　　　就在范阳丢下烟头的同时，只见原本根本不没有动作男子突然消失了，准确的说是变成了一只灰色的蝙蝠向天空飞去。
　　　　“唉，真是，本来还让你体面点儿的。”范阳看着已经飞向天空的小蝙蝠喃喃道。
　　　　范思哲看着那只飞向月亮的蝙蝠，伸手虚空对着那只蝙蝠一抓，奇怪的事发生了，那只蝙蝠好象被一只无形的囚笼困住了一般，不停的扑打着翅膀在空中。
　　　　范阳见到这种情况，只是耸了耸肩，张开掌心对着那只蝙蝠，一道绚目的紫色长链瞬间击在了那只蝙蝠。
　　　　这还不算，天空中的云也是一阵翻腾，一道白色的闪电从云中劈下。
　　　　“我说你的动静是不是闹的太大了？”范思哲摸了摸鼻子，看了看天空。
　　　　“这个，刚刚有所突破而已，谁知道威力这么大啊，不过我感觉我现在很累啊。”范阳脸上泛着疲惫之色。
　　　　“叫你静下心打坐你不听，现在你知道后果了？”范思哲瞥了一眼自己这个弟弟，无奈的叹道。
　　　　“我说，哥，你能不能发明魔法药蓝药什么的？”范阳看着范思哲问道。
　　　　“魔法药没有，蓝药可以有。”
　　　　“真的有蓝药？那给我来一打。”听到范思哲的话，范阳兴奋地搓了搓手。
　　　　“这个......”范思哲很是为难的看着范阳沉吟着。
　　　　“哥，你不能这么自私，作为你最忠实的粉丝，你就给我蓝药吧！”范阳激动的说道，连忙从自己的口袋中掏出一包烟，并递给范思哲。
　　　　“其实说实话，蓝药一次都没用过，但是我觉得效果很给力，恩，没错，很给力，不管你多么疲惫，只要磕上一颗，绝对精神，而且持久很棒！”
　　　　“哥，你是我亲哥，快给我蓝药吧！”
　　　　“恩，来的时候我就发现前面不远就有一家药店，店名好象叫什么春天什么店的？”
　　　　“春天成人用品？”
　　　　“对，就是春天成人用品！”
　　　　“......”
　　　　艾玉杰看了看天空，心中非常的疑惑，这天气不是很好吗，怎么打雷了？
　　　　“玉杰，你在看什么啊？”一个非常妩媚的声音从艾玉杰的身后传来。
　　　　艾玉杰转过头，开口说道：“你刚刚难道没有......”
　　　　艾玉杰的声音慢慢地停下，那双如星辰般的眼睛瞪的大了。
　　　　于嫣然看着艾玉杰有点儿发傻的目光，脸上带着媚笑，“玉杰，你在看什么呢？”一边说着，还轻轻的撩了撩堪堪只有三十公分长的睡裙裙摆。
　　　　黑色...半透明...蕾丝边...小馒头状......
　　　　艾玉杰的眼睛将所看到的全传递到了脑袋中并快速运转，立即分析出了这些令人耳红新跳的词汇......
第九十九章 有人在楼下办事儿
　　　　原本艾玉杰还想和于嫣然来个鸳鸯浴的，只可惜于嫣然却抢先一步洗完澡，对着艾玉杰无比风情的抛了个媚眼，丢下一句我在床上等你哟就走进了卧室。
　　　　艾玉杰躺在浴缸内，只感觉浑身说不出的舒服，目光下移，看着在水面下的那两团隆起，特别是那两点嫣红，令人侧目。
　　　　自己这皮肤好象比之前要白了好多......
　　　　艾玉杰泡了一会儿，就从浴缸站起，拿起搓澡巾，一时之间有点儿而从下手的感觉。搓澡巾的粗糙感接触到皮肤，这让艾玉杰生出一个念头，这么搓下去的话，咪咪头会不会被擦破？
　　　　想着于嫣然还在床上等着自己，艾玉杰就觉得心中一阵火热，手上的力气不禁加大，而且动作也不禁加快......
　　　　这里要不要擦？
　　　　艾玉杰那被搓澡巾包裹的手慢慢的移到了小腹之上，动作迟疑了......
　　　　个人卫生，其实还是很重要的......
　　　　艾玉杰最后还是做了个决定，双腿微微的张开，手也慢慢的向下伸去......
　　　　从浴室走出身来，艾玉杰的脸色有点儿潮红，低头看了一眼这一件米白色的睡袍，只见一条深邃的沟壑映入眼帘。
　　　　艾玉杰现在可以说是真空上阵了，虽然于嫣然也给艾玉杰准备了内衣，但是艾玉杰却并没有穿，反正一会儿还是要脱，这不是太麻烦了吗。
　　　　现在的时间已经凌晨了，艾玉杰扫了一眼挂着墙头上的钟，便向卧室走去。
　　　　于嫣然租的这间公寓还真是不错，两室一厅一卫一厨房，而且还有两个阳台，一个人住这么大的一个房子，不知道于嫣然会不会觉得孤独或者寂寞？
　　　　想到这里，艾玉杰突然觉得自己对这个初恋女友生出一种歉疚的意思，虽然不知道在这个世界女人艾玉杰和于嫣然是什么样的关系，但是艾玉杰能感受到于嫣然是女人艾玉杰的关系是那中比朋友要好，而恋人关系又达不到的程度。应该是恋爱关系吧？
　　　　艾玉杰也有点儿不确定，但是想着在自己是男人的世界里，自己和于嫣然的关系应该就是那种好久没有见过面的男女朋友。
　　　　而在现在这个世界，自己和于嫣然的关系应该归类于......闺中蜜友吧？
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，目光慢慢的移动到了客厅的那张玻璃茶几上。
　　　　于嫣然还抽烟？
　　　　艾玉杰看着放在茶几上的一包烟，慢慢的向茶几走去，心中同时念道。
　　　　呵，还是软中华呢，只不过却没有开包。
　　　　艾玉杰将烟在手中把玩着，最后撕开包装从中抽出一根叼在嘴角，又将放在茶几上的一个打火机拿起，点燃香烟后，艾玉杰并没有停留在客厅，而是穿着拖鞋走向阳台，她不想让于嫣然的家里充满了烟草味儿。
　　　　于嫣然还是有心了。
　　　　艾玉杰穿着睡袍站在阳台边，不紧不慢的抽着烟，嘴角带着淡淡的笑意。抽烟，这对于男人来说，是一种态度。当然，这是艾玉杰自己所理解的。
　　　　在高中那个青春飞扬的年代，那时候......
　　　　“呵呵......”想着几年前的事儿，艾玉杰不禁轻笑出声。
　　　　“好哇，你居然躲在这里偷偷的抽烟！”
　　　　落地窗被拉开，于嫣然的声音从艾玉杰的身后传来。
　　　　艾玉杰转过身，看着于嫣然，摸了摸鼻子，“那啥，啥叫偷偷的抽烟，我这是正大光明的抽。”
　　　　“哼，人家这烟可不是给你抽的！”于嫣然看着艾玉杰娇声道。
　　　　“不是给我抽的，那给谁抽呢？”艾玉杰毫不在乎的说道。
　　　　“当然是给男人抽啦。”
　　　　“男人，哪个男人？”
　　　　“哼哼，这是秘密！”
　　　　看着一脸神秘的于嫣然，艾玉杰咧开嘴，“说谎的话，可是要受到惩罚的......”
　　　　“谁说谎啦，谁说谎啦！”
　　　　“当然是你这个小妖精了，哼哼，这打火机可是新的，你别当我不知道，而且这烟好象有点儿假。”
　　　　“什么，假烟？！”听到艾玉杰这话，于嫣然显然一愣，“那你还抽？”
　　　　“这可是我的亲亲小嫣然特意买给我抽的，我怎么能丢掉了呢？”艾玉杰两指捏着烟头，曲指一弹，只见一个闪烁着火星的烟头打着转儿的从阳台飞下。
　　　　这烟头，在这黑夜中确实很绚丽，很好看。
　　　　“玉杰，你乱丢垃圾！要是烫到了别人怎么办？”于嫣然还是撅起嘴不满的说道。
　　　　“没事儿，这大半夜......”
　　　　“啊！”
　　　　就在艾玉杰想说这大半夜的楼底下哪里还有人的时候，一声惨叫响了起来，只不过这叫声很压抑。
　　　　艾玉杰立即蹲下身来，当然，也拉了一把于嫣然。
　　　　“玉杰，你好象烫到人了。”于嫣然看着艾玉杰那近在咫尺的脸，慢慢地说道。
　　　　“嫣然，这楼下好象是草坪吧？”艾玉杰脸上的表情有点儿古怪。
　　　　“是啊。”
　　　　“嘿嘿嘿嘿......”听到了于嫣然肯定的回答，艾玉杰很猥琐很下流的笑出声来，笑声中不无幸灾乐祸。
　　　　“你鬼笑什么啊，笑的这么......”于嫣然的话还没说完，好象想到了什么，刚刚那声惨叫，好象不是一个人的，好象是两个人的，而且好象是男人和女人的。
　　　　于嫣然心中啐了一口，于嫣然也不是那种什么都不懂的小女孩了，而且她又在美国留学过，她的见识可广了。
　　　　于嫣然心中暗暗的感叹，谁说中国人保守来着，这大半夜的，居然有人在玩“野战”！
　　　　“玉杰，你是不是早就知道了有人在楼下办事儿？”于嫣然很是怀疑的看着艾玉杰的脸说道。
　　　　“嘿嘿嘿......”艾玉杰嘿笑而不语。
　　　　“你说呀，你肯定是故意的！你实在是太坏了！”
　　　　“我坏？嘿嘿，我还有更坏的呢！”艾玉杰说完，脑袋向前一倾，亲了一口于嫣然的俏脸。当然，这也惹来了于嫣然的不满。
　　　　“你讨厌死了，你刚刚才抽了烟，还没刷牙呢！”
第一百章 曹辰雨的决定
　　　　艾玉杰睁开眼睛，看着身侧闭着双眼的于嫣然，艾玉杰嘴角带着淡淡的笑意，这感觉，让艾玉杰有一种于嫣然是自己老婆的错觉。
　　　　只不过自己胸上的那只手，把艾玉杰的这一个念头又搞死搞残废了。
　　　　昨天晚上......
　　　　想起昨夜所发生的事儿，艾玉杰的嘴角微微上翘，很性感，也很猥琐。
　　　　“玉杰，大早上的，你笑什么呢？”一声慵懒的声音响起，于嫣然睁开朦胧的双眼，轻轻摆了摆头发，疑惑不解的看着艾玉杰。
　　　　“没什么，恩，对了，嫣然，你的手......”艾玉杰伸手指了指那只依然按在自己只穿着米黄色睡裙的胸前的白嫩小手。
　　　　听到艾玉杰这话，于嫣然就是一愣，紧接着又轻轻的捏了一捏那一小粒凸起，娇笑出声。
　　　　“咯咯咯咯......”
　　　　艾玉杰胸部被袭，一把掀开被子，就向于嫣然胸前抓去，这大早上的，难道你不知道很容易弄出火吗！
　　　　“玉杰，咯咯咯咯...你好色哦，不要了......”
　　　　“嫣然，我只不过是找你借套普通的衣服而已，你用不着把这个给我穿吧？”笑闹过后，艾玉杰向于嫣然提出了借一套衣服，而于嫣然也给艾玉杰找了衣服来了，只不过不知道是什么原因，艾玉杰看着这连体丝袜就觉得有点儿不对劲，特别是自己现在所穿的内裤颜色是白色的。
　　　　这是一套黑色的职业套裙和一条黑色半透明的连体丝袜，很标准的一套白领打扮，可是艾玉杰看着这衣服，脑袋里就想起了昨天在办公室所看的那种小电影里面的女主角。
　　　　虽然是有码的，但是，却更加的诱惑人啊。
　　　　“玉杰，这衣服难道有什么不对吗？”于嫣然很是不解，疑惑道。
　　　　“没，没什么。”艾玉杰吞了吞口水，有点儿结巴道。
　　　　“恩，那就快换吧。”于嫣然点点头，开口说道，一边说着，一边就将自己的那套黑色真丝睡裙脱下，背对着艾玉杰换起了衣服。
　　　　艾玉杰看着于嫣然的背影，不，准确的说是那挺翘的丰｜臀有点发傻。
　　　　二十岁的男人看女人是看脸，三十岁的男人看女人是看胸，四十岁的男人看女人是看臀，艾玉杰觉得自己很成熟......
　　　　可能是感觉到了艾玉杰那火热的目光，于嫣然转过头，看着艾玉杰媚笑一声，“玉杰，你看什么呢，恩？”
　　　　一边说着，于嫣然放缓的穿裙子的动作，慢慢的将臀部翘起，伸出腿慢慢的将短裙向上慢慢拉起......
　　　　诱惑，绝对的诱惑！
　　　　艾玉杰的心在颤抖，看着那两瓣雪白的臀瓣，还有中间那被黑色小裤裤紧紧包裹住的私秘形状，艾玉杰有点儿抓狂，眼睛也有点儿发红。
　　　　“你个妖精！”
　　　　艾玉杰叫了一声，伸出双手狠狠的分别抓住了那两瓣雪白。
　　　　“啊～”
　　　　这弹性，果然不是盖的......
　　　　艾玉杰只觉得心灵得到了莫大的满足，嘴角带着一丝邪恶的笑意，这情景，和昨天那个小电影里的情景是何其的相似！只不过可惜的是，于嫣然并没有穿黑色的连体丝袜。
　　　　“玉杰，别闹了。”于嫣然红着脸跳到一旁，双手捂着臀部。
　　　　“嘿嘿嘿......”艾玉杰摸了摸鼻子，这才拿起那条黑色连体丝袜穿起来。艾玉杰其实很喜欢丝袜，这其实很正常，因为有句话说女人穿丝袜征服男人，男人戴丝袜征服银行吗？
　　　　“玉杰，要是有男人看到你现在这个样子，一定会狠狠的把你给弓虽.暴了！”于嫣然恶狠狠的看着一身ol装的艾玉杰掩口笑道。
　　　　“去去去，你才被弓虽.暴呢，谁要是敢对我有什么不轨的念头，我直接将他的蛋给踢碎！”艾玉杰不屑的说道，并踢了踢那对黑丝美腿。
　　　　“行啦，艾大女侠，我们上班要迟到了。”于嫣然看着艾玉杰轻笑道，“要是上班迟到的话，你可不能扣我工资哦，我很穷的。”
　　　　“你骗谁啊，你就别在我面前哭穷了，这房子得要好多钱吧？”艾玉杰皱了皱鼻子，指着房子说道，不过在说完这句话后，艾玉杰的目光移到于嫣然的脸上，“嫣然，要不我和你一起住吧？”
　　　　“你和我一起住，你家不就......”听到艾玉杰的话，于嫣然疑惑的说道。
　　　　“我这不是怕你寂寞吗，我家的情况，真是，我爸我妈都不知道在忙些什么，有一次我甚至一个月都没见他们两人。”艾玉杰摸了摸鼻子说道。
　　　　“其实你来我这儿住也挺好的，不过你还是得和家里商量一下吧，而且，我听说辰雨好象在你们家住吧，你要是来我这儿的话......”
　　　　“算了，想那么多干嘛，快点儿洗漱一下我们去吃早饭吧。”听于嫣然说到这里，艾玉杰也有点儿头疼，曹辰雨这家伙好象赖上自己了，这让艾玉杰也有点儿无奈。
　　　　“呵呵，好吧，不过你想来我这儿的话，我给你暖被窝哦。”于嫣然轻笑一声道。
　　　　“嘿嘿......”听到于嫣然的话，艾玉杰只是笑。
　　　　“叔叔阿姨，这段时间打扰你们了，我已经在外面找到房子了，所以......”艾家的餐桌上，曹辰雨放下小瓷碗坐在椅子上看着对面而坐的艾建国和陈茹馨慢慢说道。
　　　　“辰雨，你说这话，是不是感觉在我们家住的不好？”艾建国闻言，看着坐在对面的曹辰雨，心中却对曹辰雨现在的形象点头，这小伙子今天打扮的挺精神的。
　　　　今天曹辰雨的形象确实和以前不一样了，原本还显的很长的头发现在已经短了很多，虽然有点乱乱的样子，但是艾建国也知道这是年轻人们流行的，看起来比以前顺眼多了。
　　　　身上的穿着也很正规，白衬衫黑西装，虽然那脸看起来还是很清秀，但是却给人一种斯文的感觉。
　　　　“叔叔，不是这样的，恩，其实这段时间我的公司有点忙，我就在市内找了房子，这样工作比较方便。”听到艾建国的话，曹辰雨很不争气的又用手摸了摸头。
　　　　没办法，艾玉杰老爸的气势实在是太具有压迫性了。搞的曹辰雨乱了方寸，不过这理由还是说出来了，当然，这根本就不是曹辰雨心里所想的。
　　　　曹辰雨觉得自己总是在人家家里住着，寄人篱下的感觉真的不怎么好，而且曹辰雨也觉得自己该有点儿改变，首先就要独立一点儿。
　　　　曹辰雨这两天也认真的思考过，要是自己一直向以前那样，就算艾玉杰和自己最后走到了一起，估计也不会有什么幸福感，而且曹辰雨心中怎么也抹不开范思哲给自己的莫名的压力。
　　　　自己这内向的性格，应该要改了。至少和艾玉杰在一起的时候，不能总是没有什么语言，而范思哲和艾玉杰都是那种性格外向的，在一起也有说有笑的......
　　　　曹辰雨真的忘不了那一天范思哲和艾玉杰还有自己吃的那顿饭，那一顿饭，自己几乎都没说上一句话，只是默默的吃着东西，而且自己好象也被忽略了。
　　　　曹辰雨现在虽然是个男人的样子，但他不久前还是一个女人，善妒是女人的天性，曹辰雨看似一副柔柔弱弱的样子，但是他也是人，也有情感的。
　　　　“既然这样的话，那辰雨以后有空的话就来这儿吃饭吧，玉杰这孩子也真是的，总是喜欢夜不归宿。”陈茹馨点了点头，有抱怨起了艾玉杰起来。
　　　　“你也别说玉杰，你不也是不怎么回来，你都多大的年纪了，还总是这么忙。”听到妻子的话，艾建国反驳道。
　　　　“这还不是你那宝贝女儿，你还帮她说话，要是早让她来接手我的位置，我也不会这么忙啊，要不是有馨雨在，我真不知道该怎么办了，还有，你也不是忙吗！”
　　　　“我这是为国家做事，国家国家，先国才有家。”艾建国粗声说道。
　　　　“这个，叔叔阿姨，我吃好了，那个没什么事的话，我就先去上班了。”曹辰雨有点儿尴尬的说道。
　　　　“恩，辰雨，我刚好也吃完了，我顺路送你去吧。”陈茹馨放下碗，对着曹辰雨笑道。
　　　　“阿姨，这样不好吧，太麻烦你了......”
　　　　“这有什么麻烦的，呵呵，以后我们可是一家人呢，你得喊我妈。”
　　　　听到陈茹馨的话，曹辰雨只是腼腆的笑笑，要是自己真的喊出口，还不知道艾玉杰把自己怎么样呢。
　　　　******
　　　　一百章了，不知不觉就一百章了，这第一卷也算完结了，这其实才只是开始，重头戏的第二卷就要来了！来吧，疯狂的砸出你们手中的票票吧！
第一章 情敌？
　　　　艾玉杰坐在自己的办公室内，伸手揉了揉眉心，心中却无比的郁闷，老妈今天居然送曹辰雨到公司，而且还当着曹辰雨的面说道自己不回家什么的。
　　　　有没有搞错，昨天晚上我不是打电话告诉你了吗？
　　　　这难道是有什么暗示？
　　　　曹辰雨这小子这几天有点儿不对劲啊。
　　　　艾玉杰也从母亲的口中得到了曹辰雨不再住在自己家的信息，而且这小子的言行举止也和以前不一样了，而且这小子今天的发型，恩，还不错。
　　　　艾玉杰靠在自己的老板椅上，伸脚点了点地，椅子在地上打着转儿。
　　　　“这日子，还真是闲啊。”
　　　　艾玉杰闭着眼睛，深深的叹息着。
　　　　马上也快到国庆节了，我是不是出去旅游旅游散散心？去哪儿好呢？
　　　　要不去西藏吧！
　　　　想到这里，艾玉杰睁开双眼，心中却嘀咕着，那些小说上的那些主角从去了西藏的布达拉宫后就会碰到什么奇遇，然后就开始变的很牛b了，那自己去那儿玩的话，会不会能找到变回去的方法呢？
　　　　想到这里，艾玉杰一扫满脸的无聊之色，而变的有点儿激动，那儿的和尚貌似都很悬乎的，哦不，是喇嘛。
　　　　算算日子，离国庆好象还有半个月的时间。
　　　　艾玉杰想了想，觉得自己应该也得把夏冰给拉去，还有......赵铁男和顾青？
　　　　她们，到底有没有穿越变身呢？
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，沉思。
　　　　看来自己和夏冰找个机会去试探一下了，以自己和夏冰的头脑，应该能很容易就能把赵铁男给搞定的，只不过顾青那个家伙......
　　　　想那么多干嘛呢，反正时间还早，在说了，自己又不一定非要国庆去玩儿，反正自己现在什么都有，就是不缺时间。
　　　　艾玉杰心中有了主意，便打开笔记本，开始上网寻找西藏拉萨有关于喇嘛的事迹。以前艾玉杰可不会相信小说种那些玄之又玄的东西，不过在经过了这次穿越变身的事儿后，艾玉杰这个无神论者则开始相信，当然，不管别人信不信，反正艾玉杰是相信了......
　　　　只不过艾玉杰在看了一会儿后，就觉得有点索然无味。这反穿越愿望，实在是太渺茫了。
　　　　天啊，来个雷把我劈回去吧！就算把我劈到异界也行啊，反正不要是女人就行了！
　　　　艾玉杰靠在椅子上，闭着双眼无比的郁闷。
　　　　郁闷了，就杀人吧。
　　　　艾玉杰再一次打开笔记本上的那个完美国际图标，艾玉杰当然不会是大街上杀人，心中也在感叹网游的发展和形成，艾玉杰想着要是没有网游，这世界的治安会不会比现在还要差？开网游公司的话，那里面的利润......
　　　　就在这么一会儿，艾玉杰已经进了游戏，看着那个已经六十多级的角色，艾玉杰的嘴角带着一丝笑意，只不过这笑意却有点儿残忍。
　　　　“妈了个把子的，妹妹嗷嗷叫是吧，哼哼，今天别让我看见你，不然挂了你，妈了个，靠，我怎么也学上这句了？”艾玉杰摸了摸鼻子喃喃着。
　　　　“咚咚咚......”
　　　　而就在这时，艾玉杰办公室的门却被敲响了。
　　　　“进来。”艾玉杰将游戏关到最小，整理了一下自己的仪容，这才应声。艾玉杰可不知道进来的人是谁，要是自己的职员的话，也就算了，要是熟人的话，看到自己上班玩游戏，这影响不是不太好嘛。
　　　　门打开了，一个气质很是落寞，恩，应该是落寞吧，而且还挺沧桑......
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，范家的娃难道都是这个样的吗？
　　　　“那谁谁谁，这儿不是大街，装也不用来我这儿装吧？”艾玉杰皱眉说道，只不过眼里却充满了笑意，还有不解。
　　　　“嘿嘿嘿，美女，有空不，要不咱们出去一起找个地方谈谈人生谈谈理想？”站在门口的青年不是别人，正是范家的二公子，范思哲的弟弟，范阳。
　　　　“滚，丫别逼我出手！”艾玉杰没好气的翻了翻眼睛，“你怎么也来南京了，你哥呢？”
　　　　范阳走进身来，顺手将办公室的门给关上，欠身坐在艾玉杰办公桌前的职员椅上，将手中的那一束火红色的玫瑰花放在办公桌上，从怀中掏出一包中华并抽出两根，自己叼上一根并递给艾玉杰一根，开口说道：“我你还不知道，反正我就是没事儿出来走走，嘿嘿，其实主要的目的还是来看你这个南京第一美女啊，那，这花送你的。”
　　　　“去你丫的南京第一美女，你别找抽啊，把你的花拿走，靠，我不吃你这套！”艾玉杰听着范阳夸自己，实在是很不感冒，脸色很臭。这小子来的时候就是拿着这把玫瑰花，这样的话，那公司的人不都看到了？艾玉杰的脸立即拉了下来。
　　　　范阳看着眼前摆着一张臭脸的艾玉杰，挠了挠头发，“你大姨妈来了？你怎么这么凶残，还是说现在的女人都像你这样？”
　　　　听到范阳如连珠似炮的话，艾玉杰脸都绿了，残绿残绿的。
　　　　“丫信不信我弄死你！”
　　　　艾玉杰双目如刀，死死的盯着那张和范思哲近七分像的帅脸，咬牙嚼字道，“我发现一年不见，你变的比以前更无耻猥琐了！”
　　　　“谢谢，谢谢夸奖，哈哈，不已淫｜荡惊天下，只求猥琐动世人！”范阳笑着打着哈哈。
　　　　“去，我没时间和废话，说吧，来我这儿有啥事？”艾玉杰摆了摆手，觉得自己和范阳这么一个无耻的人生气有点不值。
　　　　“嗨，这不是快中午了嘛，来你这儿混饭嘛，哈哈。”范阳揉了揉鼻子笑道。
　　　　“你堂堂范家二公子来找我混饭，对了，你哥呢，你找你哥去啊。”艾玉杰也是非常的不解，这小子貌似很闲啊，不过想想范思哲的家产后，就释然了，这小子混吃等死的话，貌似也够他十辈子了，哦不，是五十辈子也根本不是什么问题！
　　　　“呵呵，那个，我哥今天去法国了。”范阳摊手笑道。
　　　　就在拿着玫瑰花的范阳走进艾玉杰的办公室的时候，刚好却被路过的赵雨晶给看到了。
　　　　玉杰姐姐还真是受欢迎呢......辰雨哥哥这两天也不怎么了，这情敌都杀上门来了，他还在忙着工作，难道他就不知道玉杰姐姐就要被人给抢走了吗！
　　　　赵雨晶歪着脑袋想了想，最后走向楼道，向曹辰雨的公司走去。
　　　　她得给曹辰雨打小报告去。
　　　　她很不喜欢范思哲，同样也不喜欢范阳。
　　　　为什么不喜欢范思哲，这个赵雨晶也不太清楚，想想赵铁男要离开自己去嫁给别人，赵雨晶心里就有点儿恼怒。
　　　　姐姐是雨晶的！
　　　　玉杰姐姐也是雨晶的！
　　　　顾青姐姐也是雨晶的！
　　　　夏冰姐姐也是雨晶的！
　　　　小跑着来到曹辰雨的公司，就向曹辰雨的办公室走去。
　　　　“雨晶！”
　　　　一个甜的能让人牙疼的声音传来。
　　　　********
　　　　今天不是一般的冷，冻的手指都动不了了，还好赶上了更新......
第二章 后果很严重哦~
　　　　赵雨晶看着面前一脸甜笑的田云羽，撅了撅嘴，“你想干嘛，难道今天你还想阻拦我去找辰雨哥哥？”
　　　　田云羽看着面前的赵雨晶，眨了眨眼睛，“我是辰雨哥哥的秘书吖，难道我不应该阻拦你吗？”说完这句话，田云羽正了正身体，整理了一下自己的连衣裙并咳嗽一声，“请问赵小姐，你和曹先生有预约吗？”
　　　　看着面前一副板着小脸的田云羽，赵雨晶撇了撇嘴，“神经病。”
　　　　“喂，喂，你怎么能骂人呢！”田云羽不满的鼓着腮帮子。
　　　　“别玩了，今天我真的有大事儿要找辰雨哥哥，这可是关系到辰雨哥哥幸福的大事儿！”赵雨晶伸手一边比画一边说道。
　　　　“比你的咪咪还大......什么，关系到辰雨哥哥幸福的大事儿？”田云羽话说到一半，就回过神来，疑惑的看着赵雨晶。
　　　　赵雨晶对田云羽实在是无语了，这人怎么可能这么色呢？赵雨晶不满的瞪了一眼田云羽，“现在我要去找辰雨哥哥，没有什么问题吧？”
　　　　“没问题，不对，有问题！”
　　　　“什么问题，说！”
　　　　“我也要进去！”
　　　　“你......”
　　　　曹辰雨公司的回荡着两个女孩子的交谈声，这让两个刚好跑完业务回来的职员也是有点儿哭笑不得，自己老总的这个女秘书，言行举止好象有点儿那啥......
　　　　不到一会儿，就见曹辰雨三人从办公室走出，让人羡慕的是，曹辰雨此刻正被两个花样般的女孩一人一只胳膊给抱住了，这其中的滋味儿应该很消魂吧，虽然有个女孩子的胸是不怎么大，准确的说是没有胸......
　　　　曹辰雨被两个女孩子给拉着，心中也是有点儿无奈，不就是范阳来了吗，有必要这么夸张吗？想想以前范阳还追求过我呢！
　　　　可是现在的情况，好象有点儿不一样啊。
　　　　曹辰雨的心里有着说不出的感觉，这感觉实在是令人有点儿发毛，不知道在这个世界里，原本的曹辰雨和范阳的关系是什么样的。
　　　　男男爱？
　　　　曹辰雨的脑袋里突然冒出了这么一个念头，这让曹辰雨打了个哆嗦，这，这实在是太可怕了！
　　　　淡定，曹辰雨你要淡定！
　　　　曹辰雨在呐喊，在咆哮！当然，这都只是曹辰雨的心里活动，而那张白净而清秀的脸上并没有流露出任何异样的表情。
　　　　“辰雨哥哥，你刚刚好象打了个颤哦，好奇怪，你怎么会打颤呢，你又没有尿尿......”田云羽撅着嘴嘀咕道。
　　　　“田云羽，你有没有搞错，辰雨哥哥怎么会打尿颤？”赵雨晶也感觉到了曹辰雨颤抖了一下，听到田云羽的话不满的说道。
　　　　曹辰雨的脸色有点发绿，没错，就是发绿，这两个女孩子实在是......
　　　　现在的女孩子怎么都变成这样了！曹辰雨觉得自己是不是有点儿脱离时代了，总感觉现在的女孩子和自己做女孩子的时候根本就不是一个样儿！
　　　　赵雨晶没有看到曹辰雨的脸色，而是继续说道：“打尿颤可是很不好的，我在报纸上看过呢，这样容易引起早xie的......哦，辰雨哥哥，你以后嘘嘘的时候，一定要垫起脚尖哦，不然后果很严重哦～”
　　　　曹辰雨一把挣开了两个女孩子的手，对着赵雨晶的脑袋瓜子就来了个板栗，“雨晶，你是女孩子，知道吗，你不能说这些话的！”
　　　　“哎呀。”赵雨晶双手捂着被曹辰雨敲了个板栗的脑袋，“不要打人家的脑袋啦，会打笨的，辰雨哥哥你好讨厌哦！”
　　　　“嘻，活该。”田云羽看着赵雨晶嬉笑一声，“你怎么能说辰雨哥哥早xie呢，难道你不知道人不可貌象嘛，辰雨哥哥说不定还是个猛......哎哟！”
　　　　“你们两个，你们两个能不能注意一下你们的形象，女孩子家家的，怎么这么不害臊！”曹辰雨红着脸教训着两个说话没有个正型的女孩子。
　　　　“不是这样的，都是她，是她说你尿颤的，我是被她给误导了！”赵雨晶又着起曹辰雨的胳膊，指着田云羽叫道。
　　　　“我才没有呢，辰雨哥哥本来就打了个颤，我只不过是猜测一下而已，可你却说辰雨哥哥早xie......”
　　　　“田云羽！”
　　　　“赵雨晶，你干嘛对我吼呀，你嗓门大我也不怕你！”
　　　　曹辰雨觉得自己就是一个傻瓜，真的。
　　　　“你们两个给我闭嘴！”曹辰雨实在是受不了，对着两个女孩子吼道。
　　　　听到曹辰雨这么一吼，赵雨晶和田云羽同时闭嘴，两双四只大眼睛瞪的更大了，看向曹辰雨的目光变的是那么的......不可思议！
　　　　“辰雨哥哥，你刚刚好man哦，爱死你了～”田云羽看着曹辰雨甜腻腻地娇声道。
　　　　“是吖是吖，真的很man呢。”赵雨晶头点的如小鸡啄米。
　　　　曹辰雨觉得自己很失败，自己都这样了，可换来的却是两个女孩子继续喋喋不休的夸奖，这是夸奖还是讽刺呢？
　　　　就这么一会儿，三人已经走到了艾玉杰的办公室门前。
　　　　就在曹辰雨准备伸手敲门的时候，田云羽突然伸手扯了扯曹辰雨的衣摆。
　　　　“恩？”曹辰雨很疑惑很不解的看着田云羽。
　　　　田云羽就跟做贼似的看了看四周，并猫着腰，对着曹辰雨招了招小手。
　　　　这算什么，地下特务交换情报吗？
　　　　曹辰雨摸了摸鼻子心中想道，不过并没有玩下弯去去迎合田云羽。
　　　　“你个笨蛋，捉奸不是这么捉滴！”赵雨晶看着田云羽那一副小心翼翼的模样，不屑出声道，直接伸手推门。
　　　　“恩？”
　　　　赵雨晶见门没推开，那双可爱的大眼睛里闪烁过一丝精光，双手抱肩，低头沉吟做沉思状。
　　　　曹辰雨和田云羽都看到了赵雨晶推门没推开的情况，在看赵雨晶现在的这个样子，都没有敢出声打扰。
　　　　只不过这都过去一分钟了，曹辰雨心里还是有点着急的，“雨晶。”
　　　　“我想到了！”
　　　　“你想到什么了，恩，你们在我办公室门口干什么？”就在赵雨晶伸指指天做明悟状时，办公室的门从里面打开了，一身黑丝职业套裙的艾玉杰站在门口非常不解的看着站在自己面前的三人，目光最后定在赵雨晶的脸上。
第三章 耸肩是为了什么？
　　　　一个男人，和一个女人，在一间办公室里，而且还把门从里面关上了......这说明了什么？
　　　　只不过看着艾玉杰的脸色，并不是如传说中那种愉快过后的潮红......
　　　　那刚刚在办公室里，到底发生了什么呢？
　　　　田云羽和赵雨晶都看向艾玉杰的脸色，想要从其中看出一点儿什么端倪出来，可是不管如何看，都没看出哪儿有脸红，而且这脸，好象比以前要白了很多......
　　　　“诶，人怎么这么多啊，好象挺热闹的啊。”一个懒散的声音从艾玉杰身后传来，只见范阳双手插在裤兜，嘴角叼着一根香烟，漫不经心的向办公室的门走来。
　　　　“阳阳哥哥，我好想你哦～”田云羽看到范阳，娇呼一声，就像范阳扑去。
　　　　“诶，诶，我说你别抱我这么紧，真是没办法，都说不要搞个人崇拜了，你怎么就是不听呢？”范阳一副无比头疼的模样，推开将整个身体都挂在自己身上的田云羽很明媚很忧伤的叹息一声。
　　　　看到范阳这副模样，众人心中都不禁竖起一根中指，见过无耻的没见过这么无耻的，这不是范思哲的口头禅吗，怎么就成你的了？
　　　　可能是感觉到了众人的想法，范阳无所谓的耸了耸肩，目光扫了众人一眼，这可都是美女啊，当然，除了曹辰雨。
　　　　曹辰雨一直静静地站在一旁冷眼旁观，心中还在想着刚刚艾玉杰和范阳在办公室里干了什么，这感觉让曹辰雨心中很不舒服。
　　　　看着艾玉杰那绝美的面庞，曹辰雨一时之间有点儿发呆，艾玉杰真的很漂亮，漂亮的让曹辰雨嫉妒，为什么艾玉杰会这么漂亮！
　　　　艾玉杰，艾玉杰......
　　　　不对，艾玉杰不可能和范阳发生点什么的，艾玉杰是一个男人，虽然现在是一个女人的样子，可是她的心却是一个男人，而且艾玉杰的性格，有点儿大男子主义......
　　　　曹辰雨想到了这一点，毫无表情的脸上渐渐松弛，既而嘴角挂起一抹淡淡的微笑。
　　　　“这不是辰雨吗，嘿，辰雨你什么时候到南京的，我就说我怎么找不到你来着。”范阳的目光停留在了曹辰雨的脸上，立即露出一个笑容开口打起招呼。
　　　　听到范阳的话，曹辰雨脸上的笑容有点儿不太自然，心中也是有点儿慌乱，目光下意识的就向艾玉杰看去。
　　　　艾玉杰看到了曹辰雨的目光，只不过这目光的含义艾玉杰却没有看懂，废话，艾玉杰是人不是神，而且和曹辰雨的默契又没达到那种神鬼莫侧的程度，所以艾玉杰很不解。
　　　　而更不解的是，范阳对曹辰雨的态度，好象有点儿热情过度了吧？
　　　　艾玉杰记得曹辰雨是那种很内向的女孩儿，而范阳是比较活跃的性格，要说这两人能成为朋友，打死艾玉杰艾玉杰都不相信，为毛，因为曹辰雨不和男人说话，当然，这男人不包括曹老爹。
　　　　而且，曹辰雨只腻着艾玉杰，总是认为是艾玉杰的女人，所以曹辰雨要对艾玉杰绝对的忠臣，这种保守的性格，几乎有点儿变态了！
　　　　只不过艾玉杰却还是感觉有点儿成就感，为毛，这还用说吗，没有哪个男人希望一个长的还不错的女孩儿和别的男人亲密，这是男人潜意识的占有yu望在作怪，特别是那个女孩儿喜欢的男人是自己的情况下。
　　　　曹辰雨见艾玉杰没什么反应，目光又看了看范阳一眼，心里也说不出是什么感觉。
　　　　“嗨，辰雨，怎么，才不到一个月，你就不认识我了？”范阳走到曹辰雨的身边，伸出手臂搂住曹辰雨的肩，用力的摇了一下。
　　　　“不，不是这样的。”曹辰雨的心里有点儿慌，目光再一次的看向艾玉杰，只不过艾玉杰此刻却并没有在看曹辰雨，而是拉着赵雨晶的手在谈着什么。
　　　　“呵呵，今天你看起来气色不错，而且，你这发型也很不错啊，虽然是没有我的帅啦，哇哈哈哈......”范阳不知道是什么原因，看起来很高兴的样子。
　　　　曹辰雨的脸有点儿红，没错，被范阳这么搂着，心跳也有点儿快，手也紧紧的握紧，而且手心有点儿潮湿，显然，曹辰雨现在很紧张。
　　　　被男人这么亲昵的搂着，这，好象是第一次，当然，艾玉杰那一次的拥抱不算上。
　　　　范阳他不会是真的是那种人吧......
　　　　曹辰雨心里很是慌乱，但在慌乱之中，又有一种说不出的感觉，这感觉，好象有点儿兴奋。男男爱，这是一种多么禁忌的爱啊！
　　　　可是，这要是发生在了我的身上，那，那玉杰怎么办？
　　　　曹辰雨的目光一直偷偷的看着艾玉杰，心中却有一种对不起艾玉杰的感觉，他的心里却一直把自己当做是艾玉杰的人，对别的男人不应该有别的感觉的。
　　　　看了一眼这张和范思哲有着七分相似的脸，曹辰雨的心却渐渐的平复了，对，没错，范阳是很帅，这一点曹辰雨得承认，只不过就是因为这张和范思哲很像的脸，让曹辰雨想起了范思哲。
　　　　“玉杰，你看，这时间也到饭点了吧，你是不是......”范阳嘴角含笑，一边搂着曹辰雨的肩头一边对艾玉杰说道。
　　　　“行了行了，真不知道你丫怎么跑南京来了，而且还要来我这儿蹭饭，真不知道是不是你哥破产了，没法混了才到我这儿蹭饭的。”艾玉杰摸了摸鼻子笑着调侃道。
　　　　“这你都知道，唉，要不，以后我就到你这儿天天混饭吧，怎么样？”范阳一副很诧异的表情。
　　　　“就你这德行，好了好了，走，吃饭去。喂，我说你是不是有什么特殊的癖好啊，怎么老搂着他？”艾玉杰挥了挥手，侧过脸看着依然搂着曹辰雨肩头的范阳，脸上带着古怪的笑意。
　　　　“怎么滴，你吃醋了？”范阳挑了挑那一对剑眉。
　　　　“没什么，只不过我听说那个啥爱滋病什么的，特别容易从两个......恩，你懂的。”艾玉杰的话只说了一半，便住口不说。
　　　　“玉杰，你别乱说，我，我和他没什么的！”听到艾玉杰的话，曹辰雨立即急了，直接逃离了范阳的拥抱。
　　　　看到曹辰雨这着急的模样，艾玉杰这才感觉这小子还是和以前一样，无所谓的耸了耸肩，“我刚开玩笑的。”
　　　　“其实，我不介意的。”范阳同样无所谓的耸了耸肩。
　　　　“其实，我真的很介意的。”看到艾玉杰和范阳的样子，曹辰雨虽然不知道他们两个为什么这么说，也不知道为什么都这样耸肩，但是感觉真的很厉害的样子，同样的也耸了耸肩。
　　　　田云羽呆呆的看着三个人，那双可爱的大眼睛里充满了迷茫，最后也耸了耸肩，心中更是蒙上了一层迷雾，为什么大家都耸肩一副笑而不语的样子呢？
　　　　赵雨晶要是在这里的话，一定会跳出来指着几个人的鼻子大喊一声，你们在这里装什么深沉，装什么帅啊！
　　　　只不过赵雨晶现在已经被艾玉杰给打发去找于嫣然去了，所以田云羽和曹辰雨是不会知道这耸肩到底是为了什么。
第四章 小鸡走了
　　　　众人吃过午饭，这才陆陆续续的向公司所在的大厦走去，只不过赵雨晶却是一个人先离开了，说是要谈什么业务。
　　　　而艾玉杰，却拿起车钥匙开着她那辆极其拉风的玛拉莎蒂开路了，今天松井吉纪要离开了，自己怎么说也得送人家不是。
　　　　艾玉杰一手扶着方向盘，一手搭在车窗边，窗外的微风吹拂在艾玉杰的俏脸上，说不出的舒服，一头如墨染的秀发随风而动。
　　　　看了一眼车中间的倒车镜中的自己，艾玉杰莫名地叹息了一声。
　　　　“一个女人，长那么漂亮干嘛啊。这不是找不痛快嘛......”
　　　　而此时，十字路口的红绿灯刚好是红灯，艾玉杰踩下刹车，拉起手刹，双手放在方向盘上等待着。
　　　　“吁～”
　　　　一个响亮的口哨声响起，说不出的轻佻。
　　　　“嗨，美女～”
　　　　艾玉杰脸上并没有任何表情，艾玉杰知道，那个声音非常嚣张的人口中的美女喊的正是她自己，艾玉杰心里也是非常的奇怪，在南京，居然还有人不认识自己，女人艾玉杰到底是怎么混的？
　　　　艾玉杰的眼角还是看到了自己身旁的那辆车的，同样是白色的，只不过不是玛莎，而是一款宝马。
　　　　“嗨嗨，美女，我和你说话呢。”
　　　　艾玉杰看都不愿意看那人一眼，自己心中也是一阵无奈，为毛总是有那些没长眼睛的废物呢？艾玉杰放下手刹，踩下油门。
　　　　跑车就是跑车，这起步的速度就是快，不到三秒的时间，艾玉杰的那辆白色玛莎就已经跑的没影了。
　　　　“我靠，有没有搞错，我只不过是开玩笑而已，真是，这女人比以前变的更加的傲慢清高了。”看着那一骑绝尘的白色玛莎，坐在白色宝马车内的青年嘴角含笑喃喃着。这青年，第一印象给人的感觉就非常的不好，到不是说这青年长的如何对不起观众，只不过那一边的耳朵上却戴着一排闪亮的白金耳环，一头蓝黄红相间的头发，脸形，非常的阴柔......
　　　　“嘟嘟～”
　　　　“靠，催个毛线！”青年骂骂咧咧的发动起起，只不过不知怎么的，可能是衰神看上了青年，青年的车抛锚了......
　　　　“靠，这倒霉催的，我从上海来这一趟容易吗我！”青年双手气愤的伸手在方向盘上一拍，顿时车窗外响起了喇叭声。
　　　　“小鸡，今日一别，不知何时才能相见呢。”艾玉杰拉着松井吉纪的手，一副不舍的模样，最后又狠狠的抱住了松井吉纪那堪比水蛇的腰。
　　　　“小艾，你放心吧，我要是有时间的话，我一定会来看你的！”松井吉纪同样抱住了艾玉杰的腰，情深意切的说道。
　　　　“小鸡～”
　　　　“小艾～”
　　　　艾玉杰面上一副很不舍的样子，可是心里却并没有如表面上那般，虽然确实有点儿遗憾，遗憾没有和松井吉纪发生点儿什么，可问题是，就算能发生点儿什么，两个女人又能干点儿什么呢？
　　　　精神上的强势推倒？
　　　　艾玉杰不知道，不过心中的遗憾却是实在的。只不过脖子还是有点儿发痒，那是松井吉纪呼吸而喷出的热气。
　　　　艾玉杰和松井吉纪的身材都是非常的好的，都是那种非常高挑的美女，而松井吉纪的身高却要比艾玉杰微微略矮一点，所以两人的姿势则会变成松井吉纪把脑袋压在艾玉杰的肩头，脸对着艾玉杰的侧脸。只不过这些都不是问题，问题是这两个女人的胸......都很大！
　　　　没错，虽然艾玉杰是比松井吉纪小了那么一号两号，但是这都不是问题，问题是这两人的身高，使的两人的咪咪都紧紧的贴合住了，不，不能用贴合这个词，你没看到都变形了吗！
　　　　艾玉杰非常的爽啊，今天这么早来到松井吉纪所住的酒店房间，不出意料的是，松井吉纪这个懒猫还在床上！
　　　　艾玉杰发现松井吉纪很贪睡，而且还有点儿宅，这几天，松井吉纪就一个人住在酒店内，并没有出去，这就让艾玉杰不理解了，这女人怎么就这么能睡呢，难道晚上做贼了去了？
　　　　只不过艾玉杰不想去思考这些无聊的事，现在她在享受着松井吉纪那没有穿着内衣的大咪咪按摩着，这感觉，让艾玉杰又想起了日本的小电影，怪不得片中总是有那些用双手将咪咪夹住......
　　　　艾玉杰觉得自己的肚子有点儿涨，心中也无比的无奈，自己真是苦b。自己中午明明已经吃了很多了，可是松井吉纪的热情邀请下，艾玉杰很没有志气的又陪着松井吉纪吃了一顿饭。
　　　　艾玉杰揉了揉肚子，目光抬头望向天空那架渐渐变小的飞机，摸了摸鼻子，心中也是非常疑惑，松井吉纪居然去西藏了。
　　　　不知道松井吉纪那半生不熟的普通话在那里混不混的下去，哼哼，喇嘛和和尚有什么区别呢，貌似就是帽子的问题了，不过不知道喇嘛忌不忌女色。
　　　　看到松井吉纪这么一个美女，那些血气方刚的小喇嘛们会不会躲在一旁五打一去。
　　　　反正在过小半个月自己也要去西藏玩一玩了，不知那个时候还能不能碰到松井吉纪。
　　　　艾玉杰看着那架飞机已经消失在云端后，这才转过身向自己的座驾走去，飞机已经成功飞天，不出意外的话应该会平安抵达吧？
　　　　飞机，火车，油轮，大巴，这四种旅行方式放在艾玉杰面前的话，艾玉杰肯定会选择大巴，为毛，飞机要是出意外了，那就是差不多死了，而火车......这让艾玉杰又想起了死神来了里面的片段，虽然那是地铁，但是感觉也差不多了。油轮？这在中国好象不怎么实际。所以，只有最后一种选择了，虽然是最折磨人的，但是胜在安全啊！
　　　　艾玉杰想想过小半个月后的旅行，心里就有点儿纠结，坐大巴去西藏，靠，这得好几天吧，两千多公里呢啊，这不是折磨人吗！
　　　　中国的航空，好象比国外的要安全的多，要不，自己就坐飞机？
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，心中一时没有了主意。
第五章 我弄死你
　　　　艾玉杰将自己的爱车停在地下场，这才信步走进电梯，向自己的公司走去。
　　　　艾玉杰粉脸带笑，和看到自己的职员点头打着招呼，不到一会儿就来到了自己的办公室门前，想都没想就伸手推开了办公室的门。
　　　　废话，这是她艾玉杰的办公室，难道进自己的办公室还要敲门吗！
　　　　只不过艾玉杰一见门，就看到了自己的办公室内有人，而且是一个男人。
　　　　“我说，你怎么又跑到我的办公室里来了，而且还玩我的电脑？”艾玉杰看着正抬头看向自己的范阳没好气的说道，心里却是一阵庆幸，幸好自己看小电影不是下载的，而是在线看的，不然要是被范阳看到了的话，以他那种大嘴巴的八婆性格，那后果真的不堪设想......
　　　　“嗨，我这不是无聊吗，早上我见你这儿有电脑，所以没事儿我就来了。”范阳嘴角叼着根烟，看了一眼艾玉杰，既而又将目光移动到了笔记本的屏幕上，“玉杰，你是不是也玩儿这游戏啊，而且我刚刚看这个默认服务器还是和我一个区的，你叫什么名字，告诉我，我以后罩着你！”
　　　　艾玉杰看着范阳，有点儿说不出话来，看不出来，这小子还是一个游戏爱好者。
　　　　艾玉杰走到范阳身侧，笑盈盈的说道：“那行，不过你多少级啊，不然你等级比我低的话......”艾玉杰的话说到这里，脸上的笑容僵硬住了，既而那双如星辰般的美目射出两道寒芒。
　　　　“去，我可是95级的芒果，手里拿着可是轮回过的小猪，怎么样，牛b......”范阳的话说到这儿就说不下去了，那个吧字硬是吞回了肚子，因为他感觉到了......杀气，没错，就是杀气！
　　　　这杀气，就是从身边的艾玉杰双眼发出来的！
　　　　范阳有点儿不解，慢慢的转过过，看着要杀人的艾玉杰，结结巴巴的问道：“玉杰，你怎么了，你干嘛用这种眼光看着我？”
　　　　“你就是妹妹嗷嗷叫？”艾玉杰咬牙切齿，神情凶恶。
　　　　“这个，这个，恩，没错，我就是妹妹嗷嗷叫，这个，难道有什么问题吗？”范阳摸了摸鼻子，感觉有点儿不妙。
　　　　“那你还记得轮你妹的大米吗！”
　　　　“轮你妹的大米，那个人妖......”听到艾玉杰的话，范阳下意识的说到，只不过看到艾玉杰那张已经黑的不能在黑的俏脸，立即打了个哈哈，“玉杰，你不会就是那个轮你妹的大米吧，这个，其实吧，我们不能生活在游戏中，你说对不对，现实和游戏是不能联系在一起的，啊，啊......”
　　　　不等范阳把话说完，艾玉杰那双芊芊玉手已经掐住了范阳的脖子，脸上带着......兴奋的潮红，没错，兴奋，是兴奋！
　　　　“你妹的，今天终于让你撞到我手里了，哈哈哈，哇哈哈哈，小样儿，今天我弄死你！哇哈哈哈......”
　　　　“救命，救命，玉杰你快放，放手，我要死了......”范阳的脸色有点儿发紫，声音断断续续的。
　　　　范阳在考虑，自己是不是给艾玉杰来个大雷电术，这样搞下去的话，自己真的要死了，天啊，我还是个处男，我不要死啊，这世界上还有那么多的美女都还没有被我摧残呢......
　　　　为了这劳什子异能能有提升的余地，说什么破了童子身就没有进介的余地了，对于这话，范阳是根本不相信的，可是自己的老哥范思哲却是信了。说这话的，也是范阳现在所在的总参七组的老一代组长，范阳就不懂了，那么一个五十多岁的一个老头儿，居然会令这么一条规矩。
　　　　现在范阳心里无比的憋屈，自己为毛就那么听自己哥的话呢，连五打一的事儿都不让自己做，搞的自己和女人一样，每个月都会有那么几天......
　　　　看到范阳真的快不行了，艾玉杰这才忿忿的松开了手，“让你丫在游戏里杀我，我就在现实里杀你。”
　　　　范阳只觉得脖子一松，然后就无比贪婪的呼吸着这带着艾玉杰淡淡体香的空气，过了几秒后，范阳才把目光再次的移动到艾玉杰的脸上，“你这是谋杀，我要告你！你先把你那性感的屁屁洗干净，等着把牢底坐穿吧！”
　　　　“丫说什么！”艾玉杰美眸一横，双手对着范阳的脖子虚空抓了，而且手指还不断的向掌心扣着。
　　　　范阳呆呆的看着艾玉杰，呆了两秒后，这才被吓着了一样，双手护胸，一副防狼的表情，警惕的看着艾玉杰，准确的说是艾玉杰那一抓一抓的小手。
　　　　艾玉杰看到范阳这个模样，神情就是一呆。
　　　　“啊啊啊，我今天一定要弄死你！”
　　　　“哈哈哈......”
　　　　曹辰雨坐在自己办公室的老板椅上，一支圆珠笔挂在嘴唇之上鼻子之下，一手托着下巴，双眼并没有任何焦距，显然，曹辰雨是在考虑，准确的说是发呆。
　　　　不知道过了多久，曹辰雨深深的叹了一声，低下脑袋看着办公桌上的那一张写了好几人名字和很多箭头的a4纸。
　　　　这是曹辰雨所画的一张人际关系图，这些名字有艾玉杰，赵铁男，夏冰，顾青，赵雨晶，田云羽，范思哲，范阳，还有他自己的名字，曹辰雨。
　　　　曹辰雨呆呆的看着这张图，神情有点儿发呆，这些人的名字，好象都指向了艾玉杰。
　　　　这张图，好象也可以命名为风华绝代排行榜了。
　　　　赵雨晶，还有田云羽，这两个小丫头，为什么在以前的那个世界里没有，而在这个世界里出现呢？这根本就不符合曹辰雨的认知，因为原来的世界和现在的世界，基本上是差不多的。
　　　　唉，我想这么多干什么呢，真不知道范阳他在玉杰的办公室里干什么呢。
　　　　想到这里，曹辰雨只觉得心里就是一阵轻松，范阳对自己，好象没有那种特殊的癖好......可是想通了这点后，曹辰雨心里又开始惦记着范阳在艾玉杰的办公室在干些什么。
　　　　患得患失的心情弄的曹辰雨没有心情去工作了。
　　　　想要改变自己，这对曹辰雨来说，确实是有点儿难度。
第六章 要不，解决一下？
　　　　“玉杰，今天晚上是不是给我来一个欢迎会？”
　　　　在傍晚时分，从曹辰雨公司晃悠了一圈的范阳走到艾玉杰的办公室内，笑的很下贱的提议道。
　　　　“欢迎会？”听到范阳的话，艾玉杰神情就是一呆，末了，摸了摸鼻子，“这个，貌似就不用了吧，今天中午不是在一起......”
　　　　“玉杰！”
　　　　范阳打断了艾玉杰的话，从衬衫的口袋中，掏出一包烟并抽出一根叼在嘴角，一脸很落寞的模样，双眼迷离。
　　　　这小子又犯病了。
　　　　为毛这小子的名字是范阳而不是范冰呢？不过可能是范冰这个名字太女性化了，所以要有点儿阳刚之气，这才叫范阳的吧？
　　　　“看着我的眼睛，你看到了什么。”范阳双手插在裤兜中摸了半天都没找到打火机，这让他心里有点儿尴尬，不过脸上却是一副很明媚很忧伤的看着艾玉杰喃喃道。
　　　　“我看到了眼屎。”艾玉杰瞟了一眼范阳，耸肩一笑，“拜托，不要和我玩这种游戏，这种已经不流行了，真的，难道你不觉得很傻吗？”
　　　　范阳的眼角一阵抽搐，艾玉杰这话说的也太直白了吧？
　　　　深深的一叹，范阳很受伤的背过身，留给艾玉杰一个孤寂的背影，当然，在艾玉杰的眼里，这就是一个装b万千的背影。
　　　　“好了好了，别装了，今天我已经约了铁男她们几个了。”艾玉杰摆了摆手无奈道。
　　　　就在范阳嘴角的弧度向上翘起时，艾玉杰又笑着说道：“我们经常在一起吃饭的，不过我今天并没有告诉她们你也要去。”
　　　　艾玉杰看着背对着自己的范阳，虽然看不到他的脸色，但他脸上的表情，一定很精彩。
　　　　曹辰雨伸手合起笔记本，站起身做深呼吸状，看了一眼落地窗外的夕阳，这才从办公桌的抽屉里拿出一面镜子，对着镜子整理了一下自己的衣服，还有发型。
　　　　这三百块花的好象还真的蛮超值的。
　　　　曹辰雨看着镜子中的那个帅小伙儿心中有点儿迷恋，自己男人的样子，其实也很帅的。
　　　　曹辰雨拿着镜子，越看越觉得镜子中的人越帅。
　　　　“想不到我自己也是帅哥呢，呵呵呵......”曹辰雨拿着镜子，傻呼呼的笑着。
　　　　而在曹辰雨非常臭美的自恋时，裤兜中的手机响起。
　　　　放下镜子，曹辰雨翻出手机，看了一眼来电显示，这是艾玉杰打来的。
　　　　“玉杰，恩，我知道了，我马上就下来，哦，恩，我会叫她的。”
　　　　放下手机，曹辰雨嘴角噙着笑容，眼睛眯成了一条缝，不得不说，曹辰雨的眼睫毛很长，不管是女孩子还是男孩子，这眼睫毛就没有短过。很显然，曹辰雨现在很高兴。
　　　　自从穿越变身后，艾玉杰和自己的关系，在发生着微妙的变化，以前艾玉杰和夏冰几人聚会时，根本就不会喊上曹辰雨，至于是为什么，还不是他们都去男人好地方，要是带着一个女人的话......
　　　　玉杰变成女人，其实也挺好的，至少不会那么花心了。
　　　　曹辰雨心里笑着，向门外走去，刚打开门，就看到田云羽坐在一间用毛玻璃隔间办公桌上......打游戏。
　　　　曹辰雨心里也是一阵无奈，田云羽好象是来混日子的，不过想想人家这么一个女孩子，要求也不能太高不是。曹辰雨也不会真的让田云羽做多少工作，人家家里有钱，也有权，为了这么点儿工资，有必要吗？
　　　　曹辰雨走到田云羽的身后，看着依然没有发现自己的田云羽，曹辰雨摸了摸头，既而摸了摸鼻子，开口就要唤田云羽的名字。
　　　　只不过话到了口边，曹辰雨又噎了回去。
　　　　曹辰雨的眼睛瞪的很大，而脸也腾的一下红了，耳边还能听到自己那快速的心跳声，那双眼里则充满了不可置信。
　　　　田云羽这个看起来无比清纯的女孩子，她，她居然在看小电影！
　　　　曹辰雨震精了，哦不，是震惊了！
　　　　田云羽依然没有发觉到自己的身后已经多了一个人，依然津津有味的看着电脑屏幕上那三个肌肤白皙并泛着桃红色的美女，带着耳麦的小脑袋一晃一晃的......
　　　　曹辰雨就这么站在田云羽的身后，看着电脑屏幕上的那三个或趴或躺或倾斜身体的美女，嘴巴微微张开，那双眼睛瞪的非常的大，而且身体不自觉的就向电脑屏幕接近，再接近......
　　　　曹辰雨对于这么红果果不穿衣服的影片是没有接触过的，所以，曹辰雨对这方面，也是很有求知欲的。
　　　　这电影是......女女百合？
　　　　这......
　　　　曹辰雨呆了，这女人和女人在一起，难道就是真的这样爱爱？
　　　　那个，那个假的.....那么粗那么长，真的能放的进去吗？！
　　　　曹辰雨觉得有点儿害怕，又有点儿担忧那女演员的那里会不会坏掉......
　　　　“哎呀，谁，谁！”原本还在摇头晃脑的田云羽突然觉得自己的后背被什么坚硬的东西抵住了，身体立即跳了起来，只不过在看到红着脸的曹辰雨时，田云羽呆住了。
　　　　这才几点啊，好象还没到下班的时间吧，虽然离下班的时间还有十分钟。
　　　　“辰雨哥哥，我，我，这不是我弄的，是雨晶调出来的！”看着曹辰雨，田云羽立即将赵雨晶给卖了。
　　　　“雨晶今天下午好象并没有回来吧？”曹辰雨听到田云羽这话，下意识的反问道。
　　　　“我，我......”听到曹辰雨这话，田云羽立即急了，眼睛也在乱转，显然在想着借口，目光慢慢的就看向了曹辰雨的裤间。
　　　　“辰雨哥哥，你......”田云羽红着脸，一副欲语还羞的模样，伸着小指头指了指曹辰雨胯部的强烈突起，“好讨厌哦～”
　　　　“咳，咳......”曹辰雨才感觉哪有点儿不对劲来着，被田云羽这么一弄，立即尴尬的要死。
　　　　“辰雨哥哥，这个，其实是爱情片，对不对？”田云羽看着一脸尴尬的曹辰雨，笑着开口道，并眨巴眨巴那双大眼睛。
　　　　“对，对，这是爱情片！”曹辰雨立即点头赞同，而目光却又下意识的看了一眼电脑屏幕，这才发现影片结束了，这让曹辰雨心中也是一松，又有点儿遗憾。
　　　　要是没有被发现的话......
　　　　这些女孩子怎么会有这些电影的网站呢？为什么我就不知道这些网站呢......曹辰雨，你在想些什么乱七八糟的东西！
　　　　“云羽，我们该走了，今天你玉杰姐请客吃饭。”曹辰雨对着田云羽开口说道。
　　　　“哦。”田云羽点了点头，目光又看了看曹辰雨的下身，伸手指了指曹辰雨的那一块帐篷，“辰雨哥哥，你走路......方便吗？”
　　　　曹辰雨真的不知道该说什么了，真的是糗死人了。
　　　　“要不，解决一下？”田云羽看着沉默不语的曹辰雨，小声的试探道。
　　　　“解......解决，怎么解决？”曹辰雨结结巴巴的问道。
　　　　“这个其实很简单的哦~”田云羽看着曹辰雨的目光变了，声音变的很暧昧，并伸出白嫩的小手，对着曹辰雨的下身，虚空抓了抓。
　　　　“你，你不会是想......”曹辰雨的脑袋中，突然浮现起了都市yy小说中的情节。
　　　　女主人用手帮男主人......
　　　　******
　　　　昨天停电了，悲剧......
第七章 胸襟要宽广
　　　　曹辰雨面红如血，当先从楼上走下，他实在是受不了田云羽这个女孩子了，这个世界实在是太疯狂了，女孩子居然叫男孩子用手撸......
　　　　艾玉杰看着曹辰雨的脸色，心中也是一阵奇怪，看了看楼梯口慢慢走来的田云羽，艾玉杰心中又是一叹，曹辰雨这单纯的小子怎么可能玩的过田云羽这个古灵精怪的丫头？
　　　　田云羽脸上的笑容依然是那么的甜，可是这看在曹辰雨的眼里，就不是这个滋味儿了。
　　　　曹辰雨，你有没有搞错，你现在是男孩子诶，怎么能这么不争气的逃跑呢！
　　　　曹辰雨心中暗暗的责怪着自己，要是自己再能坚持那么一会儿的话，那田云羽会不会真的用手帮自己那个啥？
　　　　想想在办公大厅的小隔间内所发生的事儿，曹辰雨心中微微有点儿遗憾。
　　　　“辰雨兄弟，你的脸怎么这么红......”站在艾玉杰身旁的范阳看着红着脸的曹辰雨，眼神暧昧的看着曹辰雨和田云羽。
　　　　“我......”
　　　　“哼，人家才不会告诉你们曹辰雨哥哥对我做了什么的！”在曹辰雨张口要说些什么的时候，田云羽立即娇声叫道，而好死不死的还用那双大眼睛对着转过身表情僵硬的曹辰雨眨巴眨巴了那双大眼睛，那双水汪汪的大眼睛就好象会说话一般：这是我们两个人的小秘密哦～
　　　　曹辰雨当场石化，张着嘴看着走近身来并抱住自己胳膊的田云羽，却什么也说不出来，而那双眼睛却又向艾玉杰投去。
　　　　艾玉杰耸肩轻笑一声，“云羽，你猜猜看，曹辰雨会不会让你卷铺盖回家？”
　　　　对于田云羽的这些话，艾玉杰一点儿都不相信，归根就底，人家曹辰雨本来就是一个女孩儿，虽然现在变成了男人，要是对女人感兴趣了，首先也是对我才轮的到你吧？
　　　　想到这里，艾玉杰不禁摸了摸鼻子，曹辰雨这个家伙，他的情况，好象很复杂啊，要是自己没有穿越变身的话，那曹辰雨会怎么办呢？找女人结婚？这可能吗，要是真和女人结婚了，这也应该是应付世人吧？人家曹辰雨的心可是女的，而且还是一个正常的女孩儿，哪有正常的女孩儿喜欢另外一个女孩儿？这样的话，曹辰雨肯定还是喜欢男人。
　　　　艾玉杰想到这里，突然觉得曹辰雨很可怜，真的，自己的处境和曹辰雨的可是完全不同，自己是一个男人，男人不都是应该博爱的吗，看到一个顺眼的美女，很容易就能爱上。而曹辰雨......
　　　　“嘻嘻，辰雨哥哥，对不起哦，我是跟你开玩笑的，你不要生气的啦。”田云羽听到艾玉杰的话，那张原本还有点儿小得意的甜甜笑脸瞬间变的楚楚可怜起来。
　　　　女人，变脸这玩意儿好象都很在行。
　　　　听到田云羽这个小丫头服软，曹辰雨原本还有点儿羞恼的心并没有因此放下，而是微微的撇过脸，不看田云羽那楚楚可怜的表情。
　　　　“辰雨哥哥～”
　　　　“辰雨哥哥，人家真的错啦，你就不要生我的气啦，我保证，我以后不敢了......”
　　　　艾玉杰和范阳对视一眼，都看到了对方嘴角的笑意，既而保持了一种不说话打破这场面的默契，就这么看着田云羽这个小丫头摇晃着曹辰雨的胳膊撒娇。
　　　　“哼，什么嘛，辰雨哥哥，你可是男孩子诶，你怎么能生我这个女孩子的气呢，男人的胸襟要宽广的，我心里辰雨哥哥可是一个很好的男人呢！”田云羽看着不为所动的曹辰雨，撅着嘴不满的说道。
　　　　胸襟宽广？
　　　　听到田云羽的嘀咕声，艾玉杰摸了摸鼻子，那双如星辰般的美眸扫了一眼曹辰雨的胸前，那双眼里的神情却是变的有点儿古怪。
　　　　曹辰雨听着田云羽的话，似是有感应般，抬目看向艾玉杰，而看到艾玉杰也在看自己，而且是自己现在平平的胸，曹辰雨脸上刚褪下的潮红又浮上面颊。
　　　　艾玉杰看到曹辰雨这模样，嘴角微微上翘，“我说，现在我们好象该走了吧？”
　　　　“辰雨哥哥～”田云羽睁着大眼睛看着曹辰雨娇滴滴的喊道。
　　　　“行了行了，真是的。”曹辰雨摆了摆手说道，“要是下次你还敢这样的话......”
　　　　“耶，我就知道辰雨哥哥最好了！”田云羽欢呼一声，抱住曹辰雨，并垫起脚，吧唧一下，并亲在了曹辰雨的脸颊上。
　　　　对此，曹辰雨只是耸肩一笑。
　　　　艾玉杰看了一眼曹辰雨的脸，眼里闪过一丝笑意，转过身看向范阳，范阳对着艾玉杰耸肩一笑，只不过这笑容，有点儿古怪。
　　　　艾玉杰看着范阳的样子，嘴角同样噙着一抹古怪的笑意，拉起吃吃笑着的田云羽，“走吧，我们去吃饭！”
　　　　说完，并捏了捏在手中的小手。
　　　　田云羽侧脸看了看艾玉杰，咯咯一笑，“吃大餐，耶，范阳哥哥，我发现你来了，我的伙食明显的变的好多了，真是的，人家又要减肥了。”
　　　　曹辰雨呆呆的愣在原地，看着前方的三人，觉得好象哪儿有点不对劲，但是哪里不对劲就是说不出来，摸了摸脸，曹辰雨还在回味着田云羽的那一吻。
　　　　嘴角带着一抹笑意，嘀咕着：“现在的女孩儿，还真的挺开放的。”既而想要下意识的摸摸头，只不过最后还是摸了摸鼻子。
　　　　“恩？这是......”曹辰雨看着手指上的那一抹淡淡的粉红，眉毛一挑。
　　　　田云羽这个小丫头，刚刚还保证说什么自己不敢了，可是这才几秒钟，就......
　　　　女人的话不能相信，特别是漂亮的女人......
　　　　而田云羽，可以很肯定的归类于漂亮的女人之中。
　　　　漂亮女人的保证，其实，那就是个......屁......
　　　　曹辰雨真的要疯了，所以心中爆了句粗口，伸手擦了擦脸，扫了四周一眼，曹辰雨悄悄的从口袋中拿出一面折叠化妆镜，仔细的看着自己的脸，并又用手擦了擦田云羽亲过的那一面......
　　　　刚好路过的一位艾玉杰公司的女职员看到这一幕，那双眼睛里充满了不可置信。
　　　　这小帅哥，也太自恋了吧？
第八章 隔膜
　　　　曹辰雨看着躺倒在沙发上的那一抹身影，双眼中流露出一丝担忧。
　　　　今晚众人一起吃过饭，艾玉杰便提议去唱歌，带着一大帮人来了这家ktv开了一间大包，当然，唱歌怎么能少的了啤酒呢？
　　　　这还没轮到艾玉杰唱呢，艾玉杰便已经醉倒在沙发上了。
　　　　曹辰雨皱了皱眉头，艾玉杰以前不是这样的，虽然也喝一点儿，但也不至于醉成这样吧？吃饭的时候就喝了三杯白酒了，而来到这里后，又灌了几瓶啤酒，虽然是小瓶的，但是喝了白酒又和啤酒，这可是最容易醉的。
　　　　从一个人的酒品就能看出一个人的人品，艾玉杰并没有耍任何酒疯，而且也没有任何的失态，只是安静的躺靠在沙发里，双眼闭起。
　　　　其实，从一个人的酒品就能看出一个人品的话，还是有点儿错误的，万一人家喝的已经动弹不了，那还看个屁啊。
　　　　“下面，大家欢迎曹辰雨同志来为大家唱一首吧，大家说怎么样？”就在曹辰雨呆呆的看着一脸安静的艾玉杰时，包厢内的音响设备里便传来了范阳的声音。
　　　　“好～”
　　　　整齐而悦耳的声音，其中赵雨晶和田云羽的欢呼声最大。
　　　　曹辰雨诧异的看着拿着麦克风的范阳，脸色有点发红，“这还是算了吧，我不会唱的......”说完，曹辰雨的目光又移向了艾玉杰，而艾玉杰依然一副酒醉不醒的模样。
　　　　“不嘛，辰雨哥哥，你就唱一首嘛～”听到曹辰雨这话，田云羽坐到曹辰雨的身旁，拉起曹辰雨的手摇晃甜甜的撒娇着。
　　　　“就是就是，辰雨哥哥你就唱一首嘛，雨晶还没听过你唱歌呢～”赵雨晶也走到曹辰雨的身边，伸出小手推着曹辰雨娇声说道。
　　　　“就是就是，辰雨，你看大家都玩的这么高兴，你就唱一首吧。”于嫣然美目瞟了一眼曹辰雨，同样开口说道。
　　　　“我，我......”曹辰雨红着脸慢慢的低下脑袋，一时之间有点儿说不出话来。
　　　　“嗨，辰雨啊，你不会这么不给面子吧？”范阳歪着脑袋看着低下脑袋的曹辰雨，嘴角含笑道。
　　　　“那，那好吧......”曹辰雨听到众人的话，最后还是点了点头。
　　　　起身，深深的吸了口气，曹辰雨走向旁边的点歌电脑屏幕上，找了一首《命中注定》的歌，并切换到了当前。
　　　　“那天后，没有在见过你，但每次遇见这样的大雨，我就会想起你，笑着说，嘿，很高兴认识你.....”
　　　　听着这熟悉的旋律，曹辰雨眼睛微微一眯，接过范阳递过来的麦克风，再一次扫了一眼艾玉杰，心中不禁有点儿微微的失望。
　　　　“忽然大雨，我们有缘相遇，你有在这里，被雨淋湿，小小的屋檐，就这样变成你我的伞......”轻快的旋律，声音虽然没有那种迷人的磁性，但是却是饱含的情感，听在耳中还是很好听的。
　　　　而曹辰雨一边唱着，还不忘看着艾玉杰。
　　　　曹辰雨和艾玉杰的相识，显然不是这种浪漫的邂逅，不过，想要表达的意思，却和这歌的名字大同小异。
　　　　包厢内的众人看着曹辰雨这副模样，心里也泛起了不同的念头。
　　　　有这么一个痴情的人爱着，艾玉杰应该很幸福吧？范阳坐在沙发上，翘着腿，看向艾玉杰的目光，有点儿羡慕。
　　　　而赵雨晶和田云羽这两个小丫头的大眼睛里都充满了小星星，曹辰雨唱歌并不是如他所说那般不好听，而是很好听。
　　　　于嫣然手中拿着装有啤酒的小杯子，慢慢的饮了一口，看向站在包厢中央一边唱着一边神情的看着艾玉杰的曹辰雨，双目眯起，看人看不清她眼中的神色。
　　　　顾青夏冰和赵铁男三女，心中并没有任何异样，只是对视一眼，各自拿起啤酒瓶碰了一下，便吹起了瓶子。
　　　　一曲完毕，曹辰雨心中还非常遗憾的，自己这首歌，可是专为艾玉杰而唱的，可是后者，却是呼呼大睡。
　　　　“哇，辰雨哥哥，你唱的好好听哦～”田云羽看着坐在自己身边的曹辰雨，娇小的身体立即贴进了曹辰雨的怀中，不停的扭动着，“辰雨哥哥，你再唱一首好不好？”
　　　　对于田云羽如此亲昵的动作，曹辰雨并没有觉得有什么不妥，伸手拍了一下田云羽的脑袋，“还是你这个小麦霸去唱吧，我就会这么一首歌呢，要是再让我唱的话，那就丢人了。”
　　　　“云羽，你干嘛呀，辰雨哥哥才不会听你的话呢！”赵雨晶同样抱住了曹辰雨的胳膊，皱了皱小鼻子。
　　　　“辰雨哥哥是我的，你别抱我的辰雨哥哥～”被赵雨晶挤了进来，田云羽不满的说道。
　　　　“嘁，你说这话谁信呢，辰雨哥哥才不是你的，是我的！”赵雨晶说着，脑袋又向曹辰雨的胸膛挤了挤。
　　　　“雨晶，你太可恶了......”
　　　　曹辰雨看着自己胸前不停顶来顶去的两个小脑袋，脸上泛起一个无奈的笑容，自己什么时候也成香饽饽了？
　　　　“咯咯咯，我说你们两个小丫头，辰雨可不是你们的哦～”于嫣然妩媚一笑，看着两个小丫头在曹辰雨怀里的动作，那双妩媚的大眼中闪过一丝羡慕，不过一闪既逝，根本就没人看到。
　　　　“恩？”
　　　　“嫣然姐姐，你不会是也想要抢我的辰雨哥哥吧？”赵雨晶嘟着小嘴，看着于嫣然。
　　　　“咯咯咯，你说呢，小丫头？”
　　　　田云羽的目光扫了一眼于嫣然，目光又停留在于嫣然那丰满的胸前，很自卑的低下了小脑袋。
　　　　只不过赵雨晶却挺了挺那对和她可爱小脸极为不成正比的胸脯，非常得意道：“你才抢不走哩～”
　　　　看着几女对曹辰雨如此亲昵，坐在另一头的赵铁男三人不禁有点儿羡慕，顾青摸了摸鼻子，脑袋向赵铁男的耳朵靠近，小声轻笑：“铁男，看来你这个便宜小妹好象喜欢上了曹辰雨哦～”
　　　　赵铁男皱着眉，看了一眼腻在曹辰雨怀中的赵雨晶，末了，深深的叹息一声，“喜欢就喜欢上吧，有毛了不起的。”
　　　　“哦？那这样的话，你这小妹是不是也算是玉杰的情敌了？嘿嘿，要是真的成为情敌了，你帮谁？”顾青继续的小声笑道。
　　　　“喂，我说你们两个，在嘀嘀咕咕的说什么呢？”夏冰抬眼看着身旁小声交谈的两个本该是自己兄弟现在的姐妹的女人说道。
　　　　现在两个人居然背着自己在说悄悄话，这让夏冰心里有点儿不太适应。
　　　　兄弟的情谊，在这个世界上，好象就只有艾玉杰一个人和自己有了，而现在身边的这两个......夏冰心里觉得自己和赵铁男顾青有了一些看不见的隔膜。
　　　　这隔膜，可能就是因为穿越变身的身份而渐渐形成的吧？
　　　　******
　　　　各位，没收藏的收藏下吧，近一个星期收藏没有增加了啊......
第九章 兄弟情谊的裂缝？
　　　　玉杰的身体，还真重......
　　　　曹辰雨背着艾玉杰的身体慢慢的走在街上，那张清秀的小脸则有点红，想想刚刚众人那眼里的笑意，曹辰雨的心里又是跳了跳。
　　　　感触着后背传来的柔软感觉，曹辰雨看了看满天的星斗，这才深深的吸了口气，双手拖了拖艾玉杰那挺翘的臀部，继续的向前走去。
　　　　“嗯～”可能是感觉到了自己的臀部被摸了，压在曹辰雨肩头的绝美俏脸的蛾眉一皱，鼻子并轻轻的哼了一声。
　　　　不过艾玉杰的酒真的喝的太多了，双眼依然紧闭着，显然，这只不过是下意识的行为。
　　　　曹辰雨微微的侧过脸，看着近在咫尺的脸，曹辰雨脑袋一点，便偷偷的亲了一下艾玉杰的脸。亲过之后，曹辰雨有点做贼心虚的扫了一眼四周。
　　　　现在都已经接近凌晨了，街上的人也就三三两两的，根本就没有什么人。
　　　　曹辰雨轻轻的吐了口气，既而脸上才浮起笑容，前面不远就是他新租的小家了，心里想着，要是艾玉杰和他一起生活在那个小家里，那感觉，应该很幸福吧？
　　　　嘴角噙着淡淡的笑容，曹辰雨就这么背着艾玉杰转身走进了旁边的一条小巷。
　　　　“诶，今天这儿的路灯怎么......”看着漆黑的小巷，曹辰雨微微的皱了皱眉，想了想，最后才抱怨着这里的物管太小气之后，这才继续的背着艾玉杰前行。
　　　　反正也就几百米的距离就到家了，就算这儿里黑，其实也没什么好害怕的。
　　　　曹辰雨现在虽然是个男人，但是他本来就是一个女孩，对于黑，也是有着本能的害怕，当然，像蛇老鼠蟑螂之类的东西，那也是要尖叫的......
　　　　一阵晚风吹来，曹辰雨的身体打了个冷颤，抽出一只手擦了擦额头之间的汗水后，又将手放在了艾玉杰的臀部托了托。
　　　　自己现在这副身体，好像比自己以前女孩子的时候，也强不了多少嘛。
　　　　背着艾玉杰，曹辰雨心里还是感叹了一声，艾玉杰的身体，其实也并不是多么的重，虽然身体有点儿丰满，但那也只是该丰满的地方丰满该瘦的地方则瘦而已。
　　　　脚下的皮鞋声踩着水泥路，发出一阵阵沉闷的声音，只不过，曹辰雨却渐渐的感觉到，这声音，好象并不是自己脚下独自发出来的。
　　　　心中微微一紧，曹辰雨的脚步微微放轻，精神高度的集中在耳朵上，而曹辰雨，却听到了身后那同样轻轻的脚步声。
　　　　有人在跟踪我！
　　　　曹辰雨被自己的这个想法吓住了，想要转头看看，只不过又放弃了，万一来了一个打劫的，看到了他的脸，那自己的后果......
　　　　曹辰雨都快要急哭了，自己还背着艾玉杰呢，要是想跑的话，那也跑不了啊，曹辰雨可不会将艾玉杰丢下一个人逃跑。
　　　　曹辰雨沉默着向前走着，脚步却有点儿乱，心中却不断的抱怨着自己倒霉，要是艾玉杰没有醉的话，管他谁来抢劫呢，直接一腿踢死踢残废，可是自己这柔弱的小身板......
　　　　看着越来越近的小区大门，曹辰雨眼里慢慢的浮起一阵欣喜。
　　　　而就在这时，后面传来的一个压抑的声音让曹辰雨眼里的欣喜瞬间褪去。
　　　　“站住，打劫！”
　　　　曹辰雨心中一紧，背着艾玉杰的身体立即撒腿就跑。
　　　　“站住！”
　　　　这一次的声音比上一声要大了许多，这让曹辰雨不再多想，拼了命的跑。
　　　　跑动中的曹辰雨根本就不敢回头去看，心里非常的抱怨着，这里不是市区里最繁华的地带吗，这治安怎么这么差！
　　　　“扑通。”
　　　　“啊......啊......”
　　　　跑动中的曹辰雨心中慌乱的想着，脚下却很不争气的一歪，紧接着就摔倒在地，而这两次叫声，也是从曹辰雨的口中发出，先是倒地的疼呼，既而就是当了艾玉杰肉垫的疼呼。
　　　　“呵呵呵呵......”
　　　　一个不怀好意的淫笑从身后传来。
　　　　“雨晶。”
　　　　“姐姐，有什么事吗？”听到赵铁男喊自己，穿着睡裙的赵雨晶疑惑的看向赵铁男。
　　　　“云羽，你先睡觉去吧，我有点事儿和雨晶说。”赵铁男看着自己面前的两个女孩儿，对着穿着米黄色睡裙的田云羽说道。
　　　　“哦。”田云羽看了看赵铁男，又看了看赵雨晶，点了点头便向卧室走去。
　　　　“雨晶，到我房间里吧。”赵铁男见田云羽走进卧室，这才对着赵雨晶说道。
　　　　“姐姐，什么事啊？”赵雨晶看着面色有点古怪的赵铁男，疑惑道，不过脚下却不慢，跟着赵铁男走进了卧室。
　　　　赵铁男的卧室，并没有平常女孩子那般，只不过只摆着一台笔记本的书桌，一把椅子，一个衣柜，还有一张摆放成方豆腐式被子的木板床。
　　　　拉着身旁这个便宜妹妹的手走到床边便坐下，看着赵雨晶那白皙可爱的小脸，并没有立即开口说话。
　　　　赵雨晶歪了歪脑袋，眨巴眨巴着那水汪汪的大眼睛看着赵铁男，眼里充满了不解。
　　　　不知过了多久，赵铁男才深深的一叹，目光看着赵雨晶的大眼睛，一字一句道：“雨晶，你是不是喜欢曹辰雨？”
　　　　等这么这久，赵雨晶却听到了这么一句话，立即娇笑出声：“当然啦，雨晶最喜欢辰雨哥哥了。”
　　　　看着赵雨晶这副样子，赵铁男心中也是有点儿纠结。
　　　　妈了个把子的，那娘娘腔有什么好的，靠，我赵铁男的妹妹居然会喜欢他？！
　　　　看着皱眉不语的赵铁男，赵雨晶的娇笑声渐渐隐去，“姐姐，怎么了，难道姐姐你不喜欢他吗？”
　　　　“我......”听到这话，赵铁男真的有点儿无语，自己会喜欢上一个男人吗，这不可能，自己可是一个纯爷......
　　　　“唉，算了，你喜欢他就喜欢他吧。”赵铁男无奈的叹了口气，伸手摸了摸赵雨晶的脑袋。
　　　　既然这样的话......那，玉杰，我只有对不起你了，而且，看你的样子，好象也并不是喜欢他，这样的话，你何不把他让给我妹妹？
　　　　赵铁男看着眼前的便宜妹妹，心中却做了最后一个打算。就算是兄弟，那也是以前的事儿了，你现在虽然也叫艾玉杰，可是，你却并不是那个艾玉杰，而我帮我自己的妹妹，也没什么的吧......
　　　　赵雨晶看着像下了什么决定的赵铁男，那双水汪汪的大眼睛里泛满了疑惑和不解，姐姐今天怎么这么奇怪，怎么问我这个事儿呢？前几天大姨妈不是才走的吗，不应该这样的啊？
　　　　“姐，你怎么了？”
　　　　“没什么，睡觉吧。”赵铁男摆了摆手。
　　　　“嘻，姐，今天我和你睡吧？”虽然是疑惑的语气，不过赵雨晶却一脚将拖鞋踢飞了，钻进了被子。
　　　　“这......”
　　　　“姐，快点啦，都这么晚了，人家明天还要上班的啦～”
　　　　赵铁男看着钻进被窝内并露出一个小脑袋向自己招手的女孩儿，心中暗暗的提醒着自己，这可是你妹妹，丫最好不要有什么别的念头！
第十章 莫名的累
　　　　“唉，都喊你站住了，你怎么还跑呢，现在你看这事儿弄的。”
　　　　“你，你混蛋！”看着走在身旁的男人还这么一副不关他事儿的模样，曹辰雨极其不爽的骂道，伸手又托了托伏在自己背后艾玉杰的臀部。
　　　　“嘿嘿，那个，辰雨啊，我帮你背吧？”
　　　　“去死，你别来烦我，这大半夜的，有你这么吓人的吗！要不是看在你是玉杰同学的份上，我早就打死你了！”曹辰雨皱着眉头，声音中充满了恼怒。
　　　　“这个，其实我又不是故意的......”看着曹辰雨那恼怒的模样，就跟一个女孩儿似的，不过就他这性格怎么就那么受欢迎呢？
　　　　“粱殒，你还说你不是故意的，算了，你怎么从上海跑到南京来了？”曹辰雨看着身旁的男人皱着眉问道。
　　　　“我能有什么事，只不过随便转转而已，顺便来看看玉杰。”粱殒双手插在裤兜中，一副无聊的模样。
　　　　看着身边头发染成五颜六色的青年，曹辰雨只感觉真的有点儿无语，这小子的性格，和玉杰的性格还真是差不多，都是那种浪浪荡荡的性格。
　　　　只不过玉杰可要比他强多了，至少玉杰不会随便的玩女人。曹辰雨心中如是想着，目光又看了一眼压在自己肩头的俏脸。
　　　　就算你现在想玩女人，貌似也玩不了。
　　　　“对了，刚刚还没问你，你怎么会在这儿？”曹辰雨看着粱殒疑惑的问道，目光中怀着警惕，从以前世界来想，这家伙对于美女的追求实在是有点......而现在这个世界，这小子的性格应该也是那样爱美女的，而美女，显然，艾玉杰是极为符合的。
　　　　“喂，别用那种防狼的眼光看着我，靠，你又不是不知道，玉杰这么凶残，就是借我十个胆子我都不敢弄她啊，虽然玉杰确实很漂亮。”粱殒看着曹辰雨这副表情，怎么可能不知道他在想什么。
　　　　这小子，还是和以前一样缠着艾玉杰啊，真是不知道该说什么好了，为毛我老子就没和玉杰他老子一起抗过枪一起嫖......呃，一起在同一战壕战斗呢？不然这样的话，那自己是不是也能接近艾玉杰呢？
　　　　虽然娃娃亲是有点儿老土了，不过要是能拥有艾玉杰这么一个美的惨绝人寰的人儿，其实，那并不算什么的。
　　　　只不过他也只是想想，对于艾玉杰，粱殒心中却是有着非常深的忌惮，那还是好几年前，两人第一次见面时，自己只不过调戏了她一下，哪曾想到，这女人却把他搞进了医院并躺了一个星期。这手段，着时有点儿狠了。
　　　　不过那也没办法，谁让人家老爸比他老爸牛b呢？
　　　　粱殒看了伏在曹辰雨背上的美女，深深的吸了口气，看向曹辰雨，试探性的问道：“我说，你小子有没有把玉杰给办了？”
　　　　“办......了？不和你说了，我家到了，你也回去吧。真是想不通，你是不是故意的，你不去住酒店，却在这儿买了个房子，而且还是我对面的楼。”曹辰雨看着这张妖异的脸，小声的嘀咕着。
　　　　“嘿嘿，这叫什么，这叫猿粪。”粱殒嘿嘿一笑。
　　　　“行了，不和你扯皮了，我走了。”曹辰雨没好气的白了一眼粱殒，转身便背着艾玉杰向单元楼走去。
　　　　“唉，你行不行啊，你有没有准备好安全措施啊，万一搞出人命......”
　　　　“滚！”
　　　　听着这中气十足的怒吼，粱殒一愣，这小子，什么时候变的这么爷们儿了？这几年，这小子的改变还真是大呢，还是说，这小子不是处了？
　　　　只有不是处的男人，才会变的成熟......
　　　　粱殒伸手捏着下巴，看着消失在视线中的人影，这才收回目光，双手一合，目光显的很是遗憾，“唉，一颗水灵的大白菜，又被一只猪给拱了。”
　　　　拿出手机，看了一眼时间，这么一会儿，居然都已经凌晨一点多了，直接按了一个号码。
　　　　“喂，我说，你可是爽了，陪着那么多美女k歌，居然不带我，你这就不厚道了吧？”一边拿着手机一边从怀中拿出一包烟，并抽出一根叼在嘴角。
　　　　“我靠，你就找借口吧，我还不知道你，别废话了，你现在在哪儿，恩，我一会儿就到，真是，老大去个毛的法国，以老大的性子，肯定要在那儿装b的，嘿嘿嘿，我说说而已，你干毛这么急啊，本少才不会怕你呢，哼哼，洗干净屁股，等着本少的蹂躏吧，哈哈哈......”
　　　　大笑着挂掉电话，粱殒扫了一眼四周，这才若无其事的从裤兜中拿出打火机。
　　　　为毛自己就不能像老大和那小子会用火呢？靠！
　　　　深深的吸了口烟，再次回首看了一眼那已经亮起灯光的房间，嘴角微微上勾，曹辰雨，艾玉杰，呵呵，果然是有点儿令人奇怪的地方，不知道以后你们两个能不能和我们......
　　　　曹辰雨将艾玉杰扶坐在沙发上，呆呆的看着安静的艾玉杰，有点儿发呆。
　　　　可能是嘴有点儿干，艾玉杰的嘴唇抿了抿，说不出的诱惑。
　　　　曹辰雨看着艾玉杰这副模样，心中却在嘀咕着艾玉杰的魅力强大，就连自己，都有点儿受不了艾玉杰的这种诱惑。
　　　　自己以前可是正常的不能再正常的女孩子了，连自己都对艾玉杰的诱惑抵挡不了，真的是令人震惊了。
　　　　男女通杀......
　　　　曹辰雨看着艾玉杰那张脸，心头突然浮起了这个念头。
　　　　时间就这么一分一秒的过去了，而曹辰雨看着艾玉杰那微微张合的柔软红唇则有点发呆，那双纯净的眼睛内也渐渐的浮起一层淡淡的朦胧。只不过在不知道过了多久，曹辰雨的身体轻轻一颤，那双原本已经渐渐失去焦距的双眼又恢复的清明。
　　　　曹辰雨突然觉得很累，这累，累的毫无理由，想要站起来都是那么困难，最后双腿一软，便压在了艾玉杰的身上，只不过由于位置的问题，曹辰雨的脸却深深的埋进了艾玉杰胸前......
第十一章 才不稀罕你呢
　　　　“啊唔～”艾玉杰睁开双眼，打了个大大的哈欠。透过窗户照射到艾玉杰的脸上，这使的艾玉杰眯了眯眼睛。
　　　　想要坐起身来，这时艾玉杰才发现自己的身上还压着一个人。
　　　　恩？
　　　　曹辰雨这家伙在搞什么？
　　　　艾玉杰看着那个压在自己胸前的脑袋，艾玉杰心中疑惑着，不过手上的动作却已经一把将曹辰雨大力的推开，并翻滚在地。
　　　　艾玉杰半眯着眼，半眯着的美眸闪现一丝怒火，再次低头看了看自己的胸前的白衬衫，一丝水泽将胸前的白衬衫弄成了半透明。
　　　　我靠，睡觉还流口水，这丫怎么还没改变？！
　　　　“吧嗒吧嗒......”
　　　　艾玉杰的脸色瞬间绿了，那双如星辰般的美眸冷冷的看向倒在地上的曹辰雨。
　　　　曹辰雨的嘴巴吧嗒的动着，这副模样......
　　　　艾玉杰再一次看了看自己那丰满的胸脯，那张俏脸之上，神情特别的精彩，忽明忽暗的......
　　　　目光渐渐下移，不多久，艾玉杰就看到了那证明一个人是否是男人的坚挺象征，那双眼里，闪现着不怀好意。
　　　　可能是感觉到了艾玉杰的不怀好意，原本还在吧嗒着嘴的曹辰雨慢慢的睁开了眼睛。
　　　　因为两人原本的姿势问题，造就了一个新的姿势......
　　　　一个男人正面朝天，一个穿着黑色短裙黑丝的女人站在距离男人头部不到一米，而且女人那两条被黑色丝袜紧紧包裹住的美腿并没有并拢。
　　　　“咕噜......”
　　　　听到这咽口水的声音，艾玉杰的眉头一皱，低下脑袋看着那双瞪的如灯泡大的眼睛，顿时意识到了什么，身体立即向后退了一步。
　　　　“曹辰雨，你丫今天死定了！”
　　　　“玉杰，我什么都没看到！”
　　　　“你放屁，我今天要杀了你！”
　　　　“玉杰，别啊，啊，疼，嘶～”
　　　　不到几秒钟的时间，艾玉杰的身体已经压在了曹辰雨的身上，双手将曹辰雨的双手反剪起来。
　　　　曹辰雨满脸的错愕，自己只不过才睁开眼睛，就看到了艾玉杰的裙底风光，虽然没有看的真切，不过那朦胧的白色内裤却是看到了。
　　　　不就是看了一下吗，有什么了不起的。
　　　　曹辰雨心中的郁闷那是不用说的，不就是看了一下内裤嘛，虽然没有看到要害，不过就算看到了又怎么样，自己以前也是女人呢，以前也有呢！
　　　　可能是被欺负的太久了，曹辰雨心中的郁闷之气也要找个突破点，既而就把心中的想法给喊了出来。
　　　　“玉杰，我是女的！我没看到什么，就算看到也没什么吧！”
　　　　听到曹辰雨这一声，艾玉杰的动作迟缓了一下。
　　　　感觉到艾玉杰手上的力气小了，曹辰雨身体就是一阵扭动。
　　　　艾玉杰站起身来，看着脸色潮红的曹辰雨，一时之间却发觉自己并没有任何话来反驳曹辰雨的话，没错，就算曹辰雨看到了又怎么样？
　　　　艾玉杰皱这眉，看着整理着自己衣服的曹辰雨，沉声说道：“你是女人？”
　　　　“没错！”曹辰雨觉得自己要改变，必须改变，听到艾玉杰的话，迎着艾玉杰的目光挺了挺胸膛，非常硬气的说道。
　　　　“你哪里像女人了？恩？”艾玉杰冷笑着看着曹辰雨淡淡的说道。
　　　　“我，我......”听到艾玉杰的话，曹辰雨被这话给噎的脸都红了，却是说不出半句反驳的话，最后恼怒的说道：“我就是女人，我就是女人！”
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，扫了曹辰雨一眼，“既然你是女人，那你拿个镜子照照。”
　　　　“你！”曹辰雨看着冷笑着的艾玉杰，伸出手，指着艾玉杰一副气急败坏的模样。
　　　　沉默，客厅内陷入了沉默。
　　　　良久，曹辰雨放下手，摸了摸鼻子，嘴角挂起一副笑容，“既然不是女人，那就男人吧，男人，做男人其实也不错。”
　　　　“还有，既然我是男人，那你艾玉杰也就是女人，而且，在这个世界上，好象，你还是我的未婚妻。”曹辰雨看着面无表情的艾玉杰，接着说道。
　　　　艾玉杰听到曹辰雨这话，双手紧扣，目光死死的盯着一副轻松的曹辰雨，咬了咬牙，她现在真的有一种将曹辰雨爆打的冲动。
　　　　深深的吸了口气，艾玉杰直接转向向门走去，一言不发。
　　　　看着背对着自己的艾玉杰，曹辰雨却并没有觉得有什么不妥，艾玉杰太强势了，强势的有点让曹辰雨喘不过气来。
　　　　我到底是招谁惹谁了，自己一直都是生活在你的周围，可是你却对我那般冷淡，这种生活，我忍受够了！
　　　　“砰！”
　　　　重重的关门声响起。
　　　　曹辰雨站在客厅中央，看着那道紧紧关起的门，脸色变幻着。
　　　　末了，深深的吸了口气。
　　　　“生气了？你能生气，就我不能生气，你把我曹辰雨当成什么？”曹辰雨伸手摸了摸头，喃喃道。
　　　　艾玉杰黑着一张脸，那双如星辰般的年美眸中充满了冷意。
　　　　我草，居然敢对我吼？丫胆子什么时候变的这么大了？！
　　　　艾玉杰嘴角带着冷冷的笑意，对曹辰雨这突如其来的爆发，艾玉杰心中非常的不爽。
　　　　有毛了不起的，老子才不稀罕你呢。
　　　　深深的吸了口气，艾玉杰甩了甩头发，挺胸昂头，飞扬跋扈之色挂在那张令人迷醉的俏脸上。
　　　　路过一家烟酒店，艾玉杰踏步走了进去。
　　　　嘴角叼着一根烟，艾玉杰那窈窕的身影从烟酒店走出。
　　　　一头如墨染的三千青丝如瀑布般披在背后，一袭白衬衫，黑色短裙，黑丝美腿，黑色的矮跟皮鞋，一手拎着白色的手提包，一手夹着香烟，配合着那张带有飞扬跋扈之色的俏脸，一种无形的气质透体而出，令人侧目。
　　　　感受着周围的目光，艾玉杰看着芸芸众生相，特别是那些带有色目光的人，不屑的撇了撇嘴，叼起香烟踏步走去。
　　　　一道窈窕的身影渐渐的消失在人海之中。
第十二章 今天老子真的栽了！
　　　　身体躺在柔软的床上，双手叠在脑后，白皙的一条腿搭在另一条腿上，并一荡一荡的。
　　　　“唉。”
　　　　艾玉杰轻轻的叹了一声，“曹辰雨这个家伙，看来真的变了，居然敢对我这样说话了......”
　　　　侧过头看着床边那静静摆放好的行李箱，艾玉杰嘴角勾起一个弧度，“你不理我，我还不想理你呢，反正这个世界上又不是只有一个人穿越，我艾玉杰不孤独。”
　　　　距离那一次争吵，已经过了一个星期了，而曹辰雨和艾玉杰之间的冷战，也让于嫣然赵铁男知道了，而赵雨晶和田云羽这两个丫头当然也是知道了，而且还是第一天就知道了。
　　　　这两个小丫头这几天还真是忙于修复艾玉杰和曹辰雨的关系，游说着两人，而于嫣然也是同样如此，不过赵铁男顾青并没有如此，而赵铁男更是让艾玉杰彻底和曹辰雨划清界限。
　　　　用赵铁男的话说，曹辰雨那个娘娘腔配不上艾玉杰。
　　　　对此，艾玉杰只是耸肩不语。
　　　　“管他呢，反正我明天就去西藏了，一切等我回来在说吧，哼哼，要是我能得到什么奇遇找到穿越回去的方法，丫还敢对我这样，那就不要怪我把你一个人丢在这个世界了。”
　　　　艾玉杰蛾眉轻扣，自言自语的喃喃道。
　　　　放下手中的文件，曹辰雨揉了揉眼睛，站起身慢慢走到阳台，看着夜空中的星斗，良久，深深的叹了一声，从手中拿出一包烟。
　　　　看着手中的这一包事物，曹辰雨沉默着，伸手慢慢的撕开了包装，笨拙的从中抽出一根，慢慢的放进口中，拿起打火机点燃。
　　　　“咳咳......”
　　　　深深的吸了一口，可能是第一次抽烟，曹辰雨手指夹着香烟剧烈的咳嗽起来。
　　　　“这东西抽起来这么难受，怎么还是有人抽呢？”看着那一闪一闪的红色烟头，曹辰雨皱眉嘀咕道，随即将烟掐灭。
　　　　深深的吸了口气，一阵夜风拂来，让炎热的南京城清凉了不少。
　　　　自己这次，真的错了吗？
　　　　曹辰雨呆呆的望着夜幕中央那一轮半月，心中不断的问着自己。
　　　　没错，我根本没错！
　　　　曹辰雨的脸色有点痛苦，艾玉杰的性格太强势了，一切都以自己为中心，根本就没在乎过别人的感受，曹辰雨这么多年一直跟屁虫似的跟着艾玉杰，可是结果呢？
　　　　曹辰雨觉得自己错了，自己不应该如此的。
　　　　娃娃亲？多么可笑的东西啊，这东西在以前牵绊了自己二十多年，而现在，依然牵绊着自己，只不过，现在的牵绊和以前的牵绊根本不同。
　　　　自己其实可以有自己的选择的。
　　　　曹辰雨垂下眼睑，双手紧紧的握成拳。
　　　　“雨晶。”赵铁男看着要回房的两个小丫头，出口喊住了妹妹。
　　　　“姐，什么事啊？”赵雨晶已经将双马尾松开，一头如瀑布般的秀发垂于胸前两侧，因转身的动作，使的那两屡青丝甩动。
　　　　现在赵雨晶的气质则是清纯可人的，和平常时的可爱气质又沾不上，不过那咧嘴一笑露出的一颗小虎牙，让这清纯的气质中掺进了一股可爱。
　　　　赵铁男看着自己的这个便宜妹妹，心中也是赞叹着，这丫头，还真是漂亮。
　　　　“铁男姐姐，你不会又要让雨晶和你睡吧，我不管，我也要和你们一起睡！”站在赵雨晶身旁的田云羽立即跳出来叫嚷道。
　　　　这都一个星期了，田云羽一直独守空闺，而这一切，每次都是赵铁男把赵雨晶喊走的后果，这让好动的田云羽怎么受的了，这几天艾玉杰和曹辰雨之间的冷战，小丫头却不知道在意，夫妻两个，吵架又不是多大的事儿，虽然两人还没有结婚，不过那可是订了娃娃亲的呢，这就足够了，当然，要是两人上床做了造人活动，那这一切的事儿不就全解决了吗。
　　　　而且这几天可能是曹辰雨的心情不好，老是一个人独自坐在办公室里，而公司的职员们又老是出去谈业务，连个聊天的人都没有，所以田云羽这个小丫头就安静的坐在自己的小隔间里，小脑袋带着耳麦，摇头晃脑的看着电脑屏幕上的小电影。
　　　　人家这几天可是学了好多手段的......田云羽眨巴着那双水汪汪的大眼睛看着赵铁男，那眼神，无比的幽怨......
　　　　“这，我的床很小的......”听到田云羽的话，赵铁男迟疑道。
　　　　“嘻，铁男姐姐，你来我们房间吧，我们房间的床很大的哦～”田云羽听到赵铁男没有直接拒绝，立即蹦蹦跳跳的来到赵铁男身边，嫣然一笑，目光毫不可察觉的扫了一眼赵铁男胸前的隆起，脸上流露出了一股子和本身气质不相符的妩媚。
　　　　“这......”
　　　　赵铁男看着田云羽的那张小脸，脑海中不禁又想起了那一夜闯门而入的景象，心跳，瞬间加快。
　　　　“哎呀，铁男姐姐，来嘛，一起睡嘛～”田云羽见到赵铁男有点儿意动，立即抱着赵铁男，并拖着赵铁男向卧室走去。
　　　　赵雨晶看着田云羽的动作，眉头一皱，这小荡｜妇居然把主意打到姐姐身上来了。
　　　　赵铁男原本是想问赵雨晶艾玉杰和曹辰雨之间怎么样了，可是最后不知怎么的，就被田云羽给拖进了卧室。
　　　　这床，也并不是那么大吧？
　　　　不过三个人睡，也刚刚好。
　　　　赵铁男看了一眼那铺着粉红色床单的床，心里嘀咕着。
　　　　“我们睡觉吧！”田云羽一把将赵铁男推到床上，随即双脚一甩，便扑上了床抱住了赵铁男，甜腻腻的娇笑着。
　　　　自己和这个丫头，以前很熟吗？
　　　　对于田云羽对自己这般腻歪，赵铁男心中不禁问着自己。
　　　　赵雨晶最后也将身体睡在了赵铁男的身旁，抱着赵铁男的一条胳膊，如小猫般用脑袋蹭了蹭赵铁男的肩头，“姐，我们睡觉吧。”
　　　　说完，随即便闭上了眼睛。
　　　　“睡觉喽～”
　　　　随着田云羽的一阵娇呼，卧室内的灯光消失，陷入了一片黑暗。
　　　　不知过了多久，原本已经睡着的赵铁男突然惊醒。
　　　　有一只小手，在摸她的胸！
　　　　赵铁男的呼吸不禁一窒，这小手，是田云羽的。
　　　　这个女孩儿，居然摸了我的......
　　　　妈了个把子的，我现在该怎么办？总不能就随便让这个小丫头摸自己的奶吧？
　　　　赵铁男心中有点乱。
　　　　只不过从胸前传来的感觉，让赵铁男有点儿异样的舒服，特别是那小手还调皮的点着自己那一粒渐渐的凸起。
　　　　“哼～”
　　　　听到这一有点儿沉闷的哼唧声，那只小手的动作突然停了下来，可是那两只手指依然夹着那一粒凸起。
　　　　“呼......呼......”
　　　　赵铁男的呼吸有点儿急促，想要开口阻止田云羽这个小丫头的猥亵自己的动作，可是又怕身旁另一侧的妹妹知道，这让赵铁男心里非常的纠结。
　　　　时间一分一秒的过去，那只停留在胸前的小手却又动了起来，并且试探性的轻轻的捏了捏。
　　　　赵铁男心里不禁吸了口气，这感觉，实在是太刺激了！
　　　　而那丰满坚挺的胸脯可能已经不能满足了，那只小手慢慢的向下摸去......
　　　　赵铁男被那只小手划过的皮肤渐渐的浮起了小小的疙瘩，身体不断的在僵硬和瘫软之间徘徊着。
　　　　妈了个把子，今天老子真的栽了！
第十三章 不是一个做老婆的料
　　　　赵铁男觉得不能在这样下去了！田云羽这个小丫头那只小手的目标，赫然就是那最为重要的禁地！
　　　　虽然是一个女孩子在摸她，而且被摸的感觉也不差，但是赵铁男还是不想这样，但是就这么阻止这个小丫头的话......
　　　　以后还是要见面的啊！
　　　　赵铁男在心中再次骂了一声，装作一副要醒的模样，并且微微的翻了翻身，将自己的背部留给了田云羽。
　　　　“铁男姐姐？”
　　　　不知过了多久，田云羽的声音很小声的响起。
　　　　等了半天，见赵铁男好象真的睡着了，田云羽这才松了口气。嘴角挂起一丝笑意，那只小手又慢慢的向下移去。
　　　　这小丫头真是不让人消停！
　　　　感觉到臀部上那只小手，赵铁男心中非常无奈，用鼻音哼了哼，身体微微的扭了扭。
　　　　妈了个把子的，要是这丫头再敢摸我，我就起来打晕她！
　　　　赵铁男心中恶狠狠的下了这么一个辣手摧花的决定，明天还要训练呢，要是明天没什么精神怎么办？
　　　　而田云羽也不知怎么的，后来就没有再次占赵铁男的便宜，小脑袋慢慢的移到赵铁男脑后，慢慢的闭上了眼睛。
　　　　感觉到田云羽没有再摸自己了，赵铁男心中深深的吸了口气，既而沉下心渐渐入睡。
　　　　“喂，梁殒，你这个家伙不是说今天开车来送我的吗，你怎么还没来？”靠坐在客厅内的沙发上，艾玉杰拿着手机皱眉说道。
　　　　“好吧好吧，你小子快点儿，警卫我已经打了招呼了，你直接开进来就行了，恩，就这样吧。”
　　　　挂了电话，艾玉杰目光扫了一眼身旁的行李箱，深深的吸了口气。
　　　　不知道这次旅行会不会有什么收获......
　　　　摸了摸鼻子，艾玉杰轻声一笑，这几天她有一种感觉，这一次的西藏之行应该会有点儿什么不同的事要发生，这种感觉艾玉杰也不知道该怎么解释，这可能是跟自己的异能有关吧？
　　　　艾玉杰以前是根本就不相信这些东西的，不过来到这个世界后，她却相信了，既然都有穿越变身这种超级扯淡的事儿了，那还有什么不会发生？
　　　　这几天艾玉杰也不断的研究着自己那鸡肋的异能，虽然最后没有研究出个啥来，不过却也知道了一些这异能的用处。
　　　　这种异能艾玉杰给它取了个名字，媚惑术。
　　　　而这个异能，却是那种被动类型的异能，根本就没有任何的攻击性，比那些武侠小说上的那种媚功要差多了。而且发动这异能，还必须露点儿肉，让对方对自己有那种占有欲后，才会发动。
　　　　这异能，大大的鸡肋啊！
　　　　不过总的来说，艾玉杰还是发现了自己和以前世界的不同，就是自己的精神比之以前要好多了，特别是在看完那种小电影后，精神非常的饱满！
　　　　我靠，自己这异能，好象太不和谐了。
　　　　就在艾玉杰沉思时，门铃却是响了起来。
　　　　梁殒这小子终于来了。艾玉杰摸了摸鼻子，站起身来，拉起行李箱的把手，便向门走去，自己的老爸老妈还真是大忙人，连送自己都抽不出时间。
　　　　对于梁殒，艾玉杰从以前的那个世界就认识了，对于这个大学同学，艾玉杰心中却是一笑，这小子还是和以前那般色。
　　　　只不过这小子对现在的自己，好象有点儿迷恋又有点儿畏惧，这让艾玉杰心中非常的不解。自己现在怎么说也是那种美女吧，这小子没理由不动心的啊？
　　　　不过这小子不来纠缠自己，这不是正好吗？
　　　　打开门，便看到了一张极其妖艳的脸，还有那一头五彩斑斓的头发。
　　　　艾玉杰耸肩一叹，“现在的年轻人啊，真是不知道怎么想的，弄的跟只鸡似的。”
　　　　艾玉杰今天的打扮很是休闲，那一头如墨染的头发被扎成了一个马尾，两到刘海分布在那光洁的额头两侧，一身白色的短袖衬衫，一条米黄色的休闲长裤沿至白嫩的脚踝，一双白色的高跟凉鞋将那没有穿袜子的小脚暴露在空气中，十只粉色的脚趾就如那晶莹的豆蔻般......
　　　　上下打量了一下面前的艾玉杰，梁殒不禁赞叹道：“我说美女，我现在很想犯罪啊。”
　　　　艾玉杰看着了梁殒，没好气的白了他一眼，“你想对我犯罪？嘿嘿，想找抽你就来试试吧。”
　　　　“嘁，我说你这个女人难道就不知道温柔一点儿吗，难怪曹辰雨那个家伙会和你吵架了。”梁殒看着面前的艾玉杰说道。
　　　　“你什么时候变的这么八婆了？”艾玉杰没好气的瞪了一眼梁殒。
　　　　“玉杰，其实说真的，你这人的脾气吧，确实有点儿臭，我想也就曹辰雨那好好先生能接受你，我看你要不和他道歉下？要不然你嫁出去了怎么办？”
　　　　“滚。”
　　　　对于梁殒这话，艾玉杰直接一个字从那粉嫩红唇中蹦出。
　　　　“靠，我这是为你好，真是狗咬......我靠，你怎么打人啊。”
　　　　没等梁殒说完话，艾玉杰直接伸出美腿踢向喋喋不休的男人。
　　　　这小子唐僧转世吧，要不然怎么这么能说呢？
　　　　“你小子别给我废话，赶紧走，我飞机就要飞了。”艾玉杰抿了抿嘴唇说道。
　　　　“飞就飞了呗，有啥了不起的，惹毛了你，找你老爸拿个火箭炮把飞机打下来就行了呗。”
　　　　“滚你的，狗嘴里吐不出象牙来，要是放到强盗堆里，你丫绝对是狗头军师。”艾玉杰笑骂道，伸手向行李箱抓去。
　　　　见到艾玉杰的动作，梁殒开口笑着阻止道：“我靠，你把我这个男人给无视了是不，这箱子怎么能让你拿呢？”
　　　　“去，别拿我和那些一般的女人比较，这个我自己拿就行了。”艾玉杰一把拽过行李箱，笑骂一声。
　　　　“确实，你这女人还真不能和一般女人相提并论。”对此，梁殒耸肩一笑。
　　　　“走吧。”艾玉杰从裤兜中拿出一包烟，从中抽出两根，并递给梁殒一根，便向前面停着的那辆白色宝马走去。
　　　　这女人......不是一个做老婆的料，但要是做情人的话，那估计会很好吧？
　　　　看着叼起烟拉着行李箱的艾玉杰的倩影，梁殒耸耸肩心中不禁念叨着一句，不过仅此而已，将烟叼在嘴角，慢步跟上。
第十四章 弱点
　　　　和这个女人走在一起，这回头率还真是......
　　　　从机场走出，梁殒耸肩一笑，回头看了一眼人流依旧的候机大厅，双手插进裤兜，吹着口哨向外走去，目光似是有感应一般，目光扫过人流，便在不远处看到了一个身影。
　　　　梁殒嘴角一咧，大步向那人走去。
　　　　曹辰雨看着向自己走来的梁殒，下意识的就是向后退了一小步，不过在过了几秒后，便抬起头，清秀的脸上没有任何表情。
　　　　这小子，真是有点儿令人无语，这飞机场距离市区也有大半个小时的路程，这小子居然打车过来，就仅仅为了看一眼那个女人......
　　　　梁殒看着面前的曹辰雨，嘿嘿一笑：“怎么，服软了？”
　　　　“你怎么在这儿？还有你说的什么，我怎么听不懂。”
　　　　装，继续装，靠，真是一群死要面子活受醉的二百五，虽然不知道是为了什么吵起来的，但是也没必要这样吧，这小子也真是，什么时候变的这么硬气了？
　　　　梁殒看着一副用惊讶的表情看着自己的曹辰雨，心中不禁有点儿感叹，谁说这世界就女人是天生的演员来着，这男人不也是吗？
　　　　“你就装吧，要是在这样下去的话，玉杰跟别的男人跑了，有你哭的时候。”
　　　　对于梁殒这话，曹辰雨一点儿在乎的表情都没有。这让梁殒心中也是一阵诧异，这小子，难道和玉杰的关系，真的就这么崩了？
　　　　这小子不是那么喜欢艾玉杰的么，怎么现在......不过这也不对啊，要是这小子真的跟玉杰关系崩裂了，那这小子来机场干什么？
　　　　梁殒可不会真的信了曹辰雨的鬼话，对此，心中大为疑惑。
　　　　玉杰会跟别的男人跑吗？曹辰雨心中一笑，这事儿可能吗？
　　　　看着一副皱眉不解的梁殒，曹辰雨轻轻一笑，既而声音愈来愈大。
　　　　这小子的脑袋难道被门夹了？
　　　　梁殒能感觉到周围的目光在渐渐的增多，脚步微不可察的向后退了几步。
　　　　曹辰雨看到梁殒这个模样，收住了笑声，扫了四周一眼，这才将目光移动到吹着口哨东张西望一副不认识自己的梁殒，“喂，我看你现在很闲啊。”
　　　　梁殒依然一副寻人的模样，好似没听见曹辰雨的话一般。
　　　　“居然敢不理我，那就不要怪我了......”
　　　　听着曹辰雨那不怀好意的喃喃声，梁殒的眼角偷偷的看了一眼曹辰雨，而曹辰雨的目光同样也看向了梁殒。
　　　　“小子，你惹毛了我，哼哼哼，要是我在这儿大喊一声你非礼我......那后果，应该很有震撼力吧？”曹辰雨嘴角带着浅浅的笑意。
　　　　“非...非礼...礼...你......我靠！”听到曹辰雨这话，梁殒当场石化。自己会非礼曹辰雨吗？靠，哥喜欢的是女人，不是男人！
　　　　看着带着和殉笑容的清秀小脸，梁殒一时之间有点儿恍惚，他好象看到了一个精灵活泼的女孩儿正准备做坏事儿而流露出来一股调皮可爱......
　　　　噢，不！我怎么可能会有这种想法！
　　　　失神的一瞬间，梁殒便已经收回了心神，再次看向曹辰雨的脸庞，就看见那张清秀的小脸已经非常的靠近自己的脸，当然，这脸与脸的距离足足都三十公分左右，但是因为刚刚曹辰雨的话，这让梁殒心中才有着这个感觉。
　　　　“小子，知道惹毛我的后果吗？”曹辰雨眯着眼睛，轻笑着。这笑容，非常的帅！要是被那种对小正太那种类型酷爱的女王型的御姐看到的话，指不定要做出什么令人吃惊的逆推行为。
　　　　你会发飙吗？
　　　　梁殒对于这个问题，心中也是没底。
　　　　传说...一个懦弱总是被人欺的耸蛋，被惹毛后，那爆发后......
　　　　曹辰雨这个好好先生，要是发飙的话......那该是什么样的呢？
　　　　“好了好了，别离我这么近，说吧，你想干什么，只要不是太过分，我会做的。”梁殒一脸被你打败的无奈状。
　　　　“嗯......”曹辰雨沉吟一声，末了深深一叹，“那带我回去吧。”
　　　　“恩？什么？”
　　　　听到曹辰雨这么说，梁殒一时之间有点儿反应不过来。
　　　　“我说你带我回市里吧。”曹辰雨耸肩说道。
　　　　“就这个？”
　　　　“当然。”
　　　　看到瞪大了眼睛瞪着自己的梁殒，曹辰雨的脸色有点儿红，“我今天出来的时候，忘记带钱了，身上就两百多，刚刚全给出租车司机了，所以我......”
　　　　梁殒听到曹辰雨的话，身体再次石化......
　　　　艾玉杰眼睛死死的盯着窗外那一大片白云，双手紧紧的抓着座位的扶手，并且时不时的就噎口口水，那张原本并不算特别白皙的俏脸也变的有点儿苍白。
　　　　显然，艾玉杰现在的心情，那是非常的紧张。
　　　　我，我靠，这鬼天气，这是要我命啊！
　　　　原本艾玉杰也不至于这么紧张的，这都已经过去两个多小时了，即将到达拉萨的时候，天空的气流确是有点儿变化。
　　　　而艾玉杰这次坐的飞机，并不是那种能容纳五百人的大型客机，而是乘客数量两百的小型客机，所以，飞机在遇到的这股气流，并没有大飞机那种平稳感觉。
　　　　妈的，以后我绝对不会在坐飞机了！
　　　　就在艾玉杰下这个决定的时候，飞机又是一阵颤抖。
　　　　我靠，我靠！
　　　　而就在这时，飞机内的广播内又响起了空姐那甜美而镇定的声音，这声音，艾玉杰已经听了不下十遍了。
　　　　妈的，什么时候才能降落啊，这都拖了近半个小时了！
　　　　艾玉杰心中非常的烦躁，又非常的郁闷。
　　　　妈的，要是我死了，不知道会不会穿越重生。
　　　　艾玉杰的心里非常悲观的想着。
　　　　艾玉杰可以说是一个很完美的人了，不过，人无完人，只要是个人总是会有弱点的，其中恐高，就是艾玉杰其中的弱点之一。当然，还有那个死要面子的臭脾气。
第十五章 我今天没带钱
　　　　拉萨，作为西藏自治区的首府，这是一座具有1300年历史的古城。拉萨位于青藏高原的中部，海拔350米，是世界上海拔最高的城市之一。
　　　　艾玉杰仰头望天，蔚蓝的天空，奶白色的浮云，深深的吸了口气，与南京的空气截然不同，这里的空气比之南京要清新的多，而且空气中也并没有南京那么炎热。
　　　　看着来来往往的人流，艾玉杰摸了摸鼻子，现在虽然快要到国庆节了，不过还有四天才到吧，这人明显的多了起来。
　　　　这儿人的穿着，和现代都市并没有多大的区别。
　　　　拉萨在藏语中为圣地或佛地之意，长期以来这就是西藏政治、经济、文化、宗教的中心。
　　　　在一般人的印象中，拉萨是由布达拉宫、八角街、大昭寺、色拉寺、哲蚌寺以及拉萨河构成的，但西藏人认为，严格意义上的“拉萨”应是指大昭寺和围绕大昭寺而建立起来的八廓街，只有到了大昭寺和八廓街，才算到了真正的拉萨。
　　　　艾玉杰的脑袋里不断的浮现着前段时间自己上网所查的资料，可能这个是在这个世界里有了异能，艾玉杰发现自己记东西明显很简单，虽然没有那种过目不忘的本事，但是也差不了哪儿去了。
　　　　拉着行李箱的把手，艾玉杰慢慢的走出机场，招呼了一辆出租车，准备向自己前几天订好的西藏酒店入住。
　　　　艾玉杰心里其实早就做好了打算，要是这里没能找到穿越回去的办法，就准备去青海西宁，然后去昆仑山玩一玩。
　　　　昆仑山，在中国同样充满了神话色彩，艾玉杰不可能不去那里，就算没有任何收获，游玩一下也不是不可以。
　　　　******
　　　　华灯初上的傍晚，一抹血红的夕阳也渐渐落下。
　　　　一身黑色职业套裙的美女手里拿着一只手拎包站在电梯门口等待着，一头金黄色的波浪卷头发随意的披在肩头。
　　　　“玉杰这家伙也真是的，不就和辰雨吵了几句吗，你现在倒好，你直接出去旅游散心了，却把公司丢给我管理，真是的，拜托，我是弄设计的，你却叫我管理公司，我爸叫我帮他管理公司我都不愿意，可你倒好，直接走人，唉......”
　　　　而就在女人小声抱怨着时候，电梯的门打开了。
　　　　“嫣然？你怎么到现在还没下班？”
　　　　一个声音响起，将还有点儿生气的女人的注意力吸引了过去。
　　　　“辰雨是你啊，呵呵，怎么，你也到现在才下班？”于嫣然抬起目光看着电梯内的青年，轻笑一声。在说话的同时，抬起了那令男人热血沸腾的黑丝美腿，走进了电梯。
　　　　“没办法，这两天确实比较忙一点儿。”曹辰雨轻轻的笑道，既而鼻子轻轻的嗅了嗅，目光移动到于嫣然那张妩媚的脸上，“这个味道，好象是香奈儿吧？”
　　　　“你怎么知道？”听到曹辰雨这话，于嫣然很是惊诧的看着曹辰雨。
　　　　看着于嫣然那很惊诧的目光，曹辰雨心里也是一愣，随即心中有点儿尴尬，曹辰雨之所以一口就能说出于嫣然身上所喷的香水，因为他以前还是个女孩子的时候，用的就是这种......
　　　　“咳，这个，其实我对于香水也是有点儿研究的，我也就随便猜猜的......”曹辰雨年咳嗽一声，摸了摸鼻子说道。
　　　　“是吗，没想到你还懂香水，这还真是令人惊讶呢，咯咯咯～”看到曹辰雨一副淡然的模样，于嫣然娇笑一声，懂香水的男人，可是极为有品位的。
　　　　看着那清秀的脸庞，比之几年前并没有多大的变化。
　　　　曹辰雨感觉到了于嫣然的目光，一时之间有点儿不知道该说什么好，抬头看了一眼于嫣然，这个女人，以前可是玉杰高中时代的女朋友......只不过她看我的目光怎么......
　　　　一种说不清道不明的氛围慢慢的充斥着这小小的电梯内，而电梯内的两人皆是沉默。
　　　　曹辰雨插在裤兜的手不禁紧了紧，女人的直觉，让曹辰雨发现了点儿什么，这让曹辰雨那平静的心跳微微的错乱了一拍，而这一拍，却彻底的打乱心跳的频率，心跳，微微的变快了。
　　　　“叮。”
　　　　电梯停了下来，于嫣然收回了目光，伸手扶了一把那一头金色的波浪头发，妩媚的美眸瞟了一眼呼吸微微有点絮乱的曹辰雨，嫣然一笑：“辰雨，今天晚上没有人约你吃饭吧？”
　　　　“恩。”曹辰雨下意识的点头，只不过点头后，这才发觉于嫣然说的什么，一种异样的情绪慢慢的从心底升起。
　　　　“这样啊，呵呵，刚好，今天晚上也没有人约我吃饭呢，今天晚上我们一起去吃饭吧，怎么样，这可是便宜你了呢，不准拒绝哦～”于嫣然眨了眨那双妩媚的大眼睛，对着曹辰雨邀请道。
　　　　“当，当然。”曹辰雨的脸有点儿红，这算是约会吗，和玉杰以前的女朋友约会......
　　　　看着那因为......是害羞而脸色有点发红的男孩儿，于嫣然的嘴角噙着一抹笑意，这个一直追求玉杰的男孩儿，还真是好玩儿呢，这种性格，以玉杰的性格，好象很难接受他的......
　　　　要是我......
　　　　伸出手，拉起曹辰雨的手走出电梯的于嫣然的蛾眉微微一皱。
　　　　被于嫣然抓住手，曹辰雨下意识的就要抽回手，不过不知怎么，随即又放弃了这个念头。
　　　　“辰雨，今天我们晚上去吃什么好呢？”于嫣然放下心头的那抹想法，既而别过头，笑意盈盈的问道。
　　　　“这个，你拿主意吧，我听你的。”曹辰雨用另外一只没有被牵住的手摸了摸头道。
　　　　“那好吧，那我想想......对了，这附近好象新开了一家西餐厅，要不我们去那里吃饭吧？”于嫣然想了一会儿，便伸出手指指着曹辰雨，“而我们现在的打扮，最适合不过去吃西餐了。”
　　　　曹辰雨低头看了看自己的衣桌，一身笔挺的黑色西装，黑色皮鞋，和一身黑色职业套裙的于嫣然，吃西餐，确实是个不错的建议，只不过......
　　　　“那好吧，不过......”
　　　　“不过什么？”
　　　　“那个，我今天没带钱......”
　　　　“我请，这还不行嘛！”
　　　　“那，那好吧......”
　　　　******
　　　　多个分割线，省的有朋友说有点乱，呵呵，祝大家周末快乐。
第十六章 喝你的木瓜水吧！
　　　　“吃完饭散步，这可是有益于身心健康的......”
　　　　从西餐厅走出，于嫣然便对着身旁的曹辰雨轻声娇笑道。
　　　　原本仰头看着星空中曹辰雨听到于嫣然这话，深深的吸了口气，收起了双眼中的那抹思绪，嘴角微微上翘，侧过头看着身旁语笑嫣然的于嫣然，露出一抹笑容，“既然你都这样说了，我还能拒绝不成，我以前可是从来没有饭后散步的习惯。”
　　　　“哼哼，你要是敢拒绝我的话，我就在这儿大喊一声你非礼我。”
　　　　“你......”
　　　　看着一脸得意的于嫣然，曹辰雨嘴角泛起一阵苦笑，这威胁人的办法，怎么和自己早上威胁梁殒那家伙的时候差不多？
　　　　低头看了看自己那一身笔挺的黑色西装，再看一看于嫣然那被黑色职业套裙所包裹住的曼妙娇躯还有那张妩媚的俏脸......这是一个女人，而且是一个美女。
　　　　而自己，从打扮和自己这张脸来看，是个男人......虽然是有点儿小姿色，不过和于嫣然比较起来，这她要是喊的话......
　　　　曹辰雨有点儿无语的看着笑意盈盈的于嫣然，心中不无不爽的想着，这穿越变身了，这女性的优势确实全都没有了。
　　　　“那，那个，我们现在走吧。”心中郁闷归郁闷，不过有美女邀请一起散步，所以散步就散步吧，劳累了一天，而身边又能有个美女跟在身旁散步，倒也不失为一项乐趣。
　　　　“算了吧，看你一副不乐意的样子......”
　　　　“这都被你发觉了？”
　　　　“你真的要我喊非礼？”
　　　　“别，我，我乐意，我非常的乐意，这还不成嘛？”
　　　　看着一脸无奈的曹辰雨，于嫣然俏脸上的笑意愈发妩媚动人了，在面前伸出那白嫩的玉手，就这么看着曹辰雨。
　　　　“......”
　　　　等了好久，都没见曹辰雨有点任何动作，并且还用一副看傻瓜的目光看着自己，于嫣然脸上的笑意渐渐隐去，那双妩媚的美眸散发着淡淡的杀气。
　　　　看着于嫣然这模样，曹辰雨强忍的笑意终于憋不住了。
　　　　“哈哈哈......”
　　　　“曹辰雨，你居然敢耍老娘，看我今天不灭了你！”
　　　　于嫣然挥手作势要打，只不过曹辰雨却是先一步跑开了，至此，于嫣然只能这样放出带有匪气的狠话。随即咯咯一声娇笑，便向曹辰雨追去。
　　　　在街道的另一头，一个秀发如瀑布般随意披在肩头身着白色连衣裙的女孩儿拉着身侧扎着双马尾身穿白衬衫牛仔裤白领打扮的女孩儿呆呆的站在原地，那两双四只水汪汪的大眼睛一眨不眨的看着街道尽头的两道身影。
　　　　“雨晶，刚刚那是......”身着连衣裙的女孩子伸出手指轻轻的戳了戳身侧的女孩子轻声问道，这声音中充满了不确定。
　　　　“干嘛呀，你刚刚不也是看到了吗！”白领打扮的女孩儿声音中有点恼怒，并没有给身旁的女孩儿有什么好脸色。
　　　　“哼，真是的，枉我们还那么费心的去劝说玉杰姐姐，可是现在......”
　　　　“闭嘴吧你，你帮什么忙了，你当我不知道，你这几天一直在那里偷偷的看毛｜片。”
　　　　“你，你怎么知道，哦不，我没有看！”
　　　　“哼。”
　　　　这两个女孩子不是别人，正是田云羽和赵雨晶。
　　　　“雨晶，你说，我们要不要给玉杰姐姐打个电话报告一下？”过了半晌，田云羽觉得气氛有点儿尴尬，便伸手戳了戳赵雨晶的小蛮腰。
　　　　“诶，别戳我，很痒的！”赵雨晶小腰轻扭，躲避着田云羽的手指头，不满的叫道。
　　　　“噢......”
　　　　赵雨晶皱了皱眉头，轻咬着嘴唇，最后将目光看向身边的田云羽，“今天你就当什么都没看到，知道吗！”
　　　　“可是......”
　　　　“没有可是，哼，要是你敢告诉玉杰姐姐，我以后就不理你了。”
　　　　“好吧好吧，随便你了，不过你这样做，是不是不太对啊？”
　　　　“不对？有什么不对的，嫣然姐姐和辰雨哥哥以前也是同学，而且也是朋友，他们在一起吃饭怎么了？”
　　　　“可是，刚刚他们两个......分明就是打情骂俏的......而且，男人和女人会有那么纯洁的友情吗？”
　　　　“别废话，喝你的木瓜水吧！”赵雨晶不满的瞪了瞪田云羽说道。
　　　　“噢。”
　　　　田云羽点了点脑袋，看着手中那一杯木瓜水，皱眉道：“雨晶，这木瓜好象没什么效果呢，这几天我都有吃的，可是......”
　　　　“嘁，叫你找个男人天天揉你的咪咪不就好了，那样你的咪咪绝对会长的很大的，可是你就是不听，这能怎么办？”
　　　　“不就是揉咪咪吗，你骗谁呢，我都让你们揉了好几年了，可是还是这么点儿，你不会为了我的美色而骗我的吧？”田云羽一副很是怀疑的看着赵雨晶。
　　　　“你，滚，我不和你废话了，我现在要回家去了。”
　　　　“哼，我还不和你废话呢，我找铁男姐去。”
　　　　“田云羽，你别太过分了，你别以为我不知道这几天你摸我姐的事儿！”
　　　　“哪有，我才没有呢！”
　　　　**********
　　　　艾玉杰躺在宾馆房间内的大床上，满脸的疲惫，今天也算是忙了一天了，今天艾玉杰并没有立即去布达拉宫去玩，而是在城里随意的逛了逛，买了一些小玩意儿，而且还买了一些比较厚的衣服。
　　　　这里的温差实在是太大了。
　　　　而这儿的人，那普通话实在是让艾玉杰郁闷。今天逛街买东西时，其中几家店主那蹩脚的土话，艾玉杰就像是听外星人说话一样，人家说了半天，最后艾玉杰还是一个字都没懂，要不是艾玉杰长的漂亮，恐怕人家店主都要杀人了，感情说了半天，你是一个字都没懂啊。
　　　　看来这些年的西部大开发，还是仍需努力啊。
　　　　艾玉杰摇了摇头，既而紧了紧被子，便闭上双眼渐渐熟睡......
第十七章 谁能阻止的了我！
　　　　“我靠了，这儿的天气还真是够怪的。”
　　　　艾玉杰低头看了看身上的这件羽绒服，摸了摸有点儿冻的发红的鼻子喃喃，转过头看了一眼身后这家的饭馆，艾玉杰咂了咂嘴，心中想着这家店的藏面还真好吃，并且带有淡淡的辣味，使的艾玉杰的身体暖和了一些。
　　　　抬起脑袋看了看天空那冉冉升起的太阳，艾玉杰眯了眯眼睛，目光收回街道，伸手拦了一辆出租车。
　　　　布达拉宫，我来了......
　　　　望着那依山而建气势雄伟的建筑，蓝天白云，中央的建筑呈红色，两侧呈白色，一倒之字型的阶梯从上而下。
　　　　宫宇叠砌、迂回曲折、同山体有机地融合。
　　　　艾玉杰的目光直直的看着东部的白色宫殿，目光中充满了期待，**，应该就在这儿里面吧？
　　　　这些和尚......也不是那么的脱俗嘛，不过，只要是个人，就脱俗不了，人嘛，不也是要吃饭的吗，要吃饭，那就得要钱！
　　　　艾玉杰嘴角一阵抽搐，自己出来的时间，显然有点儿不对，这黄牛党真是无处不在，自己这次可是花了五百块买的门票啊，不就一比较大的庙而已吗，有毛了不起的。
　　　　艾玉杰心中恨恨，她还记得刚刚的那个长相猥琐的男人，特别是看向她的目光中带有一种火热，还说什么这票平常要卖五百，见艾玉杰漂亮才打了个折到三百。
　　　　艾玉杰是谁？这点儿小钱她会放在眼中嘛！
　　　　虽然那男人也说了便宜点儿，但是艾玉杰直接甩手丢出五百，老子有的是钱！
　　　　其实艾玉杰还是挺意动的，只不过因为那个男人看她的目光使的她非常不爽而已。
　　　　艾玉杰收回目光，心中寻思着要怎么样才能见到**活佛，这种级别的方丈，可不是想见就见的到的......
　　　　小说中的那些桥段不断的在艾玉杰脑中闪现，可是越想艾玉杰嘴角却是愈发的抽搐，最后在心中不爽的骂着，靠，那些写小说的作者真他娘的太能扯淡了。
　　　　看来，还是得靠自己啊。
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子沉思着，那双如星辰般的目光慢慢的移动到了自己的那一双白皙的手，眼中立即一亮，显然，艾玉杰心中已经有了办法。
　　　　只不过一秒后，艾玉杰眼里又出现了迟疑之色。
　　　　到底要不要去色｜诱和尚呢？哦不，是喇嘛。
　　　　过了半晌，艾玉杰深深的吐了口气，那双如星辰般的美眸流露出一丝杀气。
　　　　我靠，有毛了不起的，谁敢阻止我，我就......色｜诱谁！喇嘛，已经不能阻止我的脚步了！
　　　　艾玉杰嘴角带着冷笑，再次看了看那巍峨的建筑，既而抬起穿着黑色裤袜的美腿走向阶梯。
　　　　喇嘛么，你们准备好了吗？我今天倒要好好的看看，谁能阻止的了我！
　　　　色｜诱喇嘛，这等于就是在挑战佛教的尊严。
　　　　艾玉杰这个念头实在是太疯狂了，不过为了见到**活佛找回反穿越之路，艾玉杰已经顾不得什么了，再说了，又不是真的让那些喇嘛们占便宜。
　　　　看来那个鸡肋的异能，放在这些n年没见过女人的喇嘛和尚身上，那效果......
　　　　艾玉杰有信心，她能见到**，这是一种感觉。这是一种说不出的感觉。
　　　　希望这个感觉是正确的吧。
　　　　不过，这算是女人的直觉吗？
　　　　艾玉杰摇了摇头，她不知道这是不是传说中的那个女人的直觉。
　　　　可笑，老子是男人，女人的直觉，见鬼去吧！
　　　　艾玉杰冷着一张俏脸，嘴角带着嘲讽的笑容，脚步不禁加快了一点儿。这让错身而过的游客们心中一阵疑惑，这个美女怎么这么一副表情？难道是宫里的和尚把她给那啥了来寻仇来了又或者是大姨妈来了？
　　　　艾玉杰的脸色，恩，算是有点儿飞扬跋扈，其实也可以称作为嚣张！
　　　　那双如星辰般的美眸，瞟了一眼那个刚刚偷咽口水头带鸡冠帽的小喇嘛，随即嫣然一笑，“小师傅～”
　　　　这一声，实在是太*，太蚀骨了，让那个年纪约二十出头的喇嘛就是一阵失神。
　　　　“喂，人家叫你呢，你怎么不理人家吖？”蛾眉轻挑，那令人发软的声音再一次响起，看到美人嗔怒的娇俏模样，特别是那一双水汪汪的大眼睛......
　　　　******
　　　　曹辰雨走出办公室，目光一扫，办公大厅内的职员们都已经出去跑业务去了，看来，公司还得聘人啊。只不过在看到那个带着耳麦微微微微晃着的小脑袋时，曹辰雨的嘴角泛起一个苦笑，现在的女孩子，怎么都成这个样子了啊。
　　　　这上班时间，居然还在看那种小电影......
　　　　这丫头，还真是没救了呢。
　　　　曹辰雨无奈的叹了一声，不过这次并没有喊那个小丫头，曹辰雨转身向楼梯走去，今天还得找于嫣然一起去下两人几年前所上的一所高中。
　　　　虽然谈生意是首要，不过叙下旧也是必要的。
　　　　可惜，玉杰不在这儿，不过，她本来就是南京人，想来和当年的老师们也有联系吧？
　　　　待曹辰雨下楼后，一声娇声响起。
　　　　“辰雨哥哥居然又去找嫣然姐了，真是的，我到底要不要告诉玉杰姐呢？不过雨晶说的......嘻，不能告诉玉杰姐，那我告诉铁男姐，反正雨晶又没有不准我告诉别的人，哼哼～”
　　　　拿出手机，田云羽扫了扫四周，见根本就没有什么人时，这才吐了吐小粉舌，拨通了电话。
　　　　“喂，铁男姐吗，我告诉你一个秘密哦，不过你可不能告诉雨晶这是我说的，真的哦，你发誓，嘻嘻。哎呀，铁男姐，你就发誓嘛～”
　　　　放下手机，赵铁男嘴角带起冷笑，那双漆黑的眼眸中不断的闪烁着。
　　　　“快点儿跑，难道你们没有吃饭吗！”
　　　　看着围着操场跑步的军人，赵铁男大声的吼道。
　　　　“是！”
　　　　整齐划一的声音响起。
　　　　“一二三四，一二三四，一二三四，一二三四像首歌......”
　　　　看着明显加快速度的军队，赵铁男非常满意的点了点头，看来自己的说话权，依然是那么的牛b，这让赵铁男非常的得意。
　　　　转过身，赵铁男嘴角泛起一个冷笑。
　　　　曹辰雨，呵呵，你现在做的，非常的好！
第十八章 老子要灭了你！
　　　　行走于走廊中，艾玉杰跟在前面身穿红袍的喇嘛身后，俏脸上并无任何表情，看向走廊两旁的精美壁画的双眼中，却闪烁着震惊之色。
　　　　震惊的不是这些壁画，而是......
　　　　艾玉杰刚刚只不过是对那个年轻的小喇嘛用了一点儿异能，也就是她那个鸡肋的媚惑术，而就在把那个小喇嘛迷的晕糊糊的时候，就是眼前的这个中年喇嘛出现了。
　　　　这个中年喇嘛也只不过是轻喝一声，原本迷糊的小喇嘛便已清醒，而看向艾玉杰的目光，也多了一分不同的意味。
　　　　艾玉杰对于这个中年喇嘛很是不爽，自己明明都成功了，可是这丫一出来，她的努力全都付诸东流......只不过中年喇嘛并没有多说什么，只是说了一句话后，艾玉杰就彻底的震惊了。
　　　　“女菩萨，我的老师要见你。”仅此一句简短的话语，就让艾玉杰心神一震。
　　　　老师......看该喇嘛的年纪，他的老师还能有谁？
　　　　穿过走廊，红袍喇嘛止步，缓缓转过身，对着艾玉杰行了一个礼，伸手虚指前方的一间房间，“老师就在此处等你。”
　　　　艾玉杰看了看那道门，摸了摸鼻子，嘴角微微一扯，流露出一丝笑容，只不过这丝笑容很是牵强，“谢谢了。”
　　　　中年喇嘛再次行了个虚礼，便转身离开。
　　　　目送中年喇嘛离开，艾玉杰深深的吸了口气，目光再一次的移动到那扇在这宫殿中并不算奢华的门，沉默良久，这才抬脚向前行去。
　　　　在艾玉杰走到门前时，非常诡异的事发生了，那门确实自己打开了。
　　　　见到如此诡异的事儿后，艾玉杰脑袋中第一个想到的不是害怕，而是疑惑。
　　　　这门，是红外线感应的自动门吗？
　　　　目光透过门，艾玉杰便看清了房间内的布局，非常的简单，而艾玉杰的目光并没有如何的注意房间里的东西，目光直直的看着那盘坐于榻上身着暗红色长袍的老者。
　　　　老者双目紧闭，拇指与中指拈合，平放于胸前，另一只同同样如此，只不过平放于膝前。显然是在坐禅。
　　　　艾玉杰看着如同睡觉的老者，却是并没有立即说话。
　　　　寂静。
　　　　不知道过了多久，艾玉杰似是有所发觉，目光再一次看向老者的脸庞，便见到老者眼皮微微一动，既而缓缓睁开。
　　　　“上师......”
　　　　艾玉杰见到老者睁开双眼，立即开口喊了一声，只不过之后，却是不知道该说些什么。
　　　　伸手对着艾玉杰虚空压了压，一阵苍老而显的祥和的声音响起，“孩子，过来说，你想知道什么，我都可以为你解开你心中的迷惑。”
　　　　艾玉杰看着脸上带着祥和笑容的老者，心中的紧张渐渐散去，只不过心中却愈发的疑惑和震惊了。
　　　　他，知道我在想什么？
　　　　“孩子，不用紧张，你想知道的，我都会一一为你解开。”仿佛是知晓艾玉杰心中所想，老者再次开口微微笑道。
　　　　上师果然就是上师，果然是有大智慧之人啊。
　　　　艾玉杰心中一惊，不过之后却是感叹着。
　　　　******
　　　　“我说铁男，你不至于这样吧，你为了你那个便宜妹妹，就要把玉杰......”
　　　　“顾青，现在的这个情况，你好象还没有搞清楚吧，你别忘了，我们以前是男人，可是现在却变成了女人，而且只有我们两个变成了女人，这你懂不懂，你懂不懂！”
　　　　看着眼前红着脸拍桌子的女人，顾青一脸的无奈，伸手推了推鼻梁上的眼镜，拿起筷子夹了块盐水鸭放进口中，含糊不清的说道：“这个，铁男你先冷静一下，我问你，我什么时候说只有我们两个穿越变成女人了？”
　　　　听到顾青这话，原本拍桌子的赵铁男就是一怔。
　　　　显然，赵铁男并没有想这个问题。
　　　　“要是玉杰也穿越过来了，恩，那你打算怎么办？你是破坏曹辰雨和玉杰的感情帮你妹妹呢，还是帮玉杰呢？”顾青咽下口中的食物，拿起面前装有茅台的酒杯抿了一口，心中不无感叹，赵铁男这丫的求自己给她出主意，连这玩意儿都舍得拿出来了，显然这家伙对赵雨晶那个便宜妹妹极为的好啊。
　　　　“玉杰也变成女人？要是这样的话......”赵铁男听到顾青这话，沉吟半晌，那双漆黑的美目立即一亮，“要是穿越过来的话，那不正好吗，曹辰雨那家伙现在是个男人，虽然我不怎么承认他是个男人，不过他确实是个男人，你现在会喜欢男人吗？”
　　　　“你放什么屁呢，怎么又扯到我身上来了？”顾青眉头一跳，立即娇喝一声。
　　　　“嘿嘿，妈了个把子的，这不明显的吗，你都不喜欢男人了，玉杰会喜欢男人吗？哈哈哈哈......”
　　　　“赵铁男，你丫就是一个二百五，有你这么说话的吗！”看着一脸极为得意的赵铁男，顾青阴沉的那张妩媚的俏脸，沉声骂道。
　　　　“去去去，妈了个把子的，我说话怎么了，你丫才二百五呢。”赵铁男摆了摆手回骂道。
　　　　“滚你丫的，你请老子帮你出主意，还敢和我冲？”
　　　　“嘁，老子对你冲怎么了，你打我？”赵铁男嘴角带着冷笑，目光不怀好意的看着对面而做的顾青道。
　　　　“你......好，你好！”
　　　　“嘿嘿，那啥，你是在威胁我，你信不信在这儿我把你给办了？”赵铁男说着，嚯的一身站起身来，嘴角带着坏笑向顾青慢慢走来。
　　　　“我草，你想干什么！”看到赵铁男这样，顾青如同弹簧一般，立即跳起身来躲在椅子后面，双手紧紧的抓着椅子的把手。
　　　　“好久没教训你了，翅膀硬了啊，看你长的这模样，真是一个极品啊。”赵铁男看着被职业套裙紧紧包裹住的迷人曲线，眼里浮起一抹狂热。
　　　　“我草，赵铁男，我以前怎么没发现你不仅是个二百五，还是一个大变态！”顾青看着越来越靠近自己的女人，立即红着脸吼道。
　　　　“变态？嘿嘿嘿嘿，我怎么变态了，我现在只不过是对你这个丰满迷人的身体有点儿那啥意思，这就变态了？”
　　　　“滚，老子是男人！”
　　　　“妈了个把子，你现在是个女人。女人，女人你懂不，嘿嘿嘿嘿.....”
　　　　“草，你别过来，你再过来一步我可不可以了啊！”
　　　　只不过顾青在说完这句话后，已经抬起椅子向赵铁男砸去。
　　　　“妈了个把子，你玩儿真的！”
　　　　“砰！”
　　　　赵铁男一个闪身，躲开了那个向自己飞来的椅子，红着脸怒吼道。
　　　　“靠，谁知道你是开玩笑还是玩儿真的？”顾青看着红着脸的赵铁男，不屑的撇了撇嘴。
　　　　“哼，既然你这样，那我就不客气了，摸你一下就当做补偿吧......”
　　　　话音刚落，赵铁男就如一只猎豹一样向顾青扑去。
　　　　“我草，你居然摸我的奶......我日，别捏，草，老子要灭了你！”
　　　　“哈哈哈哈......”
第十九章 他乡遇故人？
　　　　这个世界，还真是太奇妙了......
　　　　艾玉杰躺在宾馆的床上，呆呆的看着天花板叹息了一声。
　　　　艾玉杰的世界观被彻底的被打乱了，怪力乱神，这个世界有，而以前的那个世界，没有。这世界，和以前的世界有什么不同吗？
　　　　除了这个世界的一些人，好象并没有什么不同，以前的世界没有见到这些奇异的事，可能是没有碰到，也就是无知。
　　　　不过这些艾玉杰不愿去多废脑细胞，她现在想的是，如何才能反穿越回到以前的世界。
　　　　而今天的布达拉宫之行，也让艾玉杰收获良多，虽然那位也看出了自己不是这个世界的人......
　　　　不过自己想要回到原来的那个世界......
　　　　算了，这几天就先在这儿好好的玩玩吧，然后在去......
　　　　心中打定主意，艾玉杰便钻进了被子，闭上了双眼。
　　　　******
　　　　看着那在白色火焰包裹下不停扭动两下化为灰烬的人影，青年嘴角泛起一丝冷笑，转身便向一旁的小道缓缓走去。
　　　　青年一头暗红色的凌乱长发，一阵晚风吹来，头发随风拂动，将青年那帅气的脸庞露出，这青年，赫然便是范思哲。
　　　　一袭黑色的风衣，黑色的休闲西裤，一双黑的发亮的皮鞋，这一身黑色的打扮，在这月下的无人街道行走着，透露着一丝诡异。
　　　　“哧。”
　　　　白色的亮光从食指尖闪烁着一下，范思哲深深的吸了口烟，眉头微微一皱，别过头，语气淡淡，“鬼鬼祟祟的躲在别人背后，这算什么玩意？”极其流利的法语从范思哲的口中蹦出。
　　　　回答范思哲的只有那风吹拂树叶的沙沙声。
　　　　被刘海遮掩住的眼睛中闪烁着森白的火焰，嘴角微微上勾。
　　　　“轰！”
　　　　在街到的另一角响起一声轰响，滚滚热浪席卷而出。
　　　　而先前范思哲所在的位置，那身影才渐渐变为透明，最终化为虚无。而在街道的另一角，一个全身被白色火焰所包裹的人影凭空漂浮在半空中。
　　　　原本清凉的空间也渐渐升起了高温，而白色火焰所包裹的人影周围的空间也变的扭曲。
　　　　“想不到居然连银月级别长老都吸引出来了啊，哈哈哈.......”一阵大笑声从森白火焰中响起，紧接着一张脸庞从火焰中露出。
　　　　这人不是范思哲又能有谁？
　　　　“杀我族人，岂能任你猖獗？”一个苍老的冷哼声从范思哲的对面传来。
　　　　一个被宽大黑袍包裹的人影漂浮在空中，一对极为吸引人眼球的银色翅膀不断的扑打着。
　　　　“老家伙，我还没找你算帐，你倒是恶人先告状了？”一丝不屑的冷哼声从森白火焰中传来，“你们血族近几年的动作不小啊，看来这次的千年圣战你们很有把握将教廷给灭了啊，哼哼。”
　　　　“我会让你尝到血液被吸干的美妙感觉的......”
　　　　一声怪笑，银色肉翅一震，只见一道黑色的流光冲向漂浮在半空中的范思哲而去。
　　　　“就凭你这个老家伙？”不屑冷笑一声，那团森白的火焰就好似浇了汽油一般，迎风爆涨。
　　　　一道黑影急速爆退，望着那散发着令人心悸的高温的火焰，一对如枯枝般的手掌伸出，一道红中泛黑的光团凭空浮现。
　　　　“老家伙，今天不和你玩儿了。”
　　　　原本那爆乱的森白火焰，不到两秒，全都收缩了回去，范思哲的身型停留在半空，一团不断翻滚的森白火球悬于胸前。
　　　　如女子般白皙的手掌摆于火球两侧，并慢慢的向火球挤压。
　　　　看着手掌间的仿佛实物的火球，范思哲略显苍白的脸上浮起一抹笑意。看着那越来越靠近自己的黑袍怪物，眼里闪烁过一丝莫名的光芒。
　　　　“轰！”
　　　　黑红色的能量光球毫无阻碍的穿过范思哲的身影击落在一旁的建筑上。
　　　　“老家伙，游戏到此结束吧。”
　　　　一声淡淡的轻笑声传来，范思哲的身型立即显现，手中那宛如食物的火球按在了黑袍怪物的背后。
　　　　“嗤～”
　　　　并没有任何爆炸声响起，只见黑袍怪物身上立即燃起森白的火焰，仅仅一秒的时间，便已化为灰烬。
　　　　看着在面前跳跃的火焰，范思哲伸出手一挥，火焰立即射向掌心，随即消失不见。
　　　　深深的吸了口气，看了一眼四周犹如炮弹轰炸过的地方，范思哲摸了摸鼻子，还好这儿不是什么闹市区，这里其实也就是血族其中的一个秘密据点而已。
　　　　这群人不人鬼不鬼的玩意儿，还真是变态，吸个血而已，又不是吸｜毒，居然还要在一起吸，搞什么派对。
　　　　不过外国人就是这样，有事儿没事儿就搞派对。
　　　　那个东西，到底在哪儿呢？
　　　　范思哲整理了一下风衣，眼里浮起一抹狂热。
　　　　“恩？看来这儿闹的动静太大，那些家伙居然也快要来了，看来还是先离开这儿把......”喃喃一声，随即身型便是消失在原地。
　　　　******
　　　　“喂，是我，铁男，到底什么事儿啊，你怎么吞吞吐吐的？”艾玉杰拿着手机放在耳边，蛾眉不禁皱了皱，“你到底想要说些什么啊？”
　　　　“师傅，多放点辣椒。”打着电话，艾玉杰还不忘对着面前烤羊肉摊子的老板吩咐着。
　　　　“玉杰看来你现在还挺悠闲的，妈了个把子的，我跟你说，曹辰雨这丫真的不是个东西，他居然背着你找别的女人......”
　　　　听着电话里传来的声音，艾玉杰那好看的蛾眉再一次挑了挑，“你打电话来就是给我说这个，我知道你对曹辰雨不感冒，但是你也不至于这样吧？”
　　　　“妈了个把子的，我这是为你好！”
　　　　“行了，没事儿我就挂了，拜。”
　　　　说完，艾玉杰便挂了电话。
　　　　赵铁男这货，不管是男人还是女人，都是一个二百五，不对，是二百九，二百五加三八加二！
　　　　这烤羊肉还真是不错啊。
　　　　闻着烤肉的香味儿，艾玉杰只觉得自己的口中又是一阵异常的潮湿，这家露天烤羊肉摊的烤肉还真是一绝啊，弄的自己饭都不想吃了。
　　　　这几天艾玉杰只要肚子饿了，便会来到这里吃几十串子，虽然吃的有点儿多而破坏的形象，但这又怎么样？反正这儿又没有人认识自己，自己想怎么样就怎么样！
　　　　只不过绕是抱这这种心态，艾玉杰还是有点儿受不了，现在已经是到了国庆节了，这人也是多了起来，自己的外貌，绝对是一个美女，而一个本来就吸引人眼球的美女，那饭量却是愈发的令人惊奇。
　　　　靠，看个毛，老子吃肉串是当饭吃的！
　　　　“小艾？”
　　　　一个清脆悦耳的呼唤带着不确定的语音传来。
　　　　这声音，好象是......
　　　　艾玉杰转过头，便看到了一张柔柔弱弱的俏脸，目光再向下，便看到了一对丰满的凸起，这可是穿着羽绒服的啊，这胸还能如此的令人侧目......
第二十章 艾玉杰大大滴坏
　　　　“小鸡！”
　　　　一声娇呼，另的周围的人们纷纷侧目。
　　　　喊艾玉杰为小艾的，而且还能有这么大的咪咪的人还能有谁？
　　　　在这个地方，艾玉杰其实也觉得挺孤独的，而现在看到了松井吉纪，这也让艾玉杰有点儿激动。只不过被周围人这么看着，艾玉杰却是直接无视了，被人围观的事儿又不是第一次了，有毛大惊小怪的。
　　　　“小艾，我好想你哦～”
　　　　可能是见到艾玉杰同样很是激动，松井吉纪毫不吝啬的给了艾玉杰一个大大的拥抱。
　　　　靠，现在要是在海南岛的沙滩上那该多好啊，不然这感觉......
　　　　被松井吉纪抱住，艾玉杰心里却是浮起了这么一个念头，为什么会浮起这个念头呢，当然，从两人拥抱的贴合状态就能看的出来。
　　　　艾玉杰，其实并不是圣人，被一个异国大咪咪的美女所拥抱，要是没有点儿什么别的想法的话，那就不是男人了，虽然只是心理......
　　　　“小鸡啊，你怎么会在这里？”待松井吉纪松开双臂后，艾玉杰疑惑的问道。
　　　　“哦我......不是说过要在中国旅游吗，听说这里很私秘，所以我就来了啊。”松井吉纪眼里闪过一丝慌乱，不过仅仅不到一秒而已就已掩去。
　　　　“真是被你打败了，拜托，是神秘，不是私秘.....”艾玉杰脸上的表情很精彩，看着松井吉纪有点儿无语。
　　　　“神秘？私秘和神秘有什么不同吗，哎呀，反正都是一样的啦～”听到艾玉杰纠正自己的语言，松井吉纪皱了皱小鼻子，摆了摆手无所谓道。
　　　　私秘和神秘有什么不同？
　　　　这个......要看是形容哪儿了，要是形容西藏的话，那差别可是大了，不过要是形容某些不和谐的地方的话.......好象确实没什么不同。
　　　　神秘的沟和私秘？这确实没什么不同。
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，看着眼前的松井计纪，却是发觉原本有点儿白的病态的脸也正常了一点儿，虽然还是非常的白。
　　　　现在虽然在秋季了，不过整个中国的天气还是比较炎热的，这女人的皮肤依然能这么的白，显然还是有点儿先天优势的啊。
　　　　想到皮肤白这个问题时，艾玉杰下意识的摸了摸脸，入手滑腻有弹性......
　　　　其实，我的皮肤貌似也蛮不错的，当然，这是女人艾玉杰的皮肤。
　　　　“小艾你在干什么？”
　　　　看着艾玉杰奇怪的动作，松井吉纪疑惑的问道。
　　　　“啊？呵呵，没什么，只是......想摸摸你的脸。”说着，艾玉杰便伸出手捏了捏松井吉纪的脸蛋儿。
　　　　“小艾，你.....”
　　　　这小脸儿，捏起来还真是舒服啊。
　　　　艾玉杰心中无比的舒爽，这脸常年暴露在外，摸起来还这么的爽，要是摸那儿的话......艾玉杰的嘴角渐渐的勾起一抹邪恶而猥琐的笑意，显然，艾玉杰的脑袋里又装满了不和谐的念头。
　　　　艾玉杰正在意淫时，只觉得自己的胸部突然被捏了一下，瞬间瞪大了眼睛看向松井吉纪。
　　　　“小艾，你好讨厌哦，你怎么能捏我的脸呢！”
　　　　“我，我......”
　　　　艾玉杰看着娇嗔的松井吉纪，一时之间有点儿说不出话来，只不过摸了你的脸而已，可你却摸了我的胸！这......
　　　　我靠，小妞儿，等着大爷我穿越回去把你强势推倒喊呀卖爹吧！
　　　　艾玉杰恶狠狠的瞪了松井吉纪一眼，后者只是非常不符合身份的吐了吐舌头。
　　　　对我卖萌就想消除我的推倒之心？这招不管用！
　　　　而就在这时，烤肉师傅招呼了艾玉杰一声，便抓着一大把的烤好的羊肉串递给艾玉杰，对于这个长的非常美丽的女子，烤肉摊老板的印象那是非常的深，这漂亮的女孩儿令人印象深的并不只有那容貌，还有食量。
　　　　而今天见到这个漂亮女孩儿身边又多出了一个模样同样漂亮的女孩儿，这让老板总结出一个结论，那就是，古话说的其实真的很好，人以类聚，物以为分。漂亮的女孩儿当然是跟漂亮的女孩儿交往的。
　　　　艾玉杰当然不会知道老板的想法，现在正给松井吉纪分着肉串呢。
　　　　“小艾，这能吃吗？”
　　　　松井吉纪双手抓着一根肉串，咽了一口口水，看着艾玉杰小声的问道。
　　　　“你不吃？那真是太好了，那还给我吧！”听到松井吉纪这话，艾玉杰伸手就要来抢回自己刚刚分给她的肉串。
　　　　“呀卖叠！”
　　　　“呃......”艾玉杰伸在半空中的手顿时僵硬住了，看着一副如临大敌盯着自己的松井吉纪，嘴角微微抽搐。
　　　　目光扫过周围，虽然有些人的目光里写的是疑惑，但是更多的男人眼里则写满了异样的神色。当然，其中也有些女孩儿眼里同样有着一丝异样。
　　　　“小鸡......”
　　　　“呐尼？哦不，我，我刚刚紧张了......这个，我的，吃。”松井吉纪看着诧异状的艾玉杰，开口解释道。
　　　　“哦，恩，那吃吧。”艾玉杰点了点头，眼睛却紧紧的盯着松井吉纪，心里却是活动了起来。
　　　　她说她一紧张就会......那以后看来得多做点儿让她紧张的事儿啊。
　　　　为毛要让小鸡紧张？
　　　　就为了那么一句呀卖叠！
　　　　当然，要是做能让小鸡紧张的事儿，得找个只有两个人的地方好好的弄，而且动静还不能太大。艾玉杰扫了四周一眼，心中却是打定了主意。
　　　　“小艾.......”
　　　　“恩，什么事？”
　　　　“我要......”
　　　　“不给......”
　　　　看着绷着小脸的松井吉纪，艾玉杰耸肩一笑，从手中抽出一根肉串递给松井吉纪，心里却是无比邪恶的狂笑起来。
　　　　过了几秒后，松井吉纪那娇媚的声音传来。
　　　　“小艾，我还要......”
　　　　我这算不算是欺负人家外国人呢？
　　　　艾玉杰看着一脸渴望看着自己......手中羊肉串的松井吉纪，觉得非常的邪恶，简直就是十恶不赦的混蛋啊。
　　　　不过，这又怎么样？反正人家小鸡又不知道，而且说这些令人想入菲菲的话的也不是我艾玉杰，而是松井吉纪。
　　　　不过，要是没有艾玉杰的动作陷阱，人家松井吉纪会上艾玉杰的这个穷当吗？！
　　　　艾玉杰这货儿，大大滴坏......
第二十一章 让你知道什么叫历史！
　　　　“妈了个把子，居然敢挂老子电话！”听着手机里传来的盲音，赵铁男愣了半晌，这才回过神来，骂骂咧咧喃喃道。
　　　　脑袋里浮起那一张绝美的俏脸，赵铁男眼里闪烁着挣扎。
　　　　这个叫艾玉杰的女人......
　　　　要是我现在是男人那该多好......
　　　　发了会儿呆，赵铁男突然的打了个哆嗦。
　　　　“要是艾玉杰也穿越变身了，你该怎么办？”
　　　　赵铁男的脑海中突然蹦出了顾青昨天说的那么一句话。顾青，嘿嘿......
　　　　想到顾青，赵铁男的嘴角微微一扯，流露出一丝非常银荡而龌龊的笑意，目光看向自己那手，眼里的猥琐之意愈发的明显了。
　　　　顾青这货儿的胸，还真不是一般的有弹性！手感，在自己所摸过的女人中，那也是凤毛麟角般的存在啊！
　　　　变成女人，这有毛的问题，变就变呗！赵铁男不屑的想着。既然穿越变身了，这不算是什么好事儿吧？有难同当，多一个穿越变身的不是很好吗？
　　　　死道友不死贫道，嘿嘿嘿嘿......
　　　　就在赵铁男傻笑的时候，手中的手机却是响了起来。
　　　　看也不看的按下了接通键，“喂，我是赵铁男，妈的了把子的，有屁快放，老子还有事儿呢～”
　　　　“喂，喂，妈了个.......呃，老头儿？”
　　　　赵铁男原本不耐的脸色瞬间变了，听着电话里操着东北口音的怒吼，赵铁男只觉得有什么冰凉的液体从额间划落......
　　　　对于电话里那个一句接一句妈了个把子的怒吼声，赵铁男心里想着，自己老挂在嘴边上的口头禅，怕是就是跟他学的吧？
　　　　对于这熟悉的声音，赵铁男却是并没有多说什么，穿越变成女人也有好长时间了，可自己却是一个电话都没打过去。
　　　　至于电话那头的人，便是赵铁男的父亲，赵宝山。
　　　　这名字......
　　　　赵铁男有一点就想不通了，为什么自己的名字在这个世界里还叫赵铁男，自己以前是个男人，叫个赵铁男也没啥，可是现在都是一个娘们儿了，怎么还叫这破名字？
　　　　不对，我怎么能承认自己是个娘们儿了呢，这不变态呢吗？
　　　　“喂，喂，你到底有没有听你老子我讲话！”
　　　　赵铁男皱了皱眉，看着在手中颤抖的手机就是一阵无语。
　　　　“喂，老爸，你打电话来干什么？”
　　　　赵铁男抓着手机，直接放在了面前开口说道，赵铁男这一副模样......显然是把那娇小的手机当成了对讲机使了。
　　　　对话那头沉默了半晌，就在赵铁男不耐烦的想要挂掉电话时，手机里传来了略显......温柔的话语。
　　　　“铁男啊，你今年也二十五了吧？”
　　　　听到这话，赵铁男心里也是一阵古怪，自己家的老头儿，居然也会这么温柔？小时候拿皮带抽自己屁股那会儿的莽劲儿哪去了？
　　　　不等赵铁男说话，被当做对讲机的手机又传来了那温柔的让赵铁男头皮发麻的声音，“你想啊，那个和你一起玩到大的艾家丫头都有男人了，人家可还是比你小一岁，我......”
　　　　“你到底想要说什么？”
　　　　赵铁男实在是有点儿受不了了，忍不住出声打断道。
　　　　“那个，其实也没什么的，我只不过是想早点儿做姥爷而已......”
　　　　你想做姥爷？
　　　　这意思，妈了个把子的，原来是这样！
　　　　赵铁男起先没反应过来，只不过她可不傻。
　　　　“你今天打电话就是为了说这事儿？”赵铁男阴着脸，声音中充满了愤怒。
　　　　“唉，算了算了，不说这个了，其实这也只是我和你妈的心愿而已，看着我以前的那些老兄弟全都抱上了孙子孙女，我和你妈羡慕啊......”
　　　　说完，电话中还有一声叹息。
　　　　赵铁男怔了怔，这才想起自己的老爸，没几个月好象就要过六十岁了......
　　　　“爸，你放心吧，我会努力的，至于能不能抱上外孙，你就等着我的消息吧，毕竟这可不是一个人的事儿。”
　　　　“好，好，好！看来铁男这几年真的长大了......”
　　　　听着电话里的感叹，赵铁男一时之间有点儿无语。
　　　　“今天就这样吧，我手机也快没电了，要是有时间的话，就回家来看看吧，雨晶那个丫头在你那儿没什么事儿吧？”
　　　　“能有什么事儿，一切都蛮好的。”
　　　　“恩，那就这样吧，我会和小范好好的说一下的。”
　　　　“恩？你说什么，小范？范思哲？”
　　　　“是啊，呵呵，原本我还以为你......呵呵，看来我家的铁男真的长大了，也知道要找男人了，好了，我一会儿还有个会要开，我就先挂了。”
　　　　“等等！等等！”
　　　　赵铁男的脸色唰的一下就变了，红着脸对着手机嘶吼道。
　　　　妈了个把子，老头儿好象会错了意啊，老子说的是你小女儿努力让你抱上外孙啊！
　　　　回拨电话，只不过当电话中传来一阵柔美的女声时，赵铁男气的捶胸顿足，这都什么跟什么啊，去尼玛的对方已关机！
　　　　范思哲，全都是你丫惹出的货，别让我见到你，不然老子让你知道什么叫中国式的残酷历史！洗干净你的老二等着被割吧！
　　　　“噗！”
　　　　“咳咳咳......”
　　　　范思哲看着桌前的可乐，脸色就是一阵发绿。
　　　　在快餐店里喝饮料居然喝到喷，被周围的外国人以那种看土包子的眼神看着，范思哲他伤不起啊！
　　　　“我靠，到底是哪个在骂我！”范思哲拿起纸巾擦了擦嘴角，小声喃喃。自己这段时间好象没得罪什么人吧？
　　　　要是说得罪的话，那好象也就血族了。
　　　　靠，一群人不人鬼不鬼的玩意儿。那东西到底藏到哪儿去了，或者说组里的消息有误？从怀中抽出一根香烟叼在嘴角。
　　　　“医可死磕死咪......”
　　　　尼玛，这是三十六痣吗！
　　　　恶狠狠的看着眼前这位脸上那黑点儿的数量，以范思哲这种精神力异常强大的存在也是一阵恍惚，这痣的数量，和中国的孙子兵法那句三十六计......
第二十二章 仙女和农民的爱恋？
　　　　就在范思哲心中感叹间，那双眼睛突然一凝，在这满脸黑痣男人的手中他看到了一个非常大的黄金戒指！
　　　　这种大个儿头的黄金戒指，给人一种暴发户的感觉。当然，要是这男人长的别这么丢人现眼的话，那带这个戒指则就是贵气了。
　　　　当男人从范思哲身边走过时，只有两个人听的见的声音传来。
　　　　“一会儿还等去见粉丝，真是......”
　　　　说完，满脸黑痣的男人还对范思哲一笑。
　　　　“我靠，跟地下党似的，有必要吗......”范思哲嘴角微微抽搐，目光扫了四周一眼，随即站起身来向黑痣男人离去的方向走去。
　　　　这家伙，应该是盗贼吧？不知道有没有那东西的消息......
　　　　******
　　　　“这几天玩了玩了，穿越回去的办法也是得到了些提示，我好象也应该离开这儿了，就是不知道小鸡那家伙去不去昆仑，要是一起去的话还能结个伴......”坐在宾馆房间内，艾玉杰趴在床上喃喃道，随即皱了皱眉，“这女人，对中国还真不是一般的热爱啊，总是喜欢逛街......虽然陪着这么一个美女逛街感觉是不错，可是还是会累的啊......要不，我去收点儿利息？”
　　　　艾玉杰趴在床上，小腿时不时的轻轻敲着床面，有点儿神经质的自言自语着。看那脸上的表情，时而邪恶，时而正义凛然......
　　　　算了，我艾玉杰是什么人，难道会龌龊到用现在这个女人的身份去占别人的便宜吗！
　　　　艾玉杰翻了个身，俏脸朝着天花板，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。
　　　　“咚咚......”
　　　　“小艾你在吗？”
　　　　房门外传来了松井吉纪的声音，这让艾玉杰的脸色变的古怪起来。
　　　　自己只不过是随便说说而已，这女人，还真是搬过来了？低头看了看身下的床，一个人睡确实挺大，两个人睡也行......
　　　　“小艾？”
　　　　“来了来了。”听到松井吉纪的话，艾玉杰立即从床上跳下，走到门前打开，便看到了拿着一个小行李包的松井吉纪。
　　　　“小艾，今天我们晚上睡一起呢，现在我们去吃晚饭吧！”松井吉纪放下行李包，抱着艾玉杰的胳膊娇身提议道。
　　　　艾玉杰现在除了发出“嗯嗯”声便没有了别的言语。心下却愈发的感叹松井吉纪的身材，这娃小时候的目光肯定吃了很多啊......
　　　　“小鸡，那个，你还要在这里玩多久啊？”走出宾馆，迎面而来的冷风拂来，艾玉杰不仅打了个冷颤，摸了摸有点发红的鼻头，对着身旁的松井吉纪问道。
　　　　“小艾，你这是要走了吗，你们的国家庆祝假期还没有过吧？呵呵，看不出来小艾还是一个事业心很重的女强人呢！”听到艾玉杰的话，松井吉纪满脸的佩服之色看着艾玉杰。
　　　　“事业心很重的女强人？你就别笑话我了，跟你比起来，我那小公司算的了什么，要不是碰到你，我那公司不知道还开不开的下去呢。”艾玉杰摆了摆手说道。
　　　　“对了，我一直挺疑惑的，你说你一个女孩子，怎么会做那种生意？”艾玉杰迟疑了一下，但还是问出了那一直困惑在心头一年多的问题。
　　　　“这个，呵呵，其实也不是什么问题的了，这事说起来，还要说到好几年前的事呢。”松井吉纪听到艾玉杰的话，迟疑了片刻，便开口笑道。
　　　　“哦，是吗，呵呵。”艾玉杰笑笑，并没有多说什么。
　　　　“恩，用你们中国人的话来说，那就是说来话长呢。你要是想听，今天晚上我可以讲给你听哦。”松井吉纪眨了眨眼睛说道。
　　　　两人谈话间，便来到一家看上去很干净的清真饭馆，寻了个位置坐下，艾玉杰和松井吉纪点了几个菜将服务员打发走后，这才继续道：“对于你的故事，我很期待，呵呵，对了，小鸡，这段时间你还会在这儿吗，我估计我明天就要离开这儿了，但可不是回南京，而是要去昆仑山。”
　　　　“昆仑山？”听到艾玉杰的话，松井吉纪也是疑惑的看向艾玉杰。
　　　　“呵呵，没错，就是昆仑山，要是你在这里玩够了的话，也可以一起去的，昆仑山，这可是我们中国最神秘的一个地方了，从中国古时候就有很多传说的。”
　　　　“就是那个有很多神仙地方的昆仑山？”松井吉纪美目一亮，看着艾玉杰连忙问道。
　　　　这日本小妞儿，还着是......
　　　　这个世界有神仙吗？
　　　　艾玉杰也不清楚，但想想自己这段时间所碰到的事儿，艾玉杰心里很不确定，这神仙，到底是个什么玩意儿？
　　　　这个世界没有神仙吗？有吗？或许吧......
　　　　心里纠结了一会儿，但面上艾玉杰还是点了点头，“虽然我也不是很清楚，但是那里确实是中国最神秘的地方，神仙这东西，可能会有吧，但是就不知道能不能碰到了......”
　　　　管他有没有神仙，但是道士肯定会有。而且那道士，貌似挺牛b的......**所介绍的道士，能不牛b吗？对于**为毛会认识道士这事儿，艾玉杰并没有如何的纠结，这些牛b的人物，发生点儿什么令人奇怪的事也没什么大不了的。
　　　　毕竟人家是高人不是？高人得有高人的风范不是？
　　　　“这可说不定呢，小艾这么漂亮，就算是神仙，说不定也会爱上你的哦，你们中国以前不就有个仙女爱上了一个农民吗，这神仙和凡人的爱情，可是存在的呢？”
　　　　“仙.....仙女和......和农......农民？”
　　　　艾玉杰的眼睛瞪的老大，看着以前的松井吉纪结巴道。
　　　　“当然了，这故事我小时候就听过了呢，而且每年的七月七号，还有好多麻雀飞在一起变成麻雀桥呢！”松井吉纪小脸不无得意的笑道。
　　　　我，我靠！牛郎织女的故事在松井吉纪的口中，怎么就变成了仙女和农民的爱恋呢？
第二十三章 阴谋得逞的艾玉杰
　　　　于嫣然看着身边的曹辰雨，就是一阵无语。
　　　　这小子，不会喝酒还喝，而且还喝成这样......不过今天这也是无可避免的，曹辰雨的公司来了一次庆功会，听曹辰雨说过，有几十家中学大学内的广告位给他的公司谈成了，现在只需要找租了。
　　　　不过在这个信息爆炸的时代，这根本就不是什么问题。
　　　　“辰雨，你还好吧？”看着醉眼朦胧的曹辰雨，于嫣然不无担心的问道。
　　　　“没事，呵呵，我能有什么......”
　　　　于嫣然看着话没说完就转过身并蹲下呕吐的曹辰雨，心下一叹，随即伸出手轻轻的拍打着曹辰雨的后背，并从手提小包中拿出一包餐巾纸，抽出两张递给曹辰雨。
　　　　“谢...谢谢......”曹辰雨接过纸巾擦了擦嘴角，对着于嫣然笑着道谢。
　　　　“你这个家伙，真是乱来，酒是你那样直接灌的吗！”于嫣然声音有点儿恼怒，那种一杯有二三两的白酒居然都是一口一杯，这种喝法......
　　　　“今，今天高兴嘛～”曹辰雨笑着说道，只不过可能因为酒喝的太多了，舌头打着卷有点含糊不清。
　　　　“行了行了，你就高兴吧，走吧，我送你回家！”于嫣然对于曹辰雨的话，只是翻了翻白眼，自己怎么说也是一个美女吧，这送人也是应该别人送吧，可是如今，她却落的这个地步......
　　　　唉，算了，就当是帮玉杰的忙吧。
　　　　于嫣然伸手拂了拂头发，拉着曹辰雨的手走在街边，伸手招呼了一辆出租车后便钻了进去，虽然曹辰雨不胖，而且还有点儿显的瘦弱，可是那也是那么大的个人啊，就算平常走路的话也要十分钟左右才能到曹辰雨的家，以于嫣然这么一个弱女子，想都不用想，反正她又不却这点儿钱，不然弄到最后一身汗，这对于有点儿小洁癖的于嫣然来说，这绝对是不能容忍的。
　　　　曹辰雨此刻的状态，半醉半醒，醉眼朦胧的看着于嫣然，突然道：“嫣然，我给你唱首歌吧？”
　　　　说完，也不等于嫣然回答，便开口唱了起来。
　　　　这家伙......
　　　　于嫣然的嘴角微微抽搐，妩媚的俏脸也是浮上一抹红潮，在曹辰雨唱的古怪腔调中，“噗嗤”一声，终于忍不住咯咯笑出声来。
　　　　“这位小姐，你男朋友还真是风趣......”
　　　　正在开车的中年女司机听着那走了调的《两只蝴蝶》，也是有点忍不住的对于嫣然笑道。
　　　　“他.......”听到女司机的话，于嫣然下意识的就要反驳，不过只说了一个字之后，便没有了下文，其实，这并没有解释的必要的，反正别人又不认识自己。
　　　　“呵呵，嫣然怎么样，我唱的不错吧？”曹辰雨咂了咂嘴，别过头看着身旁的于嫣然笑道。
　　　　“不错，不错，不错你个大头鬼。”于嫣然看着一脸憨笑的曹辰雨，没好气的翻了翻白眼。
　　　　看着对自己翻白眼的于嫣然，曹辰雨摸了摸鼻子，笑笑：“嫣然，你今天，很漂亮......”
　　　　听到曹辰雨这话，于嫣然俏脸一红，再次瞪了一眼曹辰雨，“你今天真是不知道怎么了，怎么劲说些胡话，要是说漂亮的话，我怎么可能比的上玉杰......”
　　　　听到于嫣然这话，曹辰雨那双原本朦胧的醉眼里闪烁过一丝古怪之色。
　　　　“这不一样的......”
　　　　“行了，别在胡说八道了，你家到了。”就这么一会儿，便已来到了曹辰雨所住的小区门口，从手提小包中掏出钱递给司机后，便扶着曹辰雨下了车。
　　　　“呼......”
　　　　经过一阵清凉的晚风拂过，曹辰雨原本有点儿混沌的脑袋顿时清明了不少。
　　　　深深的吸了口气，转过头看着身旁的于嫣然，曹辰雨迟疑了片刻，最后还是开口邀请道：“要不，上去坐坐？”
　　　　“我可以认为这是你对我有想法吗？”于嫣然美目一眯，流露出一个极为妩媚的笑意调侃道。
　　　　“这，这都被你看出来了？”听到于嫣然的话，曹辰雨呆了两秒后，便极为配合的流露出阴谋被识破的颓然表情。
　　　　“呵呵，好了，别贫了，你这个样子我都怀疑你能不能走到家门......”于嫣然轻笑一声，随即伸出胳膊，而曹辰雨见状，摸了摸鼻子，便将手移动到了于嫣然的胳膊肘中。
　　　　这情况，好象有点儿不对劲啊。两人的姿势，好象反过来了，本应是男方像于嫣然这样的，可是现在......
　　　　不过对此，曹辰雨却没觉得有什么太大的抗拒性，这本来就是玩笑，而且，曹辰雨以前可是女人，而男人尊严的那种玩意儿，对曹辰雨来说，太过飘渺了些。
　　　　“这小子的女人好象太多了吧？”在两人离去后，守门的一个保安看着两人的背影就是一阵羡慕。
　　　　“就是，不过几天的好象没好几天前的那个漂亮。”另外一个保安接口道。
　　　　“嘿嘿，说起前几天的那个女人，你没看到那个女人的表情，啧啧，估计是那女人把自己男人踹了。”
　　　　“踹就踹了，人家这不又有了吗？”
　　　　对于这两个保安的谈话，曹辰雨当然不知道，他现在只觉得自己的身体跟本就不是自己的，浑身酥软，头重脚轻，整个身体基本都压在了于嫣然身上。
　　　　于嫣然对此也唯有苦笑，她总不能直接把曹辰雨丢在这儿吧？
　　　　这男人呐，还真是麻烦！
　　　　“这个世界的男人，都是麻烦！”
　　　　看着睡在自己身侧的松井吉纪，艾玉杰就是一阵无语，这个世界，应该说女人才是麻烦吧？
　　　　“小鸡啊，我看你这句话还真是把全世界所有的男人给一棍打死了啊。”艾玉杰动了动身体，慢慢的说道。
　　　　“才不是，男人就是麻烦，要不是那工藤，我至于卖情趣用品吗，算了，不说了，小艾，我们睡觉吧！”松井吉纪皱了皱眉，这才妩媚一笑，将身体靠近了艾玉杰许多。
　　　　“好吧，诶，你干什么，别摸我！”
　　　　“小艾，你的胸好大呢，在中国这个地方，很少见呢，你是不是经常吃目光和按摩啊？”
　　　　艾玉杰的脸色非常的红，她怎么知道这胸会这么大，她以前是男人，怎么会知道女人艾玉杰怎么长的？
　　　　胸部被袭，艾玉杰虽然惊了一下，不过心头立即浮起一个念头。
　　　　既然你都摸了我，那我摸你也不是什么吧，礼尚往来，自己可没有违背道义！
　　　　嘴角勾起一抹邪恶的笑容，对于松井吉纪胸前的那对超级大兔兔，艾玉杰可是垂涎已久啊，而现在，一个大占便宜的机会已经到来，艾玉杰绝对不会放过这个机会！
　　　　“吖，小艾，不要，哦，呀卖叠......”
　　　　这女人，终于喊出了那句令艾玉杰无比激动的话！从艾玉杰那如星辰般的美目愈发的明亮了，而且呼吸，从此刻也变的粗重了起来。
　　　　“呀，唔，唔，吖～”
　　　　似痛苦似欢愉的细小呻吟声从被窝内将整个房间充斥。
　　　　房间内，春意盎然......
第二十四章 不，不能这样吧？
　　　　“头好疼呀。”睁开双眼，曹辰雨翻身坐起，双手揉了揉太阳穴痛苦的呻吟着。看了一眼四周，曹辰雨发现自己现在睡在自己的床上，回想了一下昨天的情景，好象是于嫣然带自己回来的，不知道她现在去哪儿了？
　　　　看了一眼床头柜上的水杯，曹辰雨摸了摸脑袋，便准备下床，只不过掀开被子时，才发现自己已经换上了睡衣。
　　　　恩？这衣服......难道是于嫣然帮我换上的？
　　　　就在曹辰雨愣神之间，隐隐约约听到一丝声音。
　　　　于嫣然昨天没走吧？算了，我还是起床吧。曹辰雨深深的吸了口气，只觉得自己的脑袋都要炸了，这酒，看来还真不是个好东西，真不知道男人为什么会喜欢喝酒......
　　　　打开门，便听到从厨房那传来的声音，一个窈窕的倩影映入了曹辰雨的眼帘。揉了揉有点儿干涩的眼睛，曹辰雨踩着拖鞋便向厨房走去。
　　　　“嫣然，你在做早......”话说到一半，曹辰雨的鼻子轻轻的嗅了嗅，而接下来的话却怎么也说不出口了。
　　　　“啊，辰雨，你醒了啊。”可能是没想到自己身后有人，于嫣然显然被吓了一跳，不过在看到曹辰雨时，这才伸手拍了拍那丰满的胸脯，嗔怪的白了一眼曹辰雨，“你这人真是，难道你不知道人吓人会吓死人的吗！”
　　　　“哦，哦，那个，昨天晚上你......”
　　　　“啊，都怪你，我煎的蛋都焦了！我不管，这些蛋你都得吃掉！”对于曹辰雨的话，于嫣然的脸突然的浮现一抹娇羞的红潮，既而连忙将话题转移。
　　　　“这个，我好象刚出卧室就闻到了焦味儿的......”曹辰雨摸了摸鼻子，有点无奈道，这拆穿于嫣然谎言的事儿，曹辰雨也不想的，但现在的情形，却不得不让曹辰雨说出来，毕竟，曹辰雨刚刚已经看到了一旁盘子里的焦黑之物，噎了噎口水，有点儿害怕的后退了一小步。
　　　　“你......”
　　　　于嫣然的目光同样看了一眼那在洁白盘子映衬下显的是那么黑的片状之物，不禁语塞，这家伙，实在是太不给人家面子了！人家可是女人呢！
　　　　“我不管，都是你的错，你今天把它们吃了。”
　　　　看着耍无赖的于嫣然，曹辰雨心中却是有一种说不出的情绪渐渐从心底诞生，这感觉，貌似还不错。
　　　　“嫣然，我错了行不，呵呵，对了，谢谢你的照顾了，为了表达我的感激，今天我请你出去吃早点！”曹辰雨摸了摸鼻子，在心中组织了一下语言，这才笑着说道。
　　　　于嫣然听到曹辰雨的话，目光再一次扫过那些被炸的焦黑的鸡蛋，美目中充满了不舍，这可是她的第一次呢，还没发挥出其效果呢，不过也不能说没有效果，这不，已经将曹辰雨给吓着了。
　　　　“哼哼，今天看你这个家伙还挺识相，还知道我照顾你，也好，那今天就给你放放血了！”于嫣然皱了皱鼻子，甩了甩那一头金色的头发。
　　　　“呵呵，嫣然，那个，昨天晚上......”
　　　　“好了，你快点儿洗下脸吧，真是脏死了。”不等曹辰雨说完话，于嫣然便将曹辰雨推出了厨房。
　　　　“呵，那好吧，我马上就好，你等我一下。”
　　　　于嫣然今天怎么感觉怪怪的？
　　　　曹辰雨心中非常的疑惑，慢慢的走进卫生间，拿起牙膏挤在牙刷上，这才放进嘴巴里，昨天晚上到底发生了什么呢，为什么自己一说到昨天晚上的事，于嫣然就那么急的把自己的话头打断？
　　　　看着镜子中那嘴里插着牙刷的脸，曹辰雨刷牙的动作突然停了下来。
　　　　镜子中的人.......是个男人！一个男人，还是一个醉酒后的男人，和一个女人，漂亮的女人，在一起，那会发生什么？
　　　　曹辰雨的眼睛慢慢瞪大了，他想起了早上起床时自己身上所穿的睡衣，睡衣里面根本就没有衣服，要是这样的话......
　　　　只要是个成年人，当然，那种早熟的孩子也算在里面的话都能想象的到一个醉酒男人和一个美女在一个房间里会发生些什么，而曹辰雨也能想的到，昨天晚上一定是发生了什么令人脸红心跳的事儿了。
　　　　不，不能这样吧？我是一个女人，怎么会做出......
　　　　一时之间，曹辰雨只觉得自己的耳朵有点儿轰鸣。可是，他真的不记得昨天晚上他做了什么，他隐约的记得，他好象给于嫣然唱了首歌，然后就什么都不记得了......
　　　　啊啊啊，这酒真的是这天下最祸害人的东西啊！
　　　　曹辰雨抓了抓头发，心中无比郁闷的嚎叫着。
　　　　淡定，淡定！
　　　　深深的吸了口气，曹辰雨沉下心，慢慢的将脸洗完，深深的吸了口气，双手慢慢的移动到了裤腰间，手慢慢的将裤子褪下。
　　　　可能是感觉到了什么，那对曹辰雨这个女变男的家伙特别忌讳的部位发生了一点儿改变，而这感觉，渐渐的无限放大，再放大！
　　　　“啊！”
　　　　看着那令曹辰雨无比害羞的挺拔时，曹辰雨的嘴巴不禁张了开来，那东西，居然变...变...变大了！而且，还...还一跳一跳的！
　　　　那狰狞的模样，使的曹辰雨不禁小声的叫出声来。
　　　　******
　　　　“小鸡醒醒，别睡了，该起床了......”看着眯着眼睛打着小呼噜的松井吉纪，艾玉杰无奈的喊道。
　　　　“不嘛，人家好累的......”
　　　　闭着眼睛，松井吉纪小声的嘟囔着。
　　　　这女人现在的模样，简直就像一只小懒猫一般，实在是太可爱了！
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，看着依然不想起床的松井吉纪，艾玉杰的嘴角微微上翘，那双白皙如玉的柔胰慢慢的伸进了被窝，缓缓的攀爬在一团柔软之上，手指不轻不重的撩拨着那一粒凸起。
　　　　艾玉杰能清晰的感觉到那一粒原本半硬半软的小豆在手中渐渐变硬......嘴角那抹笑意愈发的邪恶。
　　　　“嗯～小艾，不要，你干什么，人家还要睡觉的～”
　　　　一只小手将艾玉杰作怪的手推开，松井吉纪俏脸羞红的瞪着艾玉杰，不无娇嗔。
　　　　“嘿嘿，谁让你不起床的，今天我们还要去青海呢！难道你不想去昆仑山了吗？”艾玉杰收回手，慢慢的掀开被子，站起身拿起一边的衣服穿着道。
　　　　“行啦，真是的，人家的美容觉都被你搅拌了！”
　　　　搅拌？是搅和吧？这女人的中文，实在是差劲儿。
第二十五章 白洁，我爱死你了！
　　　　一条由车辆长龙所挤满的公路上，停着各种各样的车，其中又以长途大巴这种车辆居多，其中车身上还印有xx旅游xxxx旅游等等字样的广告。
　　　　“呕......”
　　　　“小艾，你没事儿吧？”
　　　　两个身穿羽绒服的女孩儿站在高速公路路边，其中一个女孩儿正弯腰对着路边呕吐着，不过路面上并没有任何东西。
　　　　“我...你看我这个样子能算没事儿吗，啊，我不行了，我要死了......”艾玉杰脸色有点儿苍白，听到松井吉纪的话，艾玉杰深深的吸了口气，没好气的白了一眼松井吉纪。
　　　　这一路，艾玉杰真的郁闷了，这高速公路居然会出现堵车这种事儿，这可是要了艾玉杰的小命了，艾玉杰是南京人，常年生活在平原，而到了西藏高原这儿，前几天还没什么感觉，可现在却发生了高原反应，好死不死的是，艾玉杰居然晕车了！
　　　　这一路，艾玉杰可是吐了好几次了，原本就吃的不多的她，肚子里面早已是空空如也，这罪受的......
　　　　看了一眼望不到尽头的车队长龙，艾玉杰的脸色变的无比的难看，天呐，这还要多久才能到昆仑啊！早知道就去青海了，可是艾玉杰最终没有在松井吉纪的美人计下坚持住，这才找了一家旅游团直接坐车去昆仑。
　　　　我靠，老子以后再也不出来旅游了！
　　　　“艾小姐，你还行吧，我这里还有最后一颗晕车药了。”就在这时，一个围着米黄色加藏青色围巾身穿红色羽绒服的女孩儿走到艾玉杰身边，从随身携带的小包中拿出一板只剩一颗药片的塑料药板递给艾玉杰皱眉道。
　　　　“那个，这药是不是有假的啊？”看着眼前的女孩儿，艾玉杰伸手摸了摸鼻子，那双如星辰般的美眸流露出一丝非常怀疑的神色，道。
　　　　这个女孩儿不是别人，而是这次的导游小姐，可能是座位靠近的关系，又或者美女之间有着那种微妙的感觉，这女孩儿和艾玉杰松井吉纪在上车后不久后就认识了。而令艾玉杰非常侧目的，那就是这个女孩儿的名字。白洁，很普通的名字，但是艾玉杰却不觉得这名字有多普通！
　　　　白洁啊，我靠！开什么国际玩笑！而且这女孩儿的模样，和那本同名小说中的女主角，确实有点儿像！只不过可能年纪的原因，这个女孩儿并没有那种妩媚的气质，又或者，这女孩儿并没有男朋友，恩，有很大的几率是那种处......
　　　　“不......不可能的吧？”白洁听到艾玉杰的话，原本想反驳的言语也被吞进了肚子，这药艾玉杰也吃了好几片了，可是却一点儿效果也没有。
　　　　这药，真的是假的么？
　　　　低头看了看手中的药片，白洁咬了咬红唇，白皙的俏脸上渐渐浮起一抹尴尬，这药要真是假的话，那她......
　　　　看到白洁的脸色，艾玉杰摸了摸鼻子，再一次深深的吸了口气，看着那看不到边的长龙，艾玉杰的心却慢慢的在下沉。
　　　　不过在想到达｜赖给自己所讲的，艾玉杰原本不爽的心情，却是微微的好转。那道士，真的在昆仑山上？那种地方有道观吗？开什么玩笑，百度上根本就没有！
　　　　不过达｜赖不应该骗自己的吧？算了，到时候看吧，要是真的有道士，那也应该可能有着什么奇门遁甲阵法之类的玩意儿吧？这世界根本就不能用常理来判断！
　　　　“小艾，你肚子有没有饿啊？”
　　　　在艾玉杰胡思乱想之间，松井吉纪的声音从身旁传来。
　　　　“你，难道又饿了，不过吃的东西我们还有吗？”艾玉杰的目光很是诧异的看着松井吉纪，目光微微的在松井吉纪的胸部上停顿了几秒后，这才开口反问道。这女人，也实在太能吃了，不过那肉都长到那上面去了吧，不然怎么可能会这么大？
　　　　“确实没了呢，不过你看，有人卖吃的呢！”
　　　　顺着松井吉纪的手指望去，便看到几个身穿棉袄大衣几个人手里拎着热水瓶在卖泡面。
　　　　“算了，你要吃你吃吧，反正我是不能吃了。”艾玉杰面上如此说道，可是事实上又是什么样呢？艾玉杰现在也非常的饿，但是这又怎么样，只要还要坐车，艾玉杰就别想吃东西！
　　　　我靠，要是在这儿堵个好几天，那自己不被吐死也要被饿死了！
　　　　“艾小姐，我看你还是吃点儿吧，这天还是很冷的，而且也不知道什么时候才能走呢。”站在一旁的小导游白洁同样开口说道。
　　　　“那，好吧。”艾玉杰又看了看那一眼望不到边的车队，想了想答应道。
　　　　******
　　　　“我靠，怎么没有调料包！”艾玉杰看着手中已经泡好的泡面，沉默半晌，最后脸色非常难看的骂道，这也太坑爹了，这一桶泡面，卖个十块钱的坑爹价也就算了，可是现在，更加坑爹的事儿发生了，看着那白白的面条上浮着几个葱花胡萝卜粒，艾玉杰觉得自己被坑了，而且还不是一般的坑！
　　　　“恩，恩，小艾，你的人的质量不行的呢。”听到艾玉杰的话，坐在一旁吸着面条的松井吉纪含糊不清的说道。
　　　　靠，什么叫人的质量不行，应该是人品不行吧！不过我的人品有问题吗，有毛的问题！不过真的没问题吗，可能吧，不然也不会碰到穿越变身这种坑爹坑到死的事儿了......
　　　　艾玉杰沉默着，看着那已经不知道跑到哪去的卖面人，想找人家算帐的念头也随之破灭了，那老头儿，太没有人性了！
　　　　老子现在不管怎么说都是一个美女吧，这种坑爹的事儿你都做的出来，靠，那老头儿难道对女人不敢兴趣，我靠，他有没有兴趣关我毛事儿，为要要对我感兴趣？
　　　　艾玉杰觉得自己现在做人非常的失败，刚刚那种念头，实在是太变态了！一定是白洁给我吃的药有问题，看来我得找个医院看一下......
　　　　看着沉默脸色很难看的艾玉杰，又看了看那抱着泡面碗喝着汤的松井吉纪，白洁轻轻的咬了咬唇，觉得自己应该做点儿什么。
　　　　“艾小姐，要不，我的和你换吧？”
　　　　听到白杰这话，欲哭无泪的艾玉杰把目光移动到白洁那白皙如雪的俏脸蛋上，“白杰，我爱死你了！”
　　　　可能是这句话说的有点儿大，使的坐在车内休息的乘客纷纷侧目，其中年纪在中年左右的人们，目光里都是充满了非常古怪的神色。
　　　　“艾小姐，你......”
　　　　听到艾玉杰这话，白洁的脸腾的一下就红了，那模样，实在是太动人了！
　　　　艾玉杰嘿笑一声，开口笑道：“不过我们也不要换了，就倒点儿汤给我就行了。”
　　　　“那，好吧。”白洁点了点头应了一声。
　　　　在人群后面，一个大腹便便的中年男人和一个瘦的像晾衣竿的男人对视一眼，脸上同时流露出一丝淫邪的笑容。
　　　　“黄老板，你可听到了，白洁，白洁哦，还有那两个女人......”瘦男人扶了扶鼻梁上的眼镜，对着胖男人嘿嘿笑着。
　　　　听到瘦男人的话，胖男人看向艾玉杰方向的眼神里，浮起一抹狂热，还有一丝怨恨。那个姓艾的女人，哼！
　　　　“李老板，到时候有没有兴趣，一起？”
　　　　“黄老板这个提议非常的不错，嘿嘿嘿嘿......”
　　　　******
　　　　哇哈哈哈，我不是标题党，哇哈哈哈……
第二十六章 抵达
　　　　一头酒红色的凌乱长发，一袭黑色风衣，一手拎着棕色的行李包一手插在黑色西裤口袋中，黑的发亮的皮鞋踩在大理石的地面上发出清脆的声响。
　　　　感受着周围的目光，范思哲嘴角勾勒出一抹笑容，低头看了看手中的行李包，眼里的笑意愈发的浓郁。这一次的法国之行，终于还是把这东西带回来了。
　　　　深深的吸了口气，范思哲轻甩头发，无比飘逸的走出北京机场。
　　　　“哥！”
　　　　走出机场，一个清脆悦耳的声音传来。
　　　　范思哲看着向自己走来的女孩儿，摸了摸鼻子，随即加快脚步，走到女孩儿面前，仔细的打量着。
　　　　女孩儿的年纪看上去也就十七八岁的模样，肤色白皙，五官精致，一头漆黑乌亮的秀发，光洁的额头前是那整齐的平刘海，头发中间则带着一个粉色的发夹，发夹下的头发则被烫成了小波浪，清纯中又不失可爱。
　　　　这......
　　　　“哥，怎么，不认识我了？”女孩儿见到眼前的范思哲盯着自己，不满的皱了皱鼻子。
　　　　“箐箐？”范思哲不确定的问道。
　　　　“哼，人家这才离开了几年，哥你就不认识人家了？”被范思哲称呼为箐箐的女孩儿听到范思哲那不确定的语气时，继续对着范思哲翻了翻白眼。
　　　　“行了行了，你这个丫头少对我这样，我可是你哥！”伸手揉了揉女孩儿的脑袋，范思哲轻笑一声，道。
　　　　“哎呀，别把人家的发型弄乱的啦！讨厌！”
　　　　“哈哈哈......”
　　　　******
　　　　“我靠，终于到了吗！”艾玉杰看着眼前的酒店，脸色苍白的喃喃骂道。为了到这儿，艾玉杰可是坐了一天一夜啊！
　　　　而且现在时间也已经在第二天下午四点多了！
　　　　“小艾姐，我们到了，下车吧。”小导游白洁招呼了一下艾玉杰和松井吉纪，便站起身来向车内别的游客招呼着。
　　　　下车后，深深的吸了口清新的空气，那萎靡的精神也是一震，昆仑，我艾玉杰来了！
　　　　待车内的游客们下车后，白洁这才招呼着众人走进眼前的酒店。
　　　　“小艾，我们走吧，我现在好累，我想睡觉～”松井吉纪揉了揉眼睛，对着艾玉杰说道。
　　　　这女人，已经睡了好久了，居然还要睡，真是让人无语呢......
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，目光远眺，在天际的尽头，一抹白色的山体映入眼帘，这让艾玉杰心中不禁激荡，穿越回去，就看这次的昆仑之行了！
　　　　“小艾姐，你们先休息吧，我就住在你们旁边的房间里，要是有什么事的话，就来找我吧。”白洁伸手指了指房间对着艾玉杰笑着道。
　　　　“恩，那我们先去休息了。”艾玉杰点了点头，对着白洁你挥了挥手后，便走进了房间。只不过在进入房间时，艾玉杰的脚步微微一顿，如星辰般的美眸微微一瞥，便见到了一胖一瘦的男人正看着自己和白洁。
　　　　艾玉杰皱了皱眉，随即伸手将门给关上了。
　　　　这两个家伙......绝对不是什么好鸟。
　　　　那两个男人，艾玉杰心中非常的厌恶，长的那叼样儿，以为有俩钱就能出来随便搞女人了？而且那主意还打到了自己等人的身上！
　　　　这事儿说起来还要从上车的时候说起，那时这两个男人便和艾玉杰松井吉纪搭讪，而且那目光特别的猥琐，其中那个胖子的目光更是肆无忌惮的看着松井吉纪的胸，这让摸了松井吉纪胸的艾玉杰非常的不爽，艾玉杰心中已经隐隐将松井吉纪当成了自己的人！而在被别的男人那火热的目光看着，艾玉杰非常的不爽！
　　　　靠，等着吧，别落到我手里，不然老子让你们一辈子都别想碰女人！
　　　　艾玉杰有一种感觉，她总感觉着那两个男人会做出什么令人发指的事儿来，这感觉，毫无理由！
　　　　靠，这是女人的直觉吗？开毛的玩笑！一定是我这几天太累了！
　　　　就这么一会儿时间，松井吉纪已经从洗手间内洗漱完毕并走了出来，看着站在门口发呆的艾玉杰，忍不住道：“小艾，你在干什么？”
　　　　“啊？你说什么？”
　　　　对此，松井吉纪只不过是翻了翻白眼，随即伸手脱起了衣服。
　　　　这女人刚刚说什么了？还对我抛媚眼？艾玉杰摸了摸鼻子，看着脱着衣服的松井吉纪，心中却突然一跳，这女人，难道刚刚说的是跳脱衣舞给我看？
　　　　看着松井吉纪那脱衣而流露出的慵懒的风情，艾玉杰心头不禁一热，原本略微疲惫的精神，也是微微一震！
　　　　有一种提升精神的方法是专属艾玉杰的......
　　　　虽然这不是在看小电影，但是这可是真人秀，比小电影还要给力！
　　　　艾玉杰那如星辰般的美目愈发的闪亮了，目光紧紧的盯着只剩一套保暖内衣的娇躯，心中在怒吼，脱，脱，脱啊！
　　　　可能是感受到了艾玉杰那火热的目光，松井吉纪那白皙的小脸上浮现出一抹娇羞，随即......钻进了被窝！
　　　　我靠！
　　　　这小鸡在搞什么，这不是钓人胃口吗！
　　　　艾玉杰心头忿忿，伸手快速的脱着衣服，便向那张双人床扑去。
　　　　“吖，小艾，你干什么，不要，呀卖叠，你还没有洗......吖～”
　　　　耳边听着松井吉纪的娇喘，手中握着那饱满而温热的事物，艾玉杰嘴角不禁挂起一抹满足的笑意。
　　　　这日子，其实也挺不错的......
　　　　******
　　　　“哥，听说你要结婚了？”一间别墅客厅的餐桌上，坐着四个人，其中一个女孩儿笑意盈盈的看着对面的青年问道。
　　　　“你听谁说我要结婚的，这事儿我怎么不知道？”青年轻轻的抿了一口酒，语气疑惑。
　　　　“哼哼，你别以为我不知道，哼哼，我嫂子是叫赵铁男吧？”
　　　　“对了，你个丫头不说我倒还忘了，思哲啊，你也老大不小了，前段时间你也去南京了吧，赵家那丫头你也见了吧，呵呵，听老赵说，你们好象相处的不错？年底能不能吃到你们的喜糖？”一位年纪约五旬的和蔼男人笑着问。
　　　　“是啊，思哲，你妈我现在也把教育局的工作辞了，还不就是为了你，你这小子是家里的老大，可到现在还没让我抱上孙子！”
　　　　“行了行了，我知道，这多大事儿啊。怎么你们全都关注着我的婚事？上次你介绍你局里的那个啥，居然也......”
　　　　“你这孩子，什么叫那个啥的，人家那女孩子有什么不好的，虽然不漂亮，但是贤惠！还有你这头发，弄的跟什么似的，小阳那孩子都被你给带坏了！”
　　　　听着老妈的唠叨，范思哲显然有点儿无奈，想想也是，自己都二十五了，还没找老婆，这事儿弄的，不过自己这次把那东西弄到手了，自己也没必要坚持童男身了吧？确实是该成家了......
　　　　赵铁男，那女人和自己相处的是不错吗？恐怕不是不错，而是大错吧？那女人到底在想些什么，自己那一次又不是故意的，是她自己穿个旗袍把自己压在身下的，我才是受害者！
　　　　那女人，不会迷恋上我了吧？恩，看来这个可能性很大！
　　　　范思哲心中不无自恋的想着，但面上还是说道：“这个事儿我会解决的，不就找个老婆吗，这还不简单？以你儿子我，还怕找不到老婆？”
　　　　“你这孩子，还真是没脸没皮的......”
　　　　“哥，你好自恋的哟～”
　　　　“你个小丫头，吃你的饭吧，这几年你在英国上学我没管到你，居然对我这么没大没小的了？”范思哲挑了挑眉，老气横秋的说道。
　　　　“哼，我才不想去呢，都是你！”
　　　　******
　　　　那啥，好久没求收藏了......那个，推荐票也是要的，毕竟成绩太难看了也不好，是不？
　　　　成绩可是能影响心情的，毕竟那种不看成绩只顾码字的境界，我没达到啊，过几天尝试一下爆发，这本书有点儿长，轮回感觉压力很大，让票票们来的更大疯狂吧，书评区这段时间也是非常之冷清啊，要是有什么意见想法的都提出来吧，总是看着书评区没人发言，心情总感觉有点郁闷......
第二十七章 事出反常，必有妖！
　　　　“这玩意儿真的有传说中的那么神奇？”一间卧室内，一位青年低头把玩着手中的一个半透明状的球体低声喃喃着。
　　　　该事物只有巴掌大小，对着日光灯的照耀下，半透明的球体内仿佛有着红雾在缓缓转动。
　　　　“赤火琉璃......”
　　　　范思哲深深的吸了口气，感受着手中玉球的淡淡温热，嘴角不禁微微抽搐，这次得到这个东西，自己可算是把法国的那一群老妖怪给惹毛了......
　　　　不过惹毛了又怎么样，反正这东西本来就是我们的，只不过被抢了而已，现在只不过是物归原主而已。
　　　　沉默了半晌，范思哲将赤火琉璃在一次的放进桌旁的木匣内，拿起手机拨了一个号码。
　　　　“喂，恩，是我，事情办的怎么样了？你现在在哪儿，怎么那么吵，和赵铁男她们在一起？恩，我已经回北京了，而且箐箐那丫头也回来了，呵，要是有空你就回来吧，不过现在我觉得你还是留在南京那儿好，没什么事，我已经给下面的人全都说好了，恩，那就这样吧。”
　　　　一家迪吧内，几个青年男女从舞池中回到座位，其中一个头发染的五颜六色的青年对着身旁的蓝色长发青年笑道：“是老大打的电话？”
　　　　“恩，他从法国回来了。”范阳点了点头，同样一笑。
　　　　“谁回来了，范思哲？”身穿一件黑色背心的女子听到两人的谈话，立即开口插话道。
　　　　“嘿嘿，我说，我哥回来了你也不能这么激动不是？”范阳看着身旁那个听到自己哥名字就无比激动的女人嘿嘿邪笑道：“虽然我知道你喜欢我哥，但你至少也得有点儿女人的.......矜持吧？”
　　　　“妈了个把子的，你找死？！”赵铁男做怒目金刚状，举着拳头对着范阳吼道。
　　　　“嘿嘿，我说未来嫂子，别这么暴力嘛，人家可是......喂，喂，我靠，你别过来，这男女授受不清，啊，我靠，别打我脸！”
　　　　范阳的话还没说完，一个黑影就如一只豹子般的扑上。
　　　　“这两个家伙，看来都是脑袋有点不正常。”粱殒看着在沙发上扭打成一团的两人对着对面而坐的几人说道，其中目光却时不时的流转于一个成熟妩媚的女人身上。
　　　　而那个女人，不是别人，正是同为穿越变身过来的顾青。
　　　　“我说小粱子，我怎么感觉你老盯着我看呢啊？”可能是感觉到了梁殒的目光，顾青一腿搭在另一只腿上，并且轻轻的荡着小腿，手中捏着高脚杯，轻轻的抿了一口红酒，这才瞥了粱殒一眼，这才眯起双眼不无慵懒的说道。
　　　　“这都被你发现了？嘿嘿，我这是看美女呢，哈......”粱殒没想到顾青居然会直接把这事儿给说出来，立即笑着打了个哈哈。
　　　　“少给我打马虎眼儿，难道我还不知道你，不过你要是对我真的有什么兴趣的话......怎么说你也得行动行动吧？”顾青看着粱殒，俏脸含笑的说道。
　　　　“这，我看还是算了吧，要是真的和你发生点儿什么，我就准备把屁股洗干净把牢底坐穿吧～”看着顾青那娇俏模样，粱殒讪讪一笑，这女人别看现在这个样子，但是其中的威胁之意，以粱殒这种混迹于女人堆里的男人来说，听不出来的话，恐怕早就活不到现在了，这人呐，就是得有自知之明，什么女人能碰，什么女人不能碰，粱殒心中还是知道的。
　　　　顾青这女人，看似人畜无害，但是要是发起狠来的话，那后果......真不知道这女人是不是变态，虐人的手段，不用暴力，而是智慧。
　　　　这女人读法律，难不成就是......
　　　　什么人都有自己所归属的圈｜子。而像顾青这种女人，能和艾玉杰赵铁男混到一块儿，这很正常，只不过这些女人一个比一个变态，赵铁男那女人，最喜欢的就是以拳头说话，要是想降伏这种女人，你的拳头没她大的话，就别做梦了。
　　　　不过以赵铁男这种女人，又不是没人弄不过，比如说范思哲。
　　　　“你小子就是没胆啊。”顾青看着沉默的粱殒，随即一叹。
　　　　“是啊，我就是没胆，你能拿我怎么样？”听到顾青这话，粱殒甩了甩头发，“对你我确实没胆，但我对别的美女，我可是很大胆，俗话说的好，人有多大胆，就有多大产，为了美女大产，我也不和你浪费时间了，我去为我的美女大产奋斗去了。”
　　　　话音一落，粱殒无比潇洒的向舞池走去，不到一会儿就和一打扮非常火辣的美女跳起了三贴热舞。
　　　　看着舞池中的粱殒，顾青那双妩媚的眼睛里流露出一丝羡慕，除了一丝羡慕外，还有一丝凄凉，要是以前的自己，现在指不定已经躺在大床上和美女大玩激情游戏了。
　　　　可是现在......
　　　　唉，这以后的日子，该怎么过啊。
　　　　越想越是郁闷，顾青直接一口将杯中的红酒饮下。目光随即一转，便看到坐在一旁不发一言的冷漠女子。
　　　　“夏冰，你不下去蹦几下？”
　　　　冷漠女子听到顾青这话，依然没什么表情，淡淡道：“没兴趣。”
　　　　这丫的，不管是男人还是女人，依然都这么的酷。
　　　　“这里太吵了，我先回去了。”丢下这句话后，夏冰一口将杯子中的冰水喝下，咬着冰块儿便向迪厅的口出走去。
　　　　这家伙还是和以前一样......
　　　　顾青望着夏冰的背影，特别是那走路的步伐......若有所思。
　　　　算了，可能是我多想了，男人和女人走路的样子虽然不一样，但是训练过的话......
　　　　想到这里，顾青的目光又移动到赵铁男身上，只不过在看到依然大呼小叫的范阳时，顾青的眼角微微一跳，这个纨绔子弟居然到现在还活蹦乱跳？赵铁男这家伙的力气，可是不开玩笑的！
　　　　这实在是太反常了吧？
　　　　事出反常，必有妖！
第二十八章 哥，依然坚挺！
　　　　“现在吃也吃了，逛也逛了，我们回去吧？”艾玉杰对着双手呵了口气，这才别过头对着身边的松井吉纪说道。
　　　　“现在也十点多了，回去睡觉咯～”
　　　　这女人的性格，其实也并不是那么冷漠啊？看着松井吉纪这副模样，艾玉杰心中不禁起了嘀咕，以前第一次见松井吉纪的时候，那时候那脸上是何等的冷漠高贵，而现在，却在自己面前表现出如邻家小妹的可爱一面......
　　　　对待男人和女人的不同态度，这让艾玉杰非常的伤不起啊。
　　　　我靠了，我做男人就这么失败？我以前怎么说也是一个超级帅哥外加谦谦君子吧？那也是极品男人了，多少美女对哥崇拜加迷恋啊......
　　　　女人，这东西实在太难懂了，还是俗话说的好，女人心，海底针，女人的心思，你别猜，因为你猜了也猜不到。
　　　　回到宾馆的房门前，艾玉杰的脚步微微一顿，目光扫过白洁所住的房门，心中却是有点儿不一样的感觉。
　　　　“小鸡，你先回房吧，我找白洁问点儿事儿。”艾玉杰对着松井吉纪伸手比画了一下白洁所住的房间房门既而说道。
　　　　“恩，那好吧，那我就先睡了.......”说完，松井吉纪便打着哈欠走进了房间。
　　　　这女人，难道是猪妖转世？怎么这么能吃，这么能睡呢？艾玉杰摸了摸鼻子，心中不无感叹着。要是松井吉纪知道艾玉杰这么评价她的话，一定会把艾玉杰掐死，这么大的一个美女，被说成猪妖？只要是个女人，恐怕都会受不了如此的评价吧？
　　　　“白洁......”
　　　　走到白洁房门，艾玉杰按了按门铃，并开口出声喊道。
　　　　只不过等了近半分钟，里面都没有人回应，这让艾玉杰心中那股说不清道不明的感觉愈发的浓郁了。不会发生什么事儿吧？不过这里又能发生什么事儿呢，白洁现在会不会在洗澡？
　　　　艾玉杰心中想着，但又不能确定白洁是不是在房间里，所以身体便微微的向前倾，准备将耳朵贴在门上听听动静。
　　　　还没等艾玉杰的耳朵贴在门上时，房门却是打开了。
　　　　艾玉杰想都没想，身体便快速向后退了几步。
　　　　“是你？！”
　　　　开门的人，并不是艾玉杰所想的那个美人出浴的景象，而是一个面色泛红的男人，这个男人还是个胖子！
　　　　而这个胖子，也就是和艾玉杰同坐大巴的那个男人。
　　　　“艾小姐，我们又见面了啊。”胖男人一边笑着一边用非常放肆而猥亵的目光看着眼前的艾玉杰。
　　　　“你们胆子不小啊，居然意图强｜奸少女？”艾玉杰冷笑着看着眼前的胖子，一点儿畏惧感都没有，别说就眼前的一个胖子，就算是来十个，二十个，艾玉杰一样能摆平！
　　　　虽然现在是个女人的身体，没有以前男人时牛b，但是，艾玉杰如今，依然牛b！
　　　　“我根本就不知道你在说......”
　　　　艾玉杰根本就不给这胖子任何说话的机会，直接一脚就踢中了胖子的胯部，只要能将敌人干掉，什么手段都是能行的！
　　　　艾玉杰能如此肯定这个胖子要对白洁不轨，那就是这个已经晕过去的男人的穿着。一个男人出现在一个陌生女人的房间里，只穿了一个四角内裤，用屁股想都能知道发生了什么。
　　　　“黄老板.......”
　　　　当艾玉杰走进房间内时，一个疑惑的声音才刚刚响起就立即嘎然而止。
　　　　艾玉杰看着那被扒的如白羊一般的娇躯被捆绑在床上时，艾玉杰却是松了口气，白洁身上还有着内衣内裤穿着，显然，这两个男人还并没有开始。
　　　　在见到艾玉杰进来时，那被.......应该是打底裤堵起嘴的白洁立即发出唔唔声，那双原本被泪水充斥着眼睛也流露出一丝希冀。
　　　　“嘿嘿嘿，我道是谁，原来是你这个大美人儿啊。”瘦子同样是*着上身，穿着一条三角裤，那部位的凸起，使的艾玉杰的目光微微一凝。
　　　　这家伙貌似还真有点儿货，不知道用尽全力踢一下的话，那是什么感觉？
　　　　“嘿嘿，美人儿，对哥哥这个很敢兴趣？”瘦子见到艾玉杰的目光停在自己最骄傲的部位时，非常淫｜荡而下流的挺了挺腰。
　　　　这货，找死！
　　　　艾玉杰慢慢的向床边走去，那张俏脸上并没有任何表情，非常的高贵而冷艳！
　　　　这让瘦子忍不住的搓了搓手，也不想胖子开个门为什么没有回来的问题，直接向艾玉杰搂去。
　　　　“呃......”
　　　　就在瘦子已经闻到艾玉杰身上的香味时儿，身体猛的一震，那双眼睛都快要凸出眼眶掉出来了，嘴巴也是张的很大，一丝口水也是从嘴边流下。
　　　　“白痴！”
　　　　艾玉杰冷笑着看着眼前依然能站住身体的男人，随即双手抓住男人的肩膀，腰部微微向后一倾，膝盖再一次狠狠的向前顶去。
　　　　“呃......呃......”
　　　　连续来了三记膝顶，瘦子已经什么都不知道了，艾玉杰这一次并没有再一次的攻击那男人的脆弱部位，要是真的这么搞，那这家伙的命也就没了。
　　　　不过被艾玉杰这么弄了几下，断点儿骨头那是一定的了。
　　　　这都什么时代了，居然还玩这种强｜奸？真是丢男人的脸，难道你们不知道这个世界上还有一种叫小姐的职业吗？只要你有钱，人家小姐什么游戏都可以和你做的。
　　　　艾玉杰摇了摇头，慢慢的走到床边，看着有点儿发傻的白洁，艾玉杰轻轻一笑，随即伸手将白洁松开。
　　　　“呼呼......”
　　　　“小白，你没事儿吧？”艾玉杰伸手摸了摸鼻子，轻笑一声道。
　　　　“小艾姐，我，我，唔......”
　　　　被一个女人钻进怀里哭泣着，艾玉杰嘴角随即勾起一抹笑意，脸上的表情则是非常的得意而嚣张！
　　　　就算哥现在是个女人，依然能当妹子的依靠！
　　　　哥，依然坚挺！
第二十九章 秘书白洁
　　　　“今天天气不错呢，看来真是个登山的好日子啊。”拉开窗帘，沐浴在阳光下的艾玉杰轻笑着伸了伸懒腰，金色的阳光给艾玉杰镀上了一层金色而光芒，肌肤胜雪，吹弹可破。
　　　　“小鸡，起床了，你个大懒猪在不起床，难道要我出绝招吗？”三千青丝飘荡，艾玉杰转过身对着那缩在被子内的松井吉纪喊道。
　　　　“嗯......”
　　　　艾玉杰双手插腰，脸上的表情则是非常的古怪。这女人，其实也并不是那么的完美不是，看来女人就是天生的演员这话还真是说的太对了。
　　　　“小鸡呀，你真的不起来么，那我就帮你了哦～”艾玉杰嘴角勾起一抹邪恶的笑意，慢慢的走向赖在床上的松井吉纪嘿嘿笑道。
　　　　“唔，小艾，我发现你越来越讨厌了，天天不让人家睡觉！”就在艾玉杰话音刚落，那缩在被子里的松井吉纪一把掀开被子，揉着眼睛嘟囔着。
　　　　“拜托，你也不看看现在都几点了，我们该走了。”艾玉杰捂着额头，一副很无力的模样，“昨天下午和晚上你都没睡的够吗，真是服了你了。”
　　　　“睡觉，是女人最必要的美容课呢！”
　　　　听到松井吉纪这话，艾玉杰的嘴角有点儿抽搐。睡觉是女人的必修课，其实，男人和女人不都是要睡觉的吗，而且美容，恩，和男人一起睡在做点儿少儿不宜的嘿休活动，对女人的美容恐怕是更明显吧，在嘿休了之后，女人不是很漂亮吗！小说上不都是这么写的吗！
　　　　不过艾玉杰却并没有把自己心中的这句非常猥琐的话说出来，这要是说了出来，这不破坏自己的形象吗，不谈现在女人的形象，那自己以前男人时的谦谦君子形象不也破灭了吗！
　　　　“对了，小艾，昨天晚上的事，小白姐没事儿吧？”松井吉纪打了个哈欠，这才对着艾玉杰问道。
　　　　“这能有什么事儿，两个蚂蚱而已。”艾玉杰毫不以为意的摆了摆手道，“不管那两个垃圾怎么样，不过监狱是得待上些日子的。”
　　　　艾玉杰嘴角泛起一抹冷笑，强｜奸，而且还是未遂，这罪行，哼哼。艾家在南京很牛b，但在这儿，同样有着说话权！
　　　　艾玉杰说起来也算是太子｜党了，特权，不管怎么说还是有的。这个世界，总是弱肉强食的，这一点，不管以后世界如何的发展，这一点，永远不会变，这是定律，没有任何人能违反的定律！
　　　　社会上总是说什么人人平等，公正公平，这其实就是屁话！要是真的全部平等了，那为什么还有那么人的去赚钱，要升官？
　　　　在挤的头破血流后，登上了颠峰，才能享受到平常人享受不到的东西！
　　　　金钱，美人，权利，这些东西，只有有实力才能把握，这些都是人类的欲｜望，而欲｜望，就是人类发展的动力！
　　　　对于打了那两个男人，说不定打的残废了，但艾玉杰却一点儿担心的问题都没有，这种小鱼小虾，在艾玉杰年少的时候，就干过，而且次数还不少。
　　　　艾玉杰也算是恶人了，但是却又不是那种没良心没人性的恶。艾玉杰这个圈｜子内的人，讲究的是踩人，专业踩那些欺负平民百姓的嚣张份子。俗话说的好，恶人自有恶人磨，那两个平时在社会上也算是有实力的男人，却只是为了想玩弄一个美丽小导游而栽在了艾玉杰的手上。
　　　　被人虐成这种样子，只要是个人都会想找回场子的，不过他们恐怕没什么机会了，一项罪名就能把他们给弄死！
　　　　袭击国家领导人的子女，这够分量了吧？就光是这么一项罪名，那两个男人就算在傻也是知道他们惹了什么人，要是还要去报复的话，那还真是让人怀疑他们的资产是怎么赚到的。
　　　　待两人洗漱完毕，从宾馆房间走出时，便刚好看到了同样刚刚走出身来的白洁。
　　　　“小白，没什么事儿吧？”艾玉杰对着白洁轻笑一声，打着招呼。
　　　　“恩，没什么事，小艾姐，昨天晚上真的是太谢谢你了，要不是你，我，我真的不知道该......”说到这里，白洁那原本就有点泛红的眼圈更是红了起来，仔细看的话，那双眼睛里也是布满着血丝。
　　　　显然，昨天她并没有睡着。当然，只要是个女人，碰到这种事儿，能睡的着吗？
　　　　“好了好了，别哭了，这事都过去了，也不是我说你，你这么一个女孩子家家的，在外也不注意下自己，他们两个是怎么进去的，骗你一下肚子疼就让他们进了你的房间？拜托，你动点脑子好不好，那两个男人在一开始上车的时候，那眼神你也看到了吧，这种人一看就不是那种什么好人，这点儿眼力见识难道你都没有吗，算了，我也不说你了，下次你注意一点儿，或着有事儿没事的话就去练练，在弄个那什么防狼工具之类的玩意儿吧，这次有我帮你摆平了，但是要是有下次呢？”
　　　　艾玉杰看着红着眼圈的白洁，先是开口教训了一下，这才慢慢的说道。
　　　　有些女人，其实真的很好骗，就比如眼前的白洁。
　　　　“恩，我，我知道了，今天我可能不能陪你们去昆仑山了，一会儿就会有人来接替我的工作的，我，我以后可能不会在做导游了......”
　　　　“不做导游了？”听到白洁的话，艾玉杰一愣，这女孩子，不会是被自己给说的不做这工作而去找个男人嫁了当居家主妇去？
　　　　“恩，我觉得这个工作并不合适我，所以我......”
　　　　“那你以后干什么去？”艾玉杰下意识的接口问道。
　　　　“我还没想好，不过我想我应该去找一个文秘之类的工作做做......”
　　　　“当秘书？你，唉，要不，你给我当秘书得了，反正我刚好缺个秘书。”听到白洁的话，艾玉杰脸上的表情有点儿古怪，这白洁要是去给别人当秘书的话，说不定没几天就成了小蜜了。
　　　　便宜了别人还不如便宜我自己。
　　　　“喏，这个是我的名片，你好象是湖南人吧，离南京也不算太远呢，既然你都能到拉萨那地方工作，到南京应该也不是什么问题吧？”艾玉杰翻了翻自己的小包，这才找出一张自己的名片递给白洁说道。
　　　　“恩，谢谢你了小艾姐，这段时间我会考虑的，要是我真去南京了，你可别不要我哦～”白洁看着面前的艾玉杰，那双水汪汪的眼睛里充满了感激。
　　　　萍水相逢，却毫不犹豫的帮自己，她真的是个好人呢。
　　　　秘书白洁，秘书白洁呀！哇哈哈......虽然不是少｜妇白洁，但是，这也差不多了，同样是令人遐想！
　　　　看着白洁眼里的感激，艾玉杰心中却是非常邪恶的笑了。
第三十章 吃小汤包的女孩儿？
　　　　“哇，小艾，这就是昆仑山吗，真是和我们的富士山一样的美丽......”
　　　　艾玉杰听着身旁感叹着的松井吉纪，摸了摸鼻子并没有说些什么，看着那插入云霄的山峰，山峰上白雪皑皑，迎面拂来的寒风让穿着臃肿羽绒服的艾玉杰不禁缩了缩身体，这里，和南京，真的是一个天一个地，现在也只不过是秋天而已，南京那里可是非常的炎热，而这里，却是冷的要人命！
　　　　靠，这里真的有那个传说中的道士吗？那他会穿道士服吗？或者穿羽绒服？这，好象不太可能吧，人家可是高人，就算是不穿衣服在这冰山内裸奔，应该也没什么问题的吧？
　　　　“各位，现在我们已经来到了我们中国具有非常赋有传奇色彩的中国第一仙山，昆仑！现在还请大家跟随我的脚步，一起走进这座仙山，感受一下这昆仑仙境吧！”
　　　　就在艾玉杰非常恶趣味的想着一个老头儿裸奔于昆仑山时，一个身穿黑色大衣的男人拍了拍手，将众人的注意力集中于身上时，这才激动的大声道。
　　　　这个男人不是别人，而正是由这次被旅游公司所派来顶替白洁的另一位导游。
　　　　而关于白洁所发生的事儿，这一团的人都是全都知道了，其中有些人的目光却是若有若无的看向艾玉杰。
　　　　被人这么偷看着，艾玉杰倒是没什么感觉，而是再一次的望了一眼那被冰雪所覆盖的山脉，这才别过头对着一脸惊奇打量着山脉的松井吉纪开口道：“小鸡，我们走吧。”
　　　　“恩。”
　　　　松井吉纪点了点头，拿起相机对着远处的山脉“喀嚓”一声，将那连绵不绝的巍峨山脉给拍下，这才轻呼一口气，既而轻笑一声，拉起艾玉杰的手向前行去。
　　　　昆仑，你可别让我失望啊......
　　　　******
　　　　“这国庆假期还真是无聊，唉，这游戏也没什么意思，艾玉杰那女人现在还不知道去哪儿玩了，不然的话，练个小号去杀她也是一个很不错的选择啊。”
　　　　烟雾缭绕的网吧内，一个头发染成蓝色的青年嘴角叼着根烟，目光盯着屏幕，其中一个长着翅膀的人正停留在半空，手里握着一把暗青色的长弓，头顶上顶着一个非常红的名字，妹妹嗷嗷叫。
　　　　只要屏幕上一出现别人，青年就会一手不停的按着键盘，鼠标也是点的滴滴作响。
　　　　“我草，老子又被杀了！”
　　　　就在青年嘴角勾起一抹无聊的笑容时，一个突兀的吼叫在网吧内喊起。
　　　　这个青年不是别人，正是那无聊到蛋疼的范阳。看着那倒在自己角色身前的死人，范阳转过头看着十几米远人影时，嘴角不禁微微抽搐。
　　　　这世界上怎么就有那么多人玩人妖号呢？靠！而且还是那种身材特别魁梧的大老爷们儿，靠，这个世界太疯狂了！这个世界到底是怎么了？变态的，不是人类，而是世界啊！
　　　　“兄弟们，飞来集合，妈个b，看到那妹妹嗷嗷叫的芒果就给老子杀，杀一次五百万！”在范阳感叹万千时，那个*着上身的威武男子在网吧内依然叫嚣着。
　　　　“靠，没意思，不就杀了你二十次而已吗，有必要这么激动？算了，还是压马路去吧。”范阳掐灭烟头，摸了摸鼻子喃喃道。
　　　　这国庆节，其实无聊归无聊，但是大街上那水灵的妹子却是比平时多了很多，所以，压马路也是一个非常不错的选择。
　　　　随手将游戏关掉，范阳便直接起身向网吧的收银台走去。
　　　　而在范阳离开后，一个头发染成五颜六色嘴里咀嚼着口香糖的女孩儿看着那离去的背影，这才站起身跑到那个*着上身男子身前，小声的说着什么，手指也指向那个即将离开网吧的背影。
　　　　壮汉听着女孩儿所说，那狰狞的面色却是愈发的凶恶，最后伸手在女孩儿那被超短裙所包裹的臀部上狠狠的一拍，“今天晚上得好好的奖励奖励你，嘿嘿嘿......”
　　　　臀部被拍，女孩儿丝毫不以为意，目光再一次看向那网吧的大门，那双化着黑色烟熏妆的眼睛里闪过一丝恶毒和幸灾乐祸。
　　　　刚刚的搭讪，居然被无视了，这对一个女人来说，是多么的耻辱。特别还是一个略有姿色的女人来说，这等于是在人家的脸上狠狠的扇了一个巴掌。
　　　　你个小白脸，老娘给你脸你不要脸，那你就别怪我了......
　　　　与此同时，那壮汉在次吼了一声，伸手招呼了一下，瞬间几个头发染成各种颜色嘴角叼着烟的小青年立即站起身来......
　　　　范**本就不知道他现在已经被一群地｜痞流氓给盯上了，而是悠载悠载的走到网吧楼下的小商店买了一瓶饮料，这才无比懒散的看着路过的美女......
　　　　不得不说现在这个季节是多么的美妙，虽然夏天已经过去了，但秋老虎也来了......
　　　　这里，依然是属于肉隐肉现的季节！
　　　　虽然丝袜少了，但是更多的则是那白花花的......
　　　　“咕噜......”灌了一大口可乐，范阳只觉得无比的舒爽，一阵微风拂来，并伴随着一股香气，这香气，并不是唯一的女孩子身上的香味，还有一股肉香味儿......
　　　　“唔～”
　　　　范阳转过头，便看到了一个烫成板栗色小波浪卷的女孩儿缓缓走来，手中拎着一只小挎包，而另外一只手则往那红润的小嘴里塞着.......小汤包！
　　　　小汤包！
　　　　现在好象已经过了吃早点的时候了吧？
　　　　不过这女孩儿怎么那么的眼熟呢？
　　　　“小子，给老子站住！”
　　　　就在范阳还在想着这个女孩儿是谁时，一声爆喝声从身后传来。
　　　　范阳转过身，便看到了那个原本*着上半身的男人已经穿起了黑色背心，七八个人跟在其身后，一副不怀好意的看着自己。
　　　　当范阳的目光扫过那先前搭讪自己的女人时，剑眉不禁微微一皱，目光随即移动到男人身上，冷笑声：“你是不是刚刚用马桶里的水刷牙，说话还真不是一般的臭！”
　　　　“草，你个小杂碎，嘴巴倒是挺尖利的，不过等一会儿不知道你还能不能这么跟老子狂！”男人冷笑一声，随即伸手一挥，其身后的几个不良青年便向范阳冲来。
　　　　“聒噪！”
　　　　范阳看着气势汹汹冲过来的几人，冷喝一声，甩手将手中的饮料瓶子砸出，直接冲向人群。因为是压马路，范阳喝的是那种玻璃瓶装的那种可乐......
　　　　“砰！”
　　　　玻璃瓶在其中一个青年脸上炸裂开来，可见其臂力是何等的恐怖......
　　　　******
　　　　专吃小笼包，包妹子终于出场了，哇哈哈哈......
上架必须感言
　　　　上架了！
　　　　继《悲欢》之后，轮回的第二本变身小说上架了！轮回那个激动啊，都市变身小说能上架并能完结的，实在是太少了！所以，你们懂的！都市，变身，完结，字数多的！我们能突破吗！突破，有木有，有木有！
　　　　来吧，推荐票，收藏，订阅什么的，全都来吧！月票来吧！
　　　　今天上架，是个值得庆祝的日子，免费的章节还有！虽然《纨绔》上架了，但是还请大家不要把它从收藏里移除！谢谢了！
　　　　轮回亲们，感谢你们的支持，一年多了，写书一年多了，轮回走到今天，全是靠你们每天一张二张或者更多的推荐票顶起的，什么感谢的废话也不多说了，大家都懂的！
　　　　码字去了，要是有想要客串的，只要不影响剧情，请在书评区的龙套帖报名吧，轮回会满足你们的！说不定还是那种走到最后的角色哦！
　　　　哇哈哈哈.......
第三十一章 蹩脚的搭讪
　　　　“哇呜～”
　　　　一口将那最后一个热呼呼的小汤包塞进嘴里时，不远处的单挑站团也已经落下了帷幕。单挑，不1vs1，而是1vs7！
　　　　范阳一脚踏在领头壮汉的胸膛上，拉风万千而又很明媚很忧伤的从衬衫口袋中掏出一根烟叼在嘴角，打火机“啪”的一声，将烟点燃，那双漆黑的眼瞳中浮现出一抹堪比死了一只跟随其后十几年的“小强”一样的忧伤，深深的吸了一口烟，吐出一个烟圈......
　　　　“噗嗤......”
　　　　就在范阳准备开口说那句无比欠揍的“你知道你惹了不该惹的人”时，一声清脆如银铃般的笑声想起。
　　　　“那放羊的娃儿，你真是太逗了，哇哈哈哈，受不了了，受不了了，哈哈哈哈......”
　　　　范阳眉头一跳，看向笑声传来的方向，正是先前那个吃着包子的女孩儿。
　　　　“包雪燕？我靠，你怎么会在这儿？”听着这声音，在看到那张脸，范阳迟疑了片刻，紧接着非常震惊的看着那女孩儿叫道。
　　　　“哼哼，怎么，你很怕我吗！”被范阳称为包雪燕的女孩儿皱了皱秀眉，非常不满的说道。
　　　　“没，没什么，嘿嘿，我怎么会怕你呢......”
　　　　“恩，你不怕我吗？”
　　　　“我，我......”
　　　　范阳现在的脸色非常的精彩，一阵红一阵白又一阵青的，最后深深的吸了口气，那踩在壮汉胸前的脚也是收回，慢慢的走到包雪燕身前，无比深沉的说道：“我们其实只是在切磋！”
　　　　“恩？”
　　　　“我们不是在打架！”
　　　　“哦。”
　　　　“你.......”
　　　　“我说你到底要说什么呀，真是聒噪！”
　　　　“那个，是，聒噪！”听到这么说自己，范阳却是一脸奴才相的表情，点头说道。
　　　　“哈哈哈，行了，不逗你玩了，真是的，你还以为我是那个什么事就向阿姨告状的小丫头？哼，人家现在已经长大了！”包雪燕一边说着，还一边非常不服气的挺了挺胸脯。
　　　　“恩，恩，确实长大了......”看着那对比小汤包大了五六倍的“大包子”，范阳无比坚信的点了点头。
　　　　“你看哪儿呢，你找死呢啊，我要去告诉阿姨你对我性骚扰！”看到范阳紧紧盯着自己的胸脯，包雪燕俏脸一红，一副恼怒的模样说道。
　　　　性骚扰？你到底懂不懂什么叫性骚扰？我还没骚呢，怎么扰？范阳摸了摸鼻子，看着眼前的女孩儿就是一阵无语。
　　　　这丫头，长的还是和以前一样的漂亮啊，只不过那时的自己，却是根本就配不上她，只能远远的看着她。范阳看着眼前娇嗔的女孩儿，那双漆黑的眼瞳中却是浮现一抹沧桑的回忆。
　　　　这一抹沧桑，却不是装出来的。
　　　　被范阳这么看着，包雪燕原本看向范阳的目光却是微微的撇开，岔开了话题说道：“这里到底发生了什么事，你怎么和他们打起来了？”
　　　　看着岔开话题的包雪燕，范阳心中微微失落，目光看向那渐渐跑远的一行人，轻笑一声，“没什么，估计是他们有毛病吧，看我长的帅，所以就想来扁我......”
　　　　“真是服了你了，这么多年了，你还是和以前一个样，这么自恋......”听着范阳这话，包雪燕轻轻笑出声来。
　　　　“是吗，我倒没怎么觉得，什么时候来南京的？”范阳轻笑一声，摸了摸鼻子道。
　　　　“昨天晚上刚到，今天也就出来转转，没想到就看见你和别人打架呢。”包雪燕伸手揉了揉肩头的发梢轻笑道。
　　　　“今天你没什么事儿吧，我听说现在刚好有一部刚拍好的电影，要不，我们去看看？”范阳似乎随意的开口邀请道，只不过从他那抽的那一大口烟来看，他这邀请并不是随便说说。
　　　　包雪燕看着身侧的青年，那双漆黑的美目中闪过一丝笑意，也不说话，就这么看着他。
　　　　“哎，我说你别这么看着我行不，你要是不愿意就算了。”被包雪燕这似笑非笑的看着，范阳微微有点窘迫的说道。
　　　　“哼哼，你搭讪女孩子的本事，还是这么的土。”包雪燕看着范阳轻声一笑，“不过你都这么诚心诚意的邀请我了，怎么说我也得卖你个面子不是，我的范家二公子！”
　　　　“行了，你就别埋汰我了，还范家二公子呢，有什么了不起的。”范阳一脸无奈的说道，只不过嘴角却是毫无掩饰的向上勾起一个弧度。
　　　　“你不是要请我看电影吗，你还站在这儿干什么啊，还不快走，不然的话我就去找玉杰姐玩去了。”
　　　　“玉杰？我怕你还是算了吧，你想找到她那可就难了，她现在去爬山去了。”
　　　　“紫金山吗？那要不我们也去吧？”
　　　　“她现在可不在南京，紫金山只是小意思，人家看不上呢，她直接去爬昆仑山去了......”
　　　　“昆仑啊，真是好羡慕的说，早知道我也去青海爬昆仑山去了......”
　　　　“我看你这小身板，还是算了吧......”
　　　　“你......我打死你，你居然瞧不起我！”
　　　　“哈......”
　　　　******
　　　　我靠，这里哪里有什么道士啊，这不扯淡呢吗，这鸟不拉屎的地方真的会有人吗！这里好象除了游客，根本就没有别的好不好？
　　　　艾玉杰看着白茫茫的雪山，深深的吸了口气，这里的空气冷是冷的点儿，而且还有点儿稀薄，但是却是无比的清新。
　　　　摸了摸被冻的发红的鼻头，艾玉杰觉得自己要是跟着旅游团的话，怕是根本就找不到那传说中的道士......
　　　　――――――――――――分割线
　　　　今天第一更到！
第三十二章 这世界也太扯淡了吧！
　　　　“小艾，我们真的要离开团队吗独自去玩吗？”在队伍的后面，其中一个身穿白色羽绒服的女孩儿拉着身旁身穿红色羽绒服的女孩儿小声的问道。
　　　　“当然了，难道你不想看神仙吗，我告诉你，中国的神仙很......害羞的，恩，害羞，害羞你懂吧？”这两个女孩儿不是别人，正是艾玉杰和松井吉纪。
　　　　“害羞，我当然懂啦，你好比是你去泡汤一样，你都脱的光光的，然后走错到男汤那里，你就会害羞的，是吧？”
　　　　“你......”听到松井吉纪把害羞的意思给自己讲了出来，还拿自己做比喻的对象，这让艾玉杰非常的无语，不过自己真的脱光了跑去男浴室里，貌似不会害羞吧？不会害羞？还是害羞？可能吧，不过要是去了女浴室的话，自己貌似觉得会害羞的......
　　　　女浴室......
　　　　自己好象还没去过啊，要不，等这次回去了去试一试？
　　　　被松井吉纪提起这么一茬，艾玉杰脸上的表情忽明忽暗的，那双如星辰般的美眸里的闪烁着挣扎的神情，这真要是去了女浴室的话，自己就真的彻底沦落为禽兽了啊！不过要是不去的话，自己就是禽兽不如了！
　　　　看来那经典的男人女人睡在一张床上的禽兽传说，和自己现在的处境，是何等的异曲同工之妙啊！
　　　　摸了摸冰凉的鼻头，艾玉杰最后还是叹了口气，女浴室，这传说中的仙境。自己好象没有那个福气去了啊。
　　　　这次要是真的找到那个老道士，找回穿越回去的办法，那自己.......
　　　　用女人的身份去占女人的便宜，终究是没有男人的身份去占女人的便宜的那种成就感，现在去占便宜的话。终究是落了下乘啊。
　　　　毕竟在怎么占便宜，都是只能看看，或者摸摸......
　　　　“你要是不和我一起的话，那我就一个人去了。”艾玉杰甩开脑袋中那些乱七八糟的念头，对着松井吉纪说道。
　　　　“为了神仙，小艾。我们出发吧！”
　　　　松井吉纪听到艾玉杰的话，小手一挥，意气风发的说道。
　　　　“既然这样，那我们走吧，我先前刚好看到有一条没有人走过的小路。我们就从那边走吧？”艾玉杰看了一眼前面的人流，脚步放缓，拉着松井吉纪的手开口说道。
　　　　“恩，小艾，一切你做主吧，我听你的就行了！”
　　　　******
　　　　“小艾，我们是不是迷路了啊？”
　　　　“没有迷路的吧......”听到松井吉纪的话，艾玉杰看了一眼四周的冰山。这里根本就没有一个人，看了看手腕，现在居然都已经在下午三点半左右了！也就是说。艾玉杰从脱离队伍和松井吉纪已经走了四个多小时了！
　　　　我靠，我靠，我靠！
　　　　看着满眼的白色，艾玉杰心中却是不断的在怒吼，这什么破地方，她居然和松井吉纪被困两个多小时了！
　　　　虽然嘴上说没有迷路。但是艾玉杰却是非常清楚的知道，她们现在一直在这个地方不停的转！
　　　　靠。这里没有鬼吧？不存在什么......
　　　　“小艾，这地方我们好象来过哎。”松井吉纪看着艾玉杰突然的说道。
　　　　“恩？”
　　　　“你看。这是我刚刚丢的......”
　　　　顺着松井吉纪手指的方向看去，便看到了一个绿色的小袋子，艾玉杰心中就是一阵无语，这女人，居然随地乱丢垃圾，这里要是有环保大妈的话，一定会来罚款的......
　　　　“小艾，我肚子好饿，你有没有东西吃啊？”
　　　　就在艾玉杰又走了一会儿后，身旁的松井吉纪拉着艾玉杰有点发凉的小手摇了摇道。
　　　　“喏，给你。”从身后的背包中找了一真空包装的鸡翅递给松井吉纪，艾玉杰心中却是一阵庆幸，幸亏她做了最坏的打算，多买了一点吃的东西，不然的话.......
　　　　这该死的昆仑山，不带这么搞的，这样会搞死人的！
　　　　艾玉杰非常颓丧的坐在一个老数根上，心中却是破口大骂着，她们已经被困好几个小时了，而且现在的天色也是渐渐的没那么明亮了。
　　　　难道这里是那什么老道士弄的什么奇门盾甲之类的悬乎阵法？
　　　　艾玉杰看着天空发了会儿呆，脑袋里浮现出这么一个想法。
　　　　“开，开什么玩笑，这世界上真的有阵法？”艾玉杰被自己这个想法给惊了一下，不禁小声的喃喃着。
　　　　“唔唔～小艾，你在说什么呀？”坐在艾玉杰身后啃着鸡翅的松井吉纪含糊不清的问道。
　　　　“没什么，你吃你的鸡翅吧，对了，给我一个。”想通了，艾玉杰心中也不紧张了，现在她的肚子也是饿了。
　　　　“小艾，来张嘴～”
　　　　“小艾，你好讨厌，居然舔人家的手～”
　　　　******
　　　　“一库一库......呀......啊.......呀卖......”
　　　　寂静的天地间，突然响起了一阵令人热血沸腾的呻吟声。
　　　　“小艾～”
　　　　“恩？”听到身边的软语，艾玉杰转过头，看着面色红润的俏脸，还有那含有春意的水润美目，艾玉杰的呼吸不禁也有点儿侧目。
　　　　“你，你怎么带着这东西呀？”
　　　　“这东西可是居家旅行，杀，哦不，这东西当然要带了，你现在是不是很热，不感觉冷了？”
　　　　“恩......”
　　　　“那不就对了。”艾玉杰扫了一眼松井吉纪，目光再一次的移动到手中的mp4上，看着屏幕上不断翻滚的两个白花花的人影，艾玉杰心中却是一叹，这日本的小电影，真的不是一般的好！
　　　　这东西，不仅能让自己的精神更好，而且在这个寒冷的昆仑山也不在寒冷！
　　　　男女爱情的战争电影，真的是一个好东西啊！
　　　　“吖～”
　　　　随着一声高亢的音节落下，mp4上的屏幕也随之一黑，显然，这长达半小时的影片也结束了！
　　　　“呼～”艾玉杰深深的吸了口气，捏了捏松井吉纪的小脸，开口说道：“现在我们也休息够了，该走了吧？”
　　　　“恩。”松井吉纪点了点头。
　　　　艾玉杰站起身来，目光再一次扫了四周一眼，紧接着缓缓的闭起了双眼，那冥冥之中，她好象感觉找到了一丝不同......
　　　　“我......”
　　　　“无量天尊......”
　　　　就在艾玉杰想说出那句“我找到路了”的那句话时，一个清亮的声音响起。
　　　　一身洁白如雪的长杉，一头乌黑的长发无风飘动，头带道冠，面如冠玉的人影随即走了出来。
　　　　“你......”
　　　　看着眼前这个如古代修真小说中的那种形象的道士，艾玉杰红唇微张，只说了一个你字，就什么话也说不出来了。
　　　　自己这次，不会是又穿越到了古代吧？
　　　　艾玉杰连忙将目光转到身旁的松井吉纪脸上，还好，松井吉纪还在，看来，她们并没有穿越......
　　　　“神仙！”
　　　　“无量天尊，两位，我并不是神仙......”道士帅哥听到松井吉纪的话，伸手挥了一挥手中那同样洁白如雪的拂尘，轻声说道。
　　　　我靠，这难道就是那个传说中的老道士？开，开什么玩笑！难道这世界上还真的有修真这一说？我靠，靠，我到底穿越到什么世界上来了？！
　　　　这世界也太扯淡了吧！(未完待续)
第三十三章 看来只有脱了
　　　　跟着道士身后，艾玉杰心中非常的怀疑自己和松井吉纪是不是碰到了什么鬼打墙之类的灵异时间了，刚刚也没见这道士做什么，依然是走的那条路，可是却并没在原地打圈圈啊。
　　　　靠，什么破玩意儿......
　　　　******
　　　　“咚咚咚......”
　　　　“辰雨你在家吗？”
　　　　曹辰雨身穿斑点睡衣，无比慵懒的靠在沙发上看着电视，听到敲门声还有随之传来的声音，曹辰雨放下遥控器，这才站起身踩着拖鞋向门走去。
　　　　“嫣然，今天你这是......”
　　　　看着门外打扮的非常漂亮的于嫣然，曹辰雨不禁摸了摸头，一副非常诧异的模样。
　　　　“今天我们不是说好去李老师家拜访他的吗，你好象并没有怎么准备啊？恩，还是说你把我们之间的约定给忘记了？”于嫣然轻轻的甩了甩头发，脸上的笑容非常明媚。
　　　　曹辰雨能用他以前那女人的直觉所判断，要是他真的敢说他忘了，于嫣然一定不会放过他的！
　　　　“这个，我怎么能忘记呢，其实我是想等你来然后一起去吃饭的......”
　　　　“是吗，算你识相，快点换衣服吧！”
　　　　将身上的睡衣脱下，看着那平坦的胸脯，曹辰雨不禁伸手摸了摸，胸前的那对东西少了之后，还是让曹辰雨心里有点儿说不出的感觉。那感觉，似乎是有点儿可惜遗憾的意味......
　　　　曹辰雨，你到底在乱想些什么啊，你现在是个男人！男人要那么大的胸干什么。人妖吗！人妖......好象自己现在是那种精神人妖了吧？
　　　　“辰雨，你好了没有啊，换衣服换这么久，你又不是女孩子，怎么这么磨磨蹭蹭的......”
　　　　就在曹辰雨捂胸发呆时。于嫣然那略微有点不快的声音却是从卧室的房门外传来。
　　　　“马上就好了！”
　　　　男人吗？女人吗？或者都不是吧......
　　　　真不知道玉杰现在在干什么......
　　　　******
　　　　“那个，本一道大师，还有多久才能到啊？”艾玉杰看看天色，再也忍不住的开口问道。
　　　　“放心吧，马上就要到了。”走在两女前面的帅哥道士脚步停也不停的说道。
　　　　艾玉杰看着走在前面的道士，心中就是一阵无语。这道士的道号，好象有点儿太那啥了，本一道，怎么不叫一本道呢！
　　　　艾玉杰在想着一本道和本一道之间有什么不同的时候，走在前面的本一道却是突然停下了脚步。这让想着事儿的艾玉杰差点儿撞上。
　　　　“我们到了。”
　　　　艾玉杰连忙抬头，那双如星辰般的美目立即瞪大了，这就是那啥昆仑派的大门，有没有搞错，这是狗洞吧！
　　　　被风雪所覆盖的山壁上，一个约莫高一米多宽不到一米的镶在其上，艾玉杰形容其为狗洞却也不为过，毕竟。这洞实在太小了，特别是对于现在的艾玉杰来说，要是想进这个洞的话。那她就必须脱衣服了，当然松井吉纪也要脱！
　　　　“这里就是入口了，现在你们脱衣服吧。”本一道非常平静的对着身后的两女说道。
　　　　“什么，你叫我们脱衣服？！”
　　　　听到本一道的话，艾玉杰面色立即就阴了下来。身体也是微微一紧，已经做好了一切的防御。只要面前的这个道士有什么异常的举动的话，艾玉杰的腿会以绝对堪比声速的速度将其踢飞！
　　　　“这个门很小。而且你们身上穿的衣服有点多了，所以要进去的话。你们必须将这衣服说了，当然，我的意思不是让你们脱光，无量天尊......”
　　　　本一道轻甩拂尘，一副我心若磐石，八方不动状。
　　　　这道士，怎么感觉就那么的怪呢？艾玉杰摸了摸鼻子，心中却是暗暗嘀咕着。
　　　　“这里这么冷，脱衣服会被冻的，死挺翘的！”一旁的松井吉纪紧了紧胸前的衣服，迟疑的说道。
　　　　靠，应该是死翘翘才对吧？这女人，说话怎么就那么的暧昧呢，这又不是让你形容你的臀部好不好？
　　　　“只要进了这里面，其实一点都不冷的。”本一道再一次的挥了一把拂尘。
　　　　这丫怎么就这么淡定呢？难道你就不冷吗！
　　　　艾玉杰看着纯白色道袍的本一道，心中的疑惑再一次浮现了上来。
　　　　“难道你就不冷吗？”
　　　　“问的好！”听到艾玉杰这么一句话，本一道先是沉默了片刻，这才深深的吸了口气，转过身，看着艾玉杰，将自己胸前的道士服扒开一些，指着胸慢慢的说道：“昆仑保暖内衣，内衣中的王者，穿一件顶十件，穿了之后，腰不酸了，腿不疼了，原本的小肚腩也没了！这个冬天不在冷。”
　　　　艾玉杰和松井吉纪看着眼前的本一道，两双美目中都充满了不可思议，这，这是什么？
　　　　本一道看着面前的两个美女，嘴角微微流露出一丝笑容，“想见既是有缘，今天我也不给你们喊虚价，不要九九八，也不要五八八，只要一九八，只要一九八！你们还在考虑什么，只要一九八你就能把它带回家！”
　　　　“我靠，这台词怎么这么熟悉，你经常看xx购物上的内衣专卖频道？我靠，你也太邪恶太无耻了，而且人家主持人的话你也模仿！”
　　　　艾玉杰想了半天，这才想起为什么自己听这话会那么的熟悉，这不就是电视购物上主持人喊的那一套吗！
　　　　“咳，咳，其实我没有看内衣转卖的，真的。”本一道咳嗽一声，脸上却是有点微微发红，显然，这家伙是在掩饰。
　　　　当然，解释其实就是掩饰。
　　　　艾玉杰翻了翻白眼，“你们这儿还会有电视？有没有搞错。”
　　　　“我们这里其实并没有电视，恩，但是我们有电脑！”听到艾玉杰的话，本一道却是挺了挺胸，显然，很骄傲的样子。
　　　　不过可能又想到了什么，骄傲的样子又变成了一抹哀怜。
　　　　电脑，这东西对于本一道他来说，其实就是一个传说......
　　　　“我靠，这里居然有电脑！这里好象没有电吧！”艾玉杰又问出了一个致命的问题。
　　　　本一道听到艾玉杰的话，脸上的表情却是微微一阵抽搐，“我们这有发电机的。”
　　　　“我......”
　　　　“小艾，你别我靠了，我们快点进去吧，我肚子好饿......”
　　　　就在艾玉杰继续要爆出那句挂在嘴上的口头禅我靠时，一旁的松井吉纪伸手推了推艾玉杰的腰娇声说道。
　　　　“哦，那好吧。”艾玉杰点了点头，看了看那个被本一道称为门派入口的洞时，眉头却是一挑，心中却是无比郁闷的想着自己这次来怎么就没带炸药呢，这门这么小，也太寒酸了吧，要不下次回南京时带点儿炸药过来弄一弄？
　　　　不过那是以后的事儿了，艾玉杰现在也实在没有办法了。
　　　　看来只有脱了！(未完待续)
第三十四章 这世界，妹妹好象很多
　　　　我靠，为毛我感觉有点儿桃花源的意思？
　　　　艾玉杰走在洞里，却一点儿都没感觉到冷，而且周围还给人一种淡淡的温暖感觉。伸手摸了摸一旁的洞壁，一股温热传至手心。
　　　　这洞壁居然不是坚冰，而是暖玉！
　　　　要是把这儿的玉全部给炸了，然后去卖，那一定能卖不少钱的吧？而且这里并不黑暗，而且还很明亮......
　　　　“小艾，这里好漂亮哦～”
　　　　就在艾玉杰考虑是不是真的要把这洞炸了去卖钱的时候，松井吉纪的声音从身后传来，并带有一阵回音。
　　　　“要是把你丢在这里三天，我估计你就得发疯了。”艾玉杰摸了摸鼻子说道。
　　　　“也是诶。”听到艾玉杰这么说，松井吉纪想了想应和了一声，这才对着走在艾玉杰前面的本一道道士问道：“大师，我们还有多久到啊？”
　　　　“就到了。”
　　　　走本最前面的本一道语气淡淡的说道。
　　　　我靠，这到底是不是道士，不就没买你的内衣吗，有毛了不起的！惹毛哥，哥回南京背炸药过来炸了你们昆仑山！
　　　　艾玉杰看着走在身前的本一道，心中不禁暗骂着。
　　　　不过这次并没有像之前那样，真的很快就到达的洞口的尽头。
　　　　艾玉杰看着眼里的光景，心中的震撼那是无法用言语能表明的。
　　　　这他妈还是昆仑山吗！
　　　　郁郁葱葱的树木草地，一排排整齐的房屋，让人惊叹的是，这房屋并不是茅草屋。而是砖瓦搭建而成，问题是，这里并不是城市也不是乡村，这些砖头从哪儿来的，难道就从那个堪比狗洞的大门运进来的？
　　　　艾玉杰心中摇了摇头。想这些乱七八糟的东西干什么。
　　　　在这些房子中央的位置，有着一个......应该是比武场之类的东西吧？
　　　　靠，这里是道观吗？
　　　　拜托，这个世界上好象并没有什么修真的东西吧，怎么......
　　　　“大师兄！”
　　　　“大师兄回来了！”
　　　　就在艾玉杰发愣期间，一些身穿白色道袍的年轻道士纷纷对走在前面带路的本一道问好。而本一道脸上依然没有任何什么别样的表情，一副出尘的模样，对那些想他问好的同门们微微颔首。
　　　　靠，这家伙怎么这么臭屁？
　　　　“两位，前面就是家师的住所了。但师傅现在可能没时间见你们，所以......”说到这里，本一道微微转过头，对着不远处的一个年轻的道士招呼道：“六道，带这两位小姐去客房！”
　　　　“是，大师兄！”
　　　　一个看上去年纪和本一道差不多年纪的青年快步走到艾玉杰等人身边，立即应了一声，并对着一脸淡定的艾玉杰和一副对什么都非常好奇的松井吉纪做了个邀请的手势。“两位，请跟我来吧。”
　　　　我靠，这里到底是什么鸟地方。这里的人怎么给人的感觉都那么的怪呢，拜托，现在已经是二十一世纪了，怎么说话还文邹邹的......
　　　　看着艾玉杰和松井吉纪走了，那原本出尘的本一道却是皱了皱眉头，轻轻的叹了一声。转过身看着那座类似于别墅般的建筑，发呆了良久。这才向一旁走。
　　　　现在去找师傅的话，肯定会被骂的......
　　　　与此同时。一间房屋内，一个打扮的仙风道骨的老道坐在蒲团上，似半瞌半醒，双腿盘起，一个黑色的笔记本电脑置于膝盖之上......
　　　　令人感到非常滑稽的是，老道的耳朵上还戴着一个耳机。
　　　　在这个非常寂静的房间内，只要有任何声响，都会被无限的放大，再放大！
　　　　“呀......一.......库......丫卖叠......”
　　　　一丝非常不和谐的声音从老道的耳朵上的耳机传来。
　　　　老道那洁白如雪的长眉微微抖动，脸上并没有任何表情，那漆黑深邃的眼睛里古井无波，虽然，笔记本电脑上那不断翻滚的人影并没有穿衣服。
　　　　而就在这时，笔记本电脑的屏幕却是黑了下来。
　　　　“呼......无量天尊，贫道尽有生之年，终于堪破红尘了......”老道看着那漆黑无比的屏幕，呼了口气，伸手扶了一把那垂到胸前的纯白胡子喃喃道。
　　　　“不知道那两个女娃到了没有......”
　　　　拿起放在一侧的浮沉，老道站起身来，缓缓的向门走去。
　　　　走出门外，老道伸手将挂在房门上的刻有“闭关中”三个字样的木牌子翻了过去，“无人修炼”四个苍劲有力的字体刻在其上。
　　　　在望了一眼门框上的刻有“乱世红尘”字样的牌子，老道拂尘一挥，便踏着轻缓的步子渐渐远去。
　　　　“师傅出关了？”
　　　　在老道走后不久，一个约莫十六七岁的小道士路过这里，看到那门上挂着的“无人修炼”牌子的大门，惊诧的喃喃着。
　　　　看了看周围，见没有什么人，小道士快步向其走去，伸手又将牌子翻了过去，并走进了房间。
　　　　“乱世红尘，让我也来试一试这最难的修炼吧！”
　　　　******
　　　　曹辰雨觉得路上的所有人都在看自己，只觉得浑身特别的别扭。
　　　　“辰雨，我们不能就这么空口去见李老师吧？”一声极为妩媚的声音从曹辰雨身边传来。
　　　　“嫣然，我们，我们......”
　　　　“我们......要不去买点水果去吧？”
　　　　“我们，恩，我们去买水果吧，这天气这么热，多吃水果对身体好。”
　　　　曹辰雨看了一眼抱着自己胳膊的于嫣然，心里只觉得特别的古怪。这几天，他和于嫣然之间的关系，好象和以前比起来，微妙了很多......
　　　　于嫣然，她不会真的看上我了吧？
　　　　曹辰雨默默的走着。心中却又是浮起这么一个念头，这个念头，其实在好几天前就有了，只不过曹辰雨却是不敢去确定，也不想去确定。
　　　　而于嫣然好象也是如此，看似喜欢曹辰雨。但却并没有如何的表达出来。
　　　　可是，这有必要表达吗？当别人误会他们是情侣的时候，于嫣然并没有开口反驳，而是笑意盈盈的看着曹辰雨，笑而不语......
　　　　她可是玉杰的初恋的......
　　　　曹辰雨的目光偷偷的看了一眼貌似很高兴的于嫣然。心中如次想道。
　　　　“喂，我说辰雨，你今天干嘛老是偷偷的看着我？”
　　　　“啊，啊，什么？”被于嫣然这么突兀的问，曹辰雨显然没有想到，有点儿尴尬，不知道说什么好。
　　　　“你个呆子......”于嫣然看着傻傻的曹辰雨。忍不住轻笑一声，玉指轻轻的点了一下曹辰雨的脑门，咯咯直笑。
　　　　看着笑靥如花的于嫣然。曹辰雨显然有点儿发愣。
　　　　刚刚那动作，好象是热恋中的男女才会的吧？
　　　　深深的吸了口气，曹辰雨刚想说些什么的，只不过一个惊讶的声音将他的话给打断了。
　　　　“辰雨哥哥！”
　　　　听到这个声音，曹辰雨能清晰的感觉到，于嫣然的手离开了他的胳膊。
　　　　这女人......
　　　　“雨晶？你怎么。云羽也在啊。”曹辰雨转过身，便看到了三个女孩儿手拉着手向自己走来。三个女孩儿。曹辰雨认识两个，但是还有一个......
　　　　“嘻嘻。辰雨哥哥，你和嫣然姐姐两个人在干什么呢，你们是在约会吗？”赵雨晶摇晃着小脑袋，笑的像个小狐狸一般，脑袋上的两根小马尾也是随之舞动着。
　　　　“你个小丫头，乱说什么呢......”
　　　　“辰雨哥哥，你撒谎哦，刚刚我可是看见嫣然姐姐抱着你的呢！哼哼！”一旁的田云羽也是跳了出来，伸出手指指了指曹辰雨，又指了指于嫣然。
　　　　“这......”
　　　　曹辰雨不禁语塞，显然，他现在也不知道该说些什么好了。
　　　　“你们两个有没有搞错，辰雨哥想喜欢谁就喜欢谁，你们那么激动干嘛呀？你们两个不会是嫉妒了吧？”就在这时，另外一个女孩儿含糊不清的说道。
　　　　“你闭嘴，吃你的包子去吧！”
　　　　“大人说话，你个小丫头插什么嘴，一边玩去！”
　　　　赵雨晶和田云羽直接翻了个白眼给那个啃着小汤包的女孩儿。
　　　　这女孩儿也认识我？可我不认识她的啊......
　　　　曹辰雨看着那个烫有小波浪头发的女孩儿，心中却是提醒着自己要少说话......
　　　　“哟，我当是谁呢，原来是小包包啊......”就在这时，于嫣然却是微微一笑，“怎么样，小丫头，还认识我不？”
　　　　这个女孩儿不是别人，正是包雪燕。
　　　　“未来嫂子～”
　　　　“去你个小丫头，乱说什么呢，谁是你嫂子了。”于嫣然没好气的翻了翻白眼，这才开口说道：“我和你哥是不可能的，告诉包小柳，对我死了心吧！”
　　　　“哇，嫣然姐，你好狠毒哦～”
　　　　曹辰雨安静的站在一旁，听着几女的谈话，从中得到了一个信息，这个可爱的女孩儿叫包雪燕，是包小柳的妹妹！
　　　　那家伙什么时候有妹妹了？对于包小柳，曹辰雨还是认识的，在以前的那个世界里，那个叫包小柳的小胖子还真是追求过于嫣然的。
　　　　只不过，最后被艾玉杰给打了......
　　　　这世界，还真是乱！
　　　　这世界，妹妹好象很多......
　　　　******
　　　　感谢夏梦妹子的打赏和还有那第一张月票！(未完待续)
第三十五章 mp4非常重要！
　　　　ps：求推荐票票，收藏，有月票的也给我吧！哇哈哈哈~
　　　　“这里的东西还真不是人吃的，就算是忆苦思甜也不是这么搞的吧，菜里连一点油花都没有，真想不通那些道士们怎么没有变成黄皮猴子.......”
　　　　一间房间内，一个长的非常漂亮的美女坐在床边，一边啃着真空包装的鸡腿，一边含糊不清的嘀咕着。
　　　　令艾玉杰非常不解的是，这里明明有灯，可是却没有电，只能点蜡烛！
　　　　靠，这群道士在搞什么，本一道那家伙不是说这里有电的吗！
　　　　转过头看了看已经睡觉了的松井吉纪，艾玉杰只能无语问苍天，这女人，绝对是猪妖转世，在啃掉艾玉杰两根鸡腿三包鸡翅的情况下，居然就这么睡了！
　　　　抬手看了看时间，艾玉杰想了想，最后还是走出了房间，毕竟在吃晚饭的时候，恩，那应该是晚饭吧，有个自称清玉道人的老头儿找到了艾玉杰。
　　　　清玉道人......
　　　　这些道士的道号还真是令人心中恶寒。
　　　　到底是这些道士邪恶，还是艾玉杰心里阴暗呢？
　　　　走出房门，一阵清风拂面而来，但艾玉杰却并没有感觉到寒冷，而是感觉很舒服......再仰头看了看天......
　　　　这里好象是一个峡谷，但是不知怎么的，这里和外面根本就是两个世界一般！
　　　　艾玉杰呆呆的看着天空，只觉得好象有什么东西把这里和外面的世界给隔绝开来了，这感觉，就好象一张超级巨大的透明床单将这里给盖住了！
　　　　艾玉杰心中也不知道为什么会有这个感觉。但是这感觉却是如此的真实！
　　　　“无量天尊......”
　　　　就在艾玉杰看着星空发呆时，一个出尘的声音从艾玉杰身边传来。
　　　　听到这个声音，艾玉杰立即别过头，便看到了那穿着洁白道袍手持拂尘的本一道。
　　　　“你知道不知道，人吓人会吓死人的！”艾玉杰非常不爽的看着这个丢在都市中能让很多红杏爬出墙的帅哥道士说道。
　　　　“无量天尊。师傅让我来叫你去长老室一趟。”本一道不为所动，一副淡然模样。
　　　　无量天尊，无量你个头，你们这些道士实在是太没有良心了，这都几点了，这才喊我？我看你们还是喊无良天尊吧！
　　　　艾玉杰撇了撇嘴。对着本一道打了个响指，“带路。”
　　　　本一道好象是没有听到艾玉杰的话，而是静静的站在原地，静静的看着艾玉杰。
　　　　“恩？”艾玉杰非常不解的看着本一道，用鼻子哼哼了一声。
　　　　“这个带路是没有问题的。但是......”
　　　　艾玉杰皱了皱眉，目光非常不耐的看着迟疑的本一道，“有什么条件就快说，带路费吗，没问题，多少？”
　　　　“钱财乃身外之物，生不携来，死亦携去。修道之人是不会在乎这个的......”本一道听着艾玉杰的话，挥了一把拂尘道。
　　　　“那你......”
　　　　“其实我只想和小姐你讨要一个事物！”
　　　　“什么东西？”
　　　　“就是今日在山中，你与另外一位小姐一起所看之物......”
　　　　“mp4？”听到本一道所说。艾玉杰立即反应过来的开口道。
　　　　“没错。”本一道点了点头，一副极为认真的模样，“此物对我的修炼有大用！”
　　　　我......
　　　　艾玉杰脸上的表情非常的精彩，嘴角一阵抽搐。这家伙，一定是早就知道我和松井吉纪困在里面了，而且还在偷听小电影里面的声音！
　　　　艾玉杰看向本一道的目光变的非常的古怪。那神情，用一个比喻的话。那就是一个早熟的小萝莉识破怪叔叔的那种表情！
　　　　“你要那个东西干什么？难道就是为了看那黄｜色小电影？”艾玉杰冷笑着道。
　　　　本一道听着艾玉杰的话，神色微微有点儿不太自然。但是最后还是轻轻的点了点头，“应该算是吧，但是和你所想，算了，我和你说这些干什么呢？既然你不给我，那就算了吧，请跟我来吧。”
　　　　本一道说完，脸上并没有任何什么不快的表情，而是非常礼貌的对着艾玉杰做了个请的手势，这才当先一步走在艾玉杰的身前。
　　　　这家伙，到底在搞什么鬼？
　　　　不过这家伙......
　　　　艾玉杰慢慢的跟在本一道的身后，看着本一道的背影，那双如星辰般的美眸中浮起一抹迷茫，刚刚本一道说，这东西对他的修炼有用......
　　　　而自己，在看这种东西的时候，精神好象能充电一样，这也应该算是修炼吧？
　　　　“我们到了。”
　　　　走了不到一会儿，就在艾玉杰还在发呆的时候，本一道的声音打断了艾玉杰的思考。
　　　　“恩。”艾玉杰点了点头，这才接口道：“关于你说的mp4，我可以给你，但是我却有个条件。”
　　　　“条件，什么条件？”本一道原本已经没有打算向艾玉杰要mp4了，却没想到艾玉杰又提了出来。
　　　　“条件么，就是关于你说的修炼。”
　　　　本一道沉吟一声，这才开口道：“这个没问题。”
　　　　艾玉杰点了点头，又接着道：“恩，我还有个条件。”
　　　　不等本一道开口，艾玉杰接着道：“这个条件么，恩，你们这里好象没有电吧，要是没有电的话，这mp4你拿去了也没有什么用。”
　　　　“电吗？”听到电这个问题，本一道的脸微微有点变化，最后吸了口气，“电的问题，不用你考虑，我会解决的。”
　　　　“电没问题吗，呵呵，那我就放心了，对了，把我们房间里的电弄好吧，我也好充电。”
　　　　“这个，我去弄。”
　　　　“恩，那就麻烦你了。”
　　　　待艾玉杰走开后，本一道却是深深的叹了口气，“看来，我又要去发电了......”
　　　　艾玉杰是不会听到本一道那非常落寞的叹息的，她现在正不断的打量着这间堪比别墅的房子，这里的房间很多，而且每个房门上都挂有一个木牌子。
　　　　“静心，问道，泽生，藏经......乱世红尘？”
　　　　艾玉杰慢慢的走着，目光一个个的扫过这些房间的木牌子，心中对这里却是愈发的感叹，虽然不知道这些房间是干什么的，但是艾玉杰却感觉这里非常厉害！
　　　　特别是最后这一间乱世红尘，这可是最靠里的一间房啊。
　　　　而在这一段路上，艾玉杰能感觉从进门开始到这里，这里都是那种级别越来越高的感觉，这里绝对是修炼室，难道你没看到那些门上都挂有“修炼中”三个字样的牌子吗！
　　　　这里好象并没有本一道所说的长老院，看来应该是在二楼吧？
　　　　艾玉杰扫视了四周一眼，这里的空间被黄色的灯光所笼罩，显的很是昏暗，给人一种神秘的感觉，在加上这里非常的寂静，这让艾玉杰心中也是有点儿发毛......(未完待续)
第三十六章 怎么笑的这么风骚
　　　　“靠，这就是那劳什子长老院？”艾玉杰走到二楼，看着那一间足有平常房间门大四五倍的大门，摸了摸鼻子嘀咕着。
　　　　慢慢的走向那个门上挂有“长老院”仨字儿的房间，耳边还能听到一阵如心跳频率般的声音......
　　　　“哒哒......哒哒......”
　　　　艾玉杰低头看了看自己的脚下，伸手摸了一把自己那双修长的美腿......这手感，非常的不错啊，可惜了，要是这里没这么冷，穿丝袜的感觉...我靠，艾玉杰，你个猪，你到底在想些什么乱七八糟的变态玩意儿？
　　　　这身体，不管怎么说都是你自己的吧，当然，是女人版自己的！你这是在猥|亵自己的身体吗！
　　　　艾玉杰心中咆哮着，继续踩着棉绒小马靴在木制的地面上。
　　　　在这个寂静的地方走路，感觉那是非常不好的！
　　　　我靠，要是我把这里烧了的话......
　　　　“滋～”
　　　　就在艾玉杰快走到大门前时，那张门发出一个能令人酸掉牙和头皮发麻的声音。
　　　　这里，其实是个拍鬼片的好地方。
　　　　艾玉杰刚刚显然也是一惊，但是却并没有任何诧异，这种场景，在布达拉宫就已经见过了。
　　　　“这个门，真的不是红外线感应的效果吗？”
　　　　艾玉杰看着那个盘坐于蒲团上的老道，艾玉杰还是没能忍住心中的疑惑问出了这个问题。
　　　　听到艾玉杰的话，原本闭着双眼的老道缓缓睁开了眼睛。
　　　　那双眼睛并没有如同一般年纪的老人一样，这双眼睛一点都不浑浊。非常的漆黑明亮，而且深邃......
　　　　老道轻轻一笑，目光非常好奇的看着眼前的这个女孩儿，“你应该就是那老家伙介绍来的小姑娘？哦不，应该是小伙子？”
　　　　听到老道的话。艾玉杰眉头一皱，“你怎么知道我是那位介绍来的，这里，好象并没有什么电话之类的吧？”
　　　　艾玉杰好象没有听到老道后面的称呼一样。
　　　　“难道你不知道这个世界上还有一种叫做网络的东西吗？”老道轻轻挥了一把拂尘，对着艾玉杰开口道：“坐下吧。”
　　　　艾玉杰看了看四周，这里。好象就只有蒲团啊。
　　　　只是......
　　　　艾玉杰低头看了看自己的那双小马靴，想了想，最后却是弯下腰将靴子脱了，然后这才大刺刺的盘腿坐起，反正既然人家老道士已经知道自己的是男的了。还要那么做作的装个毛的淑女。
　　　　不过，我好象就没有装过淑女的吧？
　　　　还好，现在的自己没有脚臭......
　　　　艾玉杰鼻子微不可察的耸了耸鼻子，并没有闻到什么异味儿，这才放下了心，心中不禁为自己的眼光感到佩服，还好那天自己没有买皮靴。
　　　　“关于你的事，我是没有办法的......”
　　　　艾玉杰心中还在感叹着的时候。对面的老道却是开口了，这让艾玉杰的脸色瞬间变了。
　　　　“不过......”
　　　　******
　　　　“我靠，这玩意儿到底怎么用？”卧室内。范思哲有点懊恼的看着手中的红色半透明小球不爽的喃喃着，“难道是要吞下去？”
　　　　想到这里，范思哲不禁咽了咽口水，脸色有点儿难看的看着那直径有四公分左右的球，这东西这么大，怎么可能咽的下去！
　　　　靠。要是吞下去会死人的吧？
　　　　范思哲呆呆的看着手中的小球，良久叹息了一声。
　　　　“这东西既然叫赤火琉璃......火......”
　　　　好象想到了什么。范思哲的脸上流露出一丝非常不可置信的神情。
　　　　“噗。”
　　　　一抹白色的火焰从手指中冒出，范思哲看着手指上的火焰。陷入了一片沉思。
　　　　不知过了多久，原本沉思中的范思哲打了个响指，“我知道了！”
　　　　抬手看了看手腕上的表，时间已经午夜十一点了。
　　　　站起身来，范思哲目光扫了一眼置于身侧的匣子，匣子内安静的放着分别为青，黑，白，黄四种半透明颜色的小球。
　　　　这四个小球，和范思哲手中的红色小球却是一样般大，只有颜色不同而已。
　　　　这东西，到底有什么用，范思哲不知道，但是范思哲以前在一本古旧的书中见过。
　　　　“这太扯淡了吧，怎么感觉和日本的那个动画片差不多，只不过人家是七个，这是五个......靠，我都已经凑齐了五个了，怎么什么东西都没有？”
　　　　范思哲觉得自己好象有点儿傻，不，是非常的傻！
　　　　心中骂着自己，范思哲走到笔记本电脑前，觉得自己应该好好问一问那个帅的就快赶上自己的家伙。
　　　　就是不知道那家伙现在在不在线......
　　　　打开电脑，并上了下qq，并点了一个名为“道”头像为一个同样是楷体字“道”的人。
　　　　“在不？”
　　　　等了近五分钟，都没有见对方有任何回应，这让范思哲不禁苦笑一声，今天好象是星期五，好象电脑还没轮到他......
　　　　真不知道那些家伙是怎么想的，呆在那种鸟不拉屎的地方......算算时间，好象没多久又到组里和那儿的人才交流大会了。
　　　　“滴滴滴～”
　　　　就在范思哲准备下线的时候，qq却是响了起来。
　　　　“在”
　　　　“问你个事儿”
　　　　“？”
　　　　“你还记得十年前的事吗，就是你给我看的那本叫，反正我也不知道了，就是一些奇怪的见闻传说之类的那个”
　　　　******
　　　　“这女人，怎么就这么能睡呢？呵呵......”
　　　　艾玉杰看在睡着的松井吉纪，忍不住轻声一笑。艾玉杰现在非常的高兴，真的非常的高兴，脸上的笑容从清玉道人那离开后就一直没有断过，这让人会不会担心她会不会面瘫！
　　　　艾玉杰现在的心情，非常的爽，不是一般的爽！
　　　　“哈哈哈......”
　　　　能这么高兴，不是别的问题，因为那玉清道人告诉艾玉杰，穿越回去不是问题！
　　　　穿越回去不是问题！
　　　　我靠，哥终于要回去了！
　　　　“唔～小艾，你干什么呀，怎么笑的这么风骚......”
　　　　就在这时，一个迷糊的声音传来。
　　　　“呃......”
　　　　艾玉杰转过头，看着眼睛上粘着眼baba的松井吉纪，并没有如何在意松井吉纪所说的那句风骚应该是疯狂，不过这又怎么了，哥就笑的风骚了，就风骚了，怎么了？
　　　　“好了，我们睡觉吧！”
　　　　艾玉杰摆了摆手随意说道，不过可能又想到了什么，看向松井吉纪的目光则微微变了，嘴角勾勒出一抹邪异的弧度。
　　　　邪魅的笑容，加上那张美的惨绝人寰的俏脸，男女通杀！
　　　　既然我都要回去了，那有便宜到底占不占呢？
　　　　为了不让自己成为王八蛋，艾玉杰最终在松井吉纪的娇呼中成功的抓住了松井吉纪最令人侧目的雄伟之处！(未完待续)
第三十七章 我要当肿玛？
　　　　艾玉杰呆呆的看着手中的那青花瓷大碗，心中想着，这碗，会不会是古董什么的？
　　　　青菜粥，我靠，为毛我没感觉出这是粥呢，怎么那么像放多了水的青菜饭呢？太厚了吧？
　　　　“一道兄，有没有咸菜之类的东西？”
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，觉得这要是直接吃的话，虽然还是吃的下去，但是这么清淡，实在是难以下咽啊。
　　　　本一道看着眼前的艾玉杰，拂尘一挥，面色淡然道：“师傅说，吃清淡的养生。”
　　　　艾玉杰的嘴角有点儿抽搐，这些道士难道都吃这东西吗？
　　　　“这里的食物，都是非常绿色的，而且，对你们来说，这是最美容的了，而且不管吃多了也不会胖，要是要看效果的话，你可以看我的脸就知道了。”
　　　　艾玉杰现在真的很想冲上去抽本一道两个巴掌，靠，你们这深山老林的，能晒到太阳吗！你们白的是病态，不是健康！你师傅都知道我是男的了，你还对我说美容？
　　　　“呼呼～”
　　　　就在艾玉杰还在迟疑没有咸菜的而要不要吃这碗粥时，一旁却发出了一个奇怪的声音。
　　　　松井吉纪这女人，听到本一道说这个东西可以美容的时候，居然毫不犹豫的喝起了粥。
　　　　算了，反正在这里也只是暂时的，就当是忆苦思甜好了......
　　　　待吃完早饭后，本一道拿着空碗离开了房间。
　　　　“小艾，我们接下来该干什么？”
　　　　接下来该干什么？我怎么知道？
　　　　艾玉杰心中虽然这么想，但是脸上却并没有表现出什么来。她现在也不知道该干点儿什么，听昨天玉清道人所说，他还要准备几天的时间为艾玉杰做点儿什么叫做纳魂的阵法！
　　　　纳魂，顾名思义，那就是要容纳灵魂！
　　　　容纳谁的灵魂。当然是艾玉杰的灵魂了！
　　　　艾玉杰觉得这些东西实在是太扯淡了，但是听老道所讲，还是让艾玉杰觉得稍稍有点谱。人，要是没了灵魂，那就是活死人，用科学来讲。那就是植物人！
　　　　艾玉杰要穿越，但是身体确实穿越不了的，穿越的，只能是灵魂！而灵魂穿越了，现在的身体。那就是没有灵魂了。
　　　　所以，在纳魂之外，还有招魂，附灵，逆轮回三种一共四个阵法！
　　　　总之，艾玉杰是不懂的了，这种玄之又玄的玩意儿，艾玉杰怎么会懂。反正这东西又不用她操心。
　　　　听老道的话，好象需要一个月的时间。
　　　　一个月，说长不长。说短也不短。
　　　　而且昨天艾玉杰也问了，这阵法能有几个人，老道则回答了最多七人。
　　　　七个人......
　　　　夏冰，曹辰雨和自己都穿越过来了，虽然和曹辰雨吵了几句，但是人总是有感情的。在这种大事上。艾玉杰觉得自己应该做点儿什么。
　　　　只是不知道赵铁男和顾青那两个家伙穿越没有......
　　　　“小鸡，这里很无聊对不。要不我们离开这儿吧？”艾玉杰觉得有必要离开这儿回南京一下，“其实这里也没什么好玩的。国庆也要结束了，我要回南京了。”
　　　　听到艾玉杰的话，松井吉纪却是惊讶的啊了一声，不过可能想到了什么，最后点了点头，“既然你这么说了，我好象也该回日本了。”
　　　　“是吗，呵呵，没什么的，只要你想我了，你来中国就行了。”艾玉杰笑着摆了摆手，站起身走到床边，打开自己的行李箱，拿出一个充电器，对着松井吉纪说道：“小鸡，你等我一会儿，我去和这里的......住持道个别。”
　　　　艾玉杰真的很无语，人家昆仑派掌门被自己说成住持，但这并没有办法，艾玉杰也不知道该怎么称呼玉清道人。而松井吉纪好象根本就分不清和尚和道士的区别，喊人家老道都是方丈方丈的......
　　　　“一道兄，喏，这是你要的mp4,这儿还有充电器，里面有很多a～片的，好象有二百多部吧，够你看了吧？”找到本一道，艾玉杰从口袋中拿出mp4,递给本一道说道。
　　　　这话说的，实在是太露骨了，不过本一道好象并没有什么不好意思的神情，这让艾玉杰想看这家伙出糗的愿望又破灭了。
　　　　这家伙，实在是太能装了！
　　　　“那就多谢了。”本一道脸上好象微微有了一丝笑容。
　　　　“别谢我，我们这是交易，交易你懂不，就是我给你东西，你给我东西。”艾玉杰摆了摆手说道，并伸出了玉手。
　　　　看到艾玉杰这个模样，本一道却是有点不解。
　　　　“拿出来吧......”
　　　　“什么？”
　　　　“我靠，你不会忘了我们的约定吧，你说这东西对你的修炼有用，你还没告诉我你怎么修炼的呢？”艾玉杰瞪着眼睛道。
　　　　“哦，你是说这个啊，其实整个昆仑派弟子一般都知道该怎么修炼的，就是看这里面的东西，去感悟人生，看破红尘。”
　　　　艾玉杰觉得自己被骗了，这就是修炼？靠，扯淡吧！
　　　　算了，不就一个mp4嘛，有毛了不起的......
　　　　可能是看出了艾玉杰心里的不爽，毕竟吃人嘴短，拿人手软，本一道将mp4收好后，将手伸进了怀中并拿出了一本书。
　　　　“这个给你，估计会对你有用。”
　　　　艾玉杰接过书，目光扫了一眼封面，嘴角就有点儿抽搐，这是什么，黄｜书？
　　　　封面上盘坐着一个女人，而且是一个什么衣服都没有穿的......
　　　　“这书，可以算是一本*了，这还是师叔祖以前游历得到的，这东西留在昆仑也没有用。不过这书我觉得你还是别让别人知道的好。”本一道看到了艾玉杰的脸色，不过并没有多解释什么。
　　　　“这是你偷的？”
　　　　“......”
　　　　看着沉默的本一道，艾玉杰觉得这个长的都快赶上自己的帅哥道士，觉得这人还不错......
　　　　“好了，那谢谢你了。”
　　　　艾玉杰将书收起来。轻笑一声道谢道。
　　　　“这书你别让别人知道。”本一道再一次出声提醒道。
　　　　艾玉杰点了点头，“好了，我先走了，你忙。”
　　　　待艾玉杰离开后，本一道挥了一把拂尘，将mp4拿出。按了下开关，很快，上面就显示出令人脸红心跳的画面。
　　　　“有了这个东西，乱世红尘好象可以开第二间了......就算师傅知道我把那书给了她，应该也没什么问题吧.......”
　　　　艾玉杰根本不会听到本一道的喃喃声。她现在的心情还是蛮爽的，伸手摸了摸大衣的口袋。
　　　　嘿嘿嘿，这个好象是一个修炼秘籍，而且我要是没判断错的话，应该是那种能提升魅力值的功法，这东西，可是一个好东西啊！
　　　　自己本来就已经有了异能了，这要是在配合上这个......就是不知道穿越回去后还能不能用这个东西。要是能用的话.......
　　　　左拥右抱，哦不，妻妾成群。哇哈哈哈哈，我要当肿玛？
　　　　艾玉杰现在脸上的笑容非常的灿烂，她觉得穿越变身也不是那么糟糕嘛，体验了一下当女人感觉，很新奇啊！
　　　　“呵呵呵......”
　　　　这一次穿越变身，除了一丁点儿不同。但和原来的世界却是没什么不一样的，而这期间。艾玉杰感觉自己比以前更了解女人了......
　　　　莫馨雨......
　　　　这个成熟而美丽的姐姐，在穿越回去之后。是不是该向她表白呢？
　　　　艾玉杰对这个有着成熟韵味儿的美御｜姐早就深深的惦记上了，并且非常的喜欢！遥想当年，那十四岁的少年，就已经偷偷的看人家洗澡了......虽然后来被老爸请客吃了一顿皮带炒肉，但是艾玉杰怎么也忘不了那令人迷醉的身影。
　　　　那时的莫馨雨身材已经非常的好了，十年过去了，岁月并没有夺走她的绝代风华，而是给她添上了一抹成熟的韵味......
　　　　艾玉杰？爱御姐？
　　　　自己的名字，和自己的性格爱好，好象还很是贴切呢！
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，俏脸含笑，笑的非常的妩媚yd！
　　　　等着吧，我艾玉杰马上就会回去了！只不过穿越回去之前，自己是不是可以，恩，表白一下来看看那美丽的姐姐是什么反应？
　　　　反正这之后又没我什么事儿，一切都会变回原来的模样，头疼的事儿，给女人的自己头疼去吧，哇哈哈哈哈......
　　　　艾玉杰觉得自己是不是太坏了，不过艾玉杰是好人吗？艾玉杰好象没有说过自己是好人吧，反正都是自己，这有什么了不起的。
　　　　不过......
　　　　艾玉杰脸上的笑容突然僵硬住了，她现在突然想起了一个问题，那就是她是男人的灵魂，喜欢女人没什么问题，但是另外一个自己......
　　　　我靠，女人艾玉杰会不会用我男人的身体去爱上男人了？
　　　　艾玉杰被自己的这个想法给吓了一跳，可愈想愈害怕，女人都是不可理喻的，是不能用常理来判断的！要是女人艾玉杰真的用我男人的身体去和别的男人搅基......
　　　　我靠，我靠！
　　　　艾玉杰只觉得的自己的后背一寒，忍不住的打了个冷颤......
　　　　妈～的，女人艾玉杰，你他～妈别给我乱来啊，不然我不会放过你的！
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，深深的吸了口气，低下目光，看了一眼那挺翘丰满的酥胸，艾玉杰心里非常阴暗的想着，反正自己都要穿越回去了，想怎么摸就怎么摸，没什么事儿吧？
　　　　我靠，不能这样！
　　　　艾玉杰发现自己今天的状态非常的奇怪，这么猥琐而变态的念头怎么会出现在自己的脑中呢？哦不，这绝对不是我的思想有问题，这绝对是女人艾玉杰的身体头脑在作怪。
　　　　我靠，还好我就要回去了，不然的话，真不知道我会不会变的跟女人一样的奇怪......
　　　　不知不觉间，艾玉杰就来到了在这个山谷最大的地方，走进这另类的别墅，艾玉杰慢慢的走上楼梯，她得和玉清道人商量一下细节什么的。
　　　　穿越回去这事儿可是大事，不能马虎的......(未完待续)
第三十八章 我靠，不会吧！
　　　　曹辰雨坐在自己的办公室内，一支碳素笔在手中旋转着，眼里没有焦距，显然，他现在在发呆......
　　　　半个月了......
　　　　就算玉杰生气了，但是这气也该消了吧？要不，我和他道歉吧？只是......
　　　　曹辰雨心里还是有点儿不太情愿，不管怎么说，艾玉杰以前都是一个男人吧，男人的风度......
　　　　拿起放在办公桌上的手机。手机屏幕上是一个女人的照片......
　　　　真不知道这个世界的自己和玉杰到底是怎么样的......
　　　　看着手机屏幕上那明眸皓齿的绝美俏脸，曹辰雨最后却是一叹。现在都这样了，我现在也算是一个男人吧，既然是个男人，那就应该有点男人的绅士风度吧？
　　　　道歉吧......
　　　　“对不起，你所拨打的用户已关机......”
　　　　听着手机里传来的声音，曹辰雨满脸的无奈，这好不容易才鼓起勇气来打这个电话，可现在......
　　　　曹辰雨非常懊恼的抓了抓头发，转头看了看落地窗外的天空，阴沉沉的，而且还下着小雨。
　　　　******
　　　　艾玉杰现在非常的不爽，真的非常的不爽。
　　　　我靠，为毛我坐飞机总是这么的不顺利？
　　　　伸头看了看在下方的灰色云彩，摸了摸鼻子，艾玉杰心里却在庆幸，还好，没有打雷。不然一个雷电劈过来的话，那自己好象就彻底的玩完儿了......
　　　　坐飞机，快是快，不过就是太不安全了。
　　　　现在已经到南京的上空了，可是就是因为下雨。飞机却是一直在天空中盘旋着。
　　　　“小艾，你的脸色不怎么好看哦～”
　　　　“有吗，不可能吧，一定是你看错了。”听到身边松井吉纪的话，艾玉杰立即反驳道。
　　　　“小艾，你有恐高病？”
　　　　“是恐高症。不是病，不对，我没有恐高症。”
　　　　“噢～”
　　　　听到松井吉纪的怪笑声，艾玉杰真的无语了，这女人的中文到底是真的差还是故意这样的？艾玉杰看着一副笑眯眯的松井吉纪。真是彻底的无语了。
　　　　不管艾玉杰如何害怕，飞机最后还是安全的降落了。
　　　　从飞机走下，艾玉杰觉得自己的腿有点发软，不过踩在地上的感觉，还真不是一般的好！
　　　　啊，南京，我终于回来了！
　　　　艾玉杰吸了吸雨后的空气，脸上也是微微浮起一抹笑意。只不过这笑容只持续了两秒......
　　　　看着机场内的那一架架飞机。艾玉杰脸色又不好看了。
　　　　一个月后，自己好象还要再坐飞机去青海昆仑山。
　　　　我靠，我......
　　　　艾玉杰觉得自己有病。真的，不就一个月的时间吧，在青海那混一混不就过去了，非要回南京干什么？夏冰和曹辰雨，直接打个电话给他们不就好了？
　　　　只是，这个念头也就在艾玉杰的脑袋里晃悠了一下就没了。回南京，自然是有打算的。反正这个世界和原来的世界根本就差不多。而有一些事儿。在原来那个世界里是有点儿不好意思做出来的......
　　　　“小鸡我们走吧，今天你也就别着急走了。休息两天在从上海回日本吧。”艾玉杰提着行李箱对着松井吉纪提议道，“要是不嫌弃的话，你就住我家吧。”
　　　　“小艾，去你家住，这样不好吧？”松井吉纪摸了摸脸，有点担忧的说道。
　　　　“没事儿，我爸我妈又不在家，家里就我和你两个人。”艾玉杰摆了摆手随意道，只不过语气却是有点儿幽怨。
　　　　“那，那打扰了！”
　　　　看着点头行礼的松井吉纪，艾玉杰轻笑一声，拉起松井吉纪的手就坐上了在机场载乘客的小巴士。这小巴士并没有座位，有的只有吊环。
　　　　可能是国庆黄金周的原因，这人特别的多，不过多也不能多的了哪去，毕竟几辆车都是来载艾玉杰所坐的那一班飞机的乘客。
　　　　走到机场门口，艾玉杰发现了一个问题，那就是她回来的消息并没有告诉任何人，现在想要在这里打到车的话，这几率根本就是零。
　　　　艾玉杰将手机从牛仔裤的口袋中拿出，先将手机开机，这才考虑着打给谁。
　　　　想来想去，艾玉杰最后还是拨通了梁殒的电话。
　　　　“喂，是我。你现在有没有回上海？什么，靠，下次说话别说一半好不，我在机场门口呢，你来接我吧，嘿嘿，你还想要奖励？奖励你一个和美女亲近的机会你要不要？别乱想，那个美女不是我，行了，我这里太吵，我们在机场门口等你。”
　　　　将手机挂掉，艾玉杰转过身看着东张西望的松井吉纪，开口笑道：“小鸡，你喜欢不喜欢飙车啊？”
　　　　“诶，小艾，你怎么知道我喜欢飙车的？”
　　　　听到艾玉杰的话，松井吉纪非常不解。
　　　　“呵呵，我帮你找了个帅哥司机，恩，你去上海的车票又免了，那小子可是一个飞车党呢，所以我才问你的。”
　　　　“哦。”松井吉纪点了点头，没有什么别的表情。
　　　　艾玉杰看着松井吉纪的表情，心里却有泛起了嘀咕，这女人，难不成真的不喜欢男人而喜欢女人？
　　　　男人喜欢美女，女人喜欢帅哥，这难道不对吗？
　　　　想想以前，那时的自己，比梁殒帅多了，范思哲那家伙虽然也很帅，但是还是要比我差那么一点点儿吧？那时的松井吉纪却对自己不咸不淡的......
　　　　想想那时艾玉杰还郁闷了好几天，对自己的外表，艾玉杰还是非常自信的，可是却没想到在松井吉纪面前碰了壁。这让一向感觉自我非常良好的艾玉杰非常的不爽。
　　　　算了，想那么多干嘛呢，我又没爱上这女人，最多就是喜欢而已。
　　　　虽然这女人是漂亮的点，自己做为一个男人，喜欢美女，这是正常的不能正常的事儿了。特别是脸蛋这么漂亮，身材还这么火暴的女人。
　　　　科学证明，女人的胸和臀部是最吸引男人的。
　　　　因为这个是男人的潜意识，女人的胸部和臀部会给男人一种培育下一代的思想。这是动物的本能。人，其实也是动物，高等动物！
　　　　站在飞机场门口，等了不到十多分钟，就见一辆白色的轿车非常拉风的开了过来，在车头还能看到一个花格子的圆圈。
　　　　这小子，说他是飞车党还真不为过。
　　　　一个身穿白色衬衫黑色西裤的青年从车内走下，吸引人眼球的是那一头花花绿绿的头发。
　　　　这个青年不是梁殒还能有谁？
　　　　“嗨～”
　　　　艾玉杰看着向自己等人打着招呼的梁殒，心中就是一阵鄙视，这哪是向自己打招呼，明明就是向身旁的松井吉纪打招呼嘛。
　　　　真是一头禽兽，看见美女就走不动了。
　　　　不过艾玉杰并没有表示什么，嘴角却是泛起一抹幸灾乐祸的笑意。
　　　　“是你？！”
　　　　令艾玉杰震惊的事发生了，松井吉纪好象见到了什么仇人一般，瞪着美目叫道。
　　　　“你......”
　　　　看着两人的表情，艾玉杰脸上的表情变的非常的玩味儿。
　　　　这两人，好象有奸｜情啊！
　　　　让我想想，这两人不会是想玩儿什么狗血的剧情吧？
　　　　这好象还真的很有可能！这小子难道在以前就把这女人给上了？然后做出提起裤子拍拍屁股走人的事儿吧？
　　　　我靠，不会吧！
　　　　******
　　　　急求推荐票票收藏！各位帮帮忙，要是在外站的朋友，还请到起点来注册个号收藏下，投下推荐票票。订阅和推荐严重不成比例啊！(未完待续)
第三十九章 小鸡是危险的女人？
　　　　车窗外的建筑快速的向后倒退，艾玉杰转过头看着身旁没有什么表情的松井吉纪，又看了看前座开着车的梁殒，心中却是非常的无语。
　　　　这两个家伙在搞什么？
　　　　艾玉杰原本以为能看到一个非常扯淡的争吵画面，可是令艾玉杰非常无语的是，这两个人，并没有大吵大闹，而是非常的平静。
　　　　事出反常，必有妖！
　　　　我靠，我什么时候变的这么八卦了，我为毛会变成这个样子了？恩，一切都是女人的身体才给我的思想造成了这种心态！这是不对的！
　　　　“艾大美女，我们到了。”
　　　　“我不是瞎子好吧？”艾玉杰摸了摸鼻子不爽道，这丫喊我就喊我，加个大美女干毛？
　　　　从车上走下，看着那熟悉的房子，艾玉杰感觉还是有点儿怪怪的。自己现在所处的世界，和以前的那个世界到底是什么关系？是同一个位面的平行世界吗？
　　　　以前科学论证，地球其实存在很多的位面，比如磁场什么的，然后人就会消失，这消失，会不会就是穿越？
　　　　还有那什么只要人达到光速，就能回到以前？这难道就是所谓的重生？
　　　　“喂，艾大美女，要是没什么事儿的话，我就先走了。”就在艾玉杰胡思乱想间，梁殒那懒散的声音传来。
　　　　“恩，你走吧。”
　　　　“你，我靠，你也不感谢我一下？真是......”
　　　　“你说啥？”
　　　　“我没说啥，一定是你听错了。”
　　　　白了一眼讪讪的梁殒，艾玉杰心里那个乐啊，这小子好象还是很怕我的嘛。真不知道这个世界的艾玉杰和梁殒的认识方式是什么样的......
　　　　“玉杰，你过来一下，我有事儿和你说。”梁殒看了一眼站在一旁沉默的松井吉纪，这才对艾玉杰招了招手。
　　　　“干嘛，神神秘秘的？”艾玉杰不解的看着梁殒。不过还是探过头去。
　　　　“玉杰，你和这个女人关系很好吗？”梁殒一边说着，并看了一眼松井吉纪。
　　　　“怎么？你不会是真的把人家给上了吧？”艾玉杰神情很是古怪的小声嘀咕道。
　　　　“我靠，你的思想怎么就这么阴暗邪恶呢？怎么净是想这些不和谐的东西？”
　　　　“小子，你骨头痒了，要不。我给你按摩按摩松松骨？”艾玉杰似笑非笑的看着梁殒，那双如星辰般的美眸忽明忽暗。
　　　　恐吓，红果果的恐吓！
　　　　“我靠，不和你扯皮了，我其实想和你说的是。这女人很危险，所以我建议你离她远一点儿。”梁殒紧紧的看着艾玉杰的眼睛，神情很是认真的说道。
　　　　危险？这女人有什么危险的？艾玉杰非常的不解，看着梁殒那认真的表情好象并不是说笑，艾玉杰又想起了刚刚在机场两人见面时的画面。
　　　　那时，梁殒的表情是很惊讶，但是并没有气愤，而松井吉纪。好象是很愤怒的样子......
　　　　一个是惊讶，一个是愤怒......
　　　　能令一个女人愤怒的男人，到底对她做了什么呢？
　　　　松井吉纪。这女人，好象对男人不感冒，对女人却是......答案呼之欲出！以艾玉杰看过无数本种｜马小说的经验来看，这梁殒肯定是看到了松井吉纪和别的女人一起玩不和谐的游戏，但是两个人又不认识，所以才有了今天这么一出！
　　　　没错。肯定就是这样的！而梁殒对自己说松井吉纪是个危险的女人，那意思就是说自己有被松井吉纪给推倒的可能！没错。肯定就是这样的！
　　　　艾玉杰被自己所推理的东西所震撼了！她发现那些什么科学家有150的智商，而自己都能推理出这么精确的东西来。那智商可怕有250吧？
　　　　靠，不对，怎么能是250呢，应该是249才对！
　　　　松井吉纪推倒我？这，嘿嘿，谁推谁还不一定呢！
　　　　“行了，没什么事儿你就走吧。”艾玉杰毫不在意的摆了摆手道。
　　　　“我说的话你要记住了，小心那个......”
　　　　“哼！”
　　　　松井吉纪可能是感觉到梁殒在对艾玉杰说自己的什么坏话，冷哼一声，目光冷冷的盯着梁殒，这冰冷的眼神，连站在梁殒车边的艾玉杰都有点儿浑身发冷。
　　　　这女人，冷起来好牛掰......
　　　　不过，这种女人征服起来，好象更有成就感？
　　　　艾玉杰目光非常古怪的看着松井吉纪，心里却是非常邪恶的想着，等自己穿越回去了，要不为祖国争光一下？
　　　　待梁殒的宝马跑车呼啸离去后，艾玉杰拿起行李箱，对着松井吉纪邀道：“小鸡，我们进去吧。”
　　　　“恩。”松井吉纪点了点头，脸上的冷漠顿时消散，并流露出一丝温暖的笑容。
　　　　靠，女人真的是天生的演员，刚刚还......
　　　　看着松井吉纪冰雪消融的俏脸，艾玉杰不禁摸了摸鼻子心中感叹万千。
　　　　“小艾，这就是你的家啊，真的好大呢。”走进别墅，松井吉纪感叹了一声。
　　　　“呵呵，一般一般了。”
　　　　艾玉杰笑着说道，只不过心里却是有点儿无奈，房子大，但是却好象有点儿冷清了。
　　　　其实这房子，也不过是艾玉杰十一二岁的时候才住进来的，在艾玉杰记忆中，以前住的可不是这种房子，而是那种老楼房，也是在这军区大院里，只不过现在被拆掉重新建造了。当然，那时艾老爹也没现在这种高度。
　　　　“小鸡，要不你先去洗下澡吧？”将松井吉纪带进一间客房后，艾玉杰对着松井吉纪提议道，“等你洗完澡，我们在出去吃点东西。”
　　　　“恩，小艾真是太打扰你了！”松井吉纪对艾玉杰笑着感谢行礼道。
　　　　“呵呵，这有什么的，以后说不定我还会去东京玩儿呢，到时我就只有投奔你喽。”艾玉杰笑着摆了摆手道。
　　　　“恩，要是小艾你去东京，我一定会好好招待你的！”
　　　　去日本？
　　　　这好象确实是一个不错的想法！
　　　　恩，那啥东京热一本道好象是有什么公会的吧？要不，去体验一下？当然，去日本的前提是，自己穿越变回男人！(未完待续)
第四十章 穿丝袜看这电影很有感觉的！（求推荐收藏）
　　　　不管什么东京热一本道了，艾玉杰觉得现在只想好好的洗个热水澡，然后好好的吃一顿上床睡觉！
　　　　“哼......”
　　　　艾玉杰的手划过自己胸前的柔软，鼻音不禁闷哼了一声。
　　　　艾玉杰，你丫到底在干什么！你真的是无可救药了，居然猥亵自己的身体！
　　　　艾玉杰目光呆呆的看着自己的身体，心中在咆哮！可是艾玉杰还是控制不了自己的眼睛，脑袋前倾，目光翻过两团白花花的山峰，奔跑于白皙的平坦肚皮，小腹......
　　　　好象有个传说，白虎是克夫命格......
　　　　我靠！
　　　　这个传说是怎么来的？我感觉白虎很不错的啊......
　　　　看着光溜溜的那啥啥啥，艾玉杰心里非常邪恶的想着，手有点儿不受控制的向身下移去。
　　　　我在干什么？其实我并没有什么邪念的，真的，我只是想洗洗而已......没错，就是洗洗，仅此而已......
　　　　“恩哼～”
　　　　艾玉杰面若桃花，如星辰般的美眸也是微微眯起，长长的眼睫毛轻轻颤动，小白牙轻轻的咬着那粉嫩的柔唇......
　　　　“不，不行了......”
　　　　“小鸡，你的脸怎么这么红啊？”洗完澡，艾玉杰重新穿了一件白色的棉制t恤，蓝色磨沙牛仔短裤，当然，还有艾玉杰的最爱，黑色半透明丝袜！
　　　　“可能是水太烫了的原因吧！”松井吉纪听到艾玉杰的话，不禁伸手摸了摸自己的脸颊，目光却是偷偷的看着艾玉杰那被半透明黑丝所紧紧包裹的美腿......
　　　　水太烫？我靠。你当我三岁小孩儿呢？
　　　　艾玉杰心中对松井吉纪的话是非常的不以为然，看你满脸的春情，哼哼，洗澡的时候一个人打麻将了吧？
　　　　“小艾，你的脸怎么也这么红啊？”
　　　　而就在这时。松井吉纪把目光移动到艾玉杰的脸上，问出了同样的话。
　　　　“那啥，你不是刚刚说了嘛，这水太热，太热，去了一次青海。到这里还是有点儿不太习惯，谁让那里那么冷呢。”
　　　　看着松井吉纪那似笑非笑的目光，艾玉杰觉得自己的脸非常的热！
　　　　“小鸡，我们现在吃饭去吧！”艾玉杰连忙岔开话题，开口提议道。
　　　　“恩！”
　　　　艾玉杰决定带松井吉纪随地找个地方吃饭就行了。所以也就没有开她那辆非常拉风的玛莎。
　　　　而就在这时，艾玉杰的手机响了起来。
　　　　看了看来电显示，居然是曹辰雨打过来的！
　　　　这丫的，怎么知道我回来了？肯定是梁殒那小子告诉他的。
　　　　“喂。”
　　　　艾玉杰最后还是接通了电话。
　　　　“恩，我已经回来了，现在我还有点儿事，陪朋友玩呢，明天我去找你。有点儿事和你说，恩，那就这样了。呵，对不起这些话你以后就别说了，其实那天我也......算了，过去的事就过去了，今天就这样吧，明天我找你去。恩，那我收线了。”
　　　　“小艾。你男朋友？”
　　　　在艾玉杰挂了手机后，走在一旁的松井吉纪试探性的问道。
　　　　“不是。就是一个从小玩到大的朋友而已，呵呵，好了，就在这家店吃吧，没问题吧？”艾玉杰轻笑一声，最后伸手指了指前面的一家农家菜馆提议道。
　　　　“恩。”
　　　　******
　　　　炎炎烈日，天空中并没有一丝云彩，一阵微风拂过，林海彼此起伏。这个山谷呈现出一种祥和的气息。
　　　　“咻！”
　　　　一道破空声从天际的一头传来。
　　　　一到黑色的人影居然在天空中飞行！
　　　　一头火红色长发在急速的飞行中不断的上下飘飞，一张帅气绝伦的脸庞，剑眉星目，嘴角带着一丝很明媚很忧伤的笑意，这个青年，赫然便是范思哲！
　　　　范思哲的目光如鹰隼般，不断的扫视着下面的林海，最后双眼微微一眯，飞行的速度渐渐缓了下来，身型漂浮在半空中。
　　　　双眼微闭。
　　　　“就在这里吧。”
　　　　降下身型，双脚落地。
　　　　伸手从衬衫口袋中掏出一根烟，伸出手指，一抹白色的火苗在指间跳动。
　　　　“这东西，真的不会有那么神奇的吧？天境灵魂大圆满......达到那个境界好象会飞升吧？”范思哲看着手中的木瞎子喃喃着。
　　　　深深的吸了口烟，范思哲慢慢向前方的一个山洞走去。
　　　　在范思哲进去山洞后不到几秒钟，一道黑色的身影快速的爆闪而出，同时并伴随着一声虎啸。
　　　　“吼！”
　　　　一个长约三四米，皮毛被黑黄两色的老虎从中跃出，对着漂浮在空中的人不断的吼叫着。
　　　　“我靠，刚刚真是莽撞了。”范思哲摸了摸鼻子喃喃着，看着那在地上冲着自己吼的老虎，嘴角不禁带起一抹笑意。
　　　　“咻！”
　　　　范思哲的身型从半空中快速的向下坠落，可能是速度太快的原因，竟产生的音爆！
　　　　“吼！”
　　　　“哈哈哈，这骑老虎的感觉，太爽了！”
　　　　山林中响起兽吼和人的大笑声。
　　　　“我靠，这老虎身上也太臭了吧？”范思哲站在山洞，不禁皱了皱眉低声骂着。
　　　　伸手一挥，一道道白色的火焰射出。将整个山洞燃烧起来。
　　　　待烧了一会儿后，范思哲再一次伸手一挥，一股股狂风吹起，将山洞内的灰尘全部清理了出来。
　　　　“小说上的东西虽然扯淡，但是却真的存在着，嘿嘿，要是真有什么魔法大陆。我说不定还真是一个*师呢。”范思哲摸了摸鼻子，嘴角不禁一笑，慢慢的走进山洞。
　　　　在范思哲进入山洞之后，只见洞口的土地却是一阵蠕动，最后一道土墙拔地而起。将山洞的门口给堵上了。
　　　　范思哲到底是什么人，为什么会使用火，风，还有土？难道这个世界真的有魔法？
　　　　******
　　　　“咚咚......”
　　　　“小艾，今晚我可以跟你一起睡吗？”
　　　　这女人，果真还是来了......
　　　　躺在床上的艾玉杰听到敲门声。嘴角不禁浮起一抹邪恶的笑容。
　　　　“小鸡，这么晚了，你怎......”艾玉杰走到卧房门前，打开门开口说到，只不过待看清门口的松井吉纪时。艾玉杰不禁吸了口冷气。
　　　　性感，真的太性感了！
　　　　黑色连体情趣内衣！
　　　　我靠！
　　　　这内衣好象小了点儿！
　　　　我靠，内衣好像要被撑破了！
　　　　“小艾，你看人家的目光好可怕......”松井吉纪看着艾玉杰那如狼般的眼神，小声的娇嗲声，“看来我还是自己一个人睡吧。”
　　　　“嘿嘿，一个人睡很无聊呢，来吧。跟我一起睡吧！”
　　　　艾玉杰笑的非常邪恶，一把就将松井吉纪拉进卧室，并快速将门给关了起来。
　　　　“小艾。你，我......”
　　　　“小鸡，你今天的打扮很漂亮哦，而且，也很性感呢！”
　　　　“是，是吗？”
　　　　“当然了！不过。你这衣服我怎么有点儿眼熟呢？”艾玉杰挠了挠头，想了不到几秒。打了个响指，快步走到电脑桌边。打开电脑。
　　　　“小鸡，快过来。”
　　　　“恩？”
　　　　松井吉纪非常疑惑，但还是走到艾玉杰的身边。
　　　　艾玉杰伸手握着鼠标，很快的找到了一个磁盘，并点开了一个文件名为media的文件，并点了其中一个播放文件。
　　　　“小艾，你也看东京热？”看到影片开头的字母，松井吉纪惊讶道。
　　　　而艾玉杰却跑到衣柜那，并拿出一双连体黑色半透明的丝袜，递给松井吉纪，“小鸡，你穿上这个试试。”
　　　　“小艾，你......”
　　　　“哎呀，现在反正还早，我们看一会儿电影在睡觉吧，穿丝袜看这电影很有感觉的！”
　　　　“是吗？”
　　　　“当然了，难道我还会骗你吗，你看，她和你的衣服一样呢，就是你没穿丝袜，你要是穿上了丝袜......那感觉，很爽的哦～”
　　　　“那，那，不行，要穿你也穿！”
　　　　“呃，行，我也穿，我也穿。”艾玉杰觉得现在非常的......兴奋！
　　　　没办法，这部电影艾玉杰非常的喜欢！看了那么多电影，最喜欢的就是这一部了！为什么？难道你没看到电影里面的女主角是一个非常有成熟韵味的美御姐吗！而且还是黑丝美腿御姐！
　　　　艾玉杰最喜欢的就是御姐了！
　　　　“小艾，这样真的好吗？”松井吉纪看到艾玉杰真的把黑丝穿起来了，有点儿迟疑的问道。
　　　　“哎，我都已经穿起来了呢，你不会是反悔吧？”艾玉杰一脸警惕的看着松井吉纪，心里却想着，要是她真的不穿怎么办？
　　　　看着只穿着小裤裤的松井吉纪，心里还是很纠结，虽然最后丝袜还是要被脱掉，可是，穿和不穿是一个情趣的问题！
　　　　“小鸡，你要是穿起来，今天晚上，你想对我做什么，我都不会阻止你的哦～”艾玉杰觉得应该给松井吉纪来点儿猛药！
　　　　你不是百合吗！对现在的我难道你就没感觉？我就不信了，凭我艾玉杰的姿色还搞不定你？
　　　　“小艾，你是说真的？”
　　　　听到艾玉杰的话，松井吉纪美目一亮，立即问道。
　　　　“那是当然了，不过，我可要先看你的表现哦～”艾玉杰抿了抿嘴，嘿嘿笑着。
　　　　“放心吧，我的表现非常的好呢！”松井吉纪没有一点儿犹豫，快速的抬腿穿起了艾玉杰给她的黑丝。
　　　　艾玉杰的双眼死死的盯着松井吉纪的双腿之间，在松井吉纪抬腿时，艾玉杰好象看到了什么，好象又没看到！
　　　　诱惑，真的很诱惑啊！
　　　　“小艾，我已经穿好了哦～”松井吉纪俏脸上带着妩媚的笑容，双手压在电脑桌上，并弯下了腰，目光扫了一眼电脑屏幕，只见电影中的女主角也是同她现在的动作很像，松井吉纪做了一个非常令人耳红心跳的动作！那就是和电影中女主角一样，同样翘起了美｜臀，只不过可能也是有点儿不好意思，脸色也是一阵发红......
　　　　艾玉杰吞了吞口水，今天晚上好象真的要发生点儿什么事了，摸摸是肯定的，说不定......
　　　　艾玉杰的心在颤抖，那双白皙的小手慢慢的向松井吉纪那翘起的美｜臀伸去......(未完待续)
第四十一章 许一个承诺，愿为你背上那一世的枷锁
　　　　ps：我是一个妖孽，总是徘徊在邪恶与纯情之间......哇哈哈哈......
　　　　“咚咚咚......”
　　　　“玉杰，你回来了？”
　　　　就在艾玉杰的手距离松井吉纪臀｜部还有两公分的时候，卧室的门被敲响了。这个声音，是莫馨雨的。
　　　　谁也不能阻止我！哇哈哈哈......
　　　　艾玉杰心里邪恶一笑，那双白皙的双手还是狠狠的抓了一把松井吉纪那翘起的美｜臀。
　　　　“嗯～”
　　　　因为听到了门外的动静，松井吉纪被艾玉杰袭臀，很是压抑的叫了一声。
　　　　手感，已经好的不能在好了！
　　　　入手弹性十足，因为穿了丝袜的原因，使的那皮肤更加的顺滑！
　　　　艾玉杰现在心情有点遗憾，不过在遗憾什么？是遗憾没多抓几下？还是......艾玉杰不想去思考这个问题，快步走到电脑旁，伸手连忙将那播放着亲亲摸摸少儿不宜的电影给关掉，这才轻轻的吸了口气，这对松井吉纪开口道：“小鸡，你先睡床上去吧。”
　　　　“玉杰，你睡了么？”
　　　　“馨雨姐，我这就来了。”艾玉杰再看到松井吉纪已经钻进了被子，这才开口说道。心里却是觉得有点儿好笑。这情景怎么就跟偷｜情差不多呢？我扮演出轨的妻子，松井吉纪扮演野男人，而莫馨雨扮演丈夫？
　　　　我靠，这都什么跟什么啊！
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，打开门，便看到站在门口一身职业套装的莫馨雨。
　　　　“馨雨姐。你怎么到这么晚才回来啊，我妈呢？”艾玉杰摸了摸鼻子问道。
　　　　“其实我是回来拿点文件的，陈姐她现在还在公司呢，你个小丫头回来也不打个电话给我，我也好去接你啊。”
　　　　“唉。你们本来就忙，我打电话给你让你来接我这不是太麻烦了吗，现在都已经快十点了吧，你们还真是工作狂人呢。”艾玉杰摸了摸鼻子有点儿不满道，“这样工作，对身体可是非常不好的！”
　　　　“还不都是为了你。要是你早点来公司的话，我们也不会这么忙了，恩，对了，你房间里还有别人？”莫馨雨苦笑一声。目光扫了一眼艾玉杰的房间，便见到艾玉杰床上有一大块隆起，疑惑道。
　　　　“恩，一个朋友。”艾玉杰点了点头道。
　　　　“男的还是女的？”
　　　　莫馨雨脸上的表情有点儿诡异，这话问的，这还用问吗，以她对艾玉杰的了解，难道还不知道艾玉杰的性格吗？
　　　　“嘿嘿。是男的哦，很帅很帅的一个帅哥呢，怎么样。馨雨姐要不我们一起大被同眠？”艾玉杰当然知道莫馨雨是在调侃自己，所以也是毫不客气的调侃道。
　　　　“去你的，你个小丫头，不准对姐姐这么说话！”莫馨雨俏脸一红，伸手轻点了艾玉杰的额头，最终摆了摆手道：“坐飞机估计你也累了。早点睡吧，我先走了。”
　　　　“恩。”艾玉杰点了点头。看着俏脸上那掩饰不了的疲惫，艾玉杰心里不禁有点儿心疼。“馨雨姐，熬夜工作别喝太多的咖啡......”
　　　　“你个小丫头，要真是关心我的话，那就来公司帮忙吧。”莫馨雨揉了揉太阳穴，下意识的说道。
　　　　艾玉杰沉默了，就在莫馨雨转身准备离去时，艾玉杰开口道：“馨雨姐，要不明天我就去公司上班吧？”
　　　　“呵呵，没什么事的，其实也就是这两天忙了点儿，姐姐还是可以抗的下来的。”莫馨雨闻言笑道，看像艾玉杰的眼神也是一阵温柔。
　　　　“时间不早了，那我就先回公司了。”莫馨雨对着艾玉杰摇了摇手。
　　　　艾玉杰现在很有一种很想拥抱莫馨雨的念头。艾玉杰是什么人，当然是想做什么就做什么，当机立断的抓住了莫馨雨的手，并伸出手臂将莫馨雨抱在了怀内。
　　　　“玉杰......”
　　　　“馨雨姐，要是我是一个男人，我一定会娶你。”艾玉杰声音有点儿低沉，在莫馨雨的耳畔轻声道。
　　　　“呵呵，那姐姐还真是期待呢，只不过，好象只有下辈子了呢。”莫馨雨感觉着艾玉杰的呼吸吐在自己的耳边，那感觉，让她有一种迷醉。有一种错觉，艾玉杰就是一个男人，怀抱，是那么的温暖，给人一种安全感，可是现实终究是现实，艾玉杰明明就是一个女人。
　　　　“如果我真是一个男人，那馨雨姐你会嫁给我么？”艾玉杰听到莫馨雨的话，只觉得自己的心跳的很快，很快。
　　　　眼睛紧紧的盯着莫馨雨的眼睛，心中非常的期待。
　　　　莫馨雨同样凝视着艾玉杰的双眼，久久没有回答。
　　　　就在艾玉杰心里有点儿难过时，莫馨雨脸上流露出一个笑容，春暖花开。
　　　　“嫁！”
　　　　简简单单的一字，好象有一种魔力，将艾玉杰受伤的心情完全的治愈。
　　　　“这话可是你说的呢！我会永远的记住的！”艾玉杰看着莫馨雨的俏脸，很是认真的说道。
　　　　承诺这东西，特别的虚无飘渺。
　　　　而男人的承诺，更是飘渺。但是，有些男人却是不一样，承诺，对他们来说，就是一个枷锁！而许下了一个承诺，很有可能就背负上了一世的枷锁。
　　　　而艾玉杰，就是后者。艾玉杰愿意为莫馨雨许下这一份承诺，背上那一世的枷锁。
　　　　听着艾玉杰的话，莫馨雨的目光也是非常的复杂，但是并没有多说什么。
　　　　艾玉杰看着莫馨雨的眼睛，感觉却是真的读懂了她的眼神。这让艾玉杰的脑袋里想起了一首很明媚很忧伤的幽怨诗。
　　　　君生我未生，我生君已老
　　　　君恨我生迟，我狠君生早
　　　　君生我未生，我生君已老
　　　　恨不生同时，日日与君好
　　　　我生君未生，君生我已老
　　　　我离君天涯，君隔我海角
　　　　我生君未生，君生我已老
　　　　化蝶去寻花，夜夜栖芳草
　　　　......
　　　　这诗，用在现在艾玉杰和莫馨雨身上还是很贴合的。只不过把年纪的问题换成了性别。
　　　　艾玉杰看着那近在咫尺的俏脸，她的脑袋却是微微向前倾了倾，最后吻在了莫馨雨那光洁的额头上，再次紧紧的抱了一下那柔软的娇躯，深深的嗅了嗅那幽幽发香，“馨雨姐，我决定了，明天我会去公司上班！”
　　　　“玉杰，你......”莫馨雨听到艾玉杰的话，有点不敢相信，不过这总是一件好事，艾家的家业，最终还是要落在艾玉杰的手上的，早一点到公司对以后的交接也是一件非常好的事。
　　　　“要是陈姐知道你要去公司的话，一定会很高兴的！”
　　　　“呵呵，现在已经不早了，馨雨姐要不就留在这里睡吧？我打个电话给我妈就行了，工作明天做还不是一样的吗？”艾玉杰看着莫馨雨比以前还要清减的脸蛋，心中大为怜惜。
　　　　“这不好的，我还是先走了，玉杰你早些睡吧。”莫馨雨挣脱了艾玉杰的怀抱，伸手整理了一下艾玉杰的睡衣说道。
　　　　“那好吧......”看着如小妻子般的莫馨雨，艾玉杰心里觉得自己的承诺并没有下错，这么好的一个女人一直在我身边，我以前为什么就没动过娶她的念头呢？
　　　　那时，可能是自己怀着“不能为了一棵树而放起一整片森林”的念头吧？
　　　　只不过，现在发现的好象......嘿嘿，还不算太晚！
　　　　一个月，等着我，一个月我就能穿越变回去了！
　　　　看着那慢慢走下楼梯的倩影，艾玉杰不禁握了握拳头。(未完待续)
第四十二章 美女爱吃泡面的原因？
　　　　“我怎么听你的语气很不情愿呢啊，你小子什么时候转性了？”艾玉杰身着一袭休闲装，无比慵懒的靠在沙发上打着电话，那粉粉嫩嫩的嘴角勾勒起一抹令人迷醉的弧度。
　　　　“行了，你小子也别和我废话了，你不也是要回上海吗，别磨磨叽叽的了，像个男人点儿，哈哈，那就这样了，你快一点儿哈，那就这样，挂了......”
　　　　放下电话，艾玉杰站起身来，双手反扣，伸了个无比妖娆的懒腰。特别是胸前的两团软肉，因为伸懒腰的缘故，让人有点儿担心会不会撑爆......
　　　　“今天早上就吃......”艾玉杰站在厨房的冰箱前，沉吟着。
　　　　“还是吃泡面吧，恩，顺便再加个鸡蛋。”
　　　　艾玉杰看着那摆成两行的鸡蛋，最后决定了今天的早餐。
　　　　艾玉杰其实并不会做饭，当然，以艾玉杰以前的身份，根本就没必要去学，虽说没有达到饭来张口衣来伸手的境界，但是也相差无几了。
　　　　没见过猪跑，难不成还没吃过猪肉么？
　　　　艾玉杰别的不会，但是煎蛋么，还是马马虎虎的，至于好吃不好吃......靠，不就一煎蛋吗，难不成还能做好几种不同的味道出来？
　　　　“小艾，你在做早餐啊？”
　　　　就在艾玉杰非常有大厨范儿煎着鸡蛋时，厨房的门口钻出一个小脑袋。
　　　　“小鸡，你醒了啊，你等一等，早餐马上就好了！”艾玉杰回头看了一眼已经穿戴完毕的松井吉纪。心里不禁又想起了昨夜。
　　　　可能是因为自己和莫馨雨说话的时间长了点儿，但好象并没有多长啊，可松井吉纪已经睡的跟死猪一样，就算自己揩她的油也没醒。
　　　　艾玉杰一开始还挺兴奋的，可是摸着摸着。啥感觉也没了。虽然松井吉纪还会时不时的哼唧一声，可是，这不够刺激啊！
　　　　不过......
　　　　艾玉杰嘴角勾勒出一个非常邪恶的淫笑，转过头再一次看了一眼松井吉纪，目光从那俏脸向下移动，翻过那双博大。哦不，是巨大的咪咪后，目光也只是微微停留，既而继续向下，向下。最终停留在小腹之下，双腿之间。
　　　　“小鸡，今天早上你......换内裤了没？”
　　　　“小艾，你，你说什么呢，噢，是你！小艾，你太可恶了！”松井吉纪原本还有点儿摸不着艾玉杰说这话是什么意思。这要是换谁也不可能理解别人怎么会问你换没换内裤的问题啊？只不过在看到艾玉杰那张小嘴渐渐的向耳边咧起，还有那非常猥琐而yd的眼神，松井吉纪要是在不知道的话。那她就是一个白痴了。
　　　　“哈哈哈......”
　　　　看到松井吉纪红着的小脸，艾玉杰觉得非常的爽！
　　　　这种调戏美女的事，特别还是日本的水灵妹子，只要是个男人，应该都会非常的爽吧？
　　　　“小艾，你。你还笑，哼！”松井吉纪看着大笑不止的艾玉杰。脸上更红了，早上起来的时候她就觉得下面有点儿不舒服。就好象是尿床了一般，这还让她疑惑了好一阵，又联想到了晚上做的一个梦，那梦里，好象自己被艾玉杰用舌头给......实在是太yd太那啥了。
　　　　“我，我不笑了，我，我靠，我的蛋！”
　　　　一阵焦糊味儿从锅内飘散整个厨房，随之而来伴随着艾玉杰的惨叫，还有松井吉纪幸灾乐祸的笑声。
　　　　“小艾，你也喜欢吃泡面啊？”松井吉纪抱着一桶泡面，看着艾玉杰问道。
　　　　“还行吧，家里没什么吃的了，所以早上只能请你吃这个了。”艾玉杰有点儿不好意思的说道，人家松井吉纪怎么说也是一个有钱的妹子，而且还是一个美女，自己现在好象有虐待美女的嫌疑。
　　　　“没关系的啦，其实我很喜欢吃泡面的。”
　　　　“你喜欢吃泡面？”
　　　　“当然了，泡面没有营养的，所以吃泡面不会发胖的！”
　　　　看着一脸认真状的松井吉纪，艾玉杰只能无语问苍天，原来美女喜欢吃泡面，就是因为不会长胖！我靠，这什么逻辑。
　　　　“我觉得你应该不用减肥的，你好象永远也吃不胖，而且，你长的好象不是肚子，而是你的胸～”艾玉杰说着说着，目光又忍不住看向松井吉纪的胸。
　　　　我靠，这女人是奶牛转世吗，这胸怎么就这么大呢！
　　　　绝世胸器！
　　　　艾玉杰的脑袋里闪现出四个大字。
　　　　这种大杀器，貌似能秒杀一切，不管男人还是女人，好象都喜欢胸器！
　　　　“对了，小鸡，你今天不是要去上海乘飞机回东京吗，我已经帮你喊了司机送你去了。”艾玉杰抛开脑中的邪恶杂念，对松井吉纪开口道。
　　　　“是昨天那个？”松井吉纪掀开泡面盖，咬了一小口煎蛋问道。
　　　　“就是那小子，嘿嘿，小鸡，我能不能问你一个问题？”艾玉杰同样吃了一口面。
　　　　“什么问题？你问吧。”
　　　　“你和他是不是认识？他是不是对你做了什么？”艾玉杰听到松井吉纪答应，立即开口说道。
　　　　八卦！艾玉杰的八卦之魂在燃烧！
　　　　“我不认识他。他对我......也没做什么。”
　　　　“小鸡，说谎可不是一个好习惯，不然晚上做春梦会把床单都弄湿的......”
　　　　“咳咳......”
　　　　******
　　　　“小鸡，一路走好，我会想你的。”站在家门口，艾玉杰抱着松井吉纪非常动情的说道。
　　　　“恩，小艾，我也会想你的，要是有时间的话，你一定要来东京玩哦，我一定会好好的招呼你的！”松井吉纪同样有点儿感动的说道。
　　　　“是招待，不是招呼，小鸡，你要好好的学习中文知道吗，不然会闹出很多笑话的！”艾玉杰嘴角含着苦笑道，不过松井吉纪和自己跟自己一段时间，中文说的比以前好了很多，而且说话时，也更加的圆润了。
　　　　要是松井吉纪不说自己是日本妞儿的话，还真会让人感觉这是个中国软妹子。
　　　　要是让那种书呆子青年看到了，一定会惊为天人，这妞儿和林黛玉林妹妹的气质！而且是大咪咪版的林妹妹！
　　　　“反正有你这么好的老师，我还要去学什么中文啊，呵呵。”
　　　　“喂，我说你们两个，能不能别这么缠绵了好不好？”站在一旁的梁殒看着抱在一起的两女，语气有点儿酸溜溜的。
　　　　“嘿嘿，我们就缠绵了，你嫉妒我啊？”艾玉杰听到梁殒的话，不屑的撇了撇嘴，然后用把松井吉纪抱的更紧了，并用胸蹭了蹭松井吉纪的胸，目光非常挑衅着梁殒。
　　　　“你狠！”
　　　　“哈哈哈哈......”
　　　　看着那呼啸而去的白色宝马，艾玉杰摸了摸鼻子，松井吉纪走了，自己该干什么去呢？
　　　　还是去公司里看看去吧。(未完待续)
第四十三章 好象有点儿不一样
　　　　“艾总好～”
　　　　“艾总你回来了～”
　　　　走在公司的走廊内，一声声问候传进艾玉杰的耳里，这让艾玉杰有一种非常爽的感觉。不管是这个世界还是原来的世界，有些东西，根本就没有变。
　　　　先是回到了自己的办公室，艾玉杰伸手摸了一把桌子，并没有想象中的灰尘。
　　　　自己好象并没有秘书吧？
　　　　这应该是于嫣然打扫的吧......
　　　　想到秘书，艾玉杰的脑袋里浮现了一个名字。白洁。虽然不是少｜妇白洁，现在只是个女孩儿，但是，女孩儿终究是要变成少｜妇的。
　　　　我靠，我到底在想些什么乱七八糟的玩意儿啊？
　　　　艾玉杰晃了晃脑袋，这才坐在椅子上。
　　　　今天晚上应该来个聚会什么的吧，而且，这次不管怎么说都要把顾青和赵铁男这两个家伙有没有穿越。这两个家伙，貌似只有从赵铁男那里攻破了。
　　　　谁让那家伙的外号叫二百九呢？
　　　　至于现在么，公司也没啥事儿，这些事儿都让女人艾玉杰回来后自己搞吧！艾玉杰打定主意，就坐不住
　　　　了。
　　　　现在去看看曹辰雨那家伙有没有把公司办倒闭掉吧？
　　　　艾玉杰嘴角噙着笑容，从办公室步出身来，并向安全通道走去，曹辰雨的公司就在自己公司的楼上，根本就没必要去坐电梯什么的。
　　　　就这么几步路，坐电梯，这不是有病吗？！
　　　　“恩？”
　　　　艾玉杰看着空荡荡没有一个人的大厅，艾玉杰不禁皱了皱眉。曹辰雨的公司怎么没人，难不成全都跑路了？
　　　　不对，那里好象有人......
　　　　一个带着耳麦的小脑袋像是抽风一般映入了艾玉杰的眼帘。
　　　　田云羽？这丫头不是给曹辰雨当小秘么，她现在怎么......
　　　　上班居然玩游戏，这要是在别的公司早就被炒了。还能让她玩的这么乐呵乐呵的。
　　　　不过这丫头上班不上班，根本就没啥压力，人家家里貌似比曹辰雨家有钱多了，真不知道这丫头到底想干什么，无聊不无聊啊。
　　　　艾玉杰慢慢的走到田云羽的背后，目光扫了一眼电脑屏幕。心中就是一阵诧异，这丫头怎么也玩这游戏？
　　　　“啊啊啊，太可恶了！”
　　　　田云羽小声的嘀咕着，双手霹雳啪啦的在键盘上使劲儿的按，一句比一句恶毒的字眼从那个已经躺在地上的妹子头顶蹦出来。
　　　　艾玉杰看着屏幕上的游戏角色。就是一阵沉默。
　　　　我靠，怎么这么丑！脸弄的这么丑，胸还弄到了最大，靠，还有那屁｜股，这是大象的么！艾玉杰站在田云羽背后看了一会儿，就知道发生什么原因了。这和艾玉杰所碰到的，情况是一模一样的。
　　　　靠。难道玩女号的全是人妖吗！
　　　　田云羽这丫也真是的，弄了个这么丑的角色，难免会被说成人妖了......
　　　　看那个杀田云羽的也不过才三十多级的武侠而已。
　　　　“云羽。”
　　　　“诶。玉杰姐姐，你回来了？”田云羽肩膀被拍了一下，心中难免吓了一跳，转过头便看到了一身打扮极为休闲但却依然绝美的艾玉杰，甜甜的喊了一声。心中却是暗暗的庆幸，还好今天自己没有看日本的小电影。不然在艾玉杰面前可是把自己的形象给弄没了。
　　　　“我帮你把他杀掉怎么样？”艾玉杰伸手拍了拍田云羽的脑袋，酷酷的说道。
　　　　“好啊好啊。”田云羽听到艾玉杰的话。非常乐意的点了点头。
　　　　艾玉杰微微一笑，伸手拿过鼠标。点了一下回城，先是将血蓝状态补满，这才向刚刚的地方飞去。不到一分钟，就看到了那个刚刚杀田云羽的武侠。
　　　　谁说奶妈不能杀人来着，艾玉杰以前玩的时候，就是玩的奶妈！而且还是女号！
　　　　为毛要玩女号？这个问题艾玉杰其实在很早以前就想过，那还用问吗，女号漂亮呗，特别是跑步的时候小屁｜股一扭一扭的，多性感啊。
　　　　而在所有职业里，就奶妈是最漂亮的！所以，艾玉杰就是一个奶妈狂！
　　　　艾玉杰操作着田云羽的角色飞在半空中，先给自己加了几下血，然后就对着那武侠打上了五行符，然后龙卷风，羽箭，龙卷风。
　　　　在那武侠靠过来的时候，开起了羽盾，再一个龙卷风，爆击！
　　　　艾玉杰嘴角微微上翘，这根本就没有任何压力。
　　　　赢的是如此的轻松。
　　　　“哇，玉杰姐姐，我爱死你了呢！”田云羽见到艾玉杰挂了刚刚挂了自己的人，显的非常的激动，抱住艾玉杰的脑袋就是一阵狂吻。
　　　　我，我靠，现在的女孩子还真是热情......只不过，你个小丫头亲就亲，怎么就亲上了我的嘴呢？艾玉杰伸手推了推田云羽，目光非常警惕的看着田云羽。
　　　　这个小丫头经常和雨晶混，她刚刚不会是故意的吧......
　　　　不，这小丫头一定是故意的！
　　　　艾玉杰的脑袋里浮起第一次见到赵雨晶的情形。
　　　　那时候，赵雨晶那个小丫头对自己很色的......
　　　　我靠，有毛了不起的，反正是人家女孩儿占咱的便宜，自己为毛要抗拒？有句话怎么说来着，以眼还眼，以牙还牙！
　　　　这要是放在自己和这些女孩儿身上的话，可能要改一改。
　　　　以吻还吻，以摸还摸！
　　　　没错，应该就是这样！
　　　　艾玉杰看着田云羽那可爱的小脸蛋儿，就想要来个以吻还吻，可就在这时，曹辰雨的声音传来了。
　　　　“玉杰你什么时候来的，出去旅游还顺利吗？”
　　　　艾玉杰心中有点儿小失望，不过还是转过身，看着穿着黑色衬衫西裤皮鞋的曹辰雨，目光有点儿差异。
　　　　曹辰雨给艾玉杰的感觉，好象有点儿不一样，好象比以前帅了点儿。
　　　　“我也是刚刚来而已，旅游，可以说算是顺利，也可以说不顺利。”
　　　　“那到底是顺利还是不顺利啊？”
　　　　“那啥，你就不请我喝杯咖啡什么的？”
　　　　“哦哦，呵呵，你看我，我居然把这个都忘了。”曹辰雨听到艾玉杰的话先是一愣，既而有点儿尴尬的摸了摸鼻子，“云羽，你去泡两杯菊花茶送进我的办公室吧。”
　　　　“噢......”田云羽听到曹辰雨的话，非常听话的就跑去泡茶了。
　　　　艾玉杰看着曹辰雨感觉有点儿怪怪的，特别是那摸鼻子的动作，好象，是在模仿她......这一发现，让艾玉杰下意识的摸了摸鼻子。(未完待续)
第四十四章 曹辰雨要做男人吗？
　　　　艾玉杰坐在曹辰雨办公室内的沙发上，翘着二郎腿，目光扫了一眼茶几，只见茶几上还摆放着一包已经拆开的中华香烟。
　　　　伸手从中抽出一根叼在嘴角，顺手拿起香烟旁那一块钱一个的打火机点燃，深深的吸了一口，“辰雨，你貌似学会抽烟了？”
　　　　艾玉杰目光瞟向坐在自己身旁的曹辰雨轻声道，“什么时候学的，有瘾没？”
　　　　“这，应该谈不上学会不学会吧，也就前一段时间抽的......”曹辰雨听着艾玉杰的话，伸手摸了摸鼻子。
　　　　“这东西，能不抽就不抽吧。”
　　　　“那你现在......”
　　　　“呵，我和你不一样，虽然现在是抽了少了，算了，不抽就不抽吧。”艾玉杰听着曹辰雨的反问，轻笑一声，伸手将烟掐灭。
　　　　沉默，两个人陷入了一种无话可说的沉默。
　　　　不知过了多久，艾玉杰这才抬起目光，看着微微低着脑袋的曹辰雨再一次开口道：“你觉得现在怎么样？”
　　　　“什么？”曹辰雨原本还在发呆呢，也没听清楚艾玉杰说什么。
　　　　“我问你，你觉得现在的生活怎么样？”艾玉杰再一次的把刚刚的话重复了一遍。
　　　　“我也不知道。”
　　　　艾玉杰觉得自己问的这话很白痴，摆了摆手，“我和你说明了吧，我找到变回去的办法了，我现在就想知道，你是愿意做你的女人，还是就愿意在这个世界做男人？”
　　　　“你还是在生我的气。”
　　　　“没有。”
　　　　“你有！”
　　　　“我说没有！”
　　　　冷场，又冷场了。
　　　　“算了。就算是我生你的气，行了吧？”艾玉杰觉得做为一个男人吧，和女人争议一个问题时，是最白痴的一种行为，特别是像曹辰雨这种小白。
　　　　“有就是有。没有就是没有，怎么叫算生我的气。”曹辰雨不满的小声嘀咕着，不过最后也没在这个问题上多做任何纠缠，带着惊疑问道：“玉杰，你说我变回去，要怎么才能变回去？”
　　　　“这个说起......”就在艾玉杰才开了个头。办公室的门就被敲响了。
　　　　“辰雨哥哥，你要的菊花茶我送给泡好了呢，而且我还加了蜂蜜哦～”田云羽手里捧着两只一次性的纸杯甜甜笑道。
　　　　“恩，云羽谢谢你了，呵呵。要是没什么事的话，你就先出去玩你的电脑吧。”
　　　　“什么嘛，人家才没有玩电脑的，我可是很认真很认真的看资料呢！”
　　　　卖萌，绝对的卖萌！
　　　　曹辰雨看着撅着小嘴儿的田云羽，心中大声的呵斥着，不过脸上却是带着淡淡的微笑，“真的是在看资料吗。恐怕你看的是日本小......”
　　　　“哎呀，辰雨哥哥，我发现我还有事。我就不打扰你们说话了，我先出去了！”曹辰雨的话才说到一半，就被田云羽一惊一乍的打断了。
　　　　“你刚刚准备说日本小什么的，是什么东西，怎么感觉那个小丫头这么激动？”看着那紧闭的门，艾玉杰心中非常的诧异。不禁脱口问道。
　　　　“恩，这个。其实也没什么的了。”
　　　　“那啥，不会是日本小电影啥啥的吧？”
　　　　“你怎么知道。哦不，我是说，你怎么会知道，哦不是，这个......”
　　　　这家伙，还是和以前没啥两样，靠，还是这么笨嘴笨脚的。不过，田云羽那个小丫头居然在曹辰雨的公司内看日本小电影，这也太那啥了吧？
　　　　这小丫头，看起来是那么的纯洁可爱，可内心却是那么的邪恶yd！
　　　　这叫什么，这就叫闷骚！
　　　　“行了行了，有什么大不了的，看日本小电影很不正常吗？”艾玉杰看着曹辰雨那因为慌乱而变的有点发红的脸色，毫不在意的说道。
　　　　“很，很正常吗？”曹辰雨结结巴巴的反问道。
　　　　“我靠，不就是看个毛｜片吗，有毛了不起的，只要是个人，特别是她这种年纪，难道看毛｜片很不正常吗，看毛｜片说明了什么？”
　　　　“啊？啊，那个，看毛，毛｜片还，还能说明什么？”看着艾玉杰痛心疾首的模样教育自己，曹辰雨觉得怪怪的。
　　　　“看毛｜片，这说明了小丫头已经长大了，就是思｜春了，这个你懂吧，要是不懂的话，用发｜情这词语也能解释的通的！”
　　　　“这，这......”
　　　　“被这啊那的了，对了，我们刚刚说到哪了？”艾玉杰摸了摸鼻子问道。
　　　　“刚刚说毛｜片...哦不，是那个说到变回去的方法。”
　　　　“这个变回去的方法嘛......”说到这里，艾玉杰沉吟一声，目光看了一眼有点儿激动的曹辰雨，继续道：“我也不知道。”
　　　　“玉杰，你，你，你不是说你找到回去的方法了吗，你怎么现在又说不知道了？”
　　　　“嘿嘿，别急啊，这话说起来就长了，反正只问你一句话，你要不要变回去？”
　　　　“我......”曹辰雨听到艾玉杰的话，只说了一个“我”字后，就没有了下文。
　　　　这家伙，难道真的要当男人？艾玉杰看着低着脑袋的曹辰雨，心里不禁想着，做男人和做女人，哪个好？
　　　　艾玉杰的回答肯定是男人！
　　　　做女人回来大姨妈，而做男人，却不会来大姨妈，不过，要是个处男的话，又不知道强国健身运动的话，也会来那啥啥的，不过相比较，女人，太麻烦了。
　　　　做女人，还要注意自己的言行举止，而且还要那啥三从四德啥的，反正那些条条框框的规矩太多了！
　　　　所以曹辰雨现在在考虑，也是能让人理解的！
　　　　当然，这一切都只是艾玉杰个人的想法而已，而曹辰雨真正的想法又是如何呢？
　　　　要是变回去后，你能对我这样吗？
　　　　曹辰雨呆呆的看着风华绝代的艾玉杰，眼里带着一丝迷茫。
　　　　“辰雨，这个问题你自己好好的想想，没什么事的话，我就先下去了，对了，晚上一起吃饭。”艾玉杰站起身，对着曹辰雨发出了邀请，随后便向办公室的门走去。
　　　　“玉杰。”
　　　　听到曹辰雨喊自己，艾玉杰脚步微微一顿，转过头疑惑的看着曹辰雨，“怎么了？”
　　　　“玉杰，你一定要变回去么？”
　　　　“那是当然，要我做一辈子的女人，开什么玩笑！”
　　　　“哦，那，那好吧，我还是和你一起回去吧。”
　　　　“恩，那行了，详细的事今天晚上再谈，毕竟回去并不是只有我们两个。”
　　　　“那好吧。”
　　　　待艾玉杰走了之后，曹辰雨一屁股坐在沙发上，那双漆黑乌亮的眼睛里却是浮起了挣扎之色。显然，他刚刚说的话，和他心里所想，并不是一致的。
　　　　曹辰雨要做男人吗？一个一开始就是女孩儿的她，愿意做男人？这可能吗？或者，不可能吗？(未完待续)
第四十五章 想也白想
　　　　“说实话，以前见你穿警服也没啥感觉，不过现在你穿，嘿嘿，感觉确实很不错啊，真人版的制服诱惑啊！”
　　　　艾玉杰翘着腿，看着站在门口的夏冰调侃道。
　　　　夏冰脸上依然挂着千年不融的冷冷脸色，慢慢的走到艾玉杰身边坐下，“吃晚饭还早吧，你把我这么早叫来，就是为了看制服诱惑吗？”
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，微微一笑，“我有办法回到原来的世界了。”
　　　　只不过令艾玉杰非常郁闷的是，夏冰居然一点儿惊喜的表情都没有，这让艾玉杰心里不禁起了嘀咕，丫不会因为常年的冷脸，而造成了面瘫吧？
　　　　“我说，你怎么一点儿高兴的表情都没有？”艾玉杰有点儿沮丧的说道，原本以为能看到夏冰不一样的表情的，可是艾玉杰失败了。
　　　　“恩，确实挺高兴的。”夏冰看着艾玉杰点了点头。
　　　　“算了，你就是一个木头，我还真是......半个月后我们去昆仑山，我觉得你是不是把工作得辞了？”艾玉杰看着夏冰提议道。
　　　　“不用。”
　　　　“靠，我这话问的，貌似很白痴。”
　　　　“确实白痴。”
　　　　“我靠！”
　　　　艾玉杰非常的憋闷，夏冰这丫不仅是个面瘫，还是个语言有障的家伙，惜字如金。
　　　　“在门口就听到你靠靠靠的，我说玉杰呀，你就不能淑女点儿吗，不然可是嫁不出去的哩～”
　　　　“去去去，哪儿凉快哪跳脱衣舞去。我嫁不嫁的出去不用你来操｜心。”艾玉杰听到那消魂蚀骨的娇媚声音，心头就是一跳，但依然没啥好脸色。
　　　　靠，顾青这丫居然是没有穿越过来，不然这说话怎么就那么的媚呢。太他｜妈吸勾人了！
　　　　“我跳脱衣舞，那你要不要看呢？”夏冰俏脸含笑，人还未到，香风已至鼻间。
　　　　“我说你是不是到了发｜情期了，怎么就这么浪呢，唉。你还是赶紧找个男人把你上了吧。”
　　　　“上你个毛线！”
　　　　我靠，这女人到底穿越没啊，还是这个世界的顾青本来就这样？看着身穿职业套裙的顾青，艾玉杰目光有点儿古怪。
　　　　要是没穿越本来就这样的话......那这女人，绝对是男人梦想的尤物啊。看起来非常的风骚啊！
　　　　赵铁男这家伙今儿个是怎么了，怎么不说话？
　　　　“铁男，我说你什么时候转性子了，装深沉啊？”艾玉杰把目光转向站在门口穿着t恤牛仔短裤的赵铁男开口道。
　　　　今天赵铁男的打扮，貌似有点儿萌......
　　　　“你这衣服，我怎么看起来怪怪的......”艾玉杰满脸古怪的看着赵铁男说道，没办法，谁让赵铁男的形象给人的冲击太大了呢。男人时，那猛汉的形象......
　　　　“什么怪怪的，这不是很好吗！”赵铁男听到艾玉杰的话。瞪了一眼艾玉杰，不过在看到那张俏脸时，目光却是又移开了，低下脑袋看着自己胸前衣服上的粉色小猫......
　　　　我靠，这丫有病吧，都多大的人了。居然还穿这种衣服。艾玉杰就跟见了鬼似的，没办法。赵铁男确实不适合走卖萌路线。
　　　　因为一想到赵铁男以前那猛汉的形象去卖萌，艾玉杰的心里就不禁微微的抽搐。我靠，这太扯淡了！
　　　　“其实吧，这衣服是她妹买给她的。”
　　　　顾青手指拨弄着发梢，嘴角噙着一抹邪笑，“告诉你们个秘密，铁男她是个妹｜控！”
　　　　“妈了个把子，老子今天要把你衣服扒光抓你的屁股！”
　　　　“我靠，这里是公共场所，我说你们能不能矜持点儿？”艾玉杰忍着笑。
　　　　“矜持？妈了个把子，那是个什么玩意儿，别拉我，谁拉我我把谁衣服扒了！”
　　　　“谁拉你了，我只是想告诉你，要把她内裤也要脱了！”艾玉杰似笑非笑的看着红着脸的赵铁男建议道。
　　　　“脱内裤，哟，我说各位美女们，你们对我还真是热情啊，来吧来吧，美女的内裤在哪儿呢？”
　　　　就在这时，一个打扮就跟混混似的青年打开了包厢的门，靠在门口非常yd的笑着，这人不是别人，正是范阳。
　　　　“行了行了，扒内裤什么的，你们晚上在玩吧，人也到的差不多了，该点菜了。”艾玉杰拍了拍手无奈道，这些人，真的很令人无语。
　　　　听着艾玉杰的话，赵铁男这才将扒掉顾青内裤的念头暂时放下，只是那目光，却是令得顾青浑身发毛，这丫不会真的扒她的内裤吧？
　　　　以顾青对赵铁男的了解，这，好象并不是不可能的事儿......
　　　　******
　　　　不到一会儿，曹辰雨便和田云羽赵雨晶来了，同时来的还有一个艾玉杰不认识的女孩儿，不过从那女孩儿对艾玉杰的热情拥抱来看，这又是一个和艾玉杰关系非常好的女孩儿。
　　　　而曹辰雨也偷偷的拉着艾玉杰的手告诉了艾玉杰这个女孩儿的情况。
　　　　包雪燕，我靠，这世界怎么就这么小呢，怎么以前就没听说过那丫有个妹妹，靠，这个世界还真是够乱的。
　　　　席间，范阳说出了回北京的事儿，不过以艾玉杰的眼光来看，这小子说这话不是给自己等人听的，而是说给......包雪燕听的。
　　　　管他说给谁听的，艾玉杰可没那个心思去八卦什么，她现在最想知道的就是赵铁男和顾青到底有没有穿越，所以她总是不经意的问起一些事儿，而且是那种小时候的事儿。
　　　　这让桌上的人很是奇怪，不过也并没有多说什么。
　　　　艾玉杰这家伙什么时候变的这么多愁善感了？这根本就不符合她的风格啊。
　　　　“那啥，今天酒喝的貌似有点多了，我去下厕所，顾青，你要不要去，我们一起？”艾玉杰站起身来，对着皱眉想着什么的顾青提议道。
　　　　“你想干嘛，想看我嘘嘘？”
　　　　“看你嘘嘘？我靠，我刚刚怎么就没想到呢，嘿嘿，怎么样，我想看，你给不给？”艾玉杰看着顾青，非常邪恶的笑了。
　　　　“喂喂喂，我说你们两个，能不能注意点儿？虽然我也很想看你们嘘嘘，但是我们还在吃饭呢！”范阳拿着筷子敲了敲盘子邪笑道。
　　　　“你想看？”艾玉杰和顾青异口同声道。
　　　　“嘿嘿，你们别想勾引我，我可不上你们的当，我确实想，不过，想也白想。”范阳不以为意的说道。
　　　　“你真的想看？”在范阳话音刚落，一个疑惑的声音响起。
　　　　“不，不是，我根本就不想看！”范阳看了一眼正盯着自己的包雪燕，立即回答道。
　　　　“你不会是对女人没兴趣了吧？”包雪燕继续提问道。
　　　　“不是，我......”
　　　　“哈哈哈......”
　　　　见到范阳那副表情，艾玉杰等人在也忍不住大笑出声。(未完待续)
第四十六章 毛毛和小白虎
　　　　“顾青。”走在女卫生间门口，艾玉杰叫了一声。
　　　　“什么？”顾青听到艾玉杰喊自己，伸手推了推鼻梁上的眼镜应了一声。
　　　　艾玉杰转过头看着身边这无比妩媚的美女，一时之间有点儿不知道该怎么开口。“算了，没什么。”
　　　　“你今天怎么了，感觉很奇怪啊。”
　　　　“是吗，呵，可能吧。”艾玉杰伸手摸了摸鼻子，随即走进了女卫生间。
　　　　厕所就是厕所，不管是男厕还是女厕，都是让人解决生理问题的，只不过女厕和男厕有一点不同的是，女厕的位置比男厕的少很多。
　　　　要是有几十个女人都非常的急用厕所，而这位置有非常的少，会发生什么事儿呢？艾玉杰看着两侧的卫生小间，心里非常邪恶而变态的想着。
　　　　“你在想什么，怎么笑的这么邪恶？”
　　　　“我有笑么？”
　　　　“当然，而且笑的好象还很变态！”
　　　　“我靠！”
　　　　这话说的，就算自己笑的非常的变态，但是你也不能这么说出来不是？这不是不给我面子吗！艾玉杰不爽的瞪了一眼顾青，不过顾青却只是轻轻笑着，对艾玉杰的目光一点儿不都不以为意。
　　　　“你刚刚是不是想在我上厕所的时候，你要趴在这儿偷看？”顾青伸手指着小间门前的空地对着艾玉杰邪邪笑道。
　　　　“我靠，就这么小的空隙，能看到个毛啊！”艾玉杰鄙视着顾青说道。
　　　　“以你二百五的智商，难道你就不会用手机拍吗？”
　　　　“你丫才二百五呢。靠，上个厕所你还带手机？不和你说了，我要嘘嘘去了。”艾玉杰丢下这话后，就转身伸手将小门打开，并走了进去。
　　　　脱下裤子。艾玉杰蹲在了地上，刚准备释放来着，顾青的声音从小门外传来，“玉杰，你怎么还没嘘啊？”
　　　　“我靠！你丫不会真的趴在了门外......”
　　　　“玉杰，你。你那里居然没有毛！白，白虎？！”
　　　　听到顾青那惊讶的娇呼，艾玉杰的脸色瞬间变了，“我靠，你他妈｜真的偷看我！”
　　　　“哈。哈哈哈......”
　　　　艾玉杰真的低估了顾青的无耻程度，人，怎么可以这么无耻！这么下流！而且还是一个女人！艾玉杰现在非常想灭了那笑的非常猖狂的顾青。
　　　　可是......
　　　　淅淅沥沥的流水声响起了......
　　　　艾玉杰突然发现了个事儿，那就是卫生间里的纸被用完了！
　　　　我靠，难道就这么直接提起裤子走人？那样可是会湿身的！艾玉杰的脸色阴的都快渗出水来了，“顾青！”
　　　　“干嘛？”顾青同样蹲在艾玉杰对面的小间内放着水，妩媚的俏脸上带着舒爽的神情应道，“你要看我嘘嘘吗。我不会小气的～”
　　　　“滚你丫的，你别那么恶心好不，我问你。你那儿有没有纸？！”艾玉杰不爽的吼道。
　　　　“纸？当然......我靠，纸呢！”
　　　　听到顾青的语气，艾玉杰愣了一愣，既而大笑出声。
　　　　“哈哈哈，你丫得报应了吧，哈哈......”
　　　　“笑你个毛线。你还是想想办法吧，你不想一直蹲在这里吧？”顾青双手捧着脸蹲在地上说道。
　　　　“我就是想蹲这里了。你能拿我咋滴？”艾玉杰撇撇嘴不屑道。
　　　　“救命啊，有没有人啊～”
　　　　听到顾青的叫喊。艾玉杰这才想起，她们两个人又不是困在没有人的地方，这里可是厕所，又不是只有她们两个人。
　　　　不过......
　　　　现在好象并没有人。
　　　　“这里没人，你叫也没用。”艾玉杰呆呆的看着面前的门说道。
　　　　“看来只有等了......”
　　　　“喂，顾青。”艾玉杰觉得现在是个试探顾青的机会，所以便开口说道，“我前段时间，做了个梦。”
　　　　“做的不会是春梦吧？”
　　　　“我靠，难道你就不能正经点儿，这么下流干什么。”
　　　　“行行行，你说吧，做了什么梦？”顾青觉得吧，女人和男人就是不一样，女人就喜欢唠叨，要是不让女人说完，肯定会发脾气。
　　　　“我梦见......我们都是男人。”艾玉杰迟疑了一会儿，这才开口说道，“而且梦里，曹辰雨是一个女孩儿，而且，也没有雨晶她们。”
　　　　“是吗.......”
　　　　沉默。
　　　　“你说，这个世界会不会存在另外一个自己啊？我感觉我这个梦是真的......”艾玉杰等了半天，都没见顾青回话，这才兀自的开口说道。
　　　　“存在另外一个自己.......可能吧，不过，就算存在不存在，又有什么分别？”
　　　　“要是两个自己互相交换了呢？”艾玉杰继续问道。
　　　　“穿越？那应该很......好玩的吧。”
　　　　“好玩吗？”
　　　　“不好玩，唉......”
　　　　说了这么久的话，艾玉杰感觉那里好象自己干了......
　　　　伸手摸了摸，确实干了......
　　　　我靠，谁说女人嘘嘘一定要用纸的，自然干，无伤害，这不是很好嘛！
　　　　站起身提起裤子，艾玉杰的嘴角带起一抹邪笑，伸手轻轻的将门打开，走路没有发出一点儿声音，慢慢的走到顾青所在的小间。
　　　　慢慢的蹲下身去。
　　　　不得不说这厕所的设计，这小间前还有两个阶梯，而只要玩下腰，就能看见里面的情形......
　　　　“顾青，你叹什么气啊？”
　　　　艾玉杰小声的说着话，那双如星辰般的美目却慢慢的瞪大了！
　　　　黑色的.......
　　　　很茂密的森林......
　　　　听说这种女人，性｜欲好象特别的强烈！
　　　　难怪顾青这么风骚了，原来是这样。
　　　　“叹气，就是叹气呗，能有什么？”
　　　　“是，是吗，呵呵......”
　　　　“玉杰，你在我前面？”
　　　　“是啊，我在你对面，而且我还在看你的那里呢，你那里好多毛毛哦～”艾玉杰说完这话，非常邪恶的笑了。
　　　　“艾玉杰，你居然看我的，我日，老子要灭了你！”
　　　　“哇哈哈哈，我觉得以后应该叫你毛毛！”
　　　　“草！”
　　　　******
　　　　“毛毛，那啥，我们打个商量？”艾玉杰用肩头轻轻撞了撞顾青。
　　　　“小白虎想和姐姐说什么？”顾青眼睛眯了眯，嘴角噙着一抹邪恶的笑意。
　　　　“咳，别喊我小白虎行不？”
　　　　“那你怎么喊我毛毛啊？”
　　　　“你别告诉别人我是那啥啥啥的，我就不喊你毛毛......”(未完待续)
第四十七章 欲练此功，必先......（求月票各种求）
　　　　“毛......嘿嘿，那啥，顾青，你说这个世界上到底存在不存在两个自己啊？”艾玉杰刚开口就看到了顾青嘴角的那抹邪邪的笑意，这才改口说道。
　　　　“我说你不会是喝醉了吧，怎么尽说这些乱七八糟的东西，这世界会存在两个自己吗？可能吗？！”
　　　　“不可能吗？”
　　　　“好吧，就算存在吧，好了，现在我们该回去了。”
　　　　“哦......”
　　　　看来想从顾青这找线索，确实是有点儿不太可能了，看来还是只有找赵铁男了，要是还试探不出什么的话.......那就不能怪我了！
　　　　“我说两位大美女，你们上次厕所怎么这么长时间啊，难不成你们两个真的那啥啥了？”刚走进包厢，就听到了范阳那下流的调侃。
　　　　“你怎么知道，难道你偷看我们上厕所？”顾青一脸怀疑的看着范阳道。
　　　　“我看很有可能啊......”艾玉杰同样应和一声。
　　　　“你们两个......行了行了，要不是早就知道你们的性格，真的很难想象你们两个居然是女人，靠，比我这么一个大男人还要生猛。”范阳轻拍额头，一副被打败了的样子。
　　　　“你是大男人吗？”艾玉杰一副非常置疑的语气说道。
　　　　挑衅，红果果的挑衅！
　　　　“我，我是不是你......关你什么事儿？”范阳刚准备说什么的，可是看到了一旁喝着饮料盯着自己看的包雪燕，最后还是将到嘴的话改动了。
　　　　“哈哈哈......”
　　　　对于范阳的举动，所有人都看在了眼里。最后都忍不住大笑出声。
　　　　吃完饭后，当然是要弄点什么活动的，不然漫漫长夜，是无法入睡的。但艾玉杰却是开口以自己累的为由，将夏冰给拉走了。同样的，曹辰雨也跟着艾玉杰走了。
　　　　而另外几人么，当然是各回各家了。
　　　　“玉杰，我们现在去哪儿？”坐在艾玉杰的车内，曹辰雨不禁开口问道。
　　　　“我刚不是说了吗，回家啊。”
　　　　“哦。我家就在附近，我走回去了。”听到艾玉杰的话，曹辰雨又准备开车门下车。
　　　　“我，唉，真是服了你了。我说是一起去的家！”艾玉杰摸了摸鼻子，无奈的叹息道。
　　　　“哦，哦......”听到艾玉杰这么说，曹辰雨这才有点儿尴尬的摸了摸头，然后又摸了摸鼻子。
　　　　******
　　　　“......刚刚我说了那么多，你们都知道了吧，所以，我决定半个月后我们一起去昆仑。而关于铁男和顾青她们有没有穿越，这事要是在半个月之内搞不清楚的话，那就我们三个人去。”艾玉杰坐在客厅的沙发上。喝了口茶对这一次的计划会谈做了个总结。
　　　　“真的能变回去？”夏冰的眼里明显的带着怀疑。
　　　　“应该能吧，反正试一试又没什么关系。”艾玉杰开口回道。
　　　　“那好，我会请假的。”夏冰点了点头。
　　　　得到夏冰的答复，艾玉杰把目光移到了曹辰雨身上。
　　　　“半个月，我，我会把公司的事情处理好跟你一起去的。”见艾玉杰看向自己。曹辰雨想了想，这才迟疑道。
　　　　“那就这样吧。现在也不早了，你们也就别回去了。在这里睡一晚就行了。”艾玉杰站起身来开口说道。
　　　　“这样不好吧？”
　　　　“有什么不好的，你又不是没在这里睡过，你还傲娇了？”艾玉杰听到曹辰雨这话，不禁翻了翻白眼。
　　　　“傲......傲娇，傲娇是什么意思？”
　　　　“傲娇的意思嘛......自己百度去。”
　　　　“哦......”
　　　　******
　　　　“夏冰这丫也真是，直接和我一起睡不就行了？真是，以前又不是没一起睡过，怎么现在变女人了，就这样了，我不也是变成了女人吗，靠了，难不成这丫也傲娇了......”躺在床上，艾玉杰看着天花板自言自语的嘀咕着。
　　　　看了看时间，现在也不过才十点刚过，这么早，怎么可能睡的着。
　　　　艾玉杰翻身坐起，伸手扶了扶耳边的头发，盘腿坐在床上发着呆。
　　　　对了，本一道那小子不是给了我一本*吗，上一次也没好好的看看，现在有时间了，而且也没有人来打扰，自己还是好好的研究一下，穿越回去毕竟只是灵魂回去而已，身体是要留在这个世界的，而身外之物，也是要留在这里的。
　　　　所以，还是把那书里的东西记在脑子里好。
　　　　将行李箱打开，从衣服下找出了那一本印有什么衣服都没有穿的女人封面的书籍，艾玉杰心里却是有点儿激动。
　　　　我靠，这绝对是一个功法！就是不知道逆天不逆天了。
　　　　媚术什么的，在小说里好象就是个垃圾技能。
　　　　艾玉杰想着想着，原本火热的心冷了下来。
　　　　不过，有总比没有的好吧？
　　　　翻开那本书，一行字就映入了艾玉杰的眼帘，这让艾玉杰有一种抓狂的冲动。
　　　　“欲练此功，必先脱衣！”
　　　　我靠，怎么那么像葵花宝典和辟邪剑谱呢？
　　　　难不成这本的作者和葵花的作者是同一个人？
　　　　靠，太扯淡了！
　　　　这姿势，怎么这么奇怪？
　　　　我靠，难不成这不是什么功法而是春｜宫图？要不然为什么里面只有图片没有字？而且图片还这么的yd？
　　　　艾玉杰有一种上当受骗的感觉。
　　　　不过，艾玉杰还是按上面的那个没有穿衣服的女人的动作做了起来。
　　　　怎么没感觉？
　　　　做了半天，艾玉杰都已经累的出汗了，那种大彻大悟白日飞升的快｜感却是一点儿都没。
　　　　深深的吸了口气，艾玉杰一把将书丢在一旁，直挺挺的躺在床上。
　　　　“什么破玩......”
　　　　艾玉杰的话说到一半，就说不下去了。
　　　　坐起身来，目光向下看去......
　　　　胸｜罩和小内裤都在身上......
　　　　“靠，原来是我没有脱衣服！”
　　　　艾玉杰觉得自己有点儿白痴了，自己倒是把那书开头的那句话给忽略了。
　　　　艾玉杰从床上翻下身来，走到卧室门边先把门给反锁了，这才将丢在地上的那本书拣了起来。练功什么的，是不能被打扰的。当然，这一切都是艾玉杰看小说里知道的。
　　　　宁可信其有，不可信其无。
　　　　谁知道曹辰雨或者夏冰会不会来？
　　　　不就是脱衣服吗......
　　　　这有什么难的。(未完待续)
第四十八章 媚惑苍生？
　　　　白皙完美的身体暴露在空气中，艾玉杰觉得自己有点发晕。
　　　　受不了了，实在是太要人命了......
　　　　我靠，这可是我自己的身体！虽然是另外一个自己的，但是不也是自己吗！
　　　　深深的吸了口气，艾玉杰沉下心中对自己身体的邪念，再一次的翻开那本书。
　　　　这姿势，怎么还是这么令人无限遐想，太邪恶了吧？
　　　　艾玉杰呆呆的看着手中书上所画的人物，不过并没有什么迟疑，依照着上面的人物姿势，身体趴跪在床上，翘起那没有任何遮掩的翘臀......
　　　　要是有人看到艾玉杰现在所做的姿势，不管是男人还是女人，都是一挺而上！
　　　　女的怎么挺？现在这个世界的塑料工艺非常的发达，能将塑料做成各种形状......
　　　　不管怎么说，艾玉杰现在的姿势非常的诱人。
　　　　只不过，这一次，艾玉杰并没有像上次一样那么快的变换动作，好象冲了定身术一样，就趴在床上一动也不动。
　　　　要不是看艾玉杰呼吸平稳，不知道的人还以为死了呢。
　　　　过了不知过久，艾玉杰原本紧闭的眼睛睁开了，一抹暗淡的紫色光芒从那星辰般的美目中一闪而逝，要是仔细观察的话，就能发现那漆黑的瞳孔的颜色多了一丝微不可察的妖冶紫色。
　　　　艾玉杰坐在床上，目光中多了一丝兴奋，疑惑，还有茫然。
　　　　这到底是什么东西。只不过做了一个姿势而已，头脑就清醒了很多，特别是精神，比以前看小电影时还要好......
　　　　这难道是一个精神的修炼秘籍？
　　　　精神，这东西到底有什么用？
　　　　艾玉杰的脑袋里快速的浮现各种问题。而在同时。艾玉杰则想到了一个科学上的传说。
　　　　这是关于人类脑袋开发的传说。
　　　　传说，只要脑域开发多少多少，就会出现什么异常的能力。而要是开发百分之百的话，那又会是个什么情况？
　　　　精神......灵魂......神之禁区......
　　　　靠，我脑袋里到底在想些是乱七八糟的玩意儿？
　　　　艾玉杰伸手捂了捂自己的额头，看了看时间。没想到现在已经十二点了！
　　　　修炼世界无岁月。
　　　　艾玉杰脑袋里突然想起了这句在修真小说里作者最喜欢用的装13语句，想到装13，艾玉杰的脑袋里突然浮现起一头红色凌乱的长发青年。
　　　　那丫现在也不知道在哪儿湖混呢......
　　　　艾玉杰躺在床上，只觉得自己却根本睡不着觉，想着还二十多天就要进行穿越了。心里就是非常的激动。
　　　　那老道士应该不对放自己飞机吧？
　　　　算了，现在还是早点把这个修炼秘籍给搞定！
　　　　打定主意，艾玉杰又从床上翻起身来，仔细的看着上面的人物姿势。只是这次看着看着，艾玉杰感觉和第一次看又有点儿不一样了。
　　　　好象，这书并不是如表面上这么简单。
　　　　待仔细的将书上的图象看完，艾玉杰的眉头微微皱起，这书只有图象。真的没有字。艾玉杰的潜意识告诉她，这书不应该这样的。
　　　　为什么会有这感觉，艾玉杰也不清楚。
　　　　靠。想这么多干什么，按照上面的做不就行了！
　　　　反正就当五禽戏那样的健体术练就是了。船到桥头自然直，一切顺其自然吧。
　　　　******
　　　　“咚咚咚......”
　　　　“玉杰......”
　　　　听到敲门声，赤｜裸盘腿坐在床上的艾玉杰睁开了眼睛，一抹比昨晚还要亮的紫色光芒从眼中闪过，艾玉杰动了动身体。只觉得一种说不出的舒畅感洋溢整个身体。
　　　　“辰雨，你醒了？”艾玉杰伸手拿起脱在一旁的衣服穿着并开口说道。只不过刚开口，艾玉杰就发现了一丝不对劲。
　　　　她的声音。怎么变的如此......妖媚销｜魂？
　　　　我靠，绝对是那本书的缘故！
　　　　艾玉杰看了一眼摆放在一侧的书籍心里骂道。
　　　　我靠，我会不会娘化啊？
　　　　应该不会吧？
　　　　不会吗？
　　　　会吗？
　　　　管他的......
　　　　快速将衣服穿好，并把书再一次的丢进了行李箱，艾玉杰这次向卧室的房门走去。走在路上，艾玉杰有一种踩在棉花上飘飘欲｜仙的感觉。
　　　　修炼，果然是非常舒服的！
　　　　艾玉杰觉得，自己以后好象没事儿就能练练那个无名的媚术......
　　　　这么牛b的东西，怎么能无名呢，看来得取个名字什么的给它，得起个霸气点儿的，叫什么好呢，就叫......媚惑天下？靠，太俗气了......
　　　　媚惑苍生？
　　　　恩，看来以我二百四十九的智商还真不是盖的......靠，我貌似有点儿脑残的嫌疑。
　　　　打开房门，就看到曹辰雨和夏冰站在一起，艾玉杰不禁流露出一丝笑意，打了个招呼：“早。”
　　　　“玉，玉杰，你，你......”曹辰雨呆呆的看着艾玉杰，有点儿结巴的说不出话来。
　　　　“我？我怎么了？”艾玉杰看着曹辰雨这副熊样儿，有点儿不解的摸了摸鼻子。
　　　　“你今天好象比昨天，漂亮了很多......”
　　　　这次说话的，是夏冰。
　　　　一二三四......十四个字，我靠，夏冰居然一口气说了十四个字！这绝对是个奇迹！只不过说的比昨天漂亮了很多？
　　　　以女人艾玉杰的容貌，还有提升的潜力？开什么玩笑！
　　　　“那漂亮了多少？”艾玉杰看着夏冰的眼睛忍不住问道。
　　　　“.......”
　　　　靠，这丫又玩起了冰山的寂寞。
　　　　“对了，你们等我一会儿，我先去刷个牙。”艾玉杰对着站在门口的两人说道。
　　　　“喂，我说辰雨，你傻了？”艾玉杰见曹辰雨只是呆呆的看着自己，心中不免有点好笑，又有点得意，让一个女人对自己的外貌痴迷，这说明了什么？！
　　　　媚惑苍生！这名字还真是贴切啊！
　　　　哇哈哈哈.......
　　　　就是不知道等穿越变回去后，还能不能有这样的效果.......超级帅男的问世？
　　　　一个帅哥引发起的血案？
　　　　艾玉杰现在已经yy起未来的日子了，我靠，这他妈|还让别的男人怎么活啊！(未完待续)
第四十九章 我靠，要的就是这个效果！
　　　　艾玉杰身体靠在自己的座驾内，嘴角带着一丝微微得意的笑，转过头看向车窗外的建筑，这大厦，不是别的地方，艾玉杰的公司就在这里面。同样的，曹辰雨的公司也在这里。
　　　　艾玉杰想想刚刚曹辰雨那表情时，心中不禁觉得有点好笑，至于用那恋恋不舍搞的好象生死离别的眼神看着自己吗？
　　　　艾玉杰现在的感觉，不是一般的好！
　　　　修炼了那本无名，哦不，是媚惑苍生的媚术，艾玉杰的自信心已经膨胀到了极至，艾玉杰感觉她现在很强大，没错，就是很强大！
　　　　有一种将苍生踩在脚下的纵横快意，美色，貌似比蛮力强多了。打打杀杀的，有失风度啊。男人的风度，是不能丢去的......
　　　　想想未来，艾玉杰的嘴角向后咧开，“呵呵呵呵.......”
　　　　艾玉杰又在开始意｜荡未来坐拥美人怀中的美妙场景，非常yd而邪恶的傻笑出声。
　　　　现在该干嘛呢？
　　　　当然是去找赵铁男了！
　　　　艾玉杰现在非常有把握将赵铁男的底细给弄清楚，穿越还是没穿越，问赵铁男这个问题，貌似根本就不费吹灰之力！
　　　　现在的魅力值已经提升到了一种可怕的程度，艾玉杰在想以前她就能对赵雨晶对视后把她弄的迷迷糊糊的，虽然最后自己也变的什么都不知道了，但是那是以前，现在么......
　　　　艾玉杰俏脸上挂着自信十足的笑容，这笑容，笑的非常的媚。比之顾青还要媚，看着倒车镜中的自己，艾玉杰只觉得自己的骨头都软软的.......
　　　　这妞儿，真的是自己吗？怎么就这么美呢，要是这妞儿不是自己。是自己的女人该多好啊......我靠，艾玉杰你到底在想些什么乱七八糟的东西，自恋可不是这么恋的.......
　　　　艾玉杰看着倒车镜中的脸，心里却是有些患得患失，这要是穿越变回去了，还能见到这么漂亮的女人吗？
　　　　好象不能......
　　　　深深的吸了口气。艾玉杰有点烦恼的抛开脑中的杂念，伸脚踩下油门。
　　　　“跑快一点儿，妈了个把子的，你们是不是没吃饭啊，都他妈给我跑快点。天天要老子骂才行吗！”赵铁男黑着脸对着那一队身穿黑色背心墨绿军裤的士兵咆哮着，她自己却是领先跑在第一位。
　　　　“是！”一阵整齐划一的怒吼，跑步的速度明显的加快了。
　　　　看着这一群自己手下的兵，赵铁男总是冷着脸，满脸的严肃。
　　　　跑动着的时候，胸前也是上上下下的颤抖着，这让赵铁男的脸色更加的难看了，还有。她能明显的感觉到一道道火热的目光盯着她的屁｜股......
　　　　妈了个把子，这群混蛋......
　　　　赵铁男这段时间心里非常的不爽，一个纯爷们变成了一个女人。这让铁骨铮铮的赵铁男如何也咽不下这口怨气。
　　　　以前训练的时候和现在训练，总是让赵铁男心里很别扭，以前这些兵会盯着她的屁｜股和胸看吗？就算是看，那也是羡慕！可是现在，却是色｜情......
　　　　不管怎么说，事情已经这样了。赵铁男也是没有办法。
　　　　待跑了八圈后，一个身影映入了赵铁男的眼帘。是艾玉杰。
　　　　但是赵铁男并没有立即就跑过去。而是继续跑着步。只不过跟在赵铁男屁｜股后面跑的一群士兵们却是将目光投向了款款走近的艾玉杰身上，这些士兵已经被赵铁男训练了好几个月了。都是见过艾玉杰的。对于艾玉杰这种级别的美女，没有哪个会不认识。
　　　　只不过今天的艾玉杰，和平常有点儿不太一样.......
　　　　到底是哪儿不一样，却是没几个说的出来，只有一些混迹于女人堆里的老油条才能发现，艾玉杰身上多出了一种妩媚而成熟的气息......
　　　　这气息，是少｜妇那独有的气息.......
　　　　要是艾玉杰知道这些士兵在想些什么，一定会大声的吼出我还是个处！
　　　　当然，艾玉杰是不会知道他们在想些什么的，想要吼句话，也是没什么可能。
　　　　今天艾玉杰上身穿着一件白色短袖衬衫，下身穿着一条短到大腿根部的牛仔短裤，令人这些男士兵遗憾的是，那白嫩修长的美腿却是没有暴露出来，而是被一双黑色半透明的丝袜给包裹住了......
　　　　虽然没有看到白皙修长的美腿，但是黑丝美腿，显然更是多了一分诱惑。
　　　　特别是那张笑意吟吟的俏脸，看到那笑容，很多男士兵浑身都不禁有点儿发软，但是，有一个地方却是有硬化的苗头......
　　　　发现这种苗头，众士兵心中都是一阵惊讶，他们这些人可不是普通的兵，心里素质也是非常过硬的，可是在艾玉杰的美色面前，好象却是一点作用都没有。
　　　　这还只是艾玉杰没对他们放电什么，要是眨巴眨巴眼睛，那.......
　　　　赵铁男在前面跑着跑着，就感觉有点儿不对劲了，转过头一眼，心中立即火了。她已经脱离队伍近五十多米了！
　　　　妈了个把子的，没见过女人吗！
　　　　赵铁男不禁停下脚步，深深的吸了口气，这才咆哮道：“全体加速，现在开始计时，最后两圈三分钟给老子跑完，迟一秒的多跑一圈，迟两秒跑两圈！”
　　　　这操场，全长貌似有七百米左右，两圈就是一千四百米，三分钟一百八十秒，也就是说，每秒要跑7.7米才能不被惩罚。
　　　　这要是放在一开始跑的话，这根本就没什么压力。可是现在都已经跑了八圈了......
　　　　听到赵铁男的要求，这些男兵们也没有办法，恋恋不舍的看了一眼风华绝代的艾玉杰，咬紧牙关，如磕了咬一般，快速的向前冲去。
　　　　“一.......二.......三......四！”
　　　　“一二三四！”
　　　　“一......二......”
　　　　男人在女人面前，特别是美女面前，总是想将自己最男人的一面展露出来.......
　　　　赵铁男却是没有在跑了，而是慢慢的向艾玉杰走去。
　　　　“嘿嘿，铁男，你看看你的这些人，感觉很给力啊，啧啧.......”艾玉杰看着轻轻喘息着向自己走来的赵铁男开口笑道。
　　　　“这些混蛋就是要这样.......搞，玉，玉杰，你.......”赵铁男开口慢慢的说着，只是话说到后来，却是变的有点结结巴巴的，那双黑亮的眼睛瞪的如铜铃般大，傻愣愣的看着艾玉杰。
　　　　我靠，要的就是这个效果！
　　　　艾玉杰看着傻傻的赵铁男，心中狂笑。(未完待续)
第五十章 我都知道
　　　　艾玉杰坐在椅子上，看着坐在自己对面有点儿紧张的赵铁男，应该是紧张吧？而且除了紧张外，貌似还有色心......
　　　　这里是一家咖啡馆，距离军区并不是很远，早上喝咖啡，好象只有艾玉杰想的出来，反正这里并没有什么人，除了在不远处的一对小情侣。
　　　　“铁男，怎么了，你不喜欢喝咖啡么？”艾玉杰皱了皱秀眉，一副有点儿不是很高兴的表情。
　　　　“没什么，谁说我不喜欢喝咖啡的，我最喜欢喝咖啡了！”听到艾玉杰的话，还有那隐隐不高兴的表情，赵铁男立即大声说道，并拿起桌前装有咖啡的杯子一口喝下。
　　　　靠，喝咖啡是这种喝法吗？而且，这咖啡好象才被端上来不久，问题貌似也有点儿高吧？
　　　　艾玉杰心里笑的都快抽筋儿了，她艾玉杰和赵铁男是什么关系，难道她还不知道赵铁男，赵铁男说的喜欢喝咖啡，那根本就是扯淡！
　　　　赵铁男，好象对自己很有意思啊？
　　　　艾玉杰嘴角嗪着一抹笑意，但是这笑意，却是有点儿古怪。
　　　　自己和赵铁男可是兄弟，虽然现在变成了女人，但是那么多年的兄弟情谊可不是说着玩玩的，看似几人不怎么合的来，但那可是关系好到了一个程度，喜欢互相拆对方的台罢了。
　　　　而穿越这种大到不能在大的事儿，艾玉杰不能放过赵铁男还有顾青。
　　　　卫生间里的对话，艾玉杰并不是没有发现点什么，顾青的回答有点儿让人难以理解，艾玉杰可是用开玩笑的语气问的。而且还把自己弄成了一个喜欢幻想的女孩儿的语气去和顾青谈的，可是顾青的回答，却是有点儿......
　　　　“你别这么快就喝完啊，你烫到了没有？”艾玉杰那双比之前妩媚许多的美目微微眯起，对着赵铁男温声道。
　　　　这声音。温柔的让赵铁男浑身软软的，但那个地方并没有硬。废话，那东西没了，还怎么个硬法？不过从赵铁男那销｜魂的表情来看，她现在很爽！
　　　　看着赵铁男脸上的表情，艾玉杰内心无比邪恶的想着。赵铁男就算没有硬，但是可以湿的吧......我靠，我到底在想些什么乱七八糟的玩意儿，还是问点儿正事吧！
　　　　“铁男......”
　　　　“什么事？”
　　　　“你这段时间有没有做梦啊？有没有梦到我们啊？”
　　　　“什么梦？梦到你们？”
　　　　“就是我，夏冰。还有顾青啊。”
　　　　赵铁男听到艾玉杰的话，脸上的表情有点儿变化。
　　　　这一丝变化，被艾玉杰尽收眼底，心中微微兴奋，这丫难道真的是穿越过来的？
　　　　“我......”
　　　　赵铁男看着媚眼如丝的艾玉杰，眼神有点儿躲闪。
　　　　艾玉杰看到了赵铁男眼神的躲闪！没错，她看到了！
　　　　这里面绝对有问题，绝对有！艾玉杰在心里歇斯里底的咆哮！
　　　　“确实梦到你们了......”赵铁男迟疑了一会儿。最后还是小声的说道。
　　　　听到这回答，艾玉杰感到非常的满意，“那你梦到什么了？”
　　　　“我......不能说。”
　　　　“说。说嘛，告诉我嘛～”
　　　　艾玉杰心中一阵恶寒，他｜妈｜的，哥什么时候堕落到这种程度了，这是撒娇卖萌吗？我靠！
　　　　“我，我......我说了。你可不要生气......”赵铁男看着娇羞无限的艾玉杰，怎么可能抵挡的住艾玉杰如此的攻势？
　　　　“你说吧。我不会生气的！”艾玉杰立即应道。
　　　　“而且你不能告诉别人......”
　　　　“我绝对不会告诉别人的！”
　　　　“你......你发誓！”
　　　　赵铁男说完这些话，心里也问着自己。自己是不是做的太多了，不就是个梦吗，有这么严重吗？虽然这个梦是有点儿.......
　　　　“我发誓，哎呀，你到底说不说啊，你要是不说的话，我可是要生气了！”艾玉杰撅着嘴不满的娇哼一声。
　　　　我靠，我现在的形象绝对是个狐狸精！堕落了，靠，我堕落了啊！
　　　　艾玉杰心中又在咆哮了。
　　　　“那我就说啦.......”看到艾玉杰脸上的不满之色，赵铁男这才吞了吞口水，压低声音慢慢的说道：“我梦到我和你们三个躺......躺在了一张很大很大的......床上，做，做男人，男人都喜欢和女人做的事儿.......”
　　　　艾玉杰原本笑意吟吟的脸听到赵铁男说的这悄悄话后，嘴角一阵抽搐，脸上的表情僵硬住了。
　　　　这......这......
　　　　我靠！
　　　　艾玉杰，你要冷静，冷静！
　　　　等等，这丫刚刚在说什么？男人都喜欢和女人做的事？这不是问题的关键，关键是她为什么要说是男人都喜欢和女人做的事儿而不是女人都喜欢和女人做的事儿？
　　　　“你梦到你是男人啊？”
　　　　“是，是啊......”
　　　　“那你是不是一个长的很高很高而且很壮很壮的猛男啊？”
　　　　“你怎么知道？难道你也做过那个梦？”
　　　　草！
　　　　艾玉杰心里怒骂一声，但是脸上却依然是一副妩媚动人的模样。
　　　　“不对啊，你和我梦到的不一样啊......”
　　　　“不一样？怎么不一样？”
　　　　“我梦到的是，我是一个长的非常非常帅，而且身材很健美的帅哥，我是把你们压在身下那个的......”
　　　　“你......”
　　　　赵铁男脸上的表情很震惊！而且，脸色还非常的难看。
　　　　这表情，怎么好象很恶心的样子呢？
　　　　艾玉杰报复了赵铁男的梦，心里非常的爽！
　　　　只不过赵铁男现在的表情......
　　　　这丫绝对是穿越过来的！
　　　　艾玉杰能肯定！
　　　　就算不肯定又怎么样？反正没多久就要穿越回去了，想那么多干嘛？
　　　　艾玉杰对着赵铁男伸手招了招。
　　　　赵铁男脸上的表情有点不爽，但是看在艾玉杰这张倾国倾城的脸上，还是将脑袋探了过去。
　　　　“赵铁男，我都知道，你是男人变的，就是那个长的跟熊一样的男人变的......”
　　　　“你，你，你！”
　　　　看着艾玉杰轻描淡写的表情，赵铁男只觉得心好象被什么狠狠的撞了一下，身体下意识快速的向后退了一步，可能是因为太震撼太紧张了，连着将桌子都绊翻了......(未完待续)
第五十一章 一定会变狐狸精的
　　　　一辆白色的玛莎拉蒂停下，车门打开，穿着黑色的高根鞋一只脚先是踩在地面上，向上便是被黑色半透明的丝袜紧紧包裹的修长美腿。
　　　　黑色的牛仔短裤将臀部的曲线勾勒的非常性感，白色的短袖衬衫高高隆起......
　　　　这是一个漂亮的女人。
　　　　虽然太阳镜遮掩了一部分面容，但是从那脸庞的迷人轮廓，红润的嘴唇挂着那一丝自信的笑意来看，这个女人，应该还不是一般的美。
　　　　最能让女人自信的东西，当属容貌。其实，能让人自信的东西，真的就是外貌了，不管男人还是女人。这是一种潜意识的思想在作怪，也可以理解为动物的本能。
　　　　到这里好好的上班.......
　　　　貌似也上不了几天，但是先熟悉熟悉一下，对以后还是很好的。艾玉杰看着眼前的写字楼心中如此想道。
　　　　就算不为了自己，也要为......
　　　　现在想那么多干嘛，不是早就已经做好决定了吗......
　　　　艾玉杰深深的叹了口气，伸手将车门关好，这才向前走去。
　　　　赵铁男是穿越过来的，而且顾青也是穿越过来的。艾玉杰现在已经全都知道了，心中终于松了口气，她的担心，果然没有错。
　　　　要不是知道了能回去的办法，艾玉杰在先前咖啡厅里以那么直接的方式质问赵铁男，这一切，都是有能回去的机会做基础。
　　　　艾玉杰并没有打电话给莫馨雨和母亲，她们一直很忙。艾玉杰不知道她们为什么会这么忙，同样是管理公司，为什么范思哲就没有像她们这么忙，而是那么的悠闲？
　　　　人才，在现在这个世界上根本就不缺。而且多的有点泛滥。大学生越来越多了，可是找不到工作的大学生却占了大多数，这让艾玉杰一直很疑惑，这个世界已经这样了，可是为毛上学的人还是那么多？
　　　　知识就是力量，就是财富。
　　　　这话要是搁在几十年前。那是根本不容置疑的，可是现在......
　　　　想那么多干什么，这关我毛事儿？
　　　　艾玉杰不认为自己是一个好人，但是也不坏，世界上那么多的事儿。她管不了，而且，她也不想管，只是一个混日子的人而已。
　　　　家业不小，但艾玉杰也不是那种无耻的啃老族，她自己开的那家公司养的起她，而且过的还很滋润。只不过，有些东西不是你想怎么样就怎么样的。
　　　　就好比艾玉杰母亲的公司。
　　　　艾家就艾玉杰一个子女。这么大的一个家业不给她还能给谁？难道就让艾玉杰守着那小小的内衣公司？这根本就是不可能的事儿。
　　　　艾玉杰来过这里几次，所以前台的接待小姐看到艾玉杰后问了声好。
　　　　这里的美女，其实也很多的。
　　　　艾玉杰看着前台小姐的清纯俏脸。心中不禁无比的感叹着，中国人就是爱面子，不管公司怎么样，前台小姐的形象都是漂亮的。
　　　　一个公司规模的大小，看前台小姐就知道了。
　　　　和前台小姐聊了会儿，艾玉杰就准备上楼去找莫馨雨去了。而前台小姐见艾玉杰要上去，想要亲自带艾玉杰上去的。但艾玉杰笑着拒绝了。
　　　　******
　　　　“姐，今天有什么好事吗。看你很高兴哦～”赵雨晶坐在椅子上，看着赵铁男笑眯眯的说道。
　　　　“当然是好事儿了！”赵铁男看着赵雨晶，脸上流露出一丝溺爱的神情。
　　　　“铁男姐，到底是什么好事儿啊，快点说了啦！”一旁的田云羽也不甘寂寞的催促道。
　　　　“雨晶，你说，要是艾玉杰和曹辰雨不可能在一起了，你会和他在一起么？”
　　　　“姐，你是不是和玉杰姐姐说了什么？辰雨哥哥和玉杰姐姐怎么可能会不在一起，他们关系不是又好了么？”
　　　　“你先别问我，你先回答我的问题。”
　　　　“我......我.......我不知道。”
　　　　看着低下脑袋的赵雨晶，特别是那红红的小脸，赵铁男觉得自己已经知道了答案。
　　　　“铁男姐，现在也不早了呢，我们什么时候睡觉啊？”
　　　　听到这话，赵铁男的目光很是古怪的看着田云羽，“现在好象才不到九点。”
　　　　“哦......”
　　　　赵铁男看着有点沮丧的田云羽，心里就是一阵好笑，妈了个把子的，这小丫头好象对我的身体很感兴趣啊。
　　　　天天晚上偷摸老子的奶｜子和屁｜股，这丫头不会是和我想搞那啥啥恋吧？
　　　　不过我是女人吗？
　　　　不是。
　　　　所以，不是那啥啥恋！
　　　　“今天我有点儿累，一会儿早点睡，你们还是先去洗澡吧。”
　　　　“恩。”
　　　　******
　　　　艾玉杰都不知道自己这几天都是怎么过的，不是去上班，就是去工厂，要么就陪着母亲去见客户吃饭，签合同......
　　　　无聊。
　　　　真的很无聊。
　　　　不过这无聊的日子，算算时间，好象也就剩一个星期了。
　　　　这段时间内，艾玉杰跑东跑西的，并没有感觉如何的累，每天都是神采奕奕的，脸上一点疲惫之色都没有！
　　　　艾玉杰觉得这段时间自己变化很大！
　　　　每天早上艾玉杰都是站在镜子面前臭美一翻。为什么会这样？还不是因为艾玉杰这段时间并没有睡觉，而是修炼着媚惑苍生。
　　　　狐狸精！
　　　　这么修炼下去的话，一定会变狐狸精的！
　　　　艾玉杰无比痴迷的看着镜子中的美女，心中却在想着，狐狸精就狐狸精呗，有毛了不起的，自己以后就要穿越回去了，以后就见不到......
　　　　艾玉杰心里又开始患得患失起来了，伸手轻轻的抚｜摸着自己那吹弹可破的俏脸，目光非常的迷离。
　　　　一抹微不可察的淡淡紫光从艾玉杰那半眯的眼睛中闪烁。
　　　　“玉杰，我们该走了。”
　　　　而就在这时，莫馨雨的声音从卫生间的门外响起。艾玉杰眼中的紫光也随之暗淡下去，最后消失不见。
　　　　一天又一天的过去了，其间艾玉杰也微微适应了在母亲公司上班的日子。
　　　　金秋十月已至月末。
　　　　而艾玉杰，也即将再次踏上昆仑之行，只不过这次上昆仑的，并不是只有艾玉杰一行人。
　　　　一阵微风吹过，林海发出哗哗的声音，一阵绿中带黄的林海翻动。
　　　　原本阳光明媚万里无云的天际，不知为何，却变了。
　　　　乌云慢慢的聚集在林海一处的上空，不断的翻滚，并形成了一个巨大的乌云旋涡。
　　　　白色的光蛇在乌云中不断的交错。
　　　　“轰隆隆......”
　　　　“砰！”
　　　　“轰！”
　　　　林海之内的一个小山坡突然炸裂，同时，乌云内降下一道碗口般粗细的雷电。
　　　　一道刺眼的白色火龙拔地而起，迎头向那九天降下的雷电射去。
　　　　“轰！”
　　　　惊天的爆裂声，响彻整片苍穹。(未完待续)
第五十二章 那霸道的美让人嫉妒
　　　　“咳咳，开，开什么玩笑......”一个狼狈的身影从那炸裂的尘土中闪烁而出。火红色的长发凌乱不堪，赤｜裸的上半身也蒙上了一层尘土。这个人不是别人，正是在此修炼了一个月的范思哲。
　　　　“轰！”
　　　　一道泛着血红的雷龙从乌云中奔腾而下，直直劈向狼狈的范思哲。
　　　　“草！”
　　　　范思哲怒吼一声，双手一挥，一道道白色的光晕将其包裹，形成了一个......鸭蛋？哦不，这应该是盾之类的东西吧？
　　　　要是有玩过热血传奇这游戏的人见到，一定会骂......靠，搞个毛线，这是法师的魔法盾？开什么玩笑？！这不是游戏，这是现实世界！
　　　　“砰！”
　　　　血色雷龙狠狠的击在了白色魔法盾上，魔法盾也只不过坚持不到一秒就被摧枯拉朽的给击溃了。地面被血色雷龙劈的泥土纷飞。
　　　　范思哲所在的地方也不见其人，难道就这么给灭了？
　　　　嘴角滴下一丝猩红的血液，范思哲现在非常的狼狈。
　　　　重生二十多年了，这可是范思哲第一次这么狼狈！
　　　　范思哲目光凶戾的望着天空那不断翻滚的乌云旋涡，嘴角流露出一丝森然的冷笑，这一切，并没有结束！
　　　　“那一招......”
　　　　范思哲低声喃喃一声，望向天空，随即不在迟疑，唇角上下翻动，一声低沉类似于咒语的声音从其中发出。只不过说的并不是中文，而是英文。
　　　　“伟大的炎火之神呐。倾听我的祈祷，借予我您的力量......”
　　　　范思哲一边念叨着，双臂平举，掌心向着天空，一丝丝白色的火焰在掌心中跳动。同时，天空中仿佛被什么力量撕裂开一丝缝隙，一股股带着灼热红芒的火焰从天际降下，与范思哲掌心的白色火焰衔接而起。
　　　　赤红色的火柱冲天而起，并在空中不停的扭动。
　　　　“炎龙咆哮！”
　　　　在范思哲的吼叫中，两条红色的火龙呈双龙戏珠状直飞天际的乌云旋涡。
　　　　令人意外的是。并没有任何的爆炸声响起，很平静，很平静。
　　　　“靠，就这么完了？搞什么，火系禁咒就这么点儿威力。不会是盗版的吧......”范思哲呆呆的看着刚刚风起云涌现在晴空万里的天空就是一阵发呆。
　　　　“靠，小说里不是这么写的吧，怎么说也应该有那啥空间裂缝的吧？”等了半天，范思哲忍不住又骂了出来。
　　　　一屁股坐在地上，范思哲觉得自己快要累死了。
　　　　灵魂大圆满，到底达到了没有？范思哲不知道，只不过从刚刚发出的那招来看，他好象达到了。要是以前的话，想要施展这一招的话，根本就不可能。
　　　　这就是禁咒？看起来很牛b。但是，好象也并不怎么样。
　　　　但是，唉......
　　　　自己在这里，也不知道搞了多长时间，这么久没回去，不知道范阳他们有没有去那里。还是快点儿回复一下状态吧。
　　　　******
　　　　“玉杰，你说。我们这次真的能回去？”坐在飞机内，顾青还是非常疑惑的看着艾玉杰问道。
　　　　“小子。你不要告诉我，你想做人妖？”艾玉杰靠在座位上，似笑非笑的看着顾青说道。
　　　　“靠，你才人妖，哼哼，看你那骚样儿，就算回去了，也是一个妖人。”
　　　　“靠，你丫说什么？！”听到顾青这话，艾玉杰勃然大怒。
　　　　“我说什么了？我说什么了？”顾青动张西望道。
　　　　“草，真想把你按在地上狠狠的qj你！”艾玉杰对着顾青伸出了自己的中指，狠狠的鄙视了一番。
　　　　“想搞我？你来啊，我让你搞......”
　　　　“草，你信不信我现在就把你裤子扒了，用手指把你那啥给捅破？”艾玉杰邪笑着，中指一扣一扣的。
　　　　“你，你......”
　　　　“小样儿，跟着对着干，是没有好结果的。哈哈哈......”看着顾青那难看的脸色，艾玉杰非常放肆的大笑着。
　　　　夏冰赵铁男对视一眼，随即继续转过头，根本不看笑的那么猖狂的艾玉杰。
　　　　坐在艾玉杰身边的曹辰雨脸色有点儿发红，一副欲言又止的神情，不过最后他还是没有拉艾玉杰。
　　　　艾玉杰这段时间，好象变了个人似的。
　　　　变的，有点儿......就像顾青说的，有点骚......
　　　　当然了，也可以说是......女人味儿十足。
　　　　“这，这位小姐，请您不要......”
　　　　而就在这时，一位身穿深蓝色制服的空姐走了过来。
　　　　“呃......不好意思，呵呵......”艾玉杰停止了大笑，有点儿不好意思的看着眼前的空姐道歉着，那双如星辰般的美目直勾勾的看着空姐，充满了春水之意。
　　　　“恩，没，没关系，请问你需要喝点什么吗？”那位空姐看着艾玉杰，脸色不禁有点儿发红，声音也有点急促的说道。
　　　　“给我来一杯咖啡吧，谢谢哦......”
　　　　这声音，实在是太销｜魂蚀骨了！
　　　　曹辰雨一行人心中都不禁有点儿无语，现在的空姐服务态度还真不是一般的好，只不过艾玉杰的美却是越来越霸道了！
　　　　没错，艾玉杰的外表的美丽，给人一种霸道的感觉！
　　　　让人不得不看她的脸，但是看了又给人一种自惭形秽的卑微感。
　　　　打发走脸蛋红红的空姐后，艾玉杰靠在座位上悠栽的喝着咖啡，心里的得意，已经从那张脸上表露出来了。
　　　　哇哈哈哈，这个世界上根本就没有人不被我的魅力所折服！没有任何人！
　　　　艾玉杰觉得自己这段时间的变化确实挺大的，好象太嚣张了，这么下去，会不会有人把自己给轮了？
　　　　靠，这可能吗！
　　　　这不可能！
　　　　艾玉杰现在已经媚惑苍生给全部修炼好了，就在前天晚上修炼完成之后，艾玉杰的脑袋里突然就浮现了很多信息。
　　　　这是一本媚术，而且本来的名字就是媚惑苍生！
　　　　修炼这本媚术的要求，前提就是需要天生媚骨！
　　　　而且精神力量还要很强大！
　　　　樱木花道没能用眼神杀死人，但是，并不代表没有人不能啊。
　　　　用眼神杀人，这并不是传说。
　　　　一个媚眼就能将对方的精神迷惑在一个虚幻的世界......只要施展者不解除的话，那后果就是沉迷于虚幻中，直至死亡。
　　　　靠，这么悬乎的东西，到底是不是真的啊？
　　　　艾玉杰非常怀疑，但是，最后却相信了。
　　　　因为这些东西并不是书上写的，而是脑袋中突然出现的。而且修炼后，个人的魅力也是扶摇直上，只要不是大定理者，都是迷恋于此。
　　　　迷恋，迷恋，我靠，哥都说了，哥只是个传说，不要迷恋哥啊。
　　　　穿越回去之后......
　　　　唉，我什么时候变的这么拉风万千了，靠，我不是范思哲那喜欢装b的家伙，我是艾玉杰！哥从来不喜欢装的，可是......
　　　　哇哈哈哈......
　　　　还有一个多小时就到青海了吧......
　　　　真期待啊。
　　　　艾玉杰半眯着眼睛，妩媚万千的靠在座位上轻轻的饮着咖啡，让周围的顾青等人都是一阵眩晕。
　　　　同样是变身，为毛就艾玉杰这么拉风呢？
　　　　不得不说，顾青她们嫉妒了。(未完待续)
第五十三章 瞬间移动？
　　　　“脱衣服吧。”
　　　　靠着本一道给自己的道路，艾玉杰这一次根本就没有走什么弯路，带着赵铁男一行人来到了一个小洞。
　　　　“脱衣服？玉杰，你没搞错？”顾青不可置信的看着艾玉杰问道。
　　　　“随便你吧，要是你能穿着衣服走进这里面，你就不用脱了。”艾玉杰伸手指着身前的洞说着，同时已经开始脱起了身上那厚厚的羽绒服。
　　　　对于艾玉杰的话，众人不在迟疑，都纷纷开始脱起了身上的衣服。
　　　　“辰雨，拜托，你脱内衣干什么？”艾玉杰看到曹辰雨已经将外套脱下了，而且继续的准备脱，终于忍不住开口说道。
　　　　“不用脱吗？”
　　　　“唉......”
　　　　艾玉杰感觉自己的压力非常的大，带着这么一群问题儿童，压力真不是一般的大。
　　　　走在温润的小道内，艾玉杰心里突然有点缅怀起变身成女人的日子了，虽然对男性的尊严有点儿伤害，但是，变成一个大美女，还是让她心里感觉很新鲜，很刺激很好玩。
　　　　变身后的这一段时光，将永久保留在艾玉杰的心中。
　　　　不到一会儿，小道的尽头传来了光亮。
　　　　显然，出口以近快到了。
　　　　“无量天尊～”
　　　　就在艾玉杰一行人走出通道后，一个出尘的声音响起。
　　　　一袭洁白如雪的道袍，一把同样洁白的拂尘，长发飘飘，头戴道冠。面如冠玉，星目剑眉......
　　　　这丫，怎么每次出场都是这么一个形象？太装b了吧？
　　　　拽个毛线，看你正正经经的，可是在我面前。哼哼......
　　　　看着本一道那帅气的小白脸，艾玉杰心里非常的不屑，让她想起了本一道找她要mp4的情景。
　　　　“嗨嗨，一道兄，还久不见，别来无恙啊。”艾玉杰笑眯眯的向本一道打着招呼。
　　　　“你......”本一道看着眼前的艾玉杰。一时之间有点说不出话来。眉头微微拧起，向着身后跟着一个年轻的道士吩咐了一声，“六道，带着这几位客人去客房。”
　　　　“是，大师兄。”本六道微微叩首。这才挥了一把拂尘，对着东张西望的赵铁男几人开口道：“几位，请随我来吧。”
　　　　“我跟你谈谈。”本一道对着艾玉杰轻声说道。
　　　　“行。”艾玉杰点点头，转过身对着曹辰雨几人开口说了一声后，便跟本一道离开了。
　　　　******
　　　　“你好象比以前多了什么。是练了那本书么？”
　　　　走在路上，本一道看了一眼艾玉杰开口问道。
　　　　“是啊，你给我的那本书非常的适合我。”艾玉杰轻笑一声，回答道。
　　　　“这个。我......”
　　　　看着有点儿不知道怎么开口的本一道，艾玉杰嘴角微微一勾，从腰间的小包被拿出一本书。递向本一道，“喏，这个还给你。”
　　　　“这......”本一道迟疑的看着艾玉杰，不过下一秒后又将视线移开了，“算了吧，既然已经给你了。就不收回来了。”
　　　　“嗨，你还和我客气个啥。给你就给你，哪来那么多废话。这里面的东西我都已经练完了，留在我这儿也没什么用了。”
　　　　“那，好吧，谢谢。”本一道听到艾玉杰的话，没有迟疑，接过艾玉杰手中的书，放进了怀中。
　　　　“你真的练成了上面的东西？”
　　　　过了一会儿，本一道神色有点儿古怪的看着艾玉杰。
　　　　“当然了，难道你没感觉出来我的变化吗？”艾玉杰白了一眼本一道，这不是废话吗。
　　　　“恩，感觉出来了，比上次见到你，漂亮了很多。”
　　　　“对了，你找我就是为了这事儿？”艾玉杰轻笑一声，接着问道。
　　　　“恩，那四个人是你的？”
　　　　“他们几个，跟我的情况是一样的。”
　　　　“这么多？！”
　　　　“多吗，一点儿也不多啊，反正你师傅不是说了吗，一共可以七个人回去的。”艾玉杰摆了摆手道，“呵呵，你这个人感觉还真是有点儿意思，虽然脾气是怪了点，但是人还不错，认识你还是很高兴的。”
　　　　“是吗，呵，呵呵.......”看着艾玉杰伸出的小手，本一道迟疑了一下，但还是将自己的手伸了出去。
　　　　握着那如温玉的小手，本一道的脸色变的有点不太自然。
　　　　这女人，长的实在是太漂亮了......
　　　　“对了，你的名字不会就是叫本一道吧？”艾玉杰看着本一道开口问道。
　　　　“这......”
　　　　“算了，你不愿说就别说了。”看着本一道原本平静的脸色微微变了一些，艾玉杰立即岔开了话题，“你说，要是我回去我那个世界，会不会在碰到你？”
　　　　“可能会吧，谁知道呢。”本一道思考了一会儿，这才开口说道。
　　　　“这个世界，和我原来的世界，都是同一个世界，说不定，另外一个你会认识另外一个我呢。”艾玉杰笑了一声道。
　　　　“恩......我原来的名字叫......柳和畅。”
　　　　艾玉杰原本以为本一道不会在谈这个问题了，没想到本一道还是说了出来。
　　　　“柳和畅？呵呵，你这名字不错啊，天郎气清，惠风和畅！”
　　　　“是吧......好了，我们现在去见师傅吧。”本一道挥了一下拂尘，开口说道。
　　　　“恩。”艾玉杰点了点头。
　　　　看了一眼本一道，点了点头。
　　　　******
　　　　一架墨绿迷彩机身的直升机遨游在蔚蓝的天际。
　　　　这是一架中国的军用直升机！
　　　　“哥，你说这一次能纳多少人进来啊？”
　　　　“应该不会很多吧？不过我想这一次那家伙应该会加入我们了。”
　　　　“那家伙？一道？”
　　　　“恩，还有六道，十三道，这三个人应该都会加入我们。”
　　　　“嘿嘿，一道这家伙还真是，整个昆仑的用电好象都是他发的吧？啧啧，这是一个多么大的工程啊，要是把他给弄进了我们部门，你说那老道会不会气的暴跳如雷？”
　　　　“呵，谁知道呢？对了，我不在的这一个月你修炼的怎么样了？”
　　　　“还，还行吧......”
　　　　“还行是什么，飞一个给我看看。”
　　　　“哥，你不是吧，我......靠！”
　　　　这说话的两个青年一袭黑色风衣，面容皆是上等，而且有着七八分相似，只不过其总一个头发是红色的，一个是蓝色的。
　　　　只见飞机的舱门打开，红发青年直接将蓝发青年推了出去。
　　　　一道耀眼的白色电弧在空中不断的闪烁，依稀可见的是一道黑色的人影在空中不断的闪烁着。
　　　　雷之电翼？
　　　　这小子，还真的成功了。
　　　　范思哲看着范阳在天空中飞翔，对着驾驶室内的人开口道：“影十一，飞机你开回去吧。”
　　　　“是，队长！”
　　　　在驾驶员的话音落下之后，范思哲的身影便渐渐的模糊，渐渐消失不见。
　　　　瞬间移动？(未完待续)
第五十四章 你们能不能别回去啊？
　　　　昆仑派这个地方说大不大，说小也不小，艾玉杰和本一道不到一会儿就来到了玉清道人所住的地方，也就是整个昆仑派建筑物最大的一个“别墅”。
　　　　走进那依然令人觉得诡异而神秘的各种修炼室的走廊，步入了二楼。
　　　　那唯一房间的宽厚大门慢慢的打开了，一个身着白色道袍手持拂尘的老道站在门口，银白色的头发，洁白如雪的长眉和胡须无风飘动。看上去极为的仙风道骨。
　　　　艾玉杰非常的疑惑，这里根本就没啥风，为毛这老道的眉毛会无风自动。
　　　　虽然不知道为什么，但是感觉就是很厉害很厉害......
　　　　“师傅。”
　　　　本一道见到玉清真人，立即微微叩首，打了个招呼。
　　　　玉清真人挥了一下拂尘，抚了一下胡子，微微颔首，随即眉头微微一皱，拇指与中指无名指捏住，好象是在掐算什么。
　　　　“一道啊，现在有两位客人来了，你待为师先去招待一下。”
　　　　“是，师傅。”本一道点了点头，脚步向后退了几步，这才转身走下楼去。
　　　　这家伙，学过专业的礼仪？
　　　　艾玉杰看着渐渐消失在视线内的本一道，心中不无无聊的笑着。
　　　　“这位小友，这段时间你可有何奇遇？”
　　　　待本一道离开后，玉清道人望着艾玉杰的脸，轻咦一声，语气中带着疑惑。
　　　　“奇遇？没啥奇遇啊。”
　　　　艾玉杰当然知道玉清道人在问什么，但是她会说吗？这根本就不可能，听本一道讲，媚惑苍生这本书他不怎么知道来源。也不知道有没有人练成，但是这书能被玉清道人归类于禁术，就可见其绝对不是平凡之物。
　　　　而且这种媚术，是属于那种邪魔歪道，而昆仑。则是正道大统，对于这种邪魔歪道之术就列为禁术。
　　　　但这本媚惑苍生呢，是很多年前本一道的师叔祖游历而得到的，所以对此并不是很清楚其中的奥妙，所以艾玉杰也不担心玉清道人知道她修炼了媚惑苍生。
　　　　“这就怪了，为何贫道见你眉心发紫。多出一股狐媚之气？怪哉怪哉......”
　　　　看着一副冥思苦想的玉清道人，艾玉杰心中惴惴，我眉心发紫？靠,真的假的，这都能看出来？
　　　　艾玉杰现在有一种从腰包中掏出镜子看自己脸的冲动，但是这样的话。显然很不给玉清道人的面子，所以只能作罢。
　　　　没办法，有着这么一张漂亮的脸蛋，艾玉杰已经非常的迷恋了，穿越回去之后，就再也看不到这张脸了，所以艾玉杰这段时间老被顾青等人酸溜溜的说什么自恋狂之类的话。
　　　　“这个，您弄的那个什么阵好了么？这次我还找来了我的朋友。他们跟我的情况也是一样的，所以我想......”
　　　　“你们一共是五个人吧，这没什么关系。阵法在昨日我就已经摆布好了，今日你等在次休息一日，明日便可开阵。”
　　　　“真的！那太感谢您了！”
　　　　听到玉清道人的话，艾玉杰立即喜形于色，激动的感谢道。
　　　　******
　　　　明天，就能回去了！
　　　　艾玉杰走在路上。心中的激动久久不能平息，穿越变成女人也有好一段时间了。艾玉杰这段时间心里总是很不安，怕自己就这么永远成了女人。那对莫馨雨的承诺.......
　　　　一切都在按着好的方向发展着。
　　　　“玉杰？！”
　　　　就在艾玉杰心中想着美好的未来时，一个惊讶的声音传来。
　　　　艾玉杰抬起头，便见到了三个人向自己走来。
　　　　其中一个就是刚刚被玉清道人打发走去接待什么客人的本一道，而另外两个......
　　　　“范思哲？范阳？你们两个怎么会在这儿？”
　　　　艾玉杰同样惊讶的问道。
　　　　“原来你们都认识啊。”站在一旁的本一道见到如此情形，忍不住开口道。
　　　　艾玉杰晕了，真的想不到范思哲和范阳会来昆仑，而且和本一道看起来还是很熟的样子，这让艾玉杰很是无语，这世界也太他｜妈小了吧？
　　　　在这里都能碰到熟人？
　　　　这兄弟两个，不会也有什么不为人知的秘密吧？
　　　　难不成他们也是穿越者？
　　　　艾玉杰看着渐渐向自己走来的范家兄弟，心中却是有一个令人吃惊的答案。
　　　　范家。
　　　　范思哲。
　　　　这是一个传奇人物，传说在小时候就是一个神童，今年也不过二十六岁，而他拥有的财富，却是令人望闻兴叹。
　　　　没有人知道他有多少钱，从艾老爹口中艾玉杰知道了一些不为外传的秘辛。
　　　　范思哲发射过卫星！而且还不只一个！
　　　　范氏投资集团，在全球都有其影子，这是一个金融巨兽，服装，餐饮，汽车，医疗，网络等等等等，都有范氏的影子在其中，但房地产这一块，却是没有范氏的插足。
　　　　而范氏唯一的老板，就是范思哲！
　　　　只要是有钱赚的地方，就有范氏的脚印！
　　　　范氏投资集团，是一个爱国的商业公司。
　　　　范思哲，是重生的？
　　　　对，只有重生，才会先知先觉的把握如此多的机会来打造他的金融帝国！
　　　　艾玉杰觉得自己的脑子很乱。
　　　　******
　　　　因为范思哲他们要去见玉清道人，所以和艾玉杰寒暄了一下后就离开了，而艾玉杰也回到了客房区，和顾青等人交代了一下好好休息，明天穿越回去的话之后，艾玉杰便找了个房间住下了。
　　　　虽然是有点震惊，但是最后也没觉得有什么，穿越到异性版的自己身上，这也是极为悬乎的事儿了。重生，也就没什么了不起的了。
　　　　虽然不知道为什么在这个世界和原来世界都会有范氏投资集团这个金融大鳄，艾玉杰想不明白，索性就不想了。
　　　　盘腿坐在木板床上，艾玉杰渐渐的闭上了双眼。她感觉这里的空气好象比外面要清新很多，而且，还多出了一种说不出的气息。
　　　　无穷无尽的漆黑虚空中，一道身穿紫色长袍的女子在扭动着那如水蛇般的腰肢，长袖击空，莲步的舞动让人迷花了眼。
　　　　艾玉杰看着那妖娆的倩影。想要看清女子的脸，但是不管怎么样，艾玉杰就是看不真切。
　　　　艾玉杰不知道自己是什么时候来到这里的，但她的心告诉她，这里并没有什么危险。
　　　　艾玉杰低下头看了看自己。心中突然一震。
　　　　她现在穿的衣服，好象和前面的女子一模一样！
　　　　那女人，不会就是我吧？
　　　　艾玉杰心里突然冒出了这么一个念头。
　　　　在起了这个念头的时候，那跳着舞的妖娆倩影却停下了，转过身，一张熟悉的脸映入了艾玉杰的眼帘。
　　　　这女人是......艾玉杰！
　　　　也就是艾玉杰自己！
　　　　你......
　　　　艾玉杰张了张口，但却是没有任何声音发出。
　　　　这让艾玉杰一怔。
　　　　“哈哈哈哈.......”
　　　　一个霸道但不失妩媚的狂笑声从对面的艾玉杰口中发出，并响彻整个漆黑的虚无空间。
　　　　两张同样的俏脸。近在咫尺。
　　　　艾玉杰傻傻的看着眼前的自己，只不过对面的那个艾玉杰，眼睛并不是黑色的。而是紫色的。
　　　　一道绚目而妖异的紫色光芒从对面艾玉杰的身体透体而出，将两个艾玉杰包裹而进，形成了一个巨大的紫色光茧。
　　　　“啊！”
　　　　两道紫色而绚目的光芒才艾玉杰整开的眼睛中爆射而出，瞬间消逝。
　　　　“呼呼......”
　　　　艾玉杰重重的喘息着，目光扫了周围一眼，这里是昆仑。
　　　　刚刚到底发生了什么？
　　　　就在艾玉杰还在疑惑时。她的房门被敲响了。
　　　　“玉杰，你醒了没有？”
　　　　这是。曹辰雨的声音。
　　　　为什么问我醒了没有？
　　　　艾玉杰心中大为不解，但是还是走到门前打开。便看到了七个人站在门口。
　　　　赵铁男，顾青，夏冰，曹辰雨，范思哲，范阳，本一道。
　　　　“你们怎么全都来了？”艾玉杰摸了摸鼻子问道。
　　　　“拜托，难不成你失意了？我们现在要回去了！”顾青白了一眼艾玉杰，在“回去”两个字上加重了语气。
　　　　难道现在是第二天了？
　　　　靠！
　　　　“呃，没忘没忘，我这不是刚睡醒吗，脑袋有点儿糊涂而已。”
　　　　“那还等什么，我们走吧！”
　　　　“走吧。”
　　　　看来这丫很急嘛......
　　　　“玉杰？”
　　　　“啥？”
　　　　“你是......”
　　　　“你都知道了？没错，我原本就是男人，你不会是以前暗恋我吧？哈哈哈......”看着范思哲那欲言又止的模样，艾玉杰不禁大笑。
　　　　“去去去，我根本就没把你当成女人过......”
　　　　“靠，你小子，等我回去之后，虐死你丫的！”
　　　　“嘿嘿，我和顾青.......他们都谈了，我和你在那个世界关系很铁？是不是？”范思哲扶了扶额前的刘海，笑着说道。
　　　　“算是吧。”
　　　　“是这样的，穿越者的灵魂一般都很强大，这个你知道么？”
　　　　“怎么了？”
　　　　“我想，那个，你们能不能别回去啊？”
　　　　“啥，你说啥？为毛不让我们回去”
　　　　“是这样的，你想不想成为法师？就是和网游里的法师一样的那个？我可以给你魔法技能书，怎么样？别回去我就教你，只要你加入我们部门。”
　　　　“死开去，我才不理你呢，哥要回去当男人，哥要泡很多很多女人，哥未来的生活很美妙的！”
　　　　“.......”(未完待续)
第五十五章 凄厉的妩媚
　　　　这就是那所谓的纳魂、招魂、附灵，逆轮回四个阵？
　　　　艾玉杰一行人跟着本一道身后向背面方向走去，不到一会儿就看到了一大片空地。
　　　　最另人侧目的就是四块黝黑巨大石柱，目测约莫有二十多米，而直径，至少要两个人手拉手才能抱住，这东西，什么时候出现的？
　　　　石柱上好象还有一些纹理，其中一个是龙型花纹，还有一个好象是鸡，哦不，应该是凤凰吧？
　　　　四大神兽象？
　　　　应该是这个吧。
　　　　在四根石柱内，还有高度不等的小石柱，艾玉杰心里数了数，但是就是数不清，实在是太多了，而且高低错节，能数的清就怪了。
　　　　在这些石柱中间，还有一根与四神兽象的石柱一样大小的石柱，只不过柱顶却要宽厚好几倍，就跟一个平台似的。
　　　　其中有一个洁白的身影，衣袂飘飘，好一个仙风道骨的玉清道人！
　　　　“诸位，这里便是时空逆轮回之阵，艾小友，你等上来便可开阵了。”
　　　　艾玉杰仰望着头顶的玉清道人，心里却是泛起了嘀咕，这么高，怎么上？
　　　　“范组长，你助他们一臂之力吧。”
　　　　“唉，其实我只是路过的......”站在一旁的范思哲摸了摸鼻子，轻声一笑，嘴唇上下蠕动，不到几秒，便伸手对着艾玉杰等人一挥，艾玉杰等人还没感觉出什么，就听到了曹辰雨的大叫声。
　　　　“啊！”
　　　　艾玉杰这时才发现，现在她已经不在地上了，而是不知什么时候已经站在了石柱的高台之上。
　　　　这就是范思哲的本事？
　　　　集体瞬间移动？
　　　　我靠。这也太牛b了吧？这还让不让人活了？
　　　　“这时空逆轮回之阵马上就要开启了，一会儿会有吸力，你们不要抵抗。”玉清道人对着艾玉杰等人吩咐着。
　　　　艾玉杰等人皆是点头。
　　　　“轮回之阵只要开启，便不是我所能所干涉的。”
　　　　“这应该没什么安全问题吧？”
　　　　艾玉杰听到这话，立即有点不安的问道。这东西，这老道可没和她说过啊。
　　　　“放心，只要不出意外的话，应该不会出什么问题的。待你们灵魂出窍时，那里，就会出现一个空间通道。你们寻到你们所在的空间便可。”
　　　　玉清道人指着头顶上方的天空对着艾玉杰等人说道。
　　　　“哦......”
　　　　艾玉杰心里还是觉得有点不安，但现在已经箭搭在弦上，到了不得不发的地步了，艾玉杰不想放弃！
　　　　“那......便开始吧。”
　　　　玉清道人拂尘一挥，身体便慢慢的漂浮在空中。随即离开了大阵。
　　　　范思哲同样漂浮在空中，而站在地上的范阳不知什么时候也飞在了半空之中，背后一对晶莹闪烁着丝丝电蛇的翅膀轻轻扑打着。
　　　　站在阵心中的艾玉杰对此已经觉得麻木了，这个世界，对艾玉杰来说，就是一个玄幻的世界，什么东西都可能出现。
　　　　这......是不是梦呢？
　　　　“天道轮回，乾坤无极。启！”
　　　　随着玉清道人的暴喝，原本平静的天空就是一阵异动，狂风忽起。
　　　　“砰！”
　　　　一道炸裂声从艾玉杰等人的头顶上空炸裂。四道黑色巨大的石柱闪耀出白色红色青色蓝色四道光芒，冲天射向天空。
　　　　艾玉杰看了看头顶，只见天空的尽头出现了一个黑点，那黑点以肉眼可见的速度渐渐变大。
　　　　几个呼吸之间，那黑点便已降临。
　　　　这是一个布满金色符纹的黑色圆形大门。
　　　　“魂归！”
　　　　玉清道人暴喝一声，黑色的大门从中间出现一道裂缝。随即只见六个黑色的虚影从门空落下，其中。还有一道金色的虚影。
　　　　这六黑一金的虚影......
　　　　为什么是七个？！
　　　　虽然是虚影，但是艾玉杰还是认出了这七个人。哦不，是灵魂。
　　　　当先的那个，便是......自己。女人的自己，艾玉杰。
　　　　曹辰雨，赵铁男，夏冰，顾青，范阳，还有......范思哲！
　　　　“魂出！”
　　　　一阵巨大的吸力，艾玉杰身体一震，脑袋微微迷糊了一阵后，便感觉自己的身体轻盈了许多，
　　　　“哥！”
　　　　一个惊恐的声音响起，艾玉杰转眼便看到了一个黑色的虚影从范阳的身体内透体而出。
　　　　那是......
　　　　范阳的灵魂！
　　　　艾玉杰再看向范思哲，范思哲还是停留在那，没有任何动作。
　　　　这丫怎么了？
　　　　而就在这时，一道璀璨的金色光芒从范思哲的身上爆射而出。
　　　　金色的虚影？！
　　　　这是.......范思哲的灵魂！
　　　　这，到底发生了什么？
　　　　不容艾玉杰多想，只见七道黑色的虚影有五道向自己等人袭来，另外两道冲向范思哲范阳两人。
　　　　这一切发生的实在是太快！
　　　　“我草！”
　　　　金色虚影怒吼一声，就向范思哲冲去。
　　　　只不过，一个恐怖的吸力将金色灵魂体的范思哲拉扯进了阵内。而范思哲的则是开口说话了：“范思哲，你这么激动干嘛，哈哈哈，我就是你，你就是我，我到这里也并没什么吧？”
　　　　“你......”
　　　　金色灵魂体的范思哲只说了这么一个字后，便没了声音。
　　　　玉清道人看着这混乱的场面，一时之间有点不知所措，这一切，实在是太乱了。
　　　　“算了，你说的不错，这世界和那世界，根本就没什么区别，老道，继续吧。”金色灵魂体的范思哲对着停下动作的玉清道人说道。
　　　　玉清道人点了点头，拂尘一挥，一道白色光芒飞向天空，炸裂成点点白色光点，最后全都附在了从时空之门出来的另外六道灵魂上与六个身体之上。
　　　　这就是附灵吗？
　　　　艾玉杰呆呆的看着这一切。
　　　　“逆转天地，尘世轮回，合！”
　　　　六黑一金的灵魂立即向天空中那黑色大门爆射而去。
　　　　艾玉杰看了看身边的灵魂体，嘴角不禁微微勾勒出一道笑意，回去了，一切都结束了。
　　　　赵铁男顾青等人，现在的灵魂体，并不是女人，而是男人。
　　　　而曹辰雨，则变成了一个娇小的女孩儿。
　　　　一切的一切，都结束了。
　　　　几道灵魂体你看看我，我看看你，都不禁发出了一阵笑声。
　　　　赵铁男的目光最先定在了艾玉杰身上。
　　　　随后顾青，夏冰，曹辰雨，范阳，还有范思哲都看向了艾玉杰。
　　　　“靠，你们都看我干嘛？”
　　　　说完后，艾玉杰的心中一震。
　　　　一丝不详的感觉从心中升起。
　　　　“我草！”
　　　　一个非常震怒的咆哮从那渐渐合起的黑色大门的缝隙中传出。
　　　　这声音，非常的凄厉，虽然凄厉，但是却不失妩媚.......
　　　　凄厉的妩媚，很强大！
　　　　******
　　　　那啥，天气太冷了，老是断电，没办法，今天就到这儿吧，嘿嘿，明天是绝对的逆袭，到底发生了什么呢？恩哼，推荐票票拿出来吧，给点力吧！（ps：这段废话不收费）(未完待续)
第五十六章 无比的幽怨
　　　　黑暗，无尽的黑暗。
　　　　艾玉杰不知道现在自己在哪儿，而且身体好象被一个狭小的空间所束缚。
　　　　这里到底是在哪儿？
　　　　艾玉杰不知道。
　　　　不知道他们几个人到底怎么样了......
　　　　穿越队伍里还好有范思哲在，要不然......
　　　　从范思哲的口中知道，艾玉杰等人碰到了时空风暴！在虚无的时空通道内，碰到了能秒杀灵魂体的时空风暴，艾玉杰等人的运气实在是弱爆了。
　　　　最后不得已，范思哲撕裂了空间通道，一股狂暴的吸力将艾玉杰等人扯了进去，随后，艾玉杰就什么都不知道了。
　　　　而再一次有了知觉后，就被束缚在这个狭小的空间之内。
　　　　这难道是什么封印？
　　　　艾玉杰觉得自己的运气真的不是一般的差，为什么赵铁男几个的灵魂是男的，而自己，却依然是女的......
　　　　为什么会这样？
　　　　没有人能告诉艾玉杰。艾玉杰努力的想着，最后想到了一个可能。
　　　　那就是在昆仑修炼媚惑苍生时，所碰到那一次应该是灵魂融合什么的情况，所以自己的灵魂由男人变成了女人！
　　　　自己这算什么，自己的灵魂都已经变成了女人，要是身体还是女人的话，那自己是不是就是女人了？
　　　　人妖？
　　　　不管怎么说好象都和自己没有关系吧？
　　　　可是......
　　　　想了这么多，艾玉杰觉得自己很累，但是艾玉杰并不想睡觉，随即微微动了下身体。摆起了媚惑苍生的修炼姿势。
　　　　艾玉杰发现了一个问题，那就是这里好象并没有空气，她也不需要呼吸......
　　　　这里，到底是什么地方啊！
　　　　最后艾玉杰还是沉下了心神，开始了每日必修的媚惑苍生。
　　　　修炼世界无岁月。艾玉杰不知道自己修炼了多久，只不过在一次地动山摇的“地震”中，艾玉杰只觉得空间一震，随即艾玉杰就感觉到了自己的身体在向不知名的地方陷去。
　　　　“哇......”
　　　　一个婴儿的哭啼声响起，这哭声，中气十足。隐有吼破苍穹之意。
　　　　刚刚那声音，好象是......
　　　　艾玉杰心中大震，这声音，好象是从自己的嘴里发出来的！
　　　　周围的声音乱糟糟的，谈话声中不无恭喜。其中还有一个豪迈的大笑声。
　　　　艾玉杰没听清那些人在说些什么，但是隐隐约约听到了什么艾司令的字眼......
　　　　我......我靠，老子不会重生了吧！
　　　　艾玉杰心中的震撼，是不能用言语来表述的......
　　　　这也太他｜妈坑爹了！
　　　　穿越，变身，异能这些东西艾玉杰都经历过了，而重生这种扯淡的事儿，艾玉杰只感觉自己有点麻木了。
　　　　这世界。就是一个扯淡坑爹的世界！
　　　　不管在怎么坑爹，艾玉杰已经累的什么都不知道了，修炼了那么久的媚惑苍生。一种前所未有的疲惫袭上心头。
　　　　艾玉杰迷迷糊糊间，只觉得好象有一个什么东西塞进了自己的嘴里，艾玉杰也不管，随着本能吸着。
　　　　温温热热的东西滑进了喉咙......我不会是在吃......
　　　　******
　　　　艾玉杰重生了。
　　　　没错，就是重生了。
　　　　呆呆的躺在床上，艾玉杰被包裹的跟个粽子似的。呆呆的看着天花板。这都已经一个月过去了，艾玉杰已经真正的确定了她重生了！
　　　　这不是梦......
　　　　自己还是个女人......哦不。应该是个小丫头片子了。
　　　　艾玉杰欲哭无泪，原本还想做一个绝世的祸水帅哥的。可是，这一切的一切，全都完了......
　　　　还有对莫馨雨的承诺......
　　　　莫馨雨，现在应该也就是一个十岁左右的小箩莉吧，就是不知道这个未来美御姐小时候是个什么模样，应该也是很可爱的吧？
　　　　艾玉杰眨巴着小眼睛心里非常无聊的想着。
　　　　唉，还好只是重生了，没有穿越到异界去。
　　　　对莫馨雨的承诺，难道要食言吗？
　　　　不！
　　　　艾玉杰不甘心！
　　　　昆仑，老子一定还要去昆仑！
　　　　老子还要在穿越变回男人！
　　　　可是，自己的灵魂，已经变成了女人了！
　　　　媚惑苍生，我草，一切都是这东西惹出来的！
　　　　艾玉杰心中大恨，最后恨着恨着，又恨起了本一道。
　　　　要不是本一道给自己媚惑苍生，自己也不至于变成这样。
　　　　不修炼的话，时空风暴依然会来，依然会重生，但是，重生就重生，可至少也是一个男人吧，而且还能成为一个非常成功的男人！
　　　　那种腰缠万贯，带着一群美女指点江山挥斥方俅霸气，是何等的逍遥？
　　　　可惜，幻想总是幻想，是不可能成为现实的。
　　　　艾玉杰对自己能否变回男人，已经差不多要死心了。
　　　　媚惑苍生，这是属于女人的逆天媚术，一物降一物，会不会有什么阳刚之类的武功秘籍呢？
　　　　应该有的吧......
　　　　要是存在的话，那要何年何月才能得到？
　　　　“哇......”
　　　　艾玉杰只觉得该放水了，也就张了张口，一阵哭喊声从小嘴儿里嘣出。
　　　　“我的乖宝宝，不哭不哭......”
　　　　一张年轻俏丽的女子听到艾玉杰的哭喊，立即走了过来，抱起襁褓中的艾玉杰轻轻的摇晃着，随即便开始将自己的上衣扶了起来。
　　　　艾玉杰心里感觉非常的尴尬，她不是饿了，而是要尿尿。
　　　　移开小脑袋，艾玉杰继续哭着。
　　　　见艾玉杰不吃，年轻的陈茹馨立即知道原因了。
　　　　她家的小宝贝儿，一般都不哭又不闹，只有饿了的时候和要解决卫生问题的时候才会哭闹，这让陈茹馨觉得自家的宝贝儿非常的乖非常的聪明，一种自豪感也充斥在心间。
　　　　自己家的孩子，就是比别人家的孩子强！
　　　　“咿......咿......呀......”
　　　　艾玉杰不知道一般的孩子几时能说话，但是显然不是她刚满月的孩子就会说话的。
　　　　艾玉杰会说话，但是为了不能惊到老妈，不然会吓死人的。
　　　　可是不说话的话，艾玉杰会疯的。
　　　　所以艾玉杰就装了嫩，而且还不是一般的嫩。
　　　　虽然只是咿咿呀呀，但是还是让艾老妈感觉一阵惊讶。自家的这个小宝贝儿，比别人家的孩子强的不是一星半点儿，别人家的孩子一般都睡的迷糊糊的呢，自家的小艾就精神的要和大人说话了呢！
　　　　看着那白白嫩嫩的小脸儿，还有那对黑溜溜的眼睛眨巴眨巴的，咋看咋叫人喜欢。
　　　　当然，没有哪个孩子的父母不喜欢自己的孩子的。(未完待续)
第五十七章 赵铁男来了！
　　　　不知道赵铁男他们现在怎么样了.......
　　　　襁褓中的艾玉杰眨巴眨巴着那如星辰般的眼睛，呆呆的看着天花板，这种吃了睡，睡了拉，继续吃，这种日子让艾玉杰非常的抓狂，但是除了这样，还能干点什么？
　　　　艾玉杰现在每天都在思考着，思考着未来该怎么办，还有，为什么在昆仑那一天的时空之门里，会突然蹦出范思哲的灵魂体出来。
　　　　这一切的一切，让艾玉杰一点儿都理不出个头绪出来。
　　　　艾玉杰发现她现在的想事情的速度，比之以前还要强上很多，这难道是重生所赋予的一个好处？可以说是，也可以说不是。
　　　　这其实是可以用科学来论证的。
　　　　后世为什么会有胎教？还有孩子们为什么上学的时间提前了好多年，两三岁的孩子就开始上学了，这说明了什么？
　　　　在幼年的孩子，大脑神经的发育是非常令人吃惊的。而艾玉杰呢，前世还是个男人的时候，就不笨，而且脑袋很灵活，而穿越后，不知怎么的，就出现了异能，也就是灵魂变的强大，再加上媚惑苍生的修炼，灵魂愈发的强大起来，最后还在脑中的虚无空间内出现了灵魂本源的紫衣女子，并且融合了。
　　　　而艾玉杰的灵魂，也因此在那一刻再一次得到了强化。
　　　　这一切到底是为了什么？
　　　　这个世界到底是怎么组成的，到底有多少个位面空间？而历史的发展轨道又是否一致？
　　　　靠，什么乱七八糟的玩意儿，想那么多干嘛。就算是想通了又如何，自己现在怎么说都还是个襁褓中的婴儿啊。
　　　　草，就算是重生的话，也不能这么搞啊，这叫个什么事儿。回到十六七岁也好过现在一岁啊！
　　　　难道我还要去上小学？
　　　　和一群挂着鼻涕的小屁孩儿们撒尿玩泥巴？
　　　　我靠！
　　　　不管艾玉杰如何的郁闷和幽怨，办法，总是要人想出来的嘛......
　　　　现在的时间，要是没错的话，应该是一九八七年。
　　　　唉，这日子弄的。
　　　　这个世界是原来的世界呢。还是女人艾玉杰的那个世界，又或是另外一个世界呢？
　　　　艾玉杰不知道，没办法，她现在还在襁褓中呢。
　　　　艾玉杰现在唯一担心的是，赵铁男他们没有和自己一起穿越到这个世界。这样的话，艾玉杰会寂寞的发疯的.......
　　　　现在的老妈还真是年轻漂亮，可是艾玉杰心里还是非常的纠结，自己的心理可是一个二十好几的大男人了，还在吃奶，还有尿尿需要老妈抱着自己。
　　　　这......
　　　　嗨，这事儿弄的......
　　　　这样下去也不是个事儿啊，看来自己得表现出一点儿“天才”的现象出来。
　　　　现在也是到傍晚了。被放在床上的艾玉杰还能听到厨房那边传来的炒菜声。老妈这个时候，还是一个家庭主妇呢。
　　　　和今后的集团大老板比起来，这差距。还真不是一般的大......
　　　　自己既然重生了，要不要做点儿重生小说中的创业呢？要是自己创业了，改变的好象还不是一星半点儿。
　　　　算了，现在自己才一岁，想那么多干什么。
　　　　日子一天天的过去了，三个月后。便到了一九八八年的除夕夜。
　　　　艾玉杰现在已经两个月大了，在过不久就百天了。
　　　　艾玉杰现在已经“会”说话了。被老妈抱在怀里看着春晚，看着那十四寸的黑白电视。心里就是一阵无语，还有电视上所放的内容，那感觉，实在是......
　　　　唉，这都什么跟什么啊。
　　　　不过艾玉杰的家庭条件真的很不错，虽然现在住的房子是那种小平房，三室一厅，一厨一卫，在这个年代已经是非常高标准的了。
　　　　艾玉杰觉得这实在是太无聊了，还不如让自己躺在床上修炼呢，所以便张开小嘴：“妈妈，睡，睡觉.......”
　　　　艾玉杰现在还没长牙呢，说话都是含糊不清的。
　　　　对于自己这个宝贝女儿这么早就会说话了，而且从不尿床，这让陈茹馨非常的骄傲，虽说没生个男孩，但是有这么一个女儿，也不比男孩儿差！
　　　　只不过，她是这么认为的，可艾建国却不这么认为。
　　　　自己老爹还有重男轻女的思想？
　　　　艾玉杰眨巴眨巴着眼睛，看着坐在沙发上看电视的老爸，黑溜溜的大眼睛里流露出一丝怀疑。
　　　　“爸，爸爸，抱，抱......”
　　　　“孩子她爸，让你抱呢。”陈茹馨笑着开口道。
　　　　艾老爹也没说啥话，直接站起身来，将艾玉杰抱在了怀里，并慢慢的踱着步子，轻轻的摇晃着。
　　　　不得不说，这是艾玉杰重生后第一次开口喊他。
　　　　没办法，谁让老爹他忙呢，总是见不着他人，而且，艾玉杰也能感觉出老爹对自己是个女孩儿有点儿不太喜欢。
　　　　不过不管怎么样，日子还是要过的嘛，父女关系也是要搞好的。
　　　　既然装了嫩，那就装到低吧.......
　　　　“亲，亲......”
　　　　艾玉杰撅了撅小嘴儿，含糊不清的看着老爸说道。
　　　　看着如此机灵可爱的女儿，艾建国心中的郁闷之气算是平息了，生儿生女，不都是自己的吗，确实没必要抱怨什么。
　　　　胡子渣碰到艾玉杰的小脸蛋儿上，弄的艾玉杰的小眉毛不禁皱了皱。
　　　　见到如此情景，艾建国乐的哈哈大笑。
　　　　看着丈夫如此的高兴，陈茹馨也是将心中的包袱给放下了。
　　　　第二日，也就是大年初一，艾家来了好多拜年的客人，不是什么主任就是中将，反正家里是忙的一塌糊涂，陈茹馨又是泡茶上瓜子的。
　　　　客厅里也是一阵烟雾缭绕，所以艾玉杰也就一个人躺在床上呼呼大睡。来的客人一般都会看一下艾玉杰，见艾玉杰睡的香，也就没逗逗她。
　　　　艾玉杰睡着了吗？
　　　　当然不可能，这大过年的，外面那么吵，艾玉杰会睡的着吗，而且她根本就不累，她现在只不过是在装睡而已。
　　　　要是醒了的话，艾玉杰都有点担心自己这小脸蛋会不会被人给摸坏了。
　　　　没办法，这些大老爷们儿可都是当兵的，那手上的力气，啧啧。
　　　　“铁男啊，过来，你看看这小妹妹漂亮不漂亮？”
　　　　在艾玉杰装睡期间，艾玉杰听到了一个令她不能装睡的话。
　　　　赵铁男来了！
　　　　赵铁男比艾玉杰大上两岁，所以，赵铁男现在已经是两周岁的小屁孩儿了！
　　　　就是不知道是男还是......女？
　　　　艾玉杰悄悄的睁开了眼睛。(未完待续)
第五十八章 初吻......没了
　　　　意料之中，又是意料之外。
　　　　艾玉杰看到了一个扎着两根小羊角辫的小女孩儿，眼睛大大的，蛾眉浓密，印堂之间隐隐有着一股凶悍之气。
　　　　为什么是凶悍之气而不是英挺之气......
　　　　艾玉杰不知道，但是她的感觉就是这样的。一个三岁大的小屁孩儿，就算在怎么牛b，也不可能有这种气质。
　　　　那答案就呼之欲出了。
　　　　赵铁男，同样重生了！
　　　　而且，没有变成男人，而是依然是个女人！
　　　　这样的话，这个世界的格局，就是女人艾玉杰那个世界的格局！
　　　　艾玉杰的小脑袋瓜子里，瞬间就理清了一切，这只不过是眨眼般的时间而已。
　　　　看着还不到百天的小孩儿，赵铁男心中就是一阵抽搐，妈了个把子的，开什么国际玩笑，这也太扯淡了吧？
　　　　赵铁男对于网络小说那些东西不感兴趣，所以重生小说是不懂的。
　　　　但是见艾玉杰整开了眼睛偷偷看自己，那眼里的神色，却根本就不会是一个刚出生不到百天的孩子出现的。
　　　　所以，赵铁男判断出，艾玉杰和自己一样，也变成了小孩儿，而且还穿越了历史，回到了二十多年前。
　　　　只不过赵铁男却不认为这次穿越是上一次的穿越世界的二十多年前。为什么？
　　　　因为这个世界没有赵雨晶！
　　　　对于赵雨晶那个妹妹，赵铁男还是非常喜欢的，让没有弟弟妹妹的赵铁男当了一次兄长，那感觉。让赵铁男很是迷恋。
　　　　赵雨晶比赵铁男小上四岁，而这次重生后，她并没有见到赵雨晶，按理说，赵雨晶还没有出生。可是，赵铁男看了看母亲的肚子，根本就没有变大的倾向。
　　　　所以，赵铁男和艾玉杰所判断的并不一样。
　　　　但是，到底结果如何呢？
　　　　“这小妹妹还真是漂亮，不知道叫什么名字啊？”心里虽然想着事儿。但面上，赵铁男还是回答着母亲的话。
　　　　那双黑溜溜的大眼睛却是停在了艾玉杰的小脸上，两个人对视着。
　　　　艾玉杰......
　　　　男人的时候，是个翩翩公子，变成了女人。依然是那种祸水红颜......
　　　　要是艾玉杰永远是一个女人该多好......
　　　　赵铁男看着艾玉杰的小脸，心中却是浮现起那美的惊心动魄的绝美红颜，特别是要穿越回去的那段时间，艾玉杰的气质发生了翻天覆地的变化。
　　　　那变化就是变的更美丽了，而且也多出了女人那种动人的风韵。
　　　　这种风韵，在刚穿越的时候是根本就没有的，只不过是一个超级美女而已，但这个世界上缺少美女吗？在这个几十亿人口的世界上。美女的比例还是占很大的成分的。
　　　　艾玉杰也只不过是其中的一员而已。
　　　　但是后来，却不知怎么的，出了一些变化。这让赵铁男心中又非常纠结起来。一个女人，特别是一个美女，她能平白无故的变漂亮吗？
　　　　答案只有一种......
　　　　但赵铁男不相信啊，艾玉杰是什么人，一个以男人身份生活了二十多年的人，能忍受一个男人将其压在身上嘿休吗？
　　　　就算不是被压在下面而坐在上面。让男人的那玩意儿进入身体？
　　　　想想就令赵铁男不寒而栗，妈了个把子的。这也太他｜妈扯淡了，被推倒的可能基本为零！
　　　　难道是被曹辰雨那家伙干的？
　　　　赵铁男接受不了这个事实。那家伙是一个女人变的，那东西会硬的起来吗？妈了个把子的，那也太可笑了！
　　　　对于曹辰雨，不管是女人还是男人，赵铁男都不是很喜欢。不喜欢男人曹辰雨该属于正常，但是女人......
　　　　还不就是曹辰雨那柔柔弱弱的性格。但是告起状来，却是一点儿都不含糊。
　　　　每天跟在艾玉杰屁股后面，一个小媳妇样，就一乖乖女，但是可不要小看了这丫，不然就会吃大亏的！
　　　　摊上这么一个未婚妻，艾玉杰这小子也真他｜妈倒霉。
　　　　没办法，人家艾玉杰年少多金，谈吐幽默，长的也是那么的帅，被女人看上也不是个什么事儿，但可怜就可怜在艾玉杰老子和曹辰雨老子的一口娃娃亲。
　　　　每次出去把妹子的时候曹辰雨都跟在后面，骂上两句就眼泪巴巴的，打又不能打，艾玉杰也真是悲剧。要是和曹辰雨结婚了，怕也是一个“气管炎”。
　　　　不过，要是艾玉杰以后是女人的话......
　　　　艾玉杰是女人了，难道自己就有机会了？
　　　　自己不也是一个女人？
　　　　妈了个把子的，要是自己是男人，而艾玉杰还是一个女人的话......
　　　　“这孩子还真是会说话，呵呵，铁男，这妹妹叫艾玉杰，以后你可不要欺负妹妹哦～”陈茹馨伸手摸了摸赵铁男的头发，笑眯眯的说道。
　　　　“恩，我不会欺负她的！”
　　　　赵铁男嘿嘿一笑，目光非常挑衅的看着睁着眼睛偷偷看自己的艾玉杰。
　　　　听到赵铁男这话，艾玉杰不乐意了，到底是谁欺负谁还说不准呢。
　　　　只不过现在......
　　　　我靠，丫不就比我大上两岁吗，得瑟个毛，等老子长大了，一样踹你屁股。
　　　　艾玉杰瞪着眼睛，恶狠狠的盯着赵铁男。
　　　　见到艾玉杰这反映，赵铁男心里不知怎么的，就起了一个念头。
　　　　伸腿将鞋子蹬掉，三岁的赵铁男就已经爬上了艾玉杰的床，将艾玉杰抱在了怀里，不等艾玉杰反应过来，赵铁男那粉嘟嘟的小嘴儿就已经亲上了艾玉杰的小嘴儿......
　　　　当然，只不过是轻轻的亲了一口。
　　　　“你看这俩孩子，这么快都好上了，呵呵......”
　　　　“是啊是啊......”
　　　　艾玉杰傻了。真的傻了。
　　　　这算是初吻吧？
　　　　就这么没了？
　　　　艾玉杰傻傻的看着小脸得意的赵铁男，脑袋一时转不过弯来。
　　　　艾玉杰的初吻.......没了！
　　　　他妈|的，最重要的不是初吻给了谁的问题，问题是，初吻居然被赵铁男给弄没了！
　　　　我，我，我靠！
　　　　赵铁男这丫就算是披了个小loli的外表，怎么也掩盖不了那猛汉的灵魂！
　　　　靠靠靠！
　　　　“呸呸呸......”
　　　　艾玉杰抓狂了的吐着口水，而赵铁男，得意的大笑出声。
　　　　屋里的女人们，都纷纷的笑了。(未完待续)
第五十九章 孤儿赵雨晶
　　　　时光如梭，转眼间，已到了一九九零年了十一月了，襁褓中的艾玉杰现在已经三岁了。
　　　　这三年，对艾玉杰来说，不是一般的折磨。
　　　　穿越变回男人，这个希望是多么的渺茫，但是，还是有希望的不是？赵铁男的灵魂是男人，可还是一样穿越成了女人，这说明了什么？
　　　　灵魂的性别，并不是主要的！
　　　　所以，艾玉杰没有放弃！
　　　　她的心里，一直压着对莫馨雨的承诺！
　　　　现在算起来，莫馨雨也不过才是一个十岁左右的女孩儿，还有六年的时间才能相遇。
　　　　唉，无聊啊......
　　　　现在已近腊月时节，艾玉杰这个小屁孩儿也是钻进了被窝里不出来，现在已经降温了，艾玉杰也不想出去跑动跑西的，在说了，出去难道要和一群小屁孩儿玩？
　　　　开什么玩笑！
　　　　还是继续修炼吧！
　　　　只不过就在艾玉杰准备修炼时，只听得门外响起了稚嫩的童声。
　　　　赵铁男那丫的又来了！
　　　　艾玉杰现在对赵铁男的意见还真不是一般的大，他妈｜的一个大老爷们儿，居然亲了自己，这事儿，艾玉杰心里那是非常的不爽。
　　　　要是摸摸的话，虽然也让人难以接受，但总比亲嘴儿好吧？
　　　　“嘿嘿，玉杰，我又来看你了.......”
　　　　赵铁男身穿一件红色的小棉袄，蹦蹦跳跳的跑到床边，咧着嘴笑道。
　　　　“去去去，滚你的。老子现在非常的不爽你！”
　　　　艾玉杰小脸儿一皱，满脸的不耐。
　　　　“我说你不至于吧，不就是亲了你一下吗，这么小气干毛啊。”
　　　　赵铁男看着躲在被子里只露出一个脑袋的艾玉杰，大大咧咧的说道。
　　　　“滚。你丫就一变态狂！”
　　　　看着气急败坏的艾玉杰，赵铁男自知理亏，也没再说什么。
　　　　沉默。
　　　　不知多久，艾玉杰这才坐起身来，看着坐在床边沉默不说话的赵铁男，觉得自己好象是有点儿过分了。生气居然能生三年，这......
　　　　“算了算了，那事儿就过去吧，你今天怎么会来我家？”艾玉杰摆摆小手，一脸无奈。
　　　　“我这不是向你求救来了！”听到艾玉杰的话。赵铁男立即开口说道。
　　　　“求救？”看着六岁的赵铁男，艾玉杰非常的不解，只不过下一秒后好象想起了什么，立即哈哈大笑起来。
　　　　“你笑什么？”看着在床上笑的打滚的艾玉杰，赵铁男满脸不解。
　　　　“你，你是不是要上学了，哈哈哈，是不......是。哈哈哈......”
　　　　听到艾玉杰的话，赵铁男小脸立即一黑，还真是被艾玉杰给说中了。
　　　　“玉杰。别笑了，妈了个把子的，你说啊，我现在该怎么办，难不成老子还真要去上那幼儿园？！”赵铁男看着大笑的艾玉杰，忍不住开口叫道。
　　　　“哈哈哈。这就是报应，懂不。嘿嘿，其实我也没啥办法。这个嘛，你还是去上吧，弄不好以后还能考个大学呢！”
　　　　“滚你的，妈了个把子的，你到底有没有办法？！”
　　　　“是你在求我办事儿还是我求你办事儿呢，恩？”艾玉杰坐起身来，眼睛瞟了一眼赵铁男，慢悠悠的说道。
　　　　“行，你是老大，成了不，快点儿给我支个招呗。”
　　　　“这个，其实我也没什么办法.......”说到这里，艾玉杰看了一眼又要暴怒的赵铁男，这才继续道：“我话还没说完呢，你急个毛啊！”
　　　　“是是......”
　　　　这丫现在倒是挺乖的嘛......
　　　　小脸儿圆呼呼的，而且长的白白净净的，扎着两跟羊角辫，身穿红色小棉袄，怎么看都是一个美人儿坯子，可惜了啊.......
　　　　真不知道老天在搞什么玩意儿。
　　　　“你现在怎么说也是一个重生人氏吧，这么简单的问题你都不懂？”艾玉杰没好气的白了一眼赵铁男，这才开口教育道：“上学就上学呗，这有什么了不起的，上学难道你就一定要听讲吗！旷课难道不会吗！就算被抓住了又怎么样，只要你表现出一点儿天才，那不就得了，比如说成绩全班第一了什么的，不要告诉我你没那本事。”
　　　　“这个......”
　　　　看着沉吟皱眉的赵铁男，艾玉杰心中一跳，这丫难不成还是一个文盲？我靠，好象真的有这个可能！
　　　　赵铁男，这丫好象就初中毕业就去当兵了......
　　　　这个初中毕业......好象也有点水分。好象是赵铁男自己辍学去当兵的。
　　　　“我说铁男，你不会小学都搞不定吧？”
　　　　艾玉杰眼角眉梢带着一股幸灾乐祸之意，忍不住开口调侃道。
　　　　“去去去，这屁大的事儿，难道还难的倒我？”赵铁男烦乱的抓了抓自己的小辫子。
　　　　“行了，你也别抱怨个啥了，重生一次，不容易啊。”
　　　　艾玉杰咂了咂嘴，忍不住感叹一声。
　　　　“对了，我家又多了一个成员。”赵铁男没头没脑的说了一句。
　　　　“不可能吧，上次我见沈姨好象并没有......”
　　　　“唉，不是我妈生的，是我爸拣的。”
　　　　赵铁男闻言，叹了一声，只不过这种表情出现在这么一个稚嫩的小脸上，实在是怪异。
　　　　“雨晶是你爸拣的？！”
　　　　艾玉杰怎么也想不到，赵雨晶居然不是赵家亲生的，声音满是诧异。
　　　　“是啊，要是知道谁把这丫头丢了的话，我一定灭了他全家！”
　　　　看着满脸愤怒的赵铁男，艾玉杰嗤笑一声，“得了吧，要不是那家人丢了雨晶，你也不会有这么一个妹妹。”
　　　　“别说那么多废话了，没事儿的话，我就先走了，你还是继续睡你的觉吧。”赵铁男站起身来，随即便向门口走去。
　　　　这丫还真是......
　　　　这个世界，果然是女人艾玉杰的世界！
　　　　今天老爹难得的在家，只不过老妈......
　　　　历史总是那么的相似。
　　　　老妈出去了，干什么去了？还不是做生意去了。只不过并不是公司，而是一间面包房而已。上一世，老妈就是从这么一个面包房开始了她的事业。
　　　　在这个遍地都是黄金的时代，艾玉杰想着自己是不是也做点儿什么。
　　　　范思哲那家伙，不知道他的身价是多少了，估计已经突破了七位数吧？
　　　　艾玉杰根本就不怀疑范思哲的能耐。
　　　　只不过，范思哲好象也太悲剧了点，原本诺大的范氏投资集团，到现在，又没了。
　　　　重生一次就是幸运，而重生两次，就是悲剧了。
　　　　艾玉杰能想象的到范思哲现在的郁闷心情。
　　　　哈哈，让你小子装b,你不是很明媚很忧伤吗，这次够忧伤了吧？
　　　　哈哈哈.......(未完待续)
第六十章 家的温暖
　　　　艾玉杰今天的打扮，非常的漂亮。哦不，不应该说是漂亮，而是应该说萌！
　　　　一头乌黑的头发扎成了一根根小辫子，头上戴着一个粉红色的小发夹，白嫩的小耳朵上也带着一个毛茸茸的粉色护耳。
　　　　脚踏红色小皮靴，身穿红色小棉袄，将白白净净的小脸也是映衬出一抹嫣红，明眸皓齿，一看就是一个美人坯子。
　　　　艾玉杰看着镜子中的小loli，心头就是一阵诧异，这是自己？
　　　　开什么玩笑，萌这个东西会出现在自己身上！
　　　　可是......
　　　　“我们家的小公主真是漂亮极了，长大了一定是个倾国倾城的大美人！”陈茹馨眼角眉梢满是笑意，抱着艾玉杰狠狠的亲了一口赞道。
　　　　听着老妈的话，艾玉杰心中就是一阵郁闷。漂亮这个词对艾玉杰本身来说，可不是什么好词，她更希望听到的是说她帅！
　　　　可是帅这个字是现在的自己那可是八竿子都打不着边的。
　　　　时间也是过的飞快，艾玉杰已经在这个重生的世界里度过了四个春节。这不，自己一家子现在要去姥姥姥爷家拜年呢。
　　　　对于自己的姥姥姥爷，艾玉杰记的不怎么清了，好象在自己七岁还是八岁就逝世了，而自己的爷爷和奶奶，也是差不多如此。艾玉杰对小时候的印象已经遗忘的差不多了。
　　　　只不过艾玉杰还是知道这几个老人家对自己还是非常溺爱的，只不过那也只是对姥姥奶奶来说，而要是谈起爷爷和姥爷......
　　　　爱的深，期望越高。对自己这个外孙和孙子，姥爷和爷爷可是对自己管教很严。
　　　　都说望子成龙，隔了一代人，还是可以用望孙成龙的。
　　　　坐着军用吉普，艾玉杰一家人不到一个小时。就来到了艾姥爷家。
　　　　艾玉杰的姥爷，也是一个了不得的人物。
　　　　人民大学的高才生，而且还担任过省委党校的党史教授！在艾玉杰十六七岁时，教授也不怎么样，只不过在年一九七六年间，那可是非常了不起的知识份子。想想看，连人家大学生都是他的学生呢，那身份，用小死样儿的话说，那就是老儿牛b了！
　　　　只不过大革命期间。艾姥爷被下放回家务农，一个老假手，肩不能挑担手不能提的，生产队的农务活能行？
　　　　艾姥爷身体不是很好，脾气又臭又硬，不肯低头，苦头也是吃了不少。听老妈说过，原先大队干部还可怜她们家。见姥爷是个文化人，给他派了个记公分的活儿，哪曾想到他还不领人家的情。人家干部更加不待件他了，由他自生自灭，整日吃了上顿没下顿，穿的衣服也是破破烂烂的，一点儿城里人的样子都没有，而老妈那时也还小。对那些事儿记的也不太清了，只不过那些乡下人对她父亲也不怎么尊敬。
　　　　只不过后来大革命结束。姥爷平反恢复了工作，更在不久后。便担任了省委党校的副校长，享受正厅级的待遇，而且之前所架的许多学生也都恢复了工作，成为各地的领导干部，这身价，自然是水涨船高。只不过担任了几年后，艾姥爷就退了下去。过起了闲云野鹤的生活。
　　　　这说起老爸和老妈相遇的事儿，说起来也是一段佳话。
　　　　这事要说起来，也是长了去了，但艾老爹和老妈的婚事儿，却实在姥爷平反之前，也算不得高攀，那时艾老爹也是营里响当当的一条汉字，战斗英雄的称号也是挂着呢，娶老妈也没什么。
　　　　这不，艾玉杰才四岁，艾老爹就隐隐有升上去的势头，问鼎南京军区第一人也是大有把握。当然，艾玉杰是绝对知道自己老爹未来的仕途的。
　　　　“姥姥，姥爷～”
　　　　艾玉杰从吉普车上跳下来，张开小腿就向一小别墅模样的房子跑去，小嘴里响起了那清脆如银铃般的悦耳声。
　　　　上一世不在的亲人，当再次出现在眼前时，心中的感动，却是无法用言语来表达的。
　　　　虽然重生成了一个女孩儿，但是，这又怎么样？
　　　　门前站着一个年纪约莫六十左右老妇人，这人不是别人，正是艾玉杰的姥姥，李珍爱。见到小外孙女，老人的眼角眉梢立即眯成了一条缝，显然，这是笑的。
　　　　“来，我的乖宝贝儿，姥姥抱抱。”
　　　　老人弯下腰，将艾玉杰抱在了怀中，满脸笑容。
　　　　“姥姥姥姥，新年好，祝你身体健康，万事如意！”
　　　　“哎。”
　　　　“妈，这么冷的天，你怎么就站在门口呢！”
　　　　陈茹馨皱了皱眉毛，忍不住抱怨道。
　　　　虽然是抱怨，但那口气中，却怎么也掩饰不了那份担心。
　　　　“呵呵，我这是高兴啊。”艾姥姥笑着，立即打开门，对着自己的女儿和女婿招呼着：“馨儿建国快进来，这天冷的。”
　　　　一行人走进屋子，艾玉杰眼睛眨巴眨巴东张西望着，被姥姥看到，忍不住伸手摸了摸艾玉杰的头，对着楼上喊道：“老头子，你躲在书房里干什么，建国他们来了！”
　　　　不到一会儿，便见到一身灰色中山装，头发花白的老人从楼上转角走出，严肃的脸上在见到客厅里的儿孙时也是流露出一丝淡淡的笑容。
　　　　拜年之语过后，众人纷纷落坐，艾姥姥奉上香茗瓜果，便起身拿起艾玉杰一家带来的鸡鱼蔬菜走向厨房，而陈茹馨亦然跟上。
　　　　艾玉杰坐在沙发上，打量着记忆中的房子，在看看年轻的老爸和年迈的姥爷，心中却是有一种说不出的感觉。
　　　　天伦之乐啊。
　　　　这种家的温暖，艾玉杰已经很久很久没有感受过了。
　　　　在后世里，老爸不是开这个会就是那个会，要么就是外出，而母亲又是掌管着公司，艾玉杰一个人跟顾青几人出去喝酒厮混，家里也是冷冷清清的，根本就没有家的温暖。
　　　　而现在，艾玉杰又感受到了，要是没有重生成一个女孩儿的话，这一切的一切，都是那么的美好。
　　　　人，是一种永远都不知道满足的动物。(未完待续)
第六十一章 那一丝回忆
　　　　艾玉杰傻傻的看着电视上那只活蹦乱跳的猴子，心中就是一阵无语，这电视上放的不是动物世界，而是更似动物世界的《西游记》。
　　　　艾玉杰对于那个口口声声说来自东土大唐去西天取经的和尚很无语，这和尚也没见有多么的帅，那些漂亮的女妖精怎么就老是想要推倒这丫呢？难道推倒能得到那啥啥之身的特别功效？
　　　　靠，这不扯淡呢吗！
　　　　艾玉杰想这些乱七八糟的玩意儿本来就是扯淡，这日子太过无聊了，不想点儿扯淡的玩意儿，这还让艾玉杰怎么过啊？
　　　　现在可不是后世，不然能上上网，和美女来个那啥啥果聊也是非常不错的，而且上网还能看点儿少儿不宜的小电影......
　　　　艾玉杰扫视四周一眼，房子里空荡荡的，老爸开会去了，老妈也出去做生意去了，这家里，就剩艾玉杰这么一个已经五岁的小屁孩儿了。
　　　　哦不，不能说是小屁孩儿，应该是极品可爱loli。
　　　　都说女孩儿富养，男孩儿穷养，这话果然是不错，艾玉杰可是深深的感觉到了，前一世小时候可没现在这待遇。
　　　　那时候，自己也没这么多衣服吧？
　　　　艾玉杰低头看着自己这一身白色公主裙，心中就是一阵无语，而且家里的相片也是比之以前多了不知多少倍。
　　　　说到相片，艾玉杰就发觉了一丝问题，这问题不是关于相片如何，而是她自己。
　　　　在上一次穿越到女人艾玉杰身上时，艾玉杰在自己的房间里就看到了女人艾玉杰的照片。照片将艾玉杰小时候的风采和少女时的全都记录在里面了。
　　　　艾玉杰拿起镜子，看着镜子中的小脸，就觉得有点晕，现在自己的魅力好象就不小，比之女人艾玉杰小时侯还要漂亮好几分。
　　　　当然。照片和真人是不同的，但是，这漂亮的也太他｜妈不象话了吧？
　　　　日子这么无聊，得找点乐子。
　　　　要不，去找赵铁男？哦，那丫现在好象还在上课吧？想到这里。艾玉杰觉得赵铁男还真不是一般的倒霉，赵铁男也按自己所给的办法，表现了天才的一面，只不过，这效果好象......
　　　　赵家出了一个天才儿童。这可把赵铁男的老爹老妈给乐坏了！特别是赵铁男她爸，像是拣了个宝似的，将赵铁男这个“天才”女儿送进了省重点小学。
　　　　而且是封闭式的！一个月放一次假......
　　　　没办法，谁让现在的天才儿童多了呢？
　　　　艾玉杰能想象的到赵铁男她爸那种兴奋的表情，赵铁男的老爸大字儿不识几个，但是人家仗打的好啊，可是现在的口号就是科学是第一生产力，知识就是力量。
　　　　赵老爹可是一个非常爱国的军人。当然，他的名字也确实爱国，赵爱国。和艾老爹的名字艾建国意思差不多，没办法，那个时代的人的名字就是这样。
　　　　赵铁男这丫也真是悲催。
　　　　让你丫天才，可你妹的，表现的也太他｜妈丢脸了吧？居然连你老爸都搞不定，真是不知道怎么混的。赵铁男看起来确实是那么一个没什么文化的莽汉。但是人家也不是盖的，凭那一身武艺就能混的风生水起？这小子其实还是有点儿聪明的。要是真下工夫上学的话，说不定还能搞个研究生读读呢。只不过这小子并不是个什么好鸟，貌似十六七岁的时候就开始糟蹋人家女孩子了。
　　　　好象就是从那时，这小子好象就开始堕落了......
　　　　变女人，又重生女人，这算是报应么？
　　　　可他妈｜的就算是报应，怎么就把我给拉下水了呢？靠，哥可是非常洁身自好的，从不干那种事儿，最多也是亲亲摸摸而已！那一次虽然差点儿就和于嫣然那个了，可是最后没弄啊。
　　　　不知道想到了什么，艾玉杰那张白白嫩嫩的俏脸上的笑容就消失不见了。
　　　　既然重生了，不知道她......
　　　　艾玉杰半眯的眼睛，流露出一丝期望。
　　　　艾玉杰谈过两次恋爱，于嫣然无可厚非的当之第一的女主角。第二次恋爱的女主角......并不是曹辰雨。
　　　　曹辰雨那个总是跟在自己屁股后面的小丫头，和自己并不是谈恋爱吧？
　　　　那一张并不算是如何漂亮的脸蛋儿，那倔强的神情......
　　　　严巧，一个并不起眼的名字，而且这名字的主人，长的也不是那么的花容月貌。
　　　　男人都喜欢漂亮的女人，这话没错。
　　　　艾玉杰本来也不会如何在意这么一个女孩儿，只不过，可能是这女孩儿的性格吧，让艾玉杰觉得有点儿不喜。
　　　　有句话怎么说来着，狗拿耗子，多管闲事儿。
　　　　艾玉杰就是喜欢和别的女孩子开玩笑了，就是和于嫣然谈恋爱了，就是和曹辰雨纠缠不清了，这又怎么样，管你屁事儿？
　　　　仗着自己是个破班长就以为能管的了我？
　　　　还有于嫣然被她父母安排出国留学后，艾玉杰心情本来就是不好，身边又缠着一个怎么甩也甩不掉的尾巴，顾青等人也是调侃自己，这让艾玉杰非常的不爽。
　　　　于是乎，再一次喝醉酒的情况下，艾玉杰拍着胸脯要给严巧一个教训！
　　　　这个教训，非常之恶毒，就连艾玉杰自己都想不到自己会生出这种恶毒的主意。那就是把严巧给弄上手，然后在甩掉她！
　　　　你不是不喜欢我和别的女孩儿谈笑么，那我和你恋爱，你会怎么办？而且学校里谁不知道你那狗拿耗子的性格？
　　　　就你这性格，遭人恨。
　　　　要是知道你被本少给甩了，别人会有什么眼光看你？
　　　　这一条恶毒之计被艾玉杰给说了出来，顾青等人皆是非常震惊的看着艾玉杰。
　　　　只不过一切的一切都不一定会按艾玉杰所规定的来。
　　　　那一天......
　　　　艾玉杰收回思绪，深深的叹了口气，随手将电视关掉，站起身来，她现在只觉得心头一阵憋闷，想要出去走走。
　　　　走出单元楼，艾玉杰蓦然回首，看着这老式的住宅楼，心里想着，在过不久，这里就要拆了吧？
　　　　艾玉杰总就知道她家早就能住到别墅里面去了，但是老爹确实嫌麻烦，这搬家的事儿也就搁置了下来。
　　　　这一切的一切，就像是一个没有尽头的梦一般，让人觉得很不真实。
　　　　但是一切的一切，都是真实的。
　　　　现在没事儿，就去看看小雨晶吧。
　　　　艾玉杰心中打定主意，决定去看一看这个可爱的女孩儿。艾玉杰的人身自由是受到控制的，在军区虽然不是走丢，但是老爹老妈就是担心，这也没啥办法，谁让玉杰小呢，而且还长的这么漂亮呢。
　　　　走在路上，艾玉杰东看看西看看，到了最后，她发现她迷路了。
　　　　赵铁男家到底在哪？
　　　　我靠，我怎么忘记问赵铁男这事儿了？！
　　　　艾玉杰心里非常的郁闷。(未完待续)
第六十二章 靠，为毛我是姐？
　　　　“玉杰啊，你也已经七岁了，是不是该上学了？”
　　　　上学？
　　　　听到老妈说起这个话题，艾玉杰就是一愣，算算时间，自己重生已经六年了，六周年，这几年时间，艾玉杰的生活非常的枯燥，不是每天吃饭睡觉就是练功。
　　　　练的什么功，当然是媚惑苍生了！
　　　　为什么还要继续练，艾玉杰也不知道，但是艾玉杰身体上的变化也是非常大的。整个人的气质也变的和以前不一样了。
　　　　至于哪里不一样，艾玉杰还是清楚的。从前世刚修炼媚惑苍生时，给别人的感觉就是妖媚！而现在，却是有一种清纯的味道。
　　　　当然，这都只是艾玉杰想的，你一个七岁的小loli，没胸没屁股的，能妖媚到哪儿去？
　　　　“玉杰，学校里有很多小朋友的，都是和你一样大，他们......”
　　　　“妈，我才不要去上学呢！”艾玉杰打断了老妈的话，直接开口反驳道，开什么玩笑，艾玉杰堂堂qh金融学院毕业的本科生，要去陪一群屁大的孩子去上一年纪写生字去学1+1=2？开什么国际玩笑！
　　　　“你这孩子怎么......”
　　　　看到原本乖巧的女儿这样，陈茹馨不禁急了。
　　　　“妈，你说上学是为了什么？”
　　　　“当然是学知识啊。”
　　　　“可是，这些东西我都会了，我还要去学么？”
　　　　“你都会了？”
　　　　“妈，拜托，难道你忘了我的老师是谁了？姥爷那么有知识的教授做了我的老师。你还有什么不放心的？”艾玉杰撇撇嘴，非常牛气的说道。
　　　　“我怎么不知道，你别想找理由不上学，过几天我就带你去学校报名！”
　　　　“唉，妈。你这也太不关心我和姥爷了吧？这么大的事儿，你居然不知道？！我真的好难过......”艾玉杰伸手揉着眼睛，语气“委屈”。
　　　　“你这孩子，你不上学老是窝在家里干什么啊，而我现在又没什么时间照顾你，你......”
　　　　“你忙你的。我就自己在家看书就行了，我聪明着呢，自学也能成材。”艾玉杰摆了摆手道。
　　　　这是我的女儿吗？
　　　　陈茹馨看着艾玉杰这“老成”的模样，心里不禁问起了自己。不过想想艾玉杰小时候就和别的孩子不一样，也就作罢。
　　　　“你不想上学。我没问题，但你要和你爸说去！”
　　　　“行，就等你这句话了。”
　　　　艾玉杰双手一拍，好不得意。
　　　　艾玉杰最后并没有上学，而是来到了姥爷的家里。
　　　　自己长的这么一个loli样，往老爸怀里一钻，撒下娇，再打个保证什么的。根本就没啥大问题。
　　　　赵铁男这丫现在没自由了，而且现在也不比后世，两人都是成年人的思想。难道还要混在一起玩儿？那也太幼稚了吧？
　　　　赵铁男这丫也不知道吃什么药了，居然开始了跳级，现在貌似这丫已经上初一了。九岁的初中生......啧啧。
　　　　这丫也真干的出来，这不是自己往火坑里跳吗？
　　　　人，不能这么嚣张的。
　　　　因为赵铁男的举动，历史开始了改变。
　　　　不过。这又有什么大不了的，人。总不能活在过去，在以前。艾玉杰等人都是一起上的学，小学五年，初中三年，都是同学。
　　　　而那时，这几个人确是一群不被待见的问题学生。一群衙内，能有什么好事儿干不出来？
　　　　而这一世，几人的同学是做不成了，但是这又如何？
　　　　夏冰和顾青，这两人，艾玉杰还没有见到。
　　　　那时，第一次见面，也就是在小学一年级的时候吧，而艾玉杰不去上学了，所以就见不到这两人了。自己又不是不认识他们家，哦不，应该是她们！
　　　　呵呵，自己和赵铁男都重生成女孩儿了，她们并没有理由重生成男人。曹辰雨这家伙，艾玉杰还没有见到，不过曹辰雨的父亲艾玉杰却是见到了。
　　　　其实这也只不过也是曹父工作时，刚好来到南京，也就顺路来看一看老战友兼“亲家”。
　　　　艾玉杰现在的生活，非常的简单而无聊。
　　　　将姥爷的牌子挂出来，其实也是无奈之举。
　　　　姥爷和姥姥，好象就是在今年过世的吧？
　　　　上一世，是因为两位老人家得了个什么癌而导致了过世，而且是晚期，所以也就不治而病逝。而这一世，艾玉杰还会让这历史发生吗？
　　　　早在两年前，艾玉杰就鼓动老妈带两位老人去检查身体，结果，自然和上一世一样，只不过却是早期，有的治。
　　　　当时国内的医疗水平，是没办法治好两位老人的，所以，只有将两位老人送往了m国。当然，其中还有艾玉杰的爷爷和奶奶。
　　　　这四位老人，艾玉杰怎么会把这个记起那个忘了呢？
　　　　因为艾玉杰的举动，又让历史改变了。
　　　　而艾玉杰之前说艾姥爷是她老师的话，纯粹扯淡，这根本就没有的事儿，但陈茹馨会相信吗？根本就不可能相信。
　　　　对艾玉杰的溺爱，管中窥豹，可见一斑。
　　　　艾老妈这样，艾玉杰是可以预见的，而艾老爹的表现，就让艾玉杰觉得诧异了。
　　　　男孩儿女孩儿的待遇，还真是......
　　　　对于艾玉杰不上学，大病初愈的艾姥爷还是说教了一番，不过也并没有什么别的什么说辞，就让艾玉杰留下了。艾姥姥么，当时是非常高兴的了。
　　　　两位年纪大的，其实也挺孤独的。
　　　　有这么一个可爱的外孙女儿的到来，要说不高兴当然是假的。
　　　　有件事，艾玉杰怎么也不会想到，挽救了四位老人的结果，却是让她......有点哭笑不得。
　　　　老一辈的人，重男轻女的思想，还真不是一般的固执。
　　　　特别是艾玉杰的爷爷！
　　　　就是因为如此，在一年后，艾家又多了一个成员！
　　　　只不过，这多出的一个成员，却是让艾爷爷失望了。
　　　　艾玉杰，并没有多出一个弟弟，而是多出了一个妹妹，艾雅兰。
　　　　历史，在艾玉杰的逆天动作下，发生了一次巨大的变革！
　　　　对于这种结果，艾玉杰并没有如何的不爽，只是感觉有点无语。
　　　　对于这个多出来的妹妹，艾玉杰还是挺期待的。
　　　　靠，我要当哥了！
　　　　不对，我要当姐了！
　　　　靠，为毛我是姐？(未完待续)
第六十三章 卖萌也是商业手段
　　　　艾玉杰看着在老妈怀中安静酣睡的小孩儿，不知在想些什么。
　　　　这就是自己的妹妹？
　　　　艾雅兰，这名字，好象比自己的名字好听多了。
　　　　唉，我到底在想些什么啊，难道自己为了一个名字而吃醋？开什么玩笑。
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，开口道：“妈，这真的是我的妹妹？”
　　　　“你这孩子在说些什么呢，这不是你妹妹还是谁的妹妹？”陈茹馨好笑的看着艾玉杰，伸手在艾玉杰的头上轻轻的拍了一下。
　　　　“哦......”
　　　　艾玉杰点了点头，那双明亮的大眼睛时不时的看看母亲，又看看妹妹，心中却是想着，老妈既然给自己添了一个妹妹，那么生意上的事就照顾不过来了吧？
　　　　在艾玉杰的记忆内，前世的时候，母亲好象就在这时忙起来的，而现在，她显然没有时间去做生意了。
　　　　历史，改变了吗？
　　　　艾玉杰心里不知道是什么感觉，但是感觉还不错。
　　　　母亲不成为大公司的老板，那样，她就会继续做一个居家女人......这样的话，那么莫馨雨......
　　　　艾玉杰觉得自己的头都要大了，这一切的一切已经不在按艾玉杰的路线在进行了。
　　　　算了，这也只不过是小事儿而已。
　　　　自己要不开始创业吧？
　　　　在这个遍地都是黄金的年代，自己不做点儿什么，实在是太对不起自己的重生了。创业，是要钱的。
　　　　钱。
　　　　从哪里搞钱呢？
　　　　艾玉杰觉得自己应该好好的整理一下思绪。便自己走回了自己的房间。现在艾家的房子，早就搬进了别墅。
　　　　但现在这别墅，和后世的别墅，区别还是很大的。
　　　　最大区别就在于人多了。
　　　　姥姥和姥爷都到南京了，而且爷爷和奶奶也在。
　　　　当然。老妈又给家里添了一个成员，几个年纪大的，没有理由不来看看。
　　　　房间还是二楼的那间。
　　　　和记忆中的一模一样。
　　　　只不过里面的摆设却和后世不同。
　　　　“唉，钱，钱，钱啊。”
　　　　艾玉杰的小身体趴在床上。小嘴发生烦恼的喃喃。
　　　　说到赚钱，特别是重生的人，那就不能放弃股票。特别是重生的人，那就更不能放过九五年的期货市场！
　　　　说起期货，艾玉杰对此并没有任何好感。期货的风险性太大。和股票比起来，期货就是吃人的老虎，很多人因为期货搞的家破人亡，分文不归，而在股市上，真正颗粒无收的却很少，特别是即将到来的一九九五年。
　　　　艾玉杰原本就是国际金融系毕业的，对于九五年所发生的两场期货经典案例是熟悉的很。
　　　　因为受天气影响。明年的北美大豆歉收，导致了在一个月之内，北美大豆期货市场的大豆价位从40美分。一下子涨到了290美分，将近七倍的涨幅，这在期货市场可是百年难见的稀罕事儿！
　　　　北美大豆事件，马来西亚胶合板事件。
　　　　这两件这可是大事件！
　　　　可是艾玉杰现在没钱，而且她也没有身份证去证券交易那办理户口！对于胶合板，艾玉杰也是有点无能为力了。艾玉杰赚钱的念头起的太晚了。
　　　　一年的时间，能赚多少钱？
　　　　而且要办的事儿实在是太多了。艾玉杰觉得自己的头都快要炸了。
　　　　唉，反正还一年的时间呢。急个毛？！
　　　　不就是钱吗，有毛了不起的，人家范思哲有钱吧，可现在呢，还不是一切重新开始？
　　　　想起范思哲，艾玉杰的嘴角不禁上扬，这小子，怕是重生里最郁闷的人吧？唉，这都好几年了，也不知道顾青夏冰过的怎么样了，还有曹辰雨......
　　　　都变成了小屁孩儿，这重生闹的。
　　　　艾玉杰觉得眼下无聊，自己也不能老窝在家里，所以也就准备出去走走。文武有道，一张一弛。要说现在关于艾玉杰自身的安全问题，根本就没啥担忧的。
　　　　身体上的力量不行，不代表艾玉杰的精神力量不行。艾玉杰现在已经能够控制好自己的精神力了！艾玉杰为什么会非常肯定自己能够控制精神力呢？
　　　　这事儿说起来，非常的令人无语。
　　　　这还是之前在姥爷那发生的。
　　　　姥爷所居住的地方并不算是城市，是乡下。
　　　　而乡下，基本家家都有猫啊狗的。
　　　　有一天，艾玉杰不知怎么的就心血来潮，想要试一试媚惑苍生的威力，试验嘛，当然不能找人试嘛，所以，艾玉杰就把主义打在了人家养的猫狗身上。
　　　　最后，艾玉杰震惊了！
　　　　猫和狗，居然真的突破了种族之间的隔膜！
　　　　媚惑苍生，显然是极为霸道的妖媚之术！
　　　　艾玉杰在后世，在电视上就见过一则奇闻。那就是猫窝里，多了很多只小狗！艾玉杰以前根本就不相信这么扯淡的东西，以为是电视台炒作而已，可是现在艾玉杰则不这么想。
　　　　媚惑苍生，这东西难道还有别的人在修炼？
　　　　不可能啊，按找本一道所说，这书可是他师叔祖游历时得到的，按本一道的年龄来判断，这起码也有近一百年的历史了吧？
　　　　反正不管那些猫啊狗的，艾玉杰的人身安全是绝对没有问题的就是了。
　　　　丫的，谁要是敢对自己打什么坏主意，那就让你搞基去！
　　　　当然，要是个美女人贩子什么的，那就另当别论了。
　　　　迷惑人家一下，跳个啥啥脱衣服的舞蹈啥的，也是非常不错的。
　　　　胡思乱想间，艾玉杰突然发现，她不是一个普通的重生人氏啊，弄钱不是非常简单的吗！
　　　　卖个萌什么的，钱不就来了吗？！
　　　　我靠，艾玉杰，你还有没有节操啊，卖萌这东西，是你能碰的吗？！
　　　　艾玉杰皱着弯弯的秀眉，站在街道上，心里正在天人交战着对于卖萌不卖萌的问题。
　　　　卖？
　　　　还是不卖？
　　　　靠，哥又不是没卖过，为毛就不能卖萌了？
　　　　媚惑苍生，这东西本来就不是很正经的东西，不用干嘛？
　　　　艾玉杰决定了，在必要时，卖萌，还是可以的！
　　　　这是正常的商业手段嘛。
　　　　艾玉杰这丫真的没救了，居然把卖萌装可爱这东西给归类于商业手段了，要是让艾玉杰以前的导师给知道，一定得气的吐血。
　　　　自己原本的得意门生，居然沦落到如此地步？
　　　　就在艾玉杰洋洋得意时，就听到了一个女人的呼喊。
　　　　“小青！”
　　　　这声音怎么有点儿......
　　　　艾玉杰连忙转过头，便看到了一个五大三粗的壮汉，腰间还夹着一个挣扎的女孩儿。而在壮汉身后不远，还有一个神情焦急愤怒的女人，年纪看上去，和艾玉杰的母亲差不多，也就三十出头的样子。
　　　　靠，不会真是碰到了人贩子吧？哦不，是抢人的土匪？
　　　　靠，这丫向自己冲来了！难不成见老子长的漂亮，也要把我抢走？
　　　　艾玉杰看着向自己冲来的男人，心中嘀咕着，但并没有任何慌张。
　　　　艾玉杰也有三十岁了，当然，这是心理年龄。该有的淡定，还是有的。(未完待续)
第六十四章 我叫艾玉杰
　　　　“救命......”
　　　　就在艾玉杰准备给这抢劫小孩儿的人贩子来点儿厉害的时候，一个黑影瞬间从街道的一旁闪出。
　　　　“放下她。”
　　　　这声音，非常的冷。
　　　　而且，这声音并不是男人的声音，而是女人的声音。想着这冷漠的声音，艾玉杰的小脑袋内则浮起了一个冷漠的俏脸。
　　　　夏冰。
　　　　当然，这个女人并不是夏冰。艾玉杰看着这个女人的背影，下意识的伸手摸摸鼻子，若有所思。这女人的冷，怎么那么像夏冰呢？
　　　　不会是夏冰的老妈吧？
　　　　艾玉杰被自己的这一推论给吓了一跳。
　　　　夏冰的性格，很冷，但是，却并不是天生的，而是后天所致。夏冰的父母，都是警察。而且都是刑警，类似于战场上的炮灰了......
　　　　人的生命其实很脆弱的。
　　　　而夏冰的母亲，在夏冰很小的时候就去世了，所以说，夏冰是一个单亲家庭，而夏冰的父亲并没有再娶。
　　　　夏冰的父亲的性格很威严，在后世的时候艾玉杰是见过的。省公安厅的厅长，是那种慈父吗？
　　　　当爹，夏冰的父亲夏玉成是称职的，而当妈，是非常的不称职的。
　　　　“将孩子放下来，双手抱头，蹲下！”
　　　　就在艾玉杰思考间，那疑似夏冰母亲的人却是一点儿都不含糊，一把黑漆漆的枪握在手中，顶着猛汉的脑袋呵斥道。
　　　　“小青，小青，你没事儿吧？”先前被抢了孩子的女人快步跑来。抱住她口中的“小青”，声音中带着哭腔。
　　　　“妈，我没事儿。”那小青却是没什么惊惶，反而开口安慰着母亲。
　　　　这小屁孩儿，是真镇定还是强装的？
　　　　艾玉杰的大眼睛眨巴眨巴的看着那个和自己长的差不多大的小女孩儿。心中满是疑惑的想着，但看女孩儿的模样，艾玉杰心中又否定了自己的念头。
　　　　这根本就不是装的。
　　　　这女孩儿根本就没有一点儿害怕之意。
　　　　靠，这么牛b？
　　　　要是一般的小孩儿，怕是总就吓傻尿裤子了。
　　　　而在这时，艾玉杰这才发现这个小青的长相。小脸儿白白嫩嫩的，眼睛大大的，眼睫毛又黑又长，精致的五官，无不证明。这丫要是长大了绝对是个美女。
　　　　穿的衣服也很是光鲜，倒是能和艾玉杰的打扮相提并论了，可见其家庭也是非常不错的，就是不知道她家是做什么的了。
　　　　“站住！”
　　　　就在艾玉杰打量着小女孩儿时，一声冷冷的怒喝声响起，艾玉杰眼角一跳，便看到了先前已被制服的猛汉向自己冲来。
　　　　好小子，到了现在还贼心不死。把主意打到本衙内身上来了。
　　　　这不是找死嘛。
　　　　艾玉杰刚想用媚惑苍生时，这才发觉有点不妥，这里可是大街上。万一自己用了媚惑苍生，谁知道会发生什么？
　　　　既然不能常能，那就......肉搏吧！
　　　　艾玉杰嘴角微微上翘，自己好象很久没有动手了，仔细的酸起了，也将近七年了。
　　　　七年。这时间还真是够长呢。
　　　　修炼媚惑苍生，也是一种强大灵魂的方法。这要是按起玄幻小说里面所讲，艾玉杰应该是那种身娇体弱易推倒的魔法师。哦不，不应该用身娇体弱易推倒来形容，反正就是那种手无缚鸡之力的意思就对了。艾玉杰却并不这么认为。
　　　　虽然身体上力量是弱，但是，精神可是可以支配肉｜体的。
　　　　强大的灵魂之力，是可以附加在身体上的。
　　　　那种强大的爆发力，小窥不得。
　　　　艾玉杰这几年虽然过的很无聊，但是她有了足够的时间去研究，也得到了一些非常实用的东西。譬如，灵魂之力附加状态。
　　　　这东西，有点儿自我催眠的意思。
　　　　这东西还是艾玉杰从脑中的媚惑苍生里研究出来的。
　　　　本来这东西是对被自己所媚惑的人使用的，给予媚惑者一种状态，就跟网游里面的奶｜妈给人上强化状态一样，让媚惑者有着一往直前的强大战斗意志。这一式，名为：沉沦。
　　　　可艾玉杰却把这一招给改了，改给自己用了。
　　　　名字都想好了，逆沉沦。
　　　　艾玉杰目光一眨不眨的盯着那越来越靠近自己的狰狞方脸，心下不屑一笑。
　　　　沉沦之力！
　　　　艾玉杰那双原本漆黑的眸子在一瞬间放大了十倍，一抹妖异的紫芒一闪而逝。
　　　　猛汉看到了那一闪而逝的紫芒，身体微微一颤。
　　　　“哈！”
　　　　艾玉杰能感觉一股“强大”的力量不断的从体内盘旋，怒喝一声，双腿跑动，最后纵身一跳，伸起穿着小马靴的小脚，直接命中到了猛汉的腰下。
　　　　男人的要害在哪儿？
　　　　你不知道？
　　　　你装纯呢？
　　　　不管知道不知道，反正艾玉杰的小脚落在哪里，哪里就是男人的要害。
　　　　艾玉杰看着双眼怒睁的猛汉，心中大乐。
　　　　让你丫打我的主意，现在知道后果了吧？
　　　　艾玉杰对于自己现在的力量，还是控制的很好的，至少不会一脚把人踢死，现在的力量，和以前成年的时候差不多吧。当然，是女人艾玉杰成年的时候，并不是男人艾玉杰成年的时候。
　　　　没办法，现在自己只是一个小loli的身体，力量能大到哪儿去？
　　　　要不是艾玉杰偷偷用了点儿异能，艾玉杰是没有办法这男人的。
　　　　“扑通！”
　　　　听到这双膝跪地的声音，艾玉杰心中想着，这丫的膝盖吃的消不？
　　　　艾玉杰拍了拍小手，笑嘻嘻的招了招手：“警察阿姨。歹徒已经被制伏了哦～”
　　　　冷漠女子听到艾玉杰的声音，这才回过身来，快速的从腰间掏出手铐，“喀嚓”一声，猛汉的双手就被反扣在腰后。
　　　　“小朋友。今天要谢谢你了。”
　　　　冷漠女子站起身来，走到笑眯眯的艾玉杰身边，伸手在艾玉杰的头上摸了摸，而那张冷冷的脸上则露出一丝笑容。
　　　　看到这笑容，艾玉杰震撼了。
　　　　这一笑，犹如在寒冷的冬夜突然出现了一个......太阳？靠。这可能吗，应该是取暖器吧？
　　　　反正，这一笑，很漂亮就是了。
　　　　艾玉杰呆呆的看着女警，心中却是想起了夏冰那张冷脸。当然，是女人版的夏冰，要是她也笑的话，应该也非常的漂亮吧？
　　　　艾玉杰这货，看来还真是有点儿花心的，居然在一个美女面前想起了另外一个美女，虽然关系有点儿复杂，但是艾玉杰却是这么想了。
　　　　“妈！”
　　　　就在这时。又响起了一个稚嫩的童声。这一声叫的，有一种说不出的感觉。
　　　　艾玉杰顺着方向望去，便又见到了一个和自己现在年纪相仿的小女孩儿。
　　　　靠。如今的小loli怎么这么多？艾玉杰看着那快步走来的小女孩儿，摸了摸鼻子心中想道。
　　　　“小冰，你没事儿吧？刚刚妈又抓到了一个坏人呢，差点儿就让他给跑了，还好这位小朋友帮妈妈抓住了坏人。”
　　　　女警一边说着一边指了指站在一边的艾玉杰。
　　　　一个屁大的小女孩儿能抓这么一个猛汉？开什么玩笑？
　　　　被女警称为小冰的女孩儿看着那个笑眯眯的女孩儿，满眼的不信。
　　　　“呵呵。小朋友，你叫什么名字啊。这是我的女儿，叫夏冰。”女警摸了摸自己女儿的头。对着艾玉杰微笑道。
　　　　笑了笑了，她居然又笑了！
　　　　艾玉杰并没有听清女警说什么，好象是在介绍她的女儿呢。
　　　　“我叫艾玉杰。”
　　　　“艾玉杰？”
　　　　“艾玉杰？”
　　　　艾玉杰笑眯眯的说出了自己的名字，两个惊讶的声音立即响起。
　　　　一个是从女警身边的女孩子口中发出的，而另外一声，则是从艾玉杰的身后发出的。这两声，都是稚嫩的童声。
　　　　刚刚这女警说她女儿叫什么来着，夏......夏冰！
　　　　还有，那个叫小青的......我靠，不会就是顾青吧？！
　　　　艾玉杰转过头，便看到了那同样惊讶的小脸。
　　　　“小青，你认识的小朋友？”
　　　　“小冰，你认识玉杰小朋友吗？”
　　　　两个小loli的母亲纷纷问着自己的女儿。
　　　　小朋友......
　　　　这称呼，还真是令人无语。
　　　　“我，我......”
　　　　“她是我的同学！”
　　　　谁说的，谁说的！本少是你同学吗？艾玉杰看了看夏冰，发现这丫还支吾着呢，显然，那说这话的人.......
　　　　艾玉杰转过头，看向小青，哦不，现在应该是顾青同志了。
　　　　“是吗？我上次怎么没见过她，按理说，这么可爱的女孩子，我应该是见目不忘的。”
　　　　“可能你没见过她吧......不信你问她。”
　　　　顾青说着，还不忘向艾玉杰眨巴眨巴眼睛。
　　　　我靠，这丫居然把事儿都想推到自己身上来了，我靠，这不是给我下套吗？！
　　　　艾玉杰非常不满的瞪着顾青，可面上还是得乖乖的说道：“恩，是这样的，我因为身体不好，所以有时候并不在学校。”
　　　　“原来是这样......”
　　　　看着顾母一副原来如此的模样，艾玉杰却是松了口气，只不过在她刚松了口气时，夏冰的母亲则有点疑惑开口道：“玉杰小朋友，你说你身体不好？”
　　　　“是，是啊。”艾玉杰看着夏母的那不信的眼神，声音有点儿不太自然。
　　　　“身体不好还能一下子把他给撩倒？”
　　　　“哎呀，阿姨，这不是身体好不好的问题，我爸爸教过我功夫呢，可厉害了，就算身体不好，一样能打坏人呢！”
　　　　说着这话，艾玉杰心里都快哭了，脸蛋儿火辣辣的，这太他｜妈丢人了，难道没看见夏冰和顾青这俩loli在那儿偷笑呢吗？
　　　　笑你妹啊笑，靠！
　　　　艾玉杰觉得自己今天真的栽了，她没有栽在那个跪在地上而咬牙憋的鸡｜鸡疼的猛汉，而是栽在了一个小loli上。
　　　　靠，这事儿弄的。
　　　　艾玉杰惟有苦笑，哦不，是羞涩的笑。(未完待续)
第六十五章 幻境中的紫衣艾玉杰
　　　　顾青这丫到底是什么意思，你妹的，我什么时候是你同学了，那是前世吧？丫不会是已经去上小学了吧？看夏冰的样子，两人的表现，好象也上了小学？
　　　　这丫难道是想拉哥下水？
　　　　可是，刚刚说的话已经说出去了，想收也收不回来了，自己该怎么办呢？
　　　　艾玉杰默默的走在路上，低着脑袋思考着。
　　　　上学去吧？
　　　　艾玉杰真的很不爽顾青给自己下套，更不爽的是自己还傻呼呼的钻进这个套子里去了。
　　　　为毛我总是猜中了开头，而没有猜中结果呢？
　　　　以本衙内算无遗策的聪明人，都落的这要去上学的下场，赵铁男不去上学才有鬼了。
　　　　上学就上学吧，重温一下童年，感觉也还不错。
　　　　只不过，艾玉杰并不打算安安分分的去上一年纪，少说也跳个级吧？现在家里多了个妹妹，可老爹老妈对自己的关爱可没少。
　　　　艾玉杰突然觉得种｜马小说上的男主常常挂在嘴边那句“对每个人的爱都是一样的”的话却是有点儿信了。
　　　　爱这东西，真他妈奇妙。
　　　　自己的妹妹，以后不知道长什么样，不过有如此风华绝代的本衙内姐姐，不管在说都是一个美女吧？就算达不到咱这种大祸水级别，小祸水也是少不了的吧？
　　　　艾玉杰看着躺在床上睡觉的妹妹，心中却想着以后的事儿了。
　　　　靠，我什么时候变的这么无聊了？
　　　　当晚，艾玉杰在饭桌上开口提了提自己上学的事儿，各位家长们纷纷点头同意。最后果然按着老妈陈茹馨的安排，进了夫子庙小学。
　　　　当然，和前世一样。顾青等人就是在这学校里认识的。
　　　　至于是怎么认识的，艾玉杰也记不清了，不知道是谁说的。好象就是后世那个网络小说扑街作者千年后的轮回写的，一个人与另外一个人的友谊，就是从一句废话开始的。
　　　　这话说的，确实很有道理。艾玉杰有时候怀疑这丫是不是一个哲学家，或者这丫就是一个在装b骗自己这些读者的猥琐的大叔。
　　　　不过艾玉杰有一次还是看了这丫的简历，一九九零年才诞生的。
　　　　这丫应该是个宅男。不然这丫凭什么懂那么多？不过现在么，这丫应该还是一个流着鼻涕和一群小屁孩儿玩耍的娃吧？
　　　　靠，我怎么会想起这丫了？
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，躺在床上，觉得现在无聊至极。在后世还能上网看看书打打游戏，可现在，除了电视就没啥娱乐节目了。
　　　　靠，这重生的日子，也并不是那么的好啊。
　　　　艾玉杰深深的叹了口气，伸手开始将自己身上的衣服给脱掉，一件不剩，随即伸手关掉了台灯。
　　　　艾玉杰喜欢裸睡？
　　　　可能是吧。
　　　　只不过她现在并不是睡觉。而是练起了媚惑苍生。自从重生后，艾玉杰基本就没停止过修炼，有句话怎么说来着。武功一道，如逆水行舟，不进则退。
　　　　艾玉杰修炼媚惑苍生已经六周年了！
　　　　以艾玉杰判断，她现在好象已经修炼到了一个瓶颈，这个瓶颈，艾玉杰不知道该怎么突破。这瓶颈好象已经存在了三年了。
　　　　所以这三年，艾玉杰的媚惑苍生没有精进。
　　　　只要踏过了这一步。艾玉杰就会修炼到媚惑苍生的最后一步，苍生境。
　　　　艾玉杰刚开始修炼时。几天的时间就修炼到了第一层的顶峰，媚境！
　　　　而现在艾玉杰则停留在惑境。
　　　　这种分层，一切都是艾玉杰脑袋里直接反映出来的，为什么会出现这种玄之有玄的事儿，艾玉杰也不清楚。
　　　　艾玉杰感觉的到，第一层是最好修炼的，为什么，她修炼了几天就变的那么妖媚迷人，这难道还不能说明什么？
　　　　可重生后，艾玉杰不知怎么的就突破到了惑境，这难道是要重生才能突破的功法？靠，这太扯淡了吧，一个人怎么可能重生好几次？
　　　　艾玉杰虽然对此有点儿沮丧，但还是依然坚持不懈的练着。
　　　　虽然没有任何精进，但是精神力却是强了很多。
　　　　就算练不到苍生境又如何？
　　　　这里是地球，这里不是异界，要那么牛b干什么？
　　　　以后有空的话，得去找找范思哲要点儿魔法秘籍来练练。
　　　　这家伙，好象知道很多东西，而且也有很多好东西。
　　　　魔法？
　　　　魔法这东西是需要精神力的吧？
　　　　只要精神力够强大，学魔法那还不是来几个学几个？
　　　　这东西，应该很简单的吧？
　　　　艾玉杰想起六年前，也就是重生之前，那突然出来的七道灵魂。
　　　　特别是那金色的灵魂。
　　　　好象就似灵魂中的帝王，金灿灿的。
　　　　那是范思哲的灵魂。
　　　　而且看起来并不是如自己等人的灵魂一样显的飘渺，他的灵魂，看起来好象就是一个实物。
　　　　这丫的灵魂该有多么强大啊！
　　　　恩，这个自己可以问问他是怎么弄的，他不是叫我们不要穿越加入他们的什么组织，就给我魔法秘籍什么的.......
　　　　现在，看来是可以答应他的。
　　　　至于那是什么组织，艾玉杰虽然不懂，但是种｜马小说看的多了，也就应该是那啥龙组之类的东西吧？
　　　　靠，为毛我是男人的时候不知道这个世界是这么的奇妙，而变成了女人才知道？
　　　　这不扯淡呢吗！
　　　　不管了，还是静下心来修炼吧。
　　　　胡思乱想到大半夜，艾玉杰这才放下心头的思绪，渐渐进入了修炼状态。
　　　　黑暗的房间中，一道道妖异的紫芒如鬼火般跳动着，并盘旋在艾玉杰的上空，不断的凝聚着。
　　　　要是仔细看的话，就会发现，这好象是一个人影，只不过太过模糊了而已，但还是能看出这应该是一个女人的影子。
　　　　“恩？”
　　　　艾玉杰疑惑的看着四周，心头觉得这里好象很是熟悉的样子。
　　　　这里是......
　　　　艾玉杰心头一跳，这情景，和六年前昆仑山上那一次一样。
　　　　“你来了......”
　　　　一个飘渺的声音从四面八方传来，艾玉杰连忙看向周围，四周除了黑暗还是黑暗，别说人了，就是连一个鬼影都没有。
　　　　不过艾玉杰并没有任何害怕之意。
　　　　“你是谁，你在哪儿？”
　　　　艾玉杰开口说道。
　　　　话说完，艾玉杰就发现，这里和上一次不一样，上一次自己根本就没有发出任何声音，而这次，却是实实在在的发出了。
　　　　只不过这声音......
　　　　艾玉杰低下头，便看到了紫色而华丽的长袍，不，应该说是长裙。只不过这一次，却是小了很多。
　　　　怎么回事？
　　　　我的身体怎么变小了？
　　　　不对，这应该是灵魂。只不过自己的灵魂怎么会是这个.......
　　　　一张模糊的人影渐渐在艾玉杰眼前出现。
　　　　呼......
　　　　这......这......太他妈漂亮了！
　　　　这出现的，还是上次的那个紫衣女子，也就是女人艾玉杰的模样。
　　　　只不过，这一次的紫衣艾玉杰并没有上一次那种勾人魂魄的妖媚，而是有一种出尘的飘渺气质。
　　　　这么形容吧，六年前的，是那种妖艳的妖女，而这次，却是那种高高在上而不食人间烟火的仙女。
　　　　这差距，也太他妈大了吧？！(未完待续)
第六十六章 变回来了？
　　　　“你到底是谁？”
　　　　沉默良久，艾玉杰这才出声问道，目光一眨不眨的看着虚空凌立的“艾玉杰”。
　　　　“我是谁？我不就是你么......”
　　　　扯淡！
　　　　“你怎么可能是我，这怎么可能。”艾玉杰撇撇嘴。
　　　　“我是你的灵魂。”
　　　　“我的灵魂？开什么玩笑，那现在的我又是什么？”
　　　　“你也是灵魂。”
　　　　看着那酷酷的艾玉杰，艾玉杰心里非常的不爽，这丫拽的跟二五八万似的，靠。
　　　　“别说废话了，我承认你是我的灵魂，你怎么又把我弄到这个地方来了，找我有什么事儿？”艾玉杰摆了摆手，满不在乎的问道。
　　　　“我是你修炼出来的灵魂。”
　　　　“这又怎么样？”
　　　　“你的修炼已经到了瓶颈了，所以要给你一些提示。”
　　　　“恩，那你说吧。”
　　　　“想要修炼到苍生境，你必须把你的处子之身交出去。”
　　　　啥，这丫说啥？
　　　　艾玉杰不可置信的看着眼前漂浮在半空中的成年版的自己，有一种把她按倒在地上蹂｜躏的冲动！这丫到底在说些什么乱七八糟的玩意儿？
　　　　“这个男人，必须为阳体女魂之体。也就是曹辰雨。”
　　　　“你，你......”
　　　　艾玉杰真的无语了，这算什么意思？要去和男人搞？开什么玩笑！
　　　　“你不愿意吗？”
　　　　成年版的艾玉杰眉头轻扣，不满的看着年幼的艾玉杰。
　　　　“我凭什么要听你的，恩？”
　　　　艾玉杰眉头轻挑，面含挑衅之色的望着自称为自己的灵魂的女人。
　　　　成年版的艾玉杰看着小脸含煞的艾玉杰。冷哼一声，“你信不信我把你永远禁锢在这里？”
　　　　“呵呵呵呵.......”
　　　　听到这话，艾玉杰忍不住笑出声来，只不过是冷笑。
　　　　“小妞儿，别这么对我说话。我不喜欢有人威胁我，不然的话.......”艾玉杰嘴角噙着冷笑，目光凶狠的盯着那仿佛女皇般的自己。
　　　　“是吗？我也不喜欢有人威胁我，你说这该怎么办好呢？”
　　　　“妖孽！老子今天要给你点儿教训！”
　　　　艾玉杰怒喝一声，身体随即如水蛇一般扭动，两到绚丽的紫芒从双眼中爆射而出。
　　　　见到如此情形。成人艾玉杰则同样开始了扭起了那水蛇腰，而身上的紫色长裙也随着舞动而缓缓褪下。
　　　　白皙如雪的肌肤，那高耸的两座山峦因为舞动而上下起伏，令人侧目的两颗嫣红......
　　　　我靠！
　　　　这丫就是一个妖精！
　　　　艾玉杰看着那无比曼妙的身姿，心头就是不禁一跳。而且。艾玉杰只觉得自己的头就是一阵恍惚......
　　　　这女人到底是谁？！
　　　　难道真的是我所修炼出的灵魂？
　　　　可要是自己的灵魂的话，那为什么会攻击自己？
　　　　艾玉杰不懂，脑袋越来越恍惚，心中连连怒喝，逆沉沦之力瞬间贯彻全身。
　　　　“哧～”
　　　　“啊！”
　　　　在艾玉杰将逆沉沦之力贯彻全身时，艾玉杰只觉得自己的身体就是一热，随即只觉得自己的身体好象被一道无比霸道的力量给撕裂了。
　　　　无穷无尽的漆黑虚空中，两道人影虚空而立。
　　　　“你......”
　　　　“哈哈哈哈......”
　　　　一阵狂笑响彻底整个虚无空间。
　　　　“草。老子变回来了！”
　　　　艾玉杰看着自己的身体，忍不住爆了句粗口。
　　　　那白皙如雪的肌肤，菱角分明的肌肉线条。特别是腰部下的坚挺，让艾玉杰心中充满了狂喜。
　　　　这是男人的身体！
　　　　这是自己的身体！
　　　　艾玉杰伸手抚摩着自己的身体，不禁热泪盈框。
　　　　这他妈｜的终于变回来了！
　　　　凌空中，一个赤｜裸的身体的青年双手紧握，一头凌乱的黑发无风自动，剑眉星目。鼻若悬丹，嘴角的一边微微上扬。勾勒出一抹邪恶的笑意，那双如星辰般的瞳孔中萦绕着一抹邪异的紫芒。其中还有一个赤｜裸的女人。
　　　　“小妞儿，你到底是谁，恩？要是不说实话的话，就别怪我不怜香惜玉了哦～”
　　　　青年伸展了一下双臂，慢悠悠的开口说道。
　　　　“想不到你还能变回来......”
　　　　女人艾玉杰看着那懒散的青年喃喃道。
　　　　“你是说上一次的事儿吧？虽然我不清楚你对我做了什么，但是我现在变回来了！说吧，你到底想要干什么？”
　　　　男人艾玉杰在虚空中向前飘了一段，面色威严的看着女人艾玉杰。
　　　　“你以为这样就能变回来了么？呵呵呵呵......”
　　　　男人艾玉杰听到这话，眉头一皱，“说，你是谁！”
　　　　“我是谁？我就是你啊。”
　　　　“哼，你是我？嘿嘿，看来是不给你点儿颜色看看你是不会说真话了。”
　　　　“你想干什么？！”
　　　　“我想干什么？我想干你！”
　　　　男人艾玉杰怒吼一声，随即便向女人艾玉杰扑去。
　　　　不到一秒，两个赤｜裸的身体便已经压在了一起。
　　　　“小妞儿，你说还是不说呢，恩？”
　　　　艾玉杰看着身下的女人，邪邪笑道。
　　　　“......”
　　　　“说话。”
　　　　“你想做什么就做什么吧，只要你别后悔。”
　　　　艾玉杰看着身下女人脸上的莫名笑意，心中有点儿发毛。
　　　　“怎么，难道你不想和我做些爱做的事？”女人艾玉杰红唇轻启，轻轻的对着男人艾玉杰的脸吐了口香气，而且双臂将艾玉杰紧紧抱住，双腿也缠上了艾玉杰的腰，并轻轻的蹭着。
　　　　这女人，怎么又变的如此之妖了？
　　　　艾玉杰只觉得自己的胸前被两团柔软紧紧的压迫着，还有身下那传来的滑腻之感。
　　　　这一切的一切，都是那么的令人把持不住。
　　　　“人家现在好空虚呢～恩～”
　　　　艾玉杰看着身下那张令人无比倾倒的俏脸，心中就是忍不住一阵颤抖。
　　　　上？
　　　　还是不上？
　　　　靠，为毛这女人的脸是女人艾玉杰的脸！
　　　　艾玉杰心中在挣扎着，对这么一个美女，只要是个男人就无法拒绝。
　　　　而就在这时，艾玉杰突然感觉身后好象有什么东西......
　　　　“游戏，到此结束了哦～”
　　　　一个无比娇媚的声音从艾玉杰的身后传来。
　　　　艾玉杰刚想移动一下身体，可无奈自己现在被抱的太紧，最终只能移动了一小点。
　　　　一个同样身无一物的女人，和自己身下的女人长的一模一样。
　　　　这是......六年前的那个妖媚艾玉杰！
　　　　“你！”
　　　　艾玉杰只说完这句话后，后背就被两团柔软所压迫。
　　　　三个赤｜裸的人影漂浮在空中，巨大的紫色光晕将三人尽数包裹。
　　　　两个女人艾玉杰，一个男人艾玉杰！
　　　　不知过了多久，那紫色的光晕形成了一个紫色的巨蛋。
　　　　这到底发生了什么？(未完待续)
第六十七章 来钱的路子，何其多
　　　　艾玉杰睁开眼睛，立即从床上跳起来，低头看向自己的身体。
　　　　平坦的胸部......
　　　　男人的象征......没有！
　　　　靠！
　　　　艾玉杰现在依然还是一个小loli，这是一个改变不了的事实。看向窗户，阳台上已被阳光洒满，显然，这已经是第二天了。
　　　　昨天夜里做的那个梦......
　　　　哦不，那不是梦，应该是灵魂幻境，在里面发生的......艾玉杰在里面变回了男人，为什么会变成男人，艾玉杰不知道，但有一点艾玉杰却是清楚的，那就是她用了逆沉沦之力。
　　　　而在其后......
　　　　艾玉杰被暗算了！
　　　　被两个女人艾玉杰的灵魂给暗算了！
　　　　媚惑苍生，这到底是什么功法，这难道是每达到一个境界，就会出现一个灵魂？艾玉杰挠了挠脑袋，百思不得其解。
　　　　灵魂幻境里，那两个灵魂，一个是六年前的出现的，那灵魂.......对了，在自己变回来的时候，好象有什么东西从自己的灵魂里剥离了。
　　　　那东西，怕是就是那灵魂吧？
　　　　六年前，好象就是因为这灵魂对自己做了类似于融合后就消失了，后来在穿越时，自己灵魂的样子，也就变成了她！
　　　　靠，怎么越想越乱。
　　　　算了，还是不想了，这日子就这么过吧，不过这媚惑苍生，好象可以反过来练了。在灵魂幻境内，自己用了逆沉沦就变回了男人。这要是现实中用的话.......
　　　　唉唉，这还是算了吧，自己现在好象斗不过那两个灵魂，自己现在的灵魂又从男人变成了女人，而且还是一个小loli的灵魂。
　　　　艾玉杰不知道昨天是不是做梦。但艾玉杰的心里却不认为那是一个梦。
　　　　那女人，叫我和曹辰雨那啥啥？
　　　　怕是有什么阴谋吧？
　　　　靠！
　　　　艾玉杰心里越想越不爽，一个鲤鱼打挺从床上坐起，将衣服穿好，这才走出门外，今天她就要去学校上学了！
　　　　艾玉杰觉得自己的时间不够用了。好好学习天天向上？
　　　　靠！什么玩笑！
　　　　这两天么，就直接去上二年级去，这样就能把顾青和夏冰的母亲给骗过去了，打这上学的幌子做生意，这好象是一个很不错的主意。
　　　　关于干部子女不允许经商的条例。艾玉杰对此虽然有点儿忌惮，但这在后世也并没有什么，只要小心一点儿就好了。
　　　　还有明年的股市，艾玉杰可是绝对不能错过的！
　　　　问题是证券交易所艾玉杰并没有开户，而且她的年纪，实在是太小了，根本就拿不到身份证，而身份证这是一个大难题。
　　　　要做的事情实在是太多了。走一步算一步吧。
　　　　而启动资金该怎么办呢......
　　　　艾玉杰努力的想着以前看过的重生小说，心里大恨，自己生的太晚了。而且自己家并不是那些混的不如意的草根阶级，农村里的东西艾玉杰不懂，要她去卖菜？
　　　　靠，靠，靠！
　　　　对了，歌！
　　　　可以写歌的啊！
　　　　艾玉杰轻拍脑袋。立即想到了来钱的方法。
　　　　剽窃谁的歌呢？
　　　　周杰伦！
　　　　周杰伦的歌是必须要抄袭的！
　　　　想起周杰伦，艾玉杰笑了。笑的非常的猥琐。
　　　　这还是后世的一个笑话。
　　　　这笑话讲的，是周杰伦和神龙的故事。
　　　　那段笑话是这样讲的。周杰伦在沙漠里拍戏，被龙卷风给刮走了，然后他就碰到了神龙！神龙很威严的看着周杰伦说道：“凡人，我可以满足你三个愿望！”
　　　　“哎哟卧槽，刁爆了！”听到神龙这话，周杰伦双手一拍兴奋道。
　　　　“这是第一个愿望。”
　　　　“哎哟......”
　　　　一秒后，周杰伦双手捂住胯｜部，痛苦的呻吟。
　　　　“该许第二个愿望了......”
　　　　“把我的刁变回来......”
　　　　一秒后，周杰伦站起来了，看着完整的老二，立即兴奋的吼道：“哎哟卧槽，刁爆了！”
　　　　“哎哟，我的刁......”
　　　　“这是第三个愿望，三个愿望已经完成，我该走了......”神龙威严的看着又捂住胯｜部的周杰伦说道，随即呼啸一声，便消失的无影无踪。
　　　　当年看到这笑话的时候，艾玉杰可是笑的喘不过气来了。这说明了什么，说明人家火嘛。
　　　　不抄袭他的歌不行啊。
　　　　嘿嘿，为了我的发财大计，也只有对不起你了。
　　　　艾玉杰贼贼的笑出声来。
　　　　“玉杰，笑的这么开心，是不是很期待上学啊，快点吃早饭，我带你去学校报名。”
　　　　艾玉杰听到老妈的话，心里却是一阵无语，上个小学而已，高兴个什么？不过艾玉杰心里现在还真不是一般的高兴，也就由的母亲会错意吧。
　　　　“妈，你不在家照顾妹妹吗？”艾玉杰开口问道。
　　　　“没事，带你报个名，我就回来了，一会儿记得要喊人，知道吗？”陈茹馨走到艾玉杰身边，伸手摸了摸大女儿的脑袋笑道。
　　　　“这东西你不说我也知道！”
　　　　“是是是，我们家玉杰最懂礼貌了，最淑女了，呵呵......”
　　　　淑女？那个什么啥意儿？淑女不淑女，和本少有个毛线的关系。
　　　　艾玉杰对母亲总是把自己当女孩子看待，虽然她现在本来就是一个女孩儿，但心里还是非常抵触的。不管艾玉杰心中如何的不爽，但是面上却是一点儿都没有表露出来。
　　　　毕竟她的事儿老妈是不知道的，说了还不把老妈给吓死？
　　　　这日子，就这么混着吧。
　　　　吃过早饭，艾玉杰便跟着母亲出门了，这时候，艾家可还没有发达起来，这车么，当然是有，不过却是出租车。
　　　　这出门办事儿，就是麻烦。
　　　　艾玉杰坐在车呢，心里寻思着，要不自己赚了钱就买辆车？不过自己现在的这小身板，也开不了啊。
　　　　艾玉杰现在的身高，也已经有一米了，在同龄的小孩中，也算是鹤立鸡群般的存在了，哦不，不应该用这个词，应该用凤毛麟角。
　　　　艾玉杰这丫，还真是够自恋的。
　　　　当然，她也有这个自恋的本钱。
　　　　难道你没看到那些小屁孩儿目光都在看她吗？
　　　　虽然有些目光被老妈给占有了，但还是有一大部分的目光集中在艾玉杰身上。
　　　　这群小屁孩儿，还真是......
　　　　看来只要是美好的事物，总是被人追捧的。
　　　　艾玉杰走在校园的路上，心里却又想起了一个笑话。
　　　　那好象是一个老师对一群学生说的，“一个成功的男人，那他的妻子要比他小八岁左右，而一个非常成功的男人，那他的妻子就会比他小上二十岁左右，那要是那种站在顶峰的男人，那他的妻子就会比他小七十岁！”
　　　　老师的意思么，就是要阻止早恋的这个问题的，可谁曾想学生们则其声回答：“我们是在讨好丈母娘！”
　　　　当然，这也是艾玉杰有感而发而已，这群小屁孩儿，连青春期都还没到呢，怎么可能会早恋，现在的娃娃们呐，还真是够纯洁的，没有后世那么的早熟。
　　　　为什么孩子会早熟呢，这可就归类于后世那发达的网络了。
　　　　网络世界里，特别是那种很给力的小电影，给孩子们多大的刺激啊。
　　　　想到互连网，艾玉杰又想起了一个行业。
　　　　网游。
　　　　这么一快大蛋糕，自己是不是也上去咬上一口呢？
　　　　只不过国内的网游制作水平实在是拿不出手啊。
　　　　以艾玉杰的超前理念，提供一个方案，那钱还不是滚滚而来？
　　　　还有网络小说，开个网｜站也不错。
　　　　恩，看来就得这么搞！
　　　　来钱的路子，何其多啊......(未完待续)
第六十八章 这是传说中的三八线？（圣诞快乐！）
　　　　“柳青，好久不见，现在过的怎么样？”
　　　　“不能和你比呢，不过这日子过的还是很不错呢，这就是玉杰了吧？”
　　　　听到提到自己，艾玉杰随即露出一个笑容已示回应，刚刚毕竟已经开口叫了人了，没必要在喊了。不然显的不是很傻吗？
　　　　别人不认为傻，可是艾玉杰认为傻啊。
　　　　眼前的这个女人，看起来也就不到三十岁，而艾玉杰的实际年龄也三十岁了，左一口柳阿姨右一口柳阿姨，这不是自己找不自在么？
　　　　这间办公室里并没有别人，除了艾玉杰和陈茹馨，便是那个陈茹馨的同学了，也就是艾玉杰以后的班主任，柳青。同样，这女人，也是艾玉杰前世的班主任。也算是一个老熟人了。
　　　　一张鹅蛋脸，长的眉清目秀，身着一袭灰色的套裙，那双丰腴而修长的美腿被半透明的丝袜紧紧包裹，充满了诱惑。
　　　　美女老师......
　　　　这绝对是制|服诱惑！
　　　　艾玉杰伸手摸了摸自己的小鼻子，心里不禁感叹，这世上的美女，咋就这么多呢？
　　　　看着老妈和柳青聊着天，艾玉杰觉得非常的无聊，眼睛随意的打量着这间办公室。
　　　　八张桌子，桌上都摆放着墨水瓶，还有小书架之类的东西。
　　　　“呵呵，茹馨啊，你家的女儿还真是漂亮，而且还文文静静的，到了班上一定很受孩子们欢迎的。”柳青看着站在一旁不发言而看着四周的艾玉杰，笑着说道。
　　　　“呵呵，这孩子。确实挺文静的，只不过这样子，会不会被别的孩子欺负？”听到柳青的话，陈茹馨有点担心的问道。
　　　　“放心吧，既然你把她安排在我们班。我一定会照顾好她的。”柳青轻笑一声，道。
　　　　“你都说了这话了，那我就放心了。”陈茹馨点了点头微笑道。
　　　　“妈，你要是没什么事就回去吧，妹妹还要你照顾呢。”艾玉杰见两位准备结束这次的谈话，便开口说道。
　　　　“好好好。妈这就回去，你在学校里不要给柳阿姨调皮，知道了吗？”
　　　　“知道了，我办事儿你还不放心？”艾玉杰无奈的说道，心里却是叹息。这老妈可还没老呢，就这么唠唠叨叨的，这要是老了.......
　　　　“呵呵呵，你家这孩子，说话感觉好成熟呢，就跟一个小大人似的。”柳青掩口轻笑，那双美目却惊奇的打量着艾玉杰。
　　　　******
　　　　“柳老师，我这么喊你可以吧？这在学校里。我就这么喊你吧。”待老妈走后，艾玉杰便看向柳青开口说道，虽然是提议的模样。可口气却并没有请示的意思。
　　　　这不，柳老师都喊出来了，柳青还能如何呢？
　　　　艾玉杰这么喊，并没有什么，柳青原本就想在这个事上说一说呢，没曾想到艾玉杰倒提了出来。
　　　　“呵呵。当然可以了，不过要是在没人的时候。你还得喊我阿姨。”柳青伸手摸了摸艾玉杰的脑袋轻笑道。
　　　　“恩。”艾玉杰点了点头，一副乖宝宝状。
　　　　“恩。真乖。”
　　　　唉唉唉，这感觉还真是别扭呢。艾玉杰看着巧笑嫣然的柳青，被这么一个美女当作小孩儿，心里总是感觉怪怪的。
　　　　柳青抬起手，看了看手腕上的表，这才对着艾玉杰微笑道：“马上就要下课了，下节课是我的，一会儿我带你去班上。”
　　　　“恩。”艾玉杰点了点头，并没有多说什么。
　　　　而就在这时，一阵清脆的金属铃声响起，显然，下课了。
　　　　“走吧，我们去教室。”柳青拿起办公桌上的课本，将手伸向艾玉杰。
　　　　就这么点儿屁大的路，还要牵手？
　　　　艾玉杰心中苦笑，这都是个什么事儿啊？
　　　　不过艾玉杰在迟疑了不到一秒的时间后，艾玉杰就将自己的小手递了出去。
　　　　这手......还真是软呢。
　　　　艾玉杰的小手被一只柔胰握住，心里浮起了这第一感觉。
　　　　靠，艾玉杰，你到底在想些什么乱七八糟的玩意儿？人家可是有男朋友的，而且你一个小屁孩儿，还是一个小loli，怎么能对美女老师生出邪念呢？
　　　　靠，我这是邪念吗，只不过是感叹一下人家的手罢了。
　　　　可是，事实真是这样的吗？
　　　　成熟的女人，对一个年轻的小男孩儿是非常有魅力的。艾玉杰在前世的时候，还是会时不时的想起这位美丽成熟的美女老师的。
　　　　靠，这群小屁孩儿，还真是幼稚。
　　　　走到教学楼的走廊上，艾玉杰看着跑东跑西嬉闹的小屁孩儿们，心中不屑的想道。
　　　　艾玉杰这货儿真是站着说话不腰疼，要不是她重生了，她现在也肯定和这些孩子们一样呢。
　　　　一年级一班。
　　　　看着教室门上的牌子，艾玉杰有点发呆，这么多年了，她又回到了人生的起点。
　　　　记忆如潮水般的将艾玉杰吞没。
　　　　虽然有些人记不清了，但是，艾玉杰还是很激动。
　　　　那个长的白白胖胖的小胖子，好象是叫高天明吧？
　　　　那个坐在第一排扎着两根羊角辫的小女孩儿，是王小燕吧？
　　　　那她旁边的小桌子坐的是于嫣然吧？
　　　　艾玉杰的目光看向那围满了小女孩儿的桌子，目光有点儿发呆。
　　　　一头乌黑的秀发随意披散在柔弱的肩头，白白嫩嫩的小脸儿，一对弯弯的细眉可能是因为得意而微微上扬，一双漆黑乌亮的大眼睛，小巧的鼻子，粉嫩粉嫩的小嘴儿一张一合，露出两排整齐的小白牙，一身淡黄色的碎花裙子......
　　　　这女孩儿是......于嫣然。
　　　　不知是不是有所感应，小女孩儿的脑袋微微一转。便看向站在门口的艾玉杰。
　　　　两双四只美目对视。
　　　　围在于嫣然桌前的女孩儿们见到于嫣然突然不说话了，视线都顺着于嫣然的目光看去。
　　　　“叮铃铃......”
　　　　而就在这时，上课的铃声响了。
　　　　所有小孩儿都纷纷找到自己的座位坐下，坐的直挺挺的。
　　　　“起立！”
　　　　随着一声稚嫩的童声响起，所有坐着的孩子们立即站起身来。
　　　　“同学们好。”
　　　　“老师好！”
　　　　“上课！同学们坐。”
　　　　“谢。”
　　　　看着这熟悉的场景。艾玉杰心中有一种说不出的滋味儿。
　　　　柳青拍了拍手，笑容可掬：“各位同学，我们班来了一位新同学，大家鼓掌欢迎。”随即，首先鼓起掌，目光看向艾玉杰。
　　　　“欢迎欢迎。热烈欢迎......”
　　　　整齐而富有节奏的掌声响起，还有那整齐的欢迎口号，这让艾玉杰觉得这群小屁孩儿虽然幼稚了点，但是却是非常可爱的。
　　　　柳青伸手压了压，掌声立即小了下去。不到两秒，教室里则变的很安静。
　　　　“这位小同学，你还没有告诉我们你叫什么名字呢，你快点给大家介绍一下自己吧。”柳青微笑的看着艾玉杰说道，那双美丽的眼睛里则充满了鼓励。
　　　　艾玉杰深深的吸了口气，看向讲台下那一双双看向自己的眼睛，嘴角流露出一丝笑意，“大家好。我叫艾玉杰，初来乍道，还请各位同学支持。”
　　　　说完这话。艾玉杰就觉得有点儿不对劲，自己说的这些，这群小屁孩儿能懂吗？当然，那坐在后排的两个女孩子是绝对听的懂的。
　　　　夏冰和顾青。
　　　　场面出现了几秒的寂静，随即响起一个掌声。
　　　　艾玉杰顺着掌声看去，便看到了于嫣然拍着自己的小手呢。
　　　　“啪啪.......”
　　　　“欢迎欢迎。热烈欢迎.......”
　　　　我靠，这事儿弄的。就跟干部下乡似的。
　　　　艾玉杰伸手摸了摸鼻子，哭笑不得。这群小屁孩儿，还真是单纯呢。
　　　　只不过顾青和夏冰那两个家伙，居然这么不给我面子，居然敢不给我鼓掌欢迎？！哼哼，居然还要人家于嫣然起头儿？
　　　　“玉杰同学，你就和高天明坐一起吧。有没有问题？”柳青再次伸手向虚空压了压，待掌声停歇了，这才对着艾玉杰微笑道。
　　　　“没问题。”
　　　　艾玉杰淡淡一笑，目光轻轻瞥了一眼教室后面那一桌。
　　　　这胖小子，以前貌似欺负过我......
　　　　艾玉杰看着那笑的小脸都开了花的小胖子，心里却是嘀咕着。
　　　　靠，都多少年了，我居然还记得这事儿？我的心理是不是太狭隘了？
　　　　艾玉杰再次流露出一丝苦笑。
　　　　艾玉杰并不知道她现在笑起来是多么的漂亮，自从她修炼了媚惑苍生后，她的美，就变的霸道了。特别是昨天幻境里发生的事儿后。
　　　　她现在好象又被封印了。
　　　　哦不，不能说是封印，应该是说融合了。
　　　　也不对......
　　　　应该是媚魂和惑魂和本体灵魂相融合了！
　　　　艾玉杰现在的气质，有点儿复杂。
　　　　一种淡淡的出尘夹杂着淡淡的妩媚，加上本性的那种潇洒，不论男女老少，都会被其所折服。
　　　　折服......好象并不能用这个词来形容，这么形容的话，那岂不是王八之气？
　　　　总而言之，言而总之，艾玉杰就是那种花见花开，车见车栽，人见人爱的超萌小loli就是了！
　　　　艾玉杰迈着飘逸的步伐，走到了教室的后头，看着那空出的座位，将老妈特意买的小书包塞进桌内，直接坐下身来。
　　　　“好了，现在我们开始上课。对了，玉杰同学，你的书中午的时候老师拿给你，你现在就先和同桌高天明一起看吧。”
　　　　艾玉杰闻言点了点头。
　　　　“那好，我们上课。”
　　　　“你不准超过这个位置。”
　　　　而就在这时，高天明用身体轻轻的撞了撞艾玉杰的身体，伸手指着桌子上的一条线，对着艾玉杰小声的说道。
　　　　“什么？”艾玉杰疑惑的看着身旁这小胖子，满是不解。
　　　　“那，这边是我的位置，那边是你的，你不准超过这条线。”
　　　　艾玉杰看着桌子，桌子的中间，哦不，是桌子的三分之一的位置上，有一条被小刀划的线。而小胖子高天明所指三分之二的桌面是他的，而那三分之一的位置是艾玉杰的。
　　　　我......靠！
　　　　这是传说中的三八线？
　　　　******
　　　　轮回在此提前给各位老大们送上祝福，圣诞快乐！平安夜又是那啥啥夜的，啥也不说了，爷们儿随意，女同胞们，嘿嘿，各自小心了哦~哇哈哈哈哈......（这里不记字数，免费的，各位老大们不要担心。）(未完待续)
第六十九章 无耻啊无耻
　　　　这小胖子......
　　　　艾玉杰微微侧过脸，那双漂亮的大眼睛微微眯起，声音非常的冷，彻底的让高天明这个小胖子感受到了什么叫冷风中的寂寞，“你是在和我说话，恩？”
　　　　“我......”
　　　　“小子，告诉你，以后离我远点儿，最好不要惹我，不然的话......”艾玉杰俏脸神情酷酷的，配上那清冷的声音，一时半会儿高天明被吓的也不出声儿。
　　　　一个小屁孩儿而已，切。
　　　　艾玉杰脑袋微微上昂，满脸的不屑。
　　　　艾玉杰的目光不断的扫视着四周，便见到不少小孩儿偷偷的看自己，其中就有夏冰和顾青这两个小loli，至于于嫣然，人家那可是好学生，上课认真听讲，彻底贯彻学校的八字真言。
　　　　好好学习，天天向上！
　　　　艾玉杰俏脸上的高傲与不屑，还有坐在艾玉杰身边耸拉着脑袋的高天明，这足以让顾青和夏冰知道发生了什么。
　　　　小孩儿之间的事儿而已，不足为道。
　　　　这时候的小学，都是一张课桌两人坐，而且还实行了男生和女生混坐的政策，这让艾玉杰不禁怀疑，“男女搭配，干活儿不累”这种村里生产队的宣传口号是不是照搬了进来。
　　　　这......应该是一个很严重的问题！
　　　　这不是给早恋提供了极好的条件么？
　　　　当然，现在这些都是小屁孩儿，也不知道嘿休是个啥，也不知道爱情是什么。可是随着年龄的增长，人家可是会知道的啊。
　　　　靠，我在想些什么乱七八糟的玩意儿？
　　　　艾玉杰微微的摇了摇头，心中确实不断的鄙视着自己，自己的心理好象变的非常黑暗了啊。怎么会这样呢，本少可是绝对的正人君子啊！
　　　　“玉杰同学，你到黑板这儿来，解一下这道题目。”
　　　　而就在这时，柳青的声音响了起来，哦不。柳青本来就是一直在说话，而艾玉杰这货儿却是在开始听了几句话后，便左儿进右耳出，发着呆呢。
　　　　只不过听到有人喊自己的名字，艾玉杰这才回过神来。目光看向讲台，这才站起身来，不就是解个题嘛，难道能难得倒聪明不绝顶的艾少？
　　　　聪明绝顶，这词儿，还是后来艾玉杰上初中的时候所曲解的，还不是人家数学老师是个男的，而且也上了年纪。不过本事却是不小，可以说是聪明绝顶，只不过。那老师的头发却是非常的稀疏，头顶么，就秃了那么一大块，那不是绝顶有是啥？
　　　　所以艾玉杰自诩聪明但不绝顶，她可不想成为秃子。
　　　　艾玉杰施施然的走想讲台，目光看了看黑板。神情不禁一呆。
　　　　“玉杰小同学，上课可是要好好听讲的哦。不要东张西望的......”柳青见到艾玉杰好象有点难为的神情，这才用两个人能听的见的声音说道。
　　　　“老师。这题目，是不是太简单了？”艾玉杰听到柳青的话，不禁反驳道，这货儿，上课不听讲还不买美女老师的帐！
　　　　“是吗，那你倒是给我做出来吧。”柳青心里又好气又好笑，但面上还是微笑的说道。
　　　　这题目是......3+6-9+12+15-18-9=？
　　　　这不是侮辱艾玉杰的智商嘛，这题对才刚开学不久上一年纪的小学生是挺难的，可是放在艾玉杰身上......
　　　　艾玉杰一点儿都不迟疑的拿起粉笔，在那等号那画了一个大大的鸭蛋！
　　　　没办法，艾玉杰都是拿圆珠笔碳素笔之类的，粉笔？就算是艾玉杰活的时间全加起来，满打满算，一只手都数的出来，而且这都二十多年了，再次拿起粉笔，歪歪扭扭是很正常的，但艾玉杰不想在这上面落面子，所以便画了个大鸭蛋出来。
　　　　见到艾玉杰这么快就算出来了，柳青也是一阵诧异，不过在想起艾玉杰是陈茹馨的女儿时，也就释然了，两人的关系，可以说的上是闺蜜了，陈茹馨的父亲可是教授，人家大学生都是老先生的学生，对这个漂亮可爱的外孙女儿，当然是要尽心尽力的授予所学了。
　　　　“玉杰同学做的非常的正确。”柳青想通此节，便微微一笑，素手轻轻一拍，顿时，教室内又响起了整齐的掌声。
　　　　还好，这次没喊欢迎之类的话了。
　　　　“玉杰同学请回到座位上吧。”
　　　　艾玉杰点了点头，便看到坐在前排的于嫣然正皱着眉在纸上画来画去的，最后才抬起小脑袋，看着艾玉杰很是佩服的模样，毫不吝啬丢了艾玉杰一个甜美的笑容。
　　　　好可爱的小loli啊！
　　　　艾玉杰心里赞了一声，脸上同时也露出一个笑容。
　　　　回到座位上，艾玉杰想听讲来着，可是听着那些什么一加一、二加三这些东西，艾玉杰的心里就不断抽搐着，这也实在是太折磨人了吧？
　　　　自己来上学，好象是自己最错误的决定啊。
　　　　艾玉杰靠在小椅子上，心里也是无奈的叹息着。
　　　　“叮铃铃......”
　　　　时间不知不觉的过去了，下课的铃声响起，那清脆的铃声，在艾玉杰的耳中犹如天籁仙乐，听的艾玉杰心里无比的舒畅啊。
　　　　这节数学课，艾玉杰是看着美女度过的！
　　　　看哪儿的美女？
　　　　当然是柳青美女老师了！
　　　　不就是上课要听讲吗？
　　　　怎么为听讲，那不就是看着老师说话嘛，艾玉杰看美女老师可是非常认真的！看着那娇滴滴粉嫩嫩的红唇一张一合的，艾玉杰有一种冲上讲台抱着柳青那如水蛇般的小腰，狠狠的啃上几口。
　　　　其实，上课也没什么的，不就是看美女嘛。这有什么难的。
　　　　“同学们，下课。”
　　　　柳青将书本一合，夹抱在胸前，对着讲台下的一群小学生们说道。
　　　　“起立。”
　　　　“老师再见～”
　　　　“同学们再见。”
　　　　艾玉杰靠在自己的座位上，看着瞬间变的无比喧闹的教室。心里却是摇了摇头，这日子，难道就这么过下去？
　　　　“嗨，玉杰，你丫的速度很快嘛～”
　　　　顾青双手负在背后，走到艾玉杰的桌前笑眯眯的说道。
　　　　“滚。要不是你，老子会来上学？靠！”
　　　　艾玉杰脸色很臭的瞪着顾青，满脸的不爽。
　　　　“喂喂，我说，你上不上学。怎么和我扯上关系了？”
　　　　“还不是你和你妈说的......算了，这里说话不方便。”艾玉杰话说到一半，便止住不语。
　　　　顾青顺着艾玉杰的目光看去，便看到了于嫣然踏的小碎步的过来了，小姑娘脸含笑容，看起来就跟一只花蝴蝶一般。
　　　　“喂喂，玉杰，问你个事儿。”顾青小腰轻扭。撞了撞艾玉杰的身体。
　　　　“啥事儿，有话快说，有那啥快放。还有，你丫别这么骚行不，你现在的屁股一点儿都不性感，所以你就不要蹭我的......”
　　　　“你说什么？！哼哼，小白虎呀，你的思想怎么就这么龌龊呢。看来还是书上说的对呀，白虎就是白虎。思想都是很那啥猥琐的......”
　　　　“切，毛非常茂密的女人。性｜欲可是非常强盛的，思想，好象也好不了哪儿去吧？”艾玉杰不怀好意的看着顾青，小声的说道。
　　　　“靠，我毛多吗，老子现在这没毛！”
　　　　“那不就得了，你现在也是小白虎嘛，刚刚你还说白虎那啥啥的.......”听到顾青说到这话，艾玉杰脸上立即流露出一丝阴谋得逞的笑容，非常的得意。
　　　　小样儿，跟哥玩，看哥不玩儿死你！
　　　　“你......”
　　　　“哈哈哈......”
　　　　“你们两个嘀嘀咕咕的说什么呢，而且还笑的这么的......变态......”
　　　　“哎哟，这是那冰山美人吗，我算算几个字，哎哟，卧草，叼爆了，居然一口气说了二十多个字！”艾玉杰看着夏冰疑惑的模样，非常“震惊”的说道。
　　　　“恩？”夏冰的脸色瞬间变的冰冷起来，只不过一会儿后，又带起了淡淡的笑容。
　　　　这丫笑了？！
　　　　真的笑了！
　　　　“玉杰，你这可就不对了，人家现在可高兴了，你怎么能这么说人家呢，而且，你也不应该说是叼爆了，你没有那个叼了嘛，那怎么会爆呢，所以应该是哎哟卧槽，咪咪爆了才对。”
　　　　“滚！”
　　　　艾玉杰听到顾青如此下流猥琐变态的话，真有一种吐血的冲动。
　　　　“小青，小冰，你们是不是认识她呀？”
　　　　一个甜甜的声音响起，这声音不是别人，正是于嫣然这个小loli。
　　　　“呵呵，我们也是刚刚才认识的哦～”顾青笑嘻嘻的说道。
　　　　“是吗，我看你们好象是很好很好的朋友呢，原来你们也是刚刚认识的呀，呵呵，我叫于嫣然，你可以叫我小然，我可以做你的朋友吗？”于嫣然双手垂于小腹间，眨巴着大眼睛看向艾玉杰。
　　　　唉唉，这事儿弄的......
　　　　艾玉杰哭笑不得，这么多人穿越重生了，可于嫣然却没有。
　　　　“当然可以了。”艾玉杰真不知道该说什么好了，只有这么一句肯定的回答。
　　　　“真是太好了，我今天认识了一个非常漂亮的女孩子，我回家写日记的时候，一定会写上你哦～”
　　　　艾玉杰被雷到了。
　　　　这就是小时候的于嫣然？
　　　　和后来那妩媚的于嫣然比起来，这差距还真是......
　　　　“呵呵，小然然，你可以叫她小虎哦，当然，也可以喊她小虎虎哦~”而不甘寂寞站在一旁的顾青指着艾玉杰笑的无比“纯洁”的对着于嫣然说道。
　　　　“小虎虎？”
　　　　妈了个把子，顾青这丫到底在干什么？！
　　　　艾玉杰小脸潮红，恶狠狠的盯着顾青，咬牙切齿的对着于嫣然说道：“小然，你可以叫她小毛，或者小毛毛！”
　　　　“小青是小毛毛，你是小虎虎，那小冰是什么？小冰冰？”于嫣然一脸天真的看着艾玉杰等人。
　　　　“恩，这个，当然是小白白啦。”顾青兀自笑道。
　　　　“为什么是小白白？”艾玉杰也是非常的不解。
　　　　“上次我们在一起洗澡的时候，看到了她那白白的小屁屁......”
　　　　“啥？一起洗澡？”
　　　　“是啊，在女浴室里洗澡哦~”
　　　　“顾青，你是在挑战我的底线？”沉默不语的夏冰将目光停留在顾青的脸上。
　　　　“嘿嘿，这有什么的，你不知道，玉杰那里.......”
　　　　“那啥，这丫好象皮痒痒了，我们一起打她的屁股？”艾玉杰从椅子上站起身来，对着夏冰提议道。
　　　　“恩。”夏冰点了点头，随即也不说话，直接向顾青抓去。
　　　　“嘿嘿，丫的，想占我便宜？”顾青早有防备，立即跳到一旁，满脸得意。
　　　　“上！”
　　　　看着艾玉杰和夏冰追着顾青，于嫣然则站在原地，眨巴眨巴着大眼睛，小声的喃喃着。
　　　　“小虎虎，小毛毛，小白白，还有......丫？这到底是什么意思呀？真是的，好难懂哦，还是回家问妈妈去好了......”
　　　　顾青最后还是落网了。
　　　　她也不想想，人家艾玉杰是什么人，能跟熊一样的赵铁男打个不相上下，是她能惹的吗？
　　　　还有夏冰，人家夏冰可是警察，而且还是市刑警大队的副队长，手脚上的功夫会弱吗？
　　　　所以，顾青只得乖乖投降。
　　　　投降者不杀。
　　　　这是战场上的规矩，可是现在可是和平的年代，杀人，是犯法的。
　　　　死罪可免，但活罪难逃！
　　　　这最后的结果么，就是顾青的小屁股被艾玉杰和夏冰柔柔嫩嫩的小手各赏二十掌。
　　　　玩笑归玩笑，艾玉杰和夏冰并没有使多大的力气，只是不重不轻的拍着人家的屁|股而已。
　　　　“下次你丫要是还这么胡说八道，你信不信我把你的小菊花给爆了？”在女生厕所内，艾玉杰和夏冰将顾青推在角落，将顾青的小裙子翻起来，小手按在小屁屁上威胁道。
　　　　“丫的，有种你就爆啊，你爆啊，我才不怕你呢，你要是敢爆，我就拉那啥东西出来，溅你一脸。”
　　　　艾玉杰和夏冰听到这话，脸色瞬间一变。
　　　　“噗~”
　　　　“我靠，你丫还要不要脸，你居然放屁！”
　　　　艾玉杰和夏冰立即松开顾青，向后退了几步，艾玉杰脸红耳赤的吼道。
　　　　顾青将自己的小裙子整理好，这才得意非凡的笑道：“怎么样，怕了吧，哼哼，那谁说的，水至清则无鱼......”
　　　　“人至贱则无敌！”艾玉杰和夏冰同时接道。
　　　　“不错嘛，没错，本人就是如此，怎么样？”
　　　　“靠！”艾玉杰中指向下，竖起了中指。
　　　　“......”夏冰唯有沉默。
　　　　“那啥，我的香臀被你们摸了，你们也满足了吧，现在该上课了。”
　　　　艾玉杰对于顾青，真的很无语。这货儿的脸皮，好象又回到以前了。在上一次穿越变成女人后，艾玉杰还以为这家伙会收敛一些，没想道，这丫现在比以前更无耻了。
　　　　这丫的心理有问题！非常的变态啊......
　　　　看来那句话说的还是对的，哪里有压迫，哪里就有反抗！压迫越大，爆发力则更强！
　　　　顾青这丫，彻底没救了。
　　　　******
　　　　今天圣诞节，小爆发了一下，还望各位多多赏脸投上几票推荐票，当然，有月票更好了！(未完待续)
第七十章 情谊
　　　　艾玉杰坐在教室内，课桌上摆放着一个吕皮饭盒子，里面装着艾玉杰今天的午餐。艾玉杰一小口一小口的吃着饭，心里又有点儿庆幸自己重生的年代。
　　　　这要是早重生个几年，现在能吃到肉吗？
　　　　虽然口味儿一般，但总的来说还是不错的，艾玉杰不到一会儿就将午饭解决，而一些同样在学校吃饭的小孩儿，却才吃了一小点儿。
　　　　所以，艾玉杰现在又成为了班里的焦点。
　　　　看着周围捧着饭盒呆呆看着自己的小孩儿，艾玉杰有点儿不好意思的摸了摸鼻子，不过也仅仅如此而已，艾玉杰并不觉得自己有啥问题。
　　　　“玉杰，吃饱了么？”柳青走到艾玉杰身边，伸手摸了摸艾玉杰的脑袋，微微一笑。
　　　　“恩，吃饱了。”艾玉杰点了点头，“老师，我出去玩啦。”
　　　　“去吧，呵呵，不要走多远哦。”
　　　　“恩。”
　　　　艾玉杰走出教室，便向楼下走去。
　　　　“玉杰。”
　　　　艾玉杰转过头，便看到了顾青和夏冰两个向自己走来。
　　　　“干嘛？”
　　　　“你要干嘛？”
　　　　“我去嘘嘘。”
　　　　“其实，我们也去嘘嘘。”
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，深深的叹息了一声，这才转过身继续向前走去。顾青和夏冰对视一眼，便跟上了艾玉杰。
　　　　九月的南京，还是非常热的。
　　　　艾玉杰在教学楼下找了阴凉的地方，靠在墙壁上，仰着脑袋看着没有一丝云彩的蔚蓝天空。那双漂亮的大眼睛一眨不眨的，显然，她是在发呆。
　　　　“顾青，你们有没有想好以后该怎么过？”
　　　　艾玉杰似乎是在问身边的两人，又想是在问自己。
　　　　“以后怎么过？还能怎么过。以前怎么过，现在还怎么过。”顾青伸手摸了摸自己的小辫子，风淡云清的说道。
　　　　“夏冰，你呢，你觉得现在过的怎么样？”没有听到夏冰说话，艾玉杰侧过头看向夏冰。
　　　　“这几年。我过的很快乐。”
　　　　艾玉杰看着夏冰小脸上那淡淡的笑容，心里说不出是什么感觉，夏冰变了，没有以前那么冷漠了。这其中的原因......
　　　　“夏冰，你还记得你母亲是什么时候出事儿的吗？”艾玉杰看着夏冰的眼睛。慢慢的开口问道。
　　　　“十月十号。”
　　　　“是啊，十月十号，还有大半个月就到了，你有没有想好办法没有去阻止这事情的发生呢？”艾玉杰紧追不舍的问道。
　　　　“我......”
　　　　看着小脸绷紧，拳头握紧并微微发抖的夏冰，艾玉杰心中却是有点儿心酸。
　　　　伸手抓住夏冰的小手，“要是你没有办法，我可以给答案。”
　　　　“真的？！”
　　　　看着夏冰激动的神情。艾玉杰再一次叹了口气，视线再一次看向天空，“这个世界。你们知道多少？”
　　　　听到艾玉杰突然将话题转移，夏冰脸上的表情有点不太好看，但她不是赵铁男，不会紧抓的问题不放，自己这几个人，是打小就认识的。
　　　　十几年下来。谁不知道谁的性格？
　　　　艾玉杰突然这么问，艾玉杰肯定是有其道理的。
　　　　“你这话我怎么就听不懂呢。啊？”顾青斜靠在墙壁上，眯着眼睛看着艾玉杰。
　　　　“诺。看到了么，那几只鸟。”
　　　　艾玉杰伸出手，指着对面树上的几只鸟。
　　　　“怎么了？”
　　　　“那几只鸟，马上会飞到我这里。”
　　　　“你带鸟食了？”
　　　　艾玉杰看了一眼顾青，也不说话，眼睛紧紧的看着树上的鸟，那双漆黑的瞳孔中闪烁过一丝妖异的紫色光芒。
　　　　“叽叽叽......”
　　　　不到两秒，树上的几只小鸟便已想艾玉杰飞来，并停留在艾玉杰的脚下。
　　　　“看到了么？”艾玉杰抬头看了看早已经震惊的夏冰和顾青。
　　　　“这是异能？”
　　　　顾青震惊片刻，便开口问道。
　　　　“可以这么说吧，这么说吧，其实在上一次穿越变成女人时，我就发现我和以前不一样了。”艾玉杰嘴角带着淡淡的笑意说道。
　　　　“还有，你还记得范思哲和范阳么，昆仑那一次，你们可是都看到了，这个世界，很神奇。”
　　　　“确实是很神奇。”夏冰点了点头附和道。
　　　　“范思哲还劝过我别穿越回去，他说，我们几个人的灵魂很强大，叫我们加入他所在的特殊部门，而且，可以教我们魔法。”
　　　　“魔法？你小说看多了吧......哦不，不对，这事儿可能是真......”
　　　　“他也重生了么？”不等顾青说完，一边的顾青便忍不住开口问道。
　　　　“我想应该是的吧，不过，他有魔法又怎么样，我也有修炼的秘籍！”艾玉杰开口说道，语气间有点儿不服气。
　　　　魔法，那东西可以和我的媚惑苍生可比么？
　　　　艾玉杰不相信，她总觉得自己的媚惑苍生才是最厉害的，这秘籍的功法名字就这么霸气，能弱的了？
　　　　“这么说你可以教我们？”
　　　　“以我们的关系，你们要学，我肯定会教你们的，可是......”艾玉杰的眉毛微微皱起，一副迟疑的模样。
　　　　“难道很难练吗？”
　　　　“这倒不是，而且很好练，只不过，却是有点儿问题......”艾玉杰将自己所碰到的问题告诉了两人，那就是灵魂幻境里的灵魂。
　　　　“另外两个灵魂，而且是女的？”顾青不可置信的看着艾玉杰。
　　　　“没错，这两个灵魂，有自己的意志，而且好象还对我做了我不知道的事。就比如，我的灵魂自从自己练了之后，就变成了女人的灵魂，当然，我也变回来过。不过又被那两个灵魂给融合封印成现在这小女孩儿的样子了。”
　　　　“我靠，和功夫好象很牛b啊，居然还能修炼出自己的灵魂，我靠，我靠，难道是小说里的修神功法。灵魂不灭，永生不死？”
　　　　“你丫小说看多了吧，还永生不死，靠，反正我是随便你们了。要不要练随你们。要是练了真的成女人了，就不要怪我没提醒你们啊。”
　　　　“女人？难道我们现在不是女人吗？靠，灵魂成为女人又怎么样，我的灵魂是男的吧，可是现在还不是成了一个女人？”
　　　　“这好象倒也是，灵魂的性别，好象确实没啥可在意的，该怎么样还是该怎么样。不过这可不是那么好练的，要天生媚骨才行。”
　　　　“嘿嘿，这不是问题。在上一次洗澡的时候我就看到了夏冰绝对是媚骨天生，腰后面那我可是看清楚了。至于我嘛，嘿嘿，也是一样！”
　　　　“既然这样，那就是练了？”
　　　　“练！”
　　　　看着其声回答的夏冰和顾青，艾玉杰也不知道自己是不是做错了。虽然自己奈何不得那两个灵魂，但是那两个灵魂也别想控制自己。
　　　　只要自己会逆沉沦。还会怕她们不成？
　　　　丫的，要是惹毛了自己。自己就全力施展逆沉沦，变回男人的灵魂，将那两个灵魂推倒！
　　　　靠，我的心理是不是真的出现了什么问题，居然想要把自己给上了，靠，这太变态了！
　　　　不过，女人艾玉杰真的很漂亮呢......
　　　　“那啥，我们家你们是认识的吧，就在国庆来我们家吧，七天的时间，你们应该能练到第一境界了。”艾玉杰开口提议道。
　　　　“为毛要等到国庆，现在不能练吗？”
　　　　“哼哼，欲练此功，必先......”
　　　　“我靠，不会是自｜宫吧？我靠，我们现在可是女孩子的身体，小鸡早就没了，哦不，是大鸡，嘿嘿......”
　　　　看着顾青那无耻的模样，艾玉杰无比的鄙视道：“是脱衣，不是割你的小鸡！”
　　　　“靠，我的鸡怎么小了，我的......”
　　　　“丫的，闭嘴！”艾玉杰忍不住叫道。
　　　　“你承认我是大......”
　　　　“靠，我怎么就认识了你这么一个无耻的东西，夏冰，我们走。”艾玉杰直接拉起夏冰的手向楼上走去。
　　　　“喂，喂，你们别走啊，喂......”
　　　　“聒噪的家伙，闭上你的嘴！”夏冰微微顿足，“你的屁｜股又痒了？”
　　　　“是啊是啊，要不你们来狠狠的打我的屁｜股吧，好痒，好痒，哈哈哈哈哈......”
　　　　“日！”
　　　　夏冰听到顾青如此恬不知耻的话，也忍不住爆了句粗口。
　　　　“玉杰，这个真的很好练吗？”
　　　　不管在后面大呼小叫的顾青，夏冰拉着艾玉杰的手问道。
　　　　“当然，我练了只不过两三天，就成功了，你还记得没重生以前我的变化吧？”艾玉杰看着有点儿担心的夏冰，忍不住开口安慰道：“你放心，等那时候，我一定会帮你的，对了，你妈好象是因为逮捕贩卖儿童的集团而被......放心，这事儿我会和我爸说的，我草，拉上一个团去，请他们吃花生米！”
　　　　“玉杰，谢谢你。”
　　　　“行了行了，以我们的关系，还用的着如此客气，你这不是打我脸吗，我们这么多年的兄弟情谊，你妈还不就是我妈？以后这些话就别说了。”艾玉杰感受着夏冰抓着自己手的力度，就知道她心里是真的非常激动。
　　　　废话，这事儿关乎人家母亲的生死，人家能不激动吗？
　　　　“恩。”
　　　　看着有点儿不好意思而小脸发红的夏冰，艾玉杰心里不禁感慨，这丫，现在还真是可爱。要是让有特殊癖好的怪叔叔看见了，那......
　　　　艾玉杰对于这几个死党的情谊，真的是非常的珍惜。
　　　　以艾玉杰的身份，过来巴结的纨绔衙内，还不是非常的多，不过艾玉杰看不惯年些人，谁知道谁是真心谁是假意？
　　　　作为一个衙内，必须要懂的一个道理就是，不要给自己的老子惹上麻烦！只要不犯这一条，还不是想怎么样就怎么样？
　　　　为了一个女人争风吃醋而大打出手，最后就开始拼爹了。各种阴谋诡计上演......
　　　　而艾玉杰这个小圈｜子里，虽然每个人都有各的缺点，但是都是有什么就说什么。而且这几个人也比较没心没肺的，在大问题上是不会犯错误的。
　　　　所谓人以物为分，以类为聚，一个人能有一个知心好友，就该庆幸了。
　　　　而艾玉杰，却是有很多。
　　　　当然，这跟艾玉杰的性格也有很大的关系。
　　　　艾玉杰虽然家庭背景雄厚，但家教却是极好的，虽然有时也飞扬跋扈了点儿，但人家不欺负老实人啊，在前世，艾玉杰可是非常受好评的，虽然有时候花心了点儿。
　　　　但，男人嘛，花心很正常嘛，其实花心的男人，才是有魅力的男人！
　　　　当然，这只是艾玉杰自己的理论而已。
　　　　艾玉杰等人先是趴在教室里睡着午觉，下午么，也就三节课而已，四点多一点儿，艾玉杰就放学了。
　　　　来接艾玉杰的，当然是她的母亲陈茹馨了。
　　　　这次，并没有吉普车来接送，而是自行车。
　　　　“妈，要不我住宿吧？这样就不用你跑来跑去的了，你还要照顾妹妹的。”
　　　　艾玉杰有点儿心疼母亲，坐在装有软垫子的后座上，抱着母亲的腰开口道。(未完待续)
第七十一章 纯洁的年代啊
　　　　“你这孩子......”
　　　　听到艾玉杰如此体己的话，陈茹馨的脸上不禁流露出非常欣慰的笑容，艾玉杰这孩子，和别人家的孩子就是不一样，才这么小，就知道关心人了。
　　　　陈茹馨对于生了艾玉杰这么一个女儿，非常的自豪！
　　　　“妈，今天我上学认识了好几个小朋友......”艾玉杰的小脑袋伏在母亲的背后，慢慢的开口说道。
　　　　“真的啊，呵呵，我们家的小公主在班上一定很受欢迎的吧？”陈茹馨慢慢的骑着自行车开口笑道。
　　　　“恩，而且......”
　　　　“而且什么？”
　　　　“妈，我昨天有个事情没有告诉你。”艾玉杰迟疑了一阵，最后还是开口说道。
　　　　“什么事啊？”
　　　　“昨天我差点被人拐走了。”
　　　　“什么？！”原本以为自己这女儿不会说出什么令人惊讶的话来，可没想到却是听到了这个。陈茹馨吓的差点摔下来，立即停下车，转过身看着艾玉杰。
　　　　“妈，别担心，我这不是没事儿嘛。”艾玉杰看着母亲脸上又惊又怒又是担心的神情，心里想着自己是不是做错了。
　　　　但是......母亲的担心和夏冰母亲的生死，孰轻孰重？
　　　　“最后有一个警察阿姨跑了过来，这才将我救了。”艾玉杰立即开口说道，“我今天认识的几个朋友里，就有一个是那警察阿姨的女儿。”
　　　　“你这孩子，真是的，这么大的事儿。你昨天怎么不早点告诉我？！”陈茹馨看着一脸忐忑的女儿，想要开口骂上几句，可是话到了嘴边就硬是骂不出口。
　　　　“以后不准一个人出门，要是想出去玩儿的话，必须告诉我们。”
　　　　“妈。你和爸爸那么忙，我找不到你们呀。”
　　　　听到母亲这话，艾玉杰眨巴着天真可爱的大眼睛，满脸纯真。
　　　　“这......”
　　　　看着女儿这纯真的表情，陈茹馨一时之间只觉得自己好象并不是一个多么称职的母亲，女儿差点就被人给拐走了。要不是女儿自己说出来，她是永远不会知道的。
　　　　自己是不是应该多关心关心这个家了？
　　　　“妈，别想那么多了，我们现在还是回家吧？”艾玉杰看着母亲沉思的模样，艾玉杰心里笑了。母亲终于开始正视现在这个家了。
　　　　不知道以后，她还会不会忙于生意......
　　　　有自己这么一个重生人氏在，凭着先知先觉的优势，艾玉杰不敢说当个世界首富，那在中国，也得是数一数二的有钱人吧？
　　　　至于第一首富么，艾玉杰想都不用想，那人除了范思哲还能有谁？
　　　　这丫的。现在好象也快十岁了吧，比自己早重生两年，他的积累资金怕是已经很雄厚了吧？就是不知道这丫还会不会那么努力的赚钱去了。毕竟，人家重生的可不是一次，而是两次。
　　　　活了三世，这，范思哲怕是也早就腻歪了吧？
　　　　继续坐在自行车的后坐上，艾玉杰心里却是急了。决定今天晚上就开始回去写歌，哦不。应该是剽歌那种非常无耻的行为。
　　　　靠，我怎么无耻了。人家自己还写不出来呢，怎么能算无耻呢？
　　　　词艾玉杰是知道的，可是曲，艾玉杰却是七窍通了六窍，还就是一窍不通。但是这不是问题，自己只出词，不出曲，搞个磁带什么的，自己唱上那么一遍，录下来便是了。
　　　　自己家里，好象是有个录音机的，待回去好好的找找看。
　　　　吃过晚饭，艾玉杰每次都要上楼去看看自己的妹妹，看着小家伙熟睡的样子，艾玉杰心里就感到非常的满足。
　　　　我了个草，哥现在也有妹妹了。
　　　　只是，这妹妹可不会喊自己哥，只会喊自己姐。
　　　　唉唉唉，这事儿弄的。
　　　　看完妹妹，艾玉杰就回自己的房间去了。
　　　　看着手中的铅笔，艾玉杰的嘴角就不禁微微上翘。
　　　　现在的世界，是多么的纯洁啊。2b，在这个纯洁的年代，代表的就是2b铅笔,仅此而已，而菊花，也还是那菊花，并不是人身上的某个部位.......
　　　　胡思乱想一阵，艾玉杰这才揉了揉自己的小脸，将铅笔挂在粉嫩的小嘴儿上，纠结着自己要写些什么歌，对了，不是有一首歌叫《我叫纠结伦》吗，只要自己把这首歌里的歌名写下来，不就ok了？
　　　　至于纠结伦这首歌么，还是算了，谁知道自己剽窃的这些歌给哪个歌手唱，所以还是不剽窃人家网络上的吧。
　　　　网络歌曲，对啊，我怎么把这个忘了！
　　　　什么两只蝴蝶呀，月亮之上啦，河溏月色啦，这在后世不是都很火的嘛！
　　　　嘿嘿，想不到我还有做作词人的潜力，哈哈，要是把自己的名字给弄上去，那唱歌的那些歌手们，还不把本少顶礼膜拜？
　　　　林夕大师碰到我，说不定也得仰视啊。
　　　　靠，就这么办！
　　　　自己弄个作词人当当，那收入，谁知道会是多少呢？
　　　　官员子女禁止经商，这不是完美的解决了？
　　　　靠靠靠，我怎么这么聪明？
　　　　靠靠靠，我怎么这么变的这么脑残了？
　　　　靠，我想些什么玩意儿啊，这么久了，居然还没写一个字！
　　　　靠！
　　　　就在艾玉杰埋头冥思苦想着那些红的发紫的歌时，陈茹馨却是和艾建国谈起了艾玉杰差点儿被拐走的事儿。
　　　　“胡闹！”
　　　　听到这事儿，艾建国那原本就很威严的国字脸上变的又黑又红，显然是动的真怒。
　　　　这不废话呢吗，自己的女儿都差点儿被人贩子给弄走了，这个当爹的能不生气吗？
　　　　艾老虎怒了，那后果......
　　　　艾玉杰知道她老爹会发怒，但她没想仅仅因为她这么一句话，却惹的公安系统忙了起来，还使得公安体制内也发生了一些奇妙的事儿。
　　　　“玉杰，你是不是和你爸说了什么？”
　　　　艾玉杰看着夏冰这疑惑的模样，艾玉杰伸手摸了摸鼻子，“怎么了，难道发生什么事儿了？”
　　　　“我妈被局长喊过去谈话了。”
　　　　“哦？”
　　　　听到夏冰这话，艾玉杰心里却是隐约知道了什么。
　　　　嘴角微微上翘，“这可是好事儿啊，发生了这当子事儿，说不定你爸你妈还是升上一两级。嘿嘿，现在不是说什么干部年轻化嘛，这早点儿提拔起来，对以后的路子可是很好的啊。”
　　　　“我不想我爸我妈他们能当多大的官儿，我只要他们平平安安的就好了......”
　　　　“你放心吧，既然我爸都开口了，这事儿，应该没多大的问题。”艾玉杰咬了一口冰棍施施然道。(未完待续)
第七十二章 三家会面
　　　　洁白的墙壁，一张摆放着一盆君子兰的小书桌，上面还摆放着一个绿皮老式台灯，一立小衣柜，一张铺有粉红色的被褥的床。这是一间卧室，而且应该是女孩子的卧室。
　　　　“屁｜股抬高一点儿，再抬高一点儿，对，对对对，就是这样！”
　　　　“我说，你不会是骗我们吧，我怎么感觉不对味儿啊，我想问你一个很早就想问的事儿。”
　　　　“吞吞吐吐的这可不像是你的作风啊，有啥就说啊。”
　　　　“你......是不是loli控？”
　　　　“啪！”
　　　　“我靠，你打我！”
　　　　“丫的，老子今天不好好给你点儿颜色看看，你就不知道花儿为毛会这样红！”
　　　　“你们两个，总是这样打打闹闹的，看起来就跟真的是个小孩子一样。”
　　　　“玉杰，你说我这个姿势对不对啊？”
　　　　“差不多就行了，反正你们现在也只是练练姿势而已。”艾玉杰摸了摸鼻子，看着趴在自己床上的夏冰说道。
　　　　“我说小白白......”
　　　　“你喊我什么？”夏冰目光如刀，死死的盯着翻坐在自己身边的顾青。
　　　　“嘿嘿，别那么认真嘛......”看着夏冰这模样，大有一言不合就会将自己推倒在床抽屁股的危险，顾青兀自的打了个哈哈，“我说，有小虎虎老爸出马，你还不放心，硬是要练这啥啥功？”
　　　　艾玉杰的脸色变的非常的不好看，目光看了一眼还趴在床上翘着小屁｜股的夏冰，慢慢的吐了个字。
　　　　“上！”
　　　　话音刚落。艾玉杰那小小的身体便如小豹子般向顾青扑去。
　　　　“丫的，今天绝对不能放过呢！”
　　　　“啊！”
　　　　艾玉杰身体骑在顾青身上，双手直接一记龙爪手按在的顾青的胸前，插进搁置窝，不停的挠着。而夏冰么。则是抓着顾青那不断乱蹬的小脚，搁着袜子同样挠了起来。
　　　　“你们两个，快点儿放，放，哈哈哈......放开我......啊，哈哈哈......”
　　　　“丫的。这段时间，你好象很猖狂嘛，哼哼哼，猖狂等于死亡，你知道不。你到底知道不知道？”艾玉杰小脸含煞，心里非常的不爽。顾青这家伙，实在是太下流了，老是把自己是白虎的事儿挂在嘴上，艾玉杰可不想以后所有人都知道自己是个白虎。
　　　　“哈哈哈，别弄了，我，我有执照......”
　　　　这丫的。到现在了，还不肯低头，靠。居然还有心思开玩笑？
　　　　打闹一阵，最后三个小loli都是躺在床上喘息着。
　　　　“顾青，你真的不练？”
　　　　艾玉杰躺在床上，微微转过头看着身侧的顾青问道。
　　　　“练了有什么用？”
　　　　“怎么会没用，我看你还是没有认清眼前的形势啊......”艾玉杰继续开口说道。
　　　　“眼前的形势？什么形势？”顾青不解的看着艾玉杰。
　　　　“你现在算是个手无缚鸡之力的小屁孩儿吧？”艾玉杰嘿嘿笑道，“技多不压身嘛。练了之后，干架也是非常爽的啊。”
　　　　“真是受不了你们几个。总是喜欢打架，唉。我这么个斯文人，怎么会认识你们这一群暴力份子呢？吾之哀哉呀～”
　　　　这丫居然吊起了书袋子了......
　　　　靠，这丫还真是一个大骚包。恩，不知道是在哪个书上看到的，戴眼镜儿的人，内心十分的猥琐啊，而且极其的yd闷骚！
　　　　当然，这都是艾玉杰从书里看到的，到底是什么书艾玉杰记不清了，反正那就是一个杂志里的一篇文章，说是从一个人的打扮就能看出一个人的性格之类的杂谈。
　　　　至于说戴眼镜儿的人是闷骚猥琐的性格，艾玉杰不知道这是不是真的，但是艾玉杰眼前就是有一个活生生的人能证明啊。
　　　　艾玉杰心里非常黑暗的想着，这戴眼镜儿的，是不是都是因为看成｜人小电影太接近屏幕而近视的......
　　　　“咚咚咚......”
　　　　这时，卧室的门被敲响了。
　　　　“玉杰，你和你的小朋友们饿了吧，现在快点出来吃饭吧。”
　　　　“知道了。”
　　　　听到母亲的话，艾玉杰应了一声，这才转头看着顾青和夏冰，“起来吧，今天就到这儿吧，下去吃饭吧。”
　　　　“玉杰，你妈比我妈好多了，还知道敲门呢。”顾青笑着调侃了一声艾玉杰，“是不是你做了什么让人不好意思的活动了？”
　　　　“滚你丫的，你的思想怎么就这么龌龊呢，靠！老子今年满打满算还不到七周岁！”
　　　　“切，你就装嫩吧。”
　　　　“靠，懒的理你。”艾玉杰小脑袋一昂，从自己的床上跳下身来，“你们快点儿起来，我叠下被子。”
　　　　“恩，不错不错，还知道整理床铺了，看来以后有望成为居家好女人。”顾青依然笑嘻嘻的说道。
　　　　“靠！要不是看你丫好小，你信不信我把你那啥啥啥的捅破？”艾玉杰极为不屑伸出白白嫩嫩的小手指摇晃着。
　　　　“......”
　　　　“你们两个谁也别说谁了，真是。”夏冰看着两人这样，忍不住开口做起了中间人。
　　　　三个小loli从卧室走出，便听到了楼下传来的谈笑声。
　　　　“貌似谈的很高兴的样子啊。”
　　　　艾玉杰侧耳听了听楼下的动静，开口向身边的夏冰和顾青说道。
　　　　“不知道我爸和你爸在谈些什么。”顾青脸上带着淡淡的笑容说道。
　　　　“还能谈些什么，无非就是那峥嵘岁月，你们的老爸以前好象也是当兵的吧？”艾玉杰开口笑道，“至于你们的老妈们在谈些什么，这我也不知道。”
　　　　顾青闻言大眼睛一翻，“这你要是知道了，你就是诸葛亮转世了。”
　　　　“切。”
　　　　艾玉杰鼻子轻轻哼了一声，当先向楼下走去。
　　　　今天倒也真是巧了，顾青的父母去拜访夏冰一家，而夏冰的父亲则是准备来拜访一下艾玉杰的老爹。这段时间市公安系统里所发生的微妙，夏冰的父亲却是心里明亮着呢。
　　　　过来拜访一下艾建国也有点儿感谢的意思了，而且大家以前都是当过兵的，虽然并不是在一个营里，但是艾老虎的名头是非常的响亮的，所以最后顾青的父母也就齐到艾玉杰家了。
　　　　夏冰的父亲和顾青的父亲看上去要比艾老爹要年轻多了，从自己所在的位置上就能判断出来了，在这个国度了，职位却是和资历有着很大的关系。(未完待续)
第七十三章 你可以把裤子脱下来嘛~？
　　　　夏冰和顾青最后还是跟着自己的父母回去了，艾玉杰一个人趴在自己的小书桌上，手中拿着一只铅笔，而桌面上则摆放着几页写满字的白纸。
　　　　看着这些写满歌词的纸，艾玉杰小脸上布满了笑容，这可都是钱啊！
　　　　自己剽窃个歌容易嘛？！
　　　　靠，为毛我重生就这么悲剧呢，靠！小说中那些主角，重生后哪个不是叱咤风云的牛b人物？可自己呢？
　　　　唉......
　　　　艾玉杰深深的叹了一声，脑袋伏在桌子上，只觉得自己很累。
　　　　现在自己还是太小了啊，不管做什么，都是有父母看着，这让艾玉杰身心疲惫。
　　　　要是能穿越回去该多好啊，就算是女人，也好过......靠，艾玉杰，你丫到底在想些什么，难道你就这样妥协了吗？你忘了你的承诺吗？！
　　　　艾玉杰的脑袋里浮现起一张成熟妩媚的俏脸，想起两人相识的点点滴滴，艾玉杰的眼睛不禁有点儿发酸。
　　　　艾玉杰，你真没出息。
　　　　可我能怎么办？
　　　　艾玉杰心中非常的委屈，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的看着那老式的台灯，艾玉杰的脑袋里又浮起了一张虽然不是太漂亮但总是挂着一张倔强表情的脸。
　　　　“嘶～”
　　　　艾玉杰狠狠的吸了吸鼻子，伸手揉了揉自己的眼睛，从座位上站起身走到阳台边，看着布满星辰的夜空，嘴角微微上翘，“这算是报应吧。呵呵，我们，在过几年就要相见了，可惜我认识你，而你。却不认识我......”
　　　　“咚咚咚......”
　　　　“玉杰，你睡觉了吗？”
　　　　艾玉杰转过身，伸手揉了揉自己的脸，这才挂起一个甜美的笑容，“妈，你进来吧。我还没睡呢。”
　　　　卧室的门从外打开了。
　　　　穿着一条睡裙的陈茹馨款款走进房间，“现在也不早了，早点儿睡觉。”
　　　　“恩。”艾玉杰乖巧的点了点头，走到自己的床边，钻进了被窝。“妈，你也早点睡。”
　　　　陈茹馨走到床边，将被子整理了一下，这才摸了摸艾玉杰的头，轻轻笑道：“就你知道关心母亲，呵呵，还是俗话说的好，女儿真是妈｜的贴身小棉袄。”
　　　　艾玉杰听到母亲这话。心里也不知道是什么滋味儿，自己以前，难道就没关心你吗？艾玉杰想了想。还真觉得自己对母亲的关心根本就不多。
　　　　那时母亲和莫馨雨在公司总是忙到半夜，而且这个会要开，那个客户要陪吃饭谈生意，而自己呢，好象确实什么事儿都没做，就是守着自己那家内衣公司。白天看看美女，晚上和顾青他们几个喝喝酒。玩点儿风花雪月，好不惬意。
　　　　在自己玩乐的时候。自己好象并没有想过母亲她们......
　　　　想到这里，艾玉杰心里愧疚了，自己这个为人子的，好象却是不怎么样，很失败啊。只知道一味的索取，而不知道付出......
　　　　“呵呵，我是妈一辈子的小棉袄。”艾玉杰眨巴着自己有点儿发热的眼睛，甜甜说道。
　　　　“呵呵，我就知道玉杰最乖了。”
　　　　听到女儿这话，陈茹馨如喝了蜜糖似的，嘴角的笑容，怎么看怎么幸福甜蜜。
　　　　“妈，我不打扰你睡觉了，你今天也忙了一天了，早点睡觉吧。你可是没有假期的哦，妹妹可是天天哭呢。”
　　　　“那小家伙，还真是难带，根本就没有你小时候那么乖巧。”陈茹馨听到艾玉杰这话，这才深深的感叹了一声。
　　　　那是，我可是重生的啊，怎么能和我比呢？哈哈，要不是现在爷爷这四位老人家还在，不然的话，可真够自己的母亲喝一壶了。
　　　　不过，要是没有自己的出面，四位老人怕是也不在这个世上了，而这样的话，那世界就会和以前女人艾玉杰的世界的轨迹发展，自己的妹妹么，当然也不会降临到这个世上。
　　　　世界，这玩意儿，真他妈奇妙。
　　　　恩？
　　　　闭着眼的艾玉杰突然觉得有点儿不对，自己的面前好象有人......
　　　　“靠！”
　　　　这是艾玉杰睁开眼睛后，立即脱口的一句话。
　　　　“嘿嘿嘿嘿......”
　　　　“你丫刚刚想对我干什么？！”艾玉杰那双水汪汪的大眼睛里充满了警惕的看着眼前这个比较的的loli。
　　　　这个loli，不是别人，正是赵铁男。
　　　　“你丫是不是又想亲我？我靠，赵铁男，你丫不要太过分了啊！”艾玉杰气急败坏的红着脸吼道。
　　　　“喂喂喂，你说什么呢，我怎么一句都听不懂呢，还有，你不要自恋过头了啊，别以为你是美女，所有人都想占你便宜！头发
　　　　赵铁男今天穿了一套缩小版的牛仔套装，一头乌黑的秀发被剪成了一个蘑菇头，看起来，还真是有点儿可爱的味道。
　　　　靠，我还不知道你？
　　　　艾玉杰双眼流露出鄙夷的神色看着赵铁男。
　　　　赵铁男刚刚到底有没有想亲艾玉杰呢？
　　　　这个答案，是非常肯定的！
　　　　这丫居然在艾玉杰非常非常小的时候就把人家的初吻给弄走了，可见其心里是多么的龌龊！
　　　　“妈了个把子的，你哪只眼睛看到我亲你了，证据呢，你拿出证据来啊！”
　　　　“靠，我就说我这几天眼皮怎么老跳来着，原来是你这个变态的家伙从‘监狱’里外放了。”艾玉杰撇撇嘴道。
　　　　“怎么着，怎么着，想干架？”赵铁男老是被艾玉杰这么说，心里虽然有点理亏，但赵铁男也不是那种被人压一头的耸蛋。
　　　　“来啊，有种你就来啊，谁怕谁啊，靠，今天我不把你裤子脱了让你裸奔，我就不姓艾！”艾玉杰见到赵铁男这态度，心里非常不爽，身体小腰一挺，一个极为漂亮的鲤鱼打挺就从床上跳了起来。
　　　　“妈了个把子，看看到底是谁让谁裸奔！”赵铁男呵斥一声，便向艾玉杰冲去。
　　　　艾玉杰双目紫芒一闪，红润的小口微微一张，“你可以把裤子脱下来嘛～？”
　　　　这话说的，似是征求，可是为毛要问的这么嗲呢？(未完待续)
特别通知
这几天叔叔公司开业，我要过去接待各位boss，所以，更新可能会不稳定，还希大家通融一下，哈，那啥，瓜瓜说这段期间月票双倍，轮回很无奈啊，不过轮回还是厚着脸皮求一下月票，有的就投几张给我吧，谢谢了。今天的更新正在努力赶中，希望能更出来......（以上免费，盗帖的，你就不用剽窃了......嘿嘿=。=）(未完待续)
第七十四章 郁闷的赵铁男
　　　　艾玉杰坐在床边，一条腿搭在另一条腿上，小腿一晃一晃的，那双如星辰般的大眼睛则是眨巴眨巴的看着在自己面前双手捏着裤腰带的赵铁男，眉角眼梢充满了戏谑。
　　　　让你丫狂，让你丫拽，今天就让你跳脱衣舞！嘿嘿......虽然你是个小loli没啥看头，但是给你点儿教训还是可以的吧？
　　　　“咚咚......”
　　　　“玉杰，你醒了吗？”
　　　　就在赵铁男将牛仔裤脱下来后，白色的小内裤也要脱下来时，卧室的门被敲响了，门外传来了陈茹馨的声音。
　　　　赵铁男原本还有点儿迷茫的双眼，在听到敲门的声响后，立即恢复了清明。
　　　　“妈，我醒了，一会儿就下去。”艾玉杰的目光看向卧室的房门，心里却在祷告着自己的母亲不要进来，要是看到了赵铁男这个样子，那她会怎么想？而且这样对赵铁男来讲，这玩笑，好象开的是有点儿过分了。虽然赵铁男想猥亵自己不对，可是这不是没成功吗？
　　　　“恩，顺便叫小男也一起吃点儿。”
　　　　“知道了。”
　　　　回了这话后，艾玉杰侧耳听了听，确定自己的母亲下楼的声音后，这才松了口气，目光再一次转向赵铁男。
　　　　而就在这时，艾玉杰只觉得眼前一花，整个天地一阵旋转，紧接着就感觉到了自己的身上被人压住了。
　　　　赵铁男，怎么会......
　　　　“妈了个把子的，你刚刚对我到底做了什么？！”赵铁男的脸距离艾玉杰的脸只有不三厘米的距离，艾玉杰还能听到赵铁男磨牙的声音。
　　　　赵铁男现在。貌似很生气啊。瞧瞧，这小脸，都气的红扑扑的了。
　　　　“哟，怎么了，我对你怎么了？”艾玉杰一点儿都不害怕。神情坦然的看着赵铁男那愤怒的小脸蛋儿。
　　　　“那啥，你现在只是一个小loli而已，对我来说根本就没啥诱惑力，你又不是御姐，所以请不要压在我的身上。”
　　　　“妈了个把子的，今天我要把你qj了！”
　　　　话音刚落。赵铁男就开始拉扯艾玉杰的睡裙，只不过，艾玉杰会让她得逞吗？当然不可能了，艾玉杰是御姐控，并不是萝莉控。所以。艾玉杰那是宁死也不能从啊！
　　　　“丫的，你要是在敢动我一下，我就真让你脱了裤子裸奔了啊，别怪我没警告你哟～”艾玉杰伸手将赵铁男所有的攻击拍掉，满脸的阴险。
　　　　“你......”
　　　　听到艾玉杰这话，赵铁男立即被噎的什么话也说不出来了，艾玉杰刚刚所表现出的，到底是什么东西。自己刚刚好象睡着了，而且还做了一个梦。
　　　　在梦里，赵铁男变回了男人。是真真正正的男人，纯爷们儿！他只觉得自己好象睡在一张床上，而面前则是穿着黑丝ol制服的艾玉杰，当然，是成年后那美的惨绝人寰的艾玉杰，艾玉杰手里好象还拿着一根黑色的小棒子。就像一个老师一样，用小棒子在自己的身上指来指去的。好象是在讲解着什么，当然。艾玉杰是趴在床上的，那丰满圆润的翘臀高高挺起，而后来，赵铁男则狠狠的扑了上去，对着艾玉杰又抓又捏的，整一个s｜m徒众，然后赵铁男就开始脱起了自己的裤子......脱裤子干嘛？只要是个男人都懂的吧？当然，女人也懂的。
　　　　可是，就在赵铁男的小裤裤要被自己脱下时，床单突然响起了一片炸雷，赵铁男就觉得自己的身体在这堪比原｜子｜弹的爆炸下，飞呀飞呀飞，然后就......醒了！
　　　　多么扯淡的梦啊，但是赵铁男还是希望自己不要醒来，这样的话，就能将自己彻底的进入艾玉杰那丰满圆润的臀｜沟内那啥啥神秘境地了......
　　　　赵铁男愤怒的原因，艾玉杰好象理解错了......
　　　　对于一个男人，和自己的梦中情人做点儿热血沸腾的事儿，那是多么激动啊，可是，这还不是真刀真枪的实战，只是一个春｜梦而已，但是，这也是不能被人给打断的！
　　　　这是令人无法原谅的！
　　　　可他么的，打断这个梦的人，还真是其中最重要的女主角，这，实在是让人郁闷到发狂。
　　　　看着懊恼而坐在一旁的赵铁男，艾玉杰这才慢条斯理的整理好自己的睡裙，开口说道：“那啥，你能不能出去一下，我要换衣服了。”
　　　　一个小屁孩儿的身体，有什么好看的？
　　　　赵铁男腹诽一阵，不过并没有说什么，而是郁闷的站起身来，走出了艾玉杰的卧室。
　　　　现在的家里，还真不是一般的热闹啊，比起以前，家里的人口，没有减少，而是增加了，这让艾玉杰感到非常的满足。
　　　　四位年长的爷爷奶奶姥爷姥姥们正逗着母亲怀里的妹妹，赵铁男也是左看看右看看的，这丫怕是也想不到自己也会有妹妹吧？
　　　　自己的老爹则坐在一旁认真的看着党报，老爹还是和以前一样严肃，不一样的只是年轻了很多，当然，自己现在只是个小学生，自己的老爹又能老到哪儿去？
　　　　现在好象也快九点半了，算是起的比较晚了，没吃早饭的，好象就只有艾玉杰了。
　　　　起的晚而已，并没有啥不好的，放假嘛，在说了，自己的姥姥奶奶们都说小孩子上学累，多睡一会儿没什么。
　　　　上学累吗？
　　　　艾玉杰好象并没有认真的听课吧？
　　　　艾玉杰原本还是想跳级来着，不过想想最后还是算了，改变历史这东西，能不改变就不改变吧，这要是跳了级，那就见不到她了......
　　　　吃着红塘煎鸡蛋，艾玉杰甜的都快腻歪了，这也太甜了吧？
　　　　不过，艾玉杰还是吃掉了两个鸡蛋，这可是姥姥做的，小孩子喜欢吃甜的，所以，姥姥才会多放糖的吧？
　　　　这可是姥姥对自己的爱啊。
　　　　这重生，其实真的很不错的。
　　　　今天还得出去办点儿时，得把自己写的那些歌词寄出去。
　　　　时间不多了啊，得赶快积累原始资金好准备明年的大战！(未完待续)
第七十五章 你是不是很想上我？
　　　　“玉杰，你刚刚在卧室里，是不是催眠我了？”
　　　　艾玉杰感受头顶太阳散发出的热度，操场上迎面吹拂而来的微风，惬意的眯起了眼睛，听到赵铁男半天才憋出这么个屁来，艾玉杰忍不住轻笑出声。
　　　　“是吗？我怎么不知道，那时，你好象是得了梦游症，我觉得吧，你这是病，得治呀！”
　　　　“妈了个把子，我问你话呢！”
　　　　听到艾玉杰这没心没肺的笑声，赵铁男握了握拳怒道。
　　　　“怎么，想打架？”
　　　　看着一脸得意的艾玉杰，赵铁男心里却是泛起了一个念头，这念头，实在是猥琐的令人发指。你要是在催眠我就好了，那样的话，我就可以......
　　　　原本还希望赵铁男会有什么不服的反应，可是艾玉杰等了半天，都没有等到赵铁男的下文。
　　　　靠，这丫脸上到底是什么表情？
　　　　艾玉杰不解的看着傻笑，应该是傻笑吧？这傻笑的样子，还真是二百五......
　　　　“喂，喂！醒醒，口水都流出来了，靠，真不知道你丫在学校里过的是啥日子，也不至于这样吧？”
　　　　“啥？”
　　　　“靠！我说我们现在得做点儿什么吧？”艾玉杰瞪着一脸迷惑的赵铁男非常的无语。
　　　　“做点儿什么？做什么？你刚不是说了去看我妹吗？”赵铁男用一副你是傻｜b的眼神看着艾玉杰问道。
　　　　“我草，我说你是不是重生的脑袋也退化了，啊？靠，难道你丫的还要去当兵？靠。我们是重生的，靠啊，难道你就不想赚钱吗？”
　　　　“妈了个把子的，你能不能说话别说靠？”
　　　　“靠，那你能不能说话别带上妈了个把子？”
　　　　“妈了个把子的。我这是习惯！”
　　　　“我也是习惯，靠！”
　　　　******
　　　　“玉杰，你刚刚寄什么东西出去了？”从邮政局的大门出来，赵铁男就忍不住的开口问道。
　　　　“钱，懂不？”艾玉杰没好气的白了一眼赵铁男道。
　　　　“你干嘛啊？”艾玉杰见赵铁男的手突然向自己的额头摸来，艾玉杰眼捷手快的一巴掌拍掉赵铁男的小手。瞪着眼睛问道。
　　　　“你还说我有病来着，我看你才是有病，大大的有病，妈了个把子的，你居然把钱给寄给别人。难不成，你看中了哪个女人，然后......”
　　　　“滚，看来喊你二百九还真是太对了，靠，二百五加三八加二！”
　　　　“你说什么？！妈了个把子的，我哪儿有惹你了？！”
　　　　“行了行了，跟你说话还真是费劲。我那是投稿，投稿懂不？”
　　　　“你早点儿说不就成了，应要这么弯弯道道的。”赵铁男撇撇嘴不屑道。
　　　　艾玉杰深深的吸了口气。不禁暗暗的感叹一声，还是古话说的好啊，聪明人与聪明人说话就是比聪明人和笨蛋说话爽。
　　　　赵铁男说起来，也不是那么的傻，只不过那是在战斗的时候，不过要是说起生活和人际关系上面。赵铁男还是欠缺了点儿。
　　　　“走，我请你吃冰棍。”艾玉杰伸手拍了拍赵铁男的肩头。神色激昂道。
　　　　“糖精水做的东西，你也喜欢吃......”
　　　　“怎么。你不吃？”
　　　　“吃，有人请客，不吃是白痴。”
　　　　“吃了也是白痴。”
　　　　“我怎么听着你这话的味道有点儿不对呢啊？”
　　　　“啥话？”
　　　　“你说吃了也白吃，白......痴？！妈了个把子的，你又拿文字诳我！”
　　　　“哈哈哈哈......”
　　　　“我说你以后不会就这么过下去吧？继续去当兵？子承父业？”阴凉的屋檐下，艾玉杰舔了舔手上的冰棍，轻轻的问着身旁咬着冰棍的赵铁男。
　　　　“你是叫我跟你一样下海经商？还是算了吧，我对数字这东西实在是不感冒，我啊，还是当我的兵好了，说起这事儿，我倒要问你，你不打算回去了？”
　　　　“回去？”
　　　　“是啊，难道你就这样当一辈子女人？其实吧，我有句话早就想对你说了......”
　　　　听到赵铁男这突然的一句，艾玉杰转过头，大眼睛立即瞪大了，这情景，咋就这么熟悉呢。
　　　　“啥话，有屁快放，有屎快拉。”
　　　　“你的嘴巴能不能别这么恶毒成不，你这样实在是太破坏你在我心中的形象了......”
　　　　“靠，你到底想要说什么，丫难不成你爱上我了，想跟我表白？！”
　　　　“......”
　　　　沉默。
　　　　艾玉杰有点儿诧异的看着赵铁男，心里则是有点儿不敢相信，难不成真被自己给说中了，赵铁男要跟自己表白？
　　　　“玉杰，其实吧，在穿越的时候，我好象就喜欢上你了。”
　　　　“我，我，我靠，你......”
　　　　“你激动个毛！老子话还没说完呢！”
　　　　“哦......”
　　　　“我喜欢上的，不是你的人，不对，是你的人，也不对，是你，妈了个把子的，我......”
　　　　“行了，我知道了，你爱上了女人艾玉杰的外表，我说，是这样吧？”艾玉杰看着一副口吃的赵铁男，忍不住笑道。
　　　　“对对对，我喜欢的就是你的身体！”
　　　　“靠，我怎么感觉这话有点儿不对劲儿啊，恩？”艾玉杰的眼角一跳，小声的问道，“你是不是很想上我？”
　　　　“你怎么知......”
　　　　赵铁男还没说完，只觉得一个东西在快速向自己飞来。
　　　　是冰棍。
　　　　“妈了个把子的，你干什么？！”
　　　　赵铁男一把将艾玉杰甩过来的冰棍拍掉，红着脸怒道。
　　　　“你丫的，我就说你怎么变了，原来你......”
　　　　“行了！”赵铁男吼了一声。
　　　　“得，你嗓门儿大，我吼不过你，你还有啥要说的。”艾玉杰摸了摸鼻子道。
　　　　“行了，那都是以前的事儿了，在知道你也是穿越的后，我也就没在对你有啥念头了。”
　　　　“靠，那你刚刚说的那些话不都是屁话吗？！”
　　　　“算了，咱不说这个话题了成不？”
　　　　“为毛？”
　　　　“我说不过你。”
　　　　“为毛？”
　　　　“去去去，妈了个把子的，我认栽，成不，其实刚刚我只是想问你要不要变回去而已。”
　　　　“废话，我会当一辈子女人吗？！”
　　　　“好象会......”
　　　　“丫怎么不去死！”
　　　　******
　　　　元旦快乐，终于赶出来了，抹一把汗先......(未完待续)
明天可能会恢复更新
轮回快累死了，工作四十多个小时才能睡觉，所以明天可能才会更新，今天要好好的休息休息，对不起了各位亲们……(未完待续)
第七十六章 神秘金海
　　　　这人生呐，总是这么的无聊。
　　　　对于艾玉杰这种红二代来说，更是特别的无聊，无趣。钱么，这东西有了，权么，也有了，那还有什么东西值得去追求呢？
　　　　这个世界上最让人迷恋的东西无非就是金钱，权利，美人。关于美人儿，艾玉杰自己难道不是美人儿？而且还是那种绝顶的美人儿！
　　　　虽然现在只是个小loli，但是，小loli总是会长大成为御姐的嘛。艾玉杰突然发现自己没有追求了，精神，空虚了......
　　　　艾玉杰四仰八叉的躺在自己的床上，眨巴着眼睛呆呆的看着天花板。
　　　　今天赵铁男也说了，自己赚那么多钱干嘛，难道真的就在这个世界做一个女人？
　　　　赚那么多干什么，赚那么多干什么？！
　　　　靠，赚那么多钱是为了享受！没错，就是这样，除了自己享受外，还要回馈社会，做慈善，为自己弄点功劳！
　　　　虽然自己并没有碰到神灵，但是，穿越重生这种扯淡的事儿都有，神魔鬼怪的玩意儿也应该存在的吧？
　　　　靠，想那么多干什么？这不是庸人自扰嘛？
　　　　该怎么过还怎么过！
　　　　这国庆节，貌似也没啥意思，不过有一点总是好的，那就是不用去上课了，小学一年纪，靠，这不是折磨嘛？
　　　　自己这几年，好象把锻炼身体这事儿给落下了，明天还是早点儿起床开始锻炼吧，现在么，修炼着睡觉！
　　　　无边无尽的黑暗空间......
　　　　“我靠。怎么又到这个地方来了！”看着这熟悉的场景，艾玉杰忍不住就是一阵无语。
　　　　等了半天，艾玉杰都没有等到那熟悉的紫色倩影出现，这让艾玉杰心中不免有点儿疑惑，自己不可能无缘无故的就到这儿吧？
　　　　“喂！喂！丫的。你给我出来！”
　　　　艾玉杰发呆了良久，终于忍受不了这死寂般的空间，扯着嗓子吼起来。
　　　　回应艾玉杰的，则是那无声的死寂。
　　　　“靠，这什么破地方？！”
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，心里却起了使用逆沉沦之力。不过这个念头才一出现，艾玉杰就打消了这个念头，开什么玩笑，虽然自己会变回男人，可是。那两个女人艾玉杰灵魂也会出来的！
　　　　而且，变身时所承受的痛苦......
　　　　这也不行，那也不行，那自己现在总该干点儿什么事儿吧？
　　　　艾玉杰觉得现在很无聊，反正无聊也是无聊，还不如好好的研究一下这个地方。在这里，艾玉杰根本就不用走路，只要念头一动。自己的身体就会向前移去。
　　　　反正又不费劲儿，那就玩会儿开飞机的感觉吧。
　　　　怀着无聊的心情，艾玉杰那小小的身体在漆黑的空间中飘来飘去的。就跟一仙女差不多，只不过这个仙女，貌似实在是太小了点儿......
　　　　“我靠，这到底是个什么破地方，怎么飞了半天了，还没到尽头？”艾玉杰一直是按着一个方向飞的。这里并没有什么时间观念，反正艾玉杰是觉得自己已经飞了很久了。自己觉得非常的累，终于忍不住骂了出来。
　　　　好象出去啊......
　　　　艾玉杰悬浮在空中。心中满是沮丧。
　　　　可是，这里是自己想回去就能回去的了的吗？艾玉杰再一次无奈的看向前方。
　　　　恩？
　　　　那是什么？
　　　　在无穷无尽的黑暗尽头，一丝淡淡的金色光晕映入了艾玉杰的眼帘。
　　　　刚刚还没有的，怎么现在......
　　　　话说好奇心会害死猫，但是艾玉杰却不再去想这个问题，这里根本就没有一点儿危险的东西，这里，好象是自己身上的独立空间。
　　　　既然是自己的，那还怕个毛？
　　　　就算有危险，也轮不到自己去顶缸，天踏不下来，就算踏了，也还有高个儿顶着呢。至于高个儿是谁？这还用问吗，当然是封印自己男人灵魂的那两个女人灵魂了！
　　　　在发生危险的时候，自己就使用逆沉沦之力，瞬间变身，也瞬间让那两个女人灵魂弄出来！
　　　　艾玉杰心里一边打着小九九，但她现在却已经快速的向前飞去。
　　　　金色的光晕越来越明显了！
　　　　快到了......
　　　　艾玉杰傻傻的看着脚下的光景，心里的震撼，是无法表达的！
　　　　这是大海么？
　　　　这里，好象并没有狂风吧？
　　　　艾玉杰看着身下那不断翻滚的金色海浪，心里却是起了这么个念头。
　　　　这里到底是什么地方？
　　　　还有这金色的大海是啥玩意？
　　　　艾玉杰慢慢的将身体降到“金海”的岸边，弯下腰，伸出自己的小指头向金色的海水移去。
　　　　“呃......”
　　　　在手指与海水碰触的刹那，艾玉杰浑身打了个哆嗦。
　　　　身体不受控制的向金色的海水中坠去！
　　　　“啊！”
　　　　艾玉杰痛苦的惊叫声响起的同时，两到紫色的倩影随即金色的海洋中爆闪而出。
　　　　“她（他？）怎么会来到这里？”
　　　　浑身散发着高贵而不可侵犯气息的女子对着漂浮在身旁妩媚万千的女子问道。
　　　　这两个女子的外貌却是一样的，不同的只是气质而已。
　　　　只不过这气质相差的也实在是太大了些。
　　　　这两个女子，不是别人，正是艾玉杰修炼出的第一层和第二层的媚灵与惑灵。
　　　　“谁知道呢？”
　　　　惑灵高贵的俏脸没有任何表情，那双如星辰般的美目呆呆的看着那翻腾不已的海浪，那对秀眉却是紧紧扣起。
　　　　“现在我们该怎么办？”妩媚万千的媚灵同样皱着眉头。
　　　　“等等看吧。”
　　　　听到这话，媚灵却是撇了撇嘴。
　　　　“怎么，你对我这话有意见？”
　　　　惑灵抬起头，看着媚灵的眼神则是那种睥睨天下对任何事物都不放在眼里的嚣张之色。
　　　　“你......”
　　　　媚灵对于这种眼神，是非常痛恨的，紧咬银牙，却是半天都说不出下文来。
　　　　惑灵看着媚灵这副模样，嘴角微微上翘，露出一丝轻蔑的笑容。
　　　　看来这两道灵魂之间，好象也不是那么的对路啊。
　　　　要是艾玉杰知道的话，指不定会鄙视两个灵魂。
　　　　只不过艾玉杰现在是不会知道的，至于以后会不会知道，那也要等艾玉杰出来了。(未完待续)
第七十七章 你丫就是人妖！
　　　　艾玉杰觉得这里很舒服，不，应该是非常的舒服！
　　　　这感觉，实在是无法用言语来表达，浑身暖洋洋的，让人舒服的快要睡着，可是，艾玉杰是睡不着的，应该她，哦不，应该是他！
　　　　他是灵魂体，灵魂会睡觉吗？会吗？
　　　　伸展了一下自己的手臂，艾玉杰则感受到前所未有的轻松。
　　　　刚刚那两个女人的灵魂在自己的身体坠落到这里时就分离出去了，灵魂的压制被彻底的解除了，艾玉杰现在则是一个非常男人的男人！
　　　　难道没看到那男人的象征正昂首挺立着么？
　　　　这里到底是哪儿？
　　　　艾玉杰睁着眼睛看着这金色的海水世界，心里却满是疑惑。艾玉杰能感觉的到自己现在还在下坠，而且还有一种感觉，在这金色海洋下，好象有什么东西在指引自己一般。
　　　　感觉中，那不知是什么的东西对自己并没有恶意。所以艾玉杰也就随波逐流的任凭将灵魂降下去，当然，就算不愿意，自己也上不了岸。
　　　　随着时间的推移，艾玉杰的脚终于落在了海底的地面上。说是地面也不准确，这脚踩着软绵绵的，就像棉花一样。
　　　　终于到了么？
　　　　艾玉杰左看看右看看，却是没什么新奇的东西出现。其实艾玉杰的视线范围也就十米左右，这里的世界就好象是被大雾给包围了。
　　　　艾玉杰决定自己还是按着感觉走吧，而心头的那个呼唤，距离自己所在好象也不是很远。艾玉杰找了个方向，便抬脚便走。
　　　　这里应该是属于自己的灵魂空间的。而这片金海，应该也就是传说中的灵魂海洋吧？
　　　　艾玉杰一边走一边想着，目光也随意的打量着这片海底世界，心里想着，这要是蹦出条鱼来就搞笑了。
　　　　当然。鱼是不会出现的，但是一座庞大而模糊的影子却是映入了艾玉杰的眼帘。
　　　　艾玉杰伫立在原地，目光呆呆的看这前方的情景。
　　　　靠，这里到底是哪儿？这里怎么会出现一个宫殿？
　　　　艾玉杰目光满是呆滞，这里居然是一个貌似用纯金打造的一个宫殿广场！宫殿广场呈圆形，这直径大约也有四个足球场那么大。地面上金光闪闪的，而在其中，更是座落着一座豪华的宫殿！
　　　　宫殿的面积，怕是就有两个足球场那么大了，至于高度。约莫着也有三四十米的高度了。
　　　　靠，这要是放在现实生活中，那等要多少钱啊？
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，心里感慨一声。
　　　　低头看了看自己，艾玉杰觉得自己要是直接这么走进去的话，好象也太那啥了，自己现在好象并没有穿衣服来着。
　　　　靠！
　　　　我要衣服啊！
　　　　艾玉杰心中怒骂一声，不过奇异的事儿发生了。艾玉杰的身上突然闪起一抹紫芒，一袭紫色的长袍便已经穿在身上。
　　　　恩？
　　　　艾玉杰呆呆的看着自己这凭空多出来的衣服，顿时被吓住了。
　　　　靠。这是怎么回事儿？
　　　　“别站在外面了，进来吧......”
　　　　就在艾玉杰还在发愣时，一道带着淡淡磁性却非常飘渺的声音传进了耳朵。
　　　　这声音......怎么那么耳熟呢？
　　　　艾玉杰眉头一皱，最后还是没想起这个声音的主人是谁，但是艾玉杰能肯定的是，这个声音他非常的熟悉！
　　　　算了。等进去了不就知道了？
　　　　艾玉杰放下心头的疑惑，伸手甩了甩衣袖。便大步的向那豪华而奢侈的宫殿台阶走去。这衣服也真是的，怎么会是古代的衣服样式呢？
　　　　不过。能有的穿就是了，想那么多干毛？
　　　　艾玉杰看着脚下闪闪发着金光的台阶，有一种蹲下来好好研究一下这到底是不是金子做的，艾玉杰不是没见过钱，可是那么多钱，能全部换成钞票放在眼前么？那根本就是不可能的事儿。而这里，却是如此的金碧辉煌，给人的视觉冲击则是非常大的。
　　　　走了半天，艾玉杰这才来到了敞开的大门前，有点儿迟疑到底要不要进去。
　　　　算了，进就进呗，怕个毛！
　　　　我靠！
　　　　这里也太豪华了吧？一点儿也不比皇宫差吧？
　　　　一，二，三......十八根雕龙画凤的黄金柱子将宫殿支起，走廊大厅的两侧摆放着金灿灿的屏风，还有那些类似于茶几的桌子......这些都不是重要的！
　　　　艾玉杰的眼睛死死的瞪着正前方高台上那个横卧于“龙椅”的人影，满眼不可置信。
　　　　身着一袭金黄龙袍，头带九龙冠，面若冠玉，鼻若悬胆，那双漆黑而深邃的眼睛微微眯起，嘴角带着一丝令人值得玩味儿的笑意。
　　　　这身打扮，就跟古代的皇帝似的。
　　　　令艾玉杰发傻的原因不是这人的打扮，而是这人的脸！
　　　　这脸，明明就是自己的脸！
　　　　靠！
　　　　这丫又是从哪里蹦出来的？！
　　　　艾玉杰快疯了！
　　　　外面还有两个自己的女人灵魂，而这里，又出现了一个疑似自己的男人灵魂！
　　　　有没有搞错？！自己哪有那么多灵魂？
　　　　“是不是很惊讶，很新奇啊？”龙袍艾玉杰嘿嘿笑道。
　　　　“你是谁？”
　　　　“你这不废话嘛，你看不出来？你就是我，我就是你啊。”
　　　　“靠！”
　　　　艾玉杰有一种暴打这身穿龙袍的自己的念头，这丫也太嚣张了吧？
　　　　“好了，有啥事儿就问吧，这天儿色也不早了，马上天就要亮了，有话就快说吧。”龙袍艾玉杰对着座下的紫袍艾玉杰开口道。
　　　　“今天是你把我弄到这儿来的吧？”艾玉杰摸了摸鼻子反问道。
　　　　“算是吧，真不知道你怎么就活的这么憋屈，连那两个女人都摆平不了，靠，太丢脸了。”
　　　　“你说什么，还靠？我靠你妹啊，我摆平不了，你去摆平啊。”
　　　　“得，得得，算我白说，你是不是想要变回男人？”
　　　　“我发现你废话很多啊......”艾玉杰不爽道，不过还是继续说道：“你有办法？”
　　　　“办法嘛......倒是有。我先问你，你对媚惑苍生了解多少。”龙袍艾玉杰沉吟一声，先是将艾玉杰的胃口掉了起来，这才继续问道。
　　　　“不知道。”
　　　　“不知道？靠，当我没问。”
　　　　“我还没问你呢，你是怎么出现的？”艾玉杰皱着眉头问道。
　　　　“我？我本来就一直存在着啊。”
　　　　“说具体点儿。”
　　　　“其实吧，我是你的灵魂本源，知道么，只要你在哪里，我就在哪里。”
　　　　“是么？那这身体好象也应该有灵魂本源的吧？”
　　　　“额，这个......”
　　　　说到这里，龙袍艾玉杰突然有点儿结巴了。“
　　　　说啊！”
　　　　“好象和我融合了......”
　　　　“靠，那你现在是男人还是女人？”
　　　　“靠，我为毛要告诉你？”
　　　　“靠，你不是说你是我的灵魂本源吗，你不就应该听我的吗？！”
　　　　“靠，谁说我一定要听你的了？”
　　　　“你不会是人妖吧？”
　　　　“放你个屁，我是人妖吗？！啊？！靠，你看我是吗？！”
　　　　“你丫就是人妖！”艾玉杰见到自己的灵魂本源这副气急败坏的模样，伸出中指鄙视道。(未完待续)
第七十八章 我不是小狗
　　　　“啊呜～”
　　　　艾玉杰睁开眼睛，打了个大大的哈欠，看了看床头的小闹钟，才六点刚过几分而已。
　　　　“现在也可以变身成男人？”
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子小声的喃喃着，随即双眼闭上，双手合十。
　　　　良久过后，艾玉杰睁开眼睛，深深的吐了口气。
　　　　“靠，说什么能用灵魂力改变性别变身，这都是扯淡！”艾玉杰骂骂咧咧的不爽道，心里却是将自己的灵魂本源给骂了个透。
　　　　什么玩意儿，忽悠人居然忽悠到我头上来了，真是......
　　　　艾玉杰的心情非常的郁闷，原本从灵魂海洋出来，就被那两个女人灵魂抓了个正着，后果么，艾玉杰的灵魂，又被封印成小loli的模样了。
　　　　艾玉杰想反抗来着的，可惜，艾玉杰终究是双拳难敌四手，而且，艾玉杰的定力，好象也不怎么样，被那两个女人灵魂弄的迷迷糊糊的......
　　　　虽然是占了一些便宜，可是......
　　　　我靠，我这是爱上自己了吗？！
　　　　艾玉杰心里泛起一阵说不清道不明的滋味儿，这感觉，实在是太怪异了。
　　　　“靠了，以后绝对不能再和那两个灵魂有任何的纠葛了，绝对不能！”艾玉杰捏着小拳头，一脸信誓旦旦。
　　　　真的不对那两个美的惨绝人寰的灵魂迷恋？
　　　　这，好象真的很难，两个长的一模一样的美女，而且气质都是那么的令人充满了征服的欲｜望。这可以堪比姐妹花了！
　　　　“呼～”
　　　　吸了吸早晨的新鲜空气，艾玉杰舒服的叹息了一声，这可比后世的空气要清新的多了，现在有钱人还没有后世那么多，大街上的车当然也是少了很多。
　　　　“小艾？”
　　　　就在这时。远处传来了一个声音。
　　　　艾玉杰转过脸，便看到了一个身穿绿色迷彩服的中年男子向自己跑来。
　　　　“刘叔叔。”
　　　　艾玉杰见到来人，非常礼貌的喊了一声。这人不是别人，正是艾老爹的警卫员刘正东，也就是艾玉杰前世的师傅。艾玉杰的身手也就是跟刘正东学的。
　　　　刘正东长着一张娃娃脸，这让他身上的杀伐威严之气弱上不少。见到艾玉杰，那张脸上则是流露出一丝和蔼的微笑。
　　　　“小艾今天怎么起的这么早啊？放假了不好好睡懒觉吗？”
　　　　“刘叔叔，我才不会睡懒觉呢！我要好好的锻炼锻炼身体！”艾玉杰轻轻甩了甩自己随意扎起的马尾，神采飞扬道。
　　　　“是吗，呵呵。那你要不要学功夫呢？”
　　　　历史，难道要再一次重新上演？艾玉杰看着刘正东那笑呵呵的脸，心里一时之间有点儿不知道该怎么回答。
　　　　“好啊，刘叔叔你教我吗？”艾玉杰最后觉得自己还是答应的好，历史能不改变，还是不要改变好了，在说了，再拜一次师。这也是为了自己好，虽然自己是有了使用灵魂之力来提升自己的力量，但这也是要从自己的身体有多大的力量为基础的。自己的身体越好，使用后所得到的爆发力，也是随之增强的。
　　　　当然，这一切都是艾玉杰在灵魂空间里的灵魂本原那得知的。
　　　　艾玉杰就想不清楚了，为毛灵魂本源就知道的那么多，艾玉杰有点儿怀疑这家伙和那两个女人灵魂有点儿什么不可告人的秘密。
　　　　“当然。你要是想学的话。要是艾军长知道你要学工夫的话，一定会很高兴的。”刘正东伸手摸了摸自己的小平头笑呵呵道。
　　　　这不一定吧？
　　　　艾玉杰有点儿怀疑这话。她现在可不是以前的男人艾玉杰，而是一个女人。一个女人打打杀杀的，就算老爹喜欢，老妈好象也不会喜欢的吧？
　　　　从老妈以前总是让自己接收公司的意愿看来，老妈好象更希望自己经商，而且，艾玉杰原本是要去当兵的，艾玉杰是不想去的，最后还是老妈出面，艾玉杰这才免去了发放部队的差使。
　　　　“恩，我也是这么想的！”
　　　　“呵呵，玉杰这么小就这么懂事，真乖。”
　　　　刘正东笑呵呵的用那粗糙长满茧子的大手摸了摸艾玉杰那滑嫩的小脸蛋儿，“跟着我后面练功夫，可不要怕吃苦哦～”
　　　　“恩！”艾玉杰点了点头，心里却是想起了二十多年前，当时的场景，和现在却是一般无二。
　　　　“那好，今天先跑步吧，恩，你就先绕这操场跑一圈吧，要是太累就别跑了，知道了么？”刘正东再次叮嘱着艾玉杰。
　　　　“恩。我知道了，那我去跑步了。”艾玉杰点了点头说道。
　　　　“去吧去吧。”
　　　　这操场少说也有七八百米，艾玉杰现在只不过是一个六周岁的小孩儿，身矮腿短的，要跑一圈下来估计也是够呛。
　　　　不过艾玉杰最后还是跑完了。
　　　　虽然累的脸红气喘的。
　　　　“很好，看不出来你还真跑下来了，真是莫欺少年穷啊。”刘正东看着艾玉杰笑呵呵的感叹道。
　　　　“刘叔叔，哦不，师傅，你这话好象说错了哦。”艾玉杰眯着眼睛贼贼笑道。
　　　　“你这孩子，你，哈哈哈哈......”
　　　　刘正东听到艾玉杰这话，立即反应过来，自己这话说的好象确实有点儿不对，自己的文化本来就不高，小学都没有上完，还掉起了书袋子，难免艾玉杰会笑话自己了。
　　　　不过听着艾玉杰叫自己师傅，刘正东还是乐的哈哈大笑。
　　　　“那是师傅说错了，应该是虎父无犬女，这次师傅说对了吧？”
　　　　“这话说的，虽然对，可还是听着有点儿，我不是小狗哦。”艾玉杰皱了皱那对好看的秀眉，掘着小嘴儿说道。
　　　　“哈哈哈......”
　　　　完成了训练，艾玉杰满头大汗的回到了家，迎头就被母亲给逮了个正着。
　　　　“玉杰，你这孩子到底去哪儿了，正是急死我了！”
　　　　看着满脸写满焦急的母亲，艾玉杰发现自己好象忘了个事儿，那就是自己现在只不过是一个小孩子，想要去哪儿好象都要向大人们汇报一声。
　　　　而看现在这个样子，显然是母亲起床后没见到自己，急了。
　　　　“好了好了，茹馨，你也是，这里是军区，她能跑到哪儿去？门口的警卫员可不是摆设！”艾建国那充满威严的声音响起。
　　　　“就你有理，行了吧？！”
　　　　看着妻子的白眼，艾建国也是一阵无奈，这女人啊，就是毛毛躁躁的，“还有，玉杰，你去哪里去了，而且还满头大汗的？”
　　　　“对不起，我是出去拜师去了。”艾玉杰有点儿歉疚的看着生着闷气的母亲，开口说道。
　　　　“拜师？”
　　　　“你拜谁了？”
　　　　看着老爸老妈同时发问，艾玉杰伸手摸了摸自己的小鼻子，“我去拜刘叔叔为师了，他教我功夫呢，我刚刚是跑步去了。”(未完待续)
第七十九章 我们理解
　　　　时间总是似流水，一去不复返。
　　　　这不，国庆假期已过，艾玉杰又开始扮演起小学生的角色了。
　　　　艾玉杰双肘压在桌子上，双手捧自己自己的小脸，目光眨巴眨巴的看着在讲台上给学生们讲课的美女老师。
　　　　这美女老师，当然不是别人，正是柳青。
　　　　上课能有美女看，倒也不失一种乐趣。
　　　　“玉杰同学，你来解答一下这道题目吧。”老看人家，人家又不是不知道。柳青见艾玉杰一直盯着自己看，以为艾玉杰是非常认真的听课呢，再说了，艾玉杰长的非常的可爱，又是自己老同学的女儿，自己还不得多多关照一下？
　　　　所以，柳青这才开口喊艾玉杰回答问题。
　　　　听到美女老师大人发话，艾玉杰虽然觉得做这种一年级的题目很幼稚，但是总不能驳了人家美女老师的面子吧？
　　　　在全班四十多双眼睛的注视下，艾玉杰施施然站起身来，一点儿都没有怯场的向讲台走去。这不废话呢吗，艾玉杰会在这里怯场？开什么国际玩笑。
　　　　一边走着，艾玉杰面带淡淡的微笑，可心里想的事儿，却是非常的龌龊。
　　　　艾玉杰要吃住都在学校了！
　　　　这可是实打实的放养。
　　　　艾玉杰这才多大的一个孩子，就要独立生活了，艾家的几位长辈也是非常担心的，最后没有办法，陈茹馨便和柳青联系了一下，将艾玉杰安排到了她的教师宿舍。
　　　　艾玉杰从一听到这提议就觉得不妥。
　　　　人家柳青虽然没有结婚，但是人家可是有男朋友的。这事儿说起来。艾玉杰还是感觉很诧异的，在艾玉杰前世的记忆中，柳青是在艾玉杰三年级的时候才结婚的。
　　　　这可是真真正正的爱情长跑了。
　　　　艾玉杰挺佩服柳青的老公的，哦不，现在还只是男朋友而已。呵呵，长达八年的恋爱，这毅力，一般人还真坚持不下来。
　　　　柳青怎么说也是一个实打实的美女，要人放弃，好象还真有点儿难。
　　　　主要是。艾玉杰不知道柳青和她男有没有未婚那啥啥的，要是真的那啥啥了，自己搀合进去的话，好象会惹人厌的。
　　　　人家男朋友可是在市政府上班的，好象是给什么领导做秘书的。给领导做秘书可是很忙的，想要和自己的女朋友亲热都没啥时间，这要是自己和柳青住在了一起，人家好不容易有时间来找她，自己这么一个大大的电灯泡在这儿，实在是不太妥当。
　　　　不过柳青最后还是答应照顾艾玉杰。
　　　　艾玉杰对这事儿还是有点儿歉疚的，只不过更多的，却是开心。
　　　　为毛开心？
　　　　这还用问吗？
　　　　一个美女。就算不是自己的，可也不愿是别人的。
　　　　这就是男人的心理。
　　　　这心理，是与生俱来的。没有办法改变。
　　　　艾玉杰看着黑板上的题目，拿起粉笔唰唰唰几下就丢下了粉笔，歪着脑袋看着柳青，眨巴着大眼睛，好似在说，这实在是太简单了吧？
　　　　柳青看着艾玉杰如此快速的就将题目做完了。心里也是一阵诧异。
　　　　不过她还是带头鼓起掌开口说道：“完全正确！”
　　　　教室内顿时响起了整齐划一的掌声。
　　　　小孩儿就是小孩儿。
　　　　看着那些稚嫩的小脸和那羡慕佩服的神情，艾玉杰嘴角不禁勾勒出一丝微笑。心中不无感叹。
　　　　只不过这些目光里，也不都是如此。总是会有那么两到目光充满了调侃之意。
　　　　靠，又这俩丫。
　　　　艾玉杰刚刚生起的飘飘然立即消失了，小嘴儿微微撇了撇。
　　　　“玉杰，你真厉害！”
　　　　回到自己的座位，同桌小胖子高天明立即佩服的看着艾玉杰说道。
　　　　“小咔嘶了。”艾玉杰毫不在意的说道。
　　　　“什么小卡死？”
　　　　艾玉杰瞬间被雷倒。
　　　　摸了摸鼻子，“这是英文，小孩子不懂的。”
　　　　“噢......”
　　　　高天明似懂非懂的点了点头，“原来你还懂洋文，真是太厉害了！”
　　　　艾玉杰觉得很无语，这小子，看不出来啊，居然这么狗腿。
　　　　*******
　　　　“我靠，我说你丫的，这么看着我干嘛？”艾玉杰瞪着眼睛看着顾青。
　　　　“恩，我觉得吧，你的心思非常的龌龊！”顾青做沉吟状，末了这才蹦出了这么一句话出来。
　　　　“靠，你什么意思？”
　　　　“哈，没啥意思。”
　　　　“靠！”
　　　　艾玉杰觉得自己是不是有病，跟顾青说啥住校啊。
　　　　“玉杰，说真的，你......”
　　　　“你也怀疑我？”看着夏冰支支吾吾的样子，艾玉杰颇有点儿气急败坏。
　　　　“我......”
　　　　“行了行了，装个毛的君子，咱们打交道也不是一年两年了，我还能不知道你？其实吧，我们都理解的，小白你说是不？”顾青双手抱肩，一副深沉的说道，“处、男嘛，*肯定要比破过处儿的男人强嘛，我们理解。”
　　　　“靠，你......”听到顾青拿这个说事儿，艾玉杰气的捶胸顿足。
　　　　“你刚刚喊我什么？”夏冰杏眼一眯，声音淡漠，彻底的让人理解到了什么叫作冷风中的寂寞。
　　　　“啥，我刚喊你小冰啊，怎么了，有什么不对吗？”顾青脚步微微移了半步，嘴巴上却打起了哈哈，那双乌黑的大眼睛却是打量着周围。
　　　　这丫是在做逃跑的准备！
　　　　“给我老实点儿，想跑？行，你跑吧，躲的了初一，还跑的了十五？”夏冰好整以暇的说道。
　　　　“嘿嘿，其实我这是口误，没错，就是口误！”
　　　　“嘁，口误个毛，我看你是欠口｜爆。”艾玉杰满脸不爽道。
　　　　“口｜爆？行啊，那你来爆我啊，你拿啥来爆我？哈哈哈，难道是......”顾青的目光极为猥琐的盯着艾玉杰平坦的胸口间嘿笑着。
　　　　“靠，丫找抽！”
　　　　艾玉杰的脸瞬间红了，怒吼一声，就向顾青抓去。顾青这丫实在是太混蛋了，居然把念头打到了自己那还没有发育的咪咪上。靠，真是叔叔不可忍，婶婶更不可忍！
　　　　“哈哈哈......”
　　　　看着跑远的两个小女孩儿，夏冰揉了揉额头，低声喃喃着：“装的好嫩......”
　　　　******
　　　　这段时间确实忙的没时间码字，唉，没几天就要过年了，更会是忙的一塌糊涂，还望大家理解一下！
　　　　“丫的，不准下书架知道不？要是姐知道谁下书架了，姐弄死你！哼哼，男的全都兴奋的爆小鸡而死，至于妹纸么，那就......”俏脸含煞但又带着极为邪恶笑意的艾玉杰怪声威胁着一群在此观望的骚|年|骚|女|们。（ps:这段免费的！）(未完待续)
我订婚了
昨天订婚了......唉......轮回再次厚起脸皮请个假......轮回没有放弃，请大家能和我一样，不要放弃，收藏掉了好多好多，要是你们看到了的话，还请各位兄弟姐妹收藏一下，谢谢了！
　　　　嘿嘿，那啥，我订婚了，你们是不是应该表示一下下？(未完待续)
第八十章 这样会生小宝宝么？（求订阅起！）
　　　　“怎么样，阿姨这里还行吧？”身着黑色职业套裙的美女伸手拂了一把耳边的青丝笑眯眯道。
　　　　艾玉杰眨着眼睛扫了四周一眼，闻言转身一笑，点了点小脑袋，用鼻子“嗯”了一声，随即目光停留在卧室的木板门上，开口说道：“老师，这里好象只有一间卧室......”
　　　　“小玉啊，现在又不是上课时间，而且这里也没有别的小朋友，所以你要喊我阿姨。”柳青黛眉一皱，显然对艾玉杰喊自己的称呼有点儿不满。
　　　　艾玉杰精致的小脸蛋上同样皱了起来。
　　　　小玉？
　　　　艾玉杰对柳青喊自己小玉心里觉得很是腻歪。
　　　　不过，称呼这并不是重点，重点是......
　　　　“那好吧，阿姨～”
　　　　“哎～”
　　　　听到这一声脆生生的称呼，柳青这才转嗔为喜，笑眯眯的应道。
　　　　“阿姨啊，以后我们是不是要睡在一起啊？”
　　　　艾玉杰仰起小脑袋，眨巴着“天真无邪”的大眼睛看着柳青问道。
　　　　“当然了，我可是答应过你妈妈照顾好你的呢。”看着艾玉杰如此可爱的模样，柳青不禁弯下腰伸手轻轻的捏了捏艾玉杰的小脸。
　　　　“哦......”
　　　　艾玉杰点了点头。
　　　　看着眼前这位美女老师，艾玉杰心里不禁又活动了起来，自己要不要逗逗这个美女老师呢？
　　　　逗？
　　　　不逗？
　　　　逗？
　　　　不逗？
　　　　我靠，到底逗不逗呢？
　　　　艾玉杰非常纠结于这个问题，脸上也流露出了些许犹豫。
　　　　“小玉，怎么了？”
　　　　柳青见艾玉杰的表情。心下疑惑，不解的问道。
　　　　“阿姨，我们两个人一起睡，会不会生小宝宝啊？”艾玉杰突然仰起头，双眼一眨不眨的看着柳青。
　　　　看着满脸错愕神色的柳青。特别是那红扑扑的俏脸，这让艾玉杰觉得自己好象有点儿过分了，好象，确实有点儿过分了......
　　　　邪恶啊，太邪恶了！
　　　　“呼～”
　　　　柳青深深的吸了口气，平复了一下心情。俏脸上满是威严，盯着艾玉杰的脸，“小玉，你怎么会这么问呢？”
　　　　艾玉杰偷偷的瞄了一下柳青胸前微微荡漾的饱满，心里却是暗暗的感叹一声。这个时代和未来，差距还真是大呢！
　　　　看看，看看，现在的女孩子好象也没有后世吃的好啊，怎么发育的就不一样呢？
　　　　靠，艾玉杰，你丫到底在胡思乱想些什么啊？还是快一点儿把眼前的问题给解决吧！
　　　　“恩，恩。这个，这个，是......小青告诉我的！”
　　　　艾玉杰“结结巴巴”的看着柳青的眼睛道。
　　　　柳青板着俏脸。“顾青吗？”
　　　　“恩！”艾玉杰连连点头，心里对着顾青说了一声抱歉，面上则流露出就是如此的表情，“就是小青说的呢，她说两个人睡在一张床上，就会生小宝宝！”
　　　　“为。为什么呢？”
　　　　柳青的脸色微微发红，有点口齿不清的问道。
　　　　“阿姨。难道你不知道吗？真是的，小青告诉我是她妈妈告诉她的。说是等她长大了好象就知道了，这意思应该就是说大人都知道的吧？”
　　　　艾玉杰一边胡扯着，心里则是有点忍不住了。
　　　　“这......”
　　　　听到艾玉杰这话，柳青心里不知是什么感觉，应该是有点儿抱怨顾青的母亲，真是的，孩子还这么小，就告诉孩子这东西？
　　　　“阿姨，你还没有回答我呢，我们睡在一起到底会不会生小宝宝呀？”
　　　　艾玉杰非常无耻的抓着这令人尴尬的问题紧追不舍，把出了一副打破沙锅问到底的架势。
　　　　“不知道！”
　　　　“真的吗？”
　　　　艾玉杰看着柳青布满红晕的俏脸，一脸不相信的神色，“阿姨啊，你可是老师呢，老师是最有知识了，怎么会不知道呢？”
　　　　“你......”
　　　　柳青心里就是一阵好气又一阵好笑。这孩子，还真是......
　　　　“不会生小宝宝的，现在别问那么多了，喏，快点去洗澡，一会儿还要写作业呢，知道了吗？”柳青伸手刮了刮艾玉杰小巧圆润而挺翘的鼻头吩咐道。
　　　　“噢......我去拿衣服。”
　　　　艾玉杰点了点脑袋，抬脚向卧室走去。
　　　　“把她弄到我这里来，到底是对还是错呢......”看着那蹦蹦跳跳的娇小背影，柳青用手指揉了揉太阳穴喃喃着。不过下一秒，柳青可能想到了什么，嘴角却渐渐的勾勒出一个优美的弧线。
　　　　小孩子，不都是这样的吗？
　　　　柳青并没有帮艾玉杰去拿衣服，她觉得自己应该有责任培养一下艾玉杰的独立性。
　　　　以后，自己和他，也会有孩子的。
　　　　至于现在么，就当是实习一下吧！
　　　　呵呵......
　　　　******
　　　　白色的运动鞋，天蓝色的牛仔裤，白色的短袖t恤外套着天蓝色的牛仔夹克，黑色略长的头发梳成了九一分，脸蛋白净，高挺的鼻梁，嘴角的一边带着令人值得玩味的弧线。在这男孩儿旁边的还有一个略小的男孩儿，打扮则是跟其差不了多少。
　　　　“老头儿，你想干什么呢？”说话的是一个年纪估摸着*岁的男孩儿。
　　　　“咳咳......两个小子，我见你骨骼精奇，根骨奇佳，是万中无一的武学奇才，维护世界和平的重任就靠你们了，我想，你们一定会拜我为师吧？”一个佝偻着身子的满头银发的老者手持着拐杖老气横秋的说道，“作为新时代好学生的你们，一定不会拒绝这种要求吧？”
　　　　“哥。”先前说话的小男孩喊了一身站在旁边双手插在裤兜的男孩儿。
　　　　“行。不过，我们好象并没有什么必要拜你为师了呢。”较大的男孩儿轻轻一笑，从裤兜伸出一只手，一抹白色的火焰在其指间跳动。
　　　　“呵呵......”年幼的男孩儿同样轻轻一笑，随即双手一握，紫色的电弧萦绕在其手中。
　　　　“这......”
　　　　看到两个少年如此表现，老者原本半眯的双眼睁开，写满了震惊。
　　　　“老头儿，要我们加入可以，不过，有没有什么好处？”
　　　　“你想要什么？”
　　　　“这个么......好象并没有什么想到的了......”
　　　　“范思哲，范阳，其实我跟踪你们很久了，而且也对你们做了调查。”老者布满皱纹和老人斑的脸板了起来，一丝凌厉的杀伐气息散发而出。
　　　　“哦，是嘛，调查出什么没？”年纪稍大的男孩眉毛一挑，满不在乎的问道。这两个男孩儿，不是别人，正是范思哲和范阳这对范家兄弟。
　　　　*********
　　　　好久没写了，还真是有点儿不习惯呢，恩哼，那啥，收藏掉了好多呢！！真是令人头疼呢，总的来说还是我的错，没办法，找了媳妇后的日子和以前就是不一样，唉......（这段废话免费）(未完待续)
第八十一章 我在拍电影
　　　　“你妹！你们怎么又把我搞到这里来了？”一个身型矮小身着紫色长袍的小女孩不满的指着对面两位身着同样紫色长袍的女子叫道，可能是因为气愤，原本非常可爱的小脸则变的非常狰狞。
　　　　“呵呵呵，是嘛......”
　　　　艾玉杰看着漂浮在自己面前不远处的两个成年版的自己，非常的无语。近来一段时间，自己总是在睡着后被这两个女人给弄到这个不知名的幻境。
　　　　我靠，这样下去不是个办法啊。
　　　　艾玉杰看着两张美的同样惊心动魄的脸膀，心里却想着到底要不要跑......
　　　　跑到哪里去呢？
　　　　这不废话吗，到了这里还能跑去哪里，当然是跑到那个自称是自己灵魂本源的那个非常装13的家伙那儿了。
　　　　可是，跑了之后又能如何？
　　　　我靠，烦死了！
　　　　要不，把自己给推了？
　　　　艾玉杰想到这里，看向媚灵和惑灵的目光则是起了一丝变化......目光变的十分的邪恶。
　　　　“你在想什么呢？恩？小妹妹，不要对姐姐有什么非分之想哟～”感受到了艾玉杰的目光，媚灵那张绝美的俏脸上浮起一抹犹如醉了酒般的红晕，声音甜腻腻的笑道。
　　　　风骚！
　　　　绝对的风骚入骨！
　　　　艾玉杰恶狠狠的瞪了一眼那高耸的饱满，小脑袋高高昂起，“小妞，你信不信我把你按在地上让你唱征服？”
　　　　“征服？”
　　　　看着媚灵一脸的茫然样，艾玉杰嘴角流露出一丝笑纹。这种日子确实不能在这么下去了！
　　　　玛尼码尼哄。超级无敌变身！
　　　　“啊！”
　　　　痛苦的惨叫声在这空寂的幻境空间乍然响起。
　　　　“还是做男人的感觉好啊.......”艾玉杰看了一眼自己身无衣物的身体感慨一声，随即拉风万千的打了个响指，一套华丽的金黄色龙袍便穿在了身上。
　　　　“靠，这样都能行？”
　　　　艾玉杰看着自己身上金灿灿的龙袍，忍不住爆了这么一句。
　　　　这到底是怎么回事儿？
　　　　艾玉杰伸手揉了揉眉心。心里老大一阵不解。随即目光扫了一眼漂浮在自己面前不远处的两个女人。
　　　　难道......
　　　　伸手在虚空一张，随即一把红缨长枪出现在了艾玉杰的手中。
　　　　“我靠！这也太叼了吧？！”
　　　　艾玉杰看着手中的长枪，念叨了这么一句。
　　　　是了，这里本应该是自己的灵魂空间，在这里，不就应该是自己最强大吗？！
　　　　这样的话.......
　　　　艾玉杰嘴角的笑纹愈发的上扬了。看向漂在自己面前的两道灵魂体的目光也变的邪恶而猥琐起来。在这里，哥才是老大！
　　　　哥想要干什么就要干什么！
　　　　可能是感觉到了艾玉杰在想些对自己不好的念头，媚灵和惑灵互相对看了一眼。
　　　　“闪！”
　　　　想跑？
　　　　艾玉杰嘴角的笑意愈发的得意了，几曾何时，这两个女人把自己压制的死死的。可现在呢？
　　　　哈哈哈哈......
　　　　来吧，超级无敌麻醉火箭筒！
　　　　艾玉杰心中狂笑，心中念头一闪，随即一把通体黑色火箭筒便出现在艾玉杰的面前。
　　　　我靠，今天不把你们两个打下来，我就不信艾！到时候，我就可以.......靠，艾玉杰。你现在怎么变的这么邪恶猥琐而下流了？
　　　　艾玉杰甩了甩自己那一头帅气的发型，抗起火箭筒就向天际飞去。
　　　　瞄准，发射！
　　　　“轰！”
　　　　“哦也。命中目标！”
　　　　艾玉杰看着一炮就干掉了一个，忍不住欢呼一声。
　　　　艾玉杰现在还真不是一般的幼稚！
　　　　不过艾玉杰才不管这幼稚不幼稚呢，这两个老是欺负自己的女人，自己必须得给点儿颜色她们看看，哥也不是那么好欺负的！
　　　　这是面子问题！
　　　　这是尊严问题！
　　　　男人的尊严，是不容许任何人践踏的！
　　　　虽然践踏自己尊严脸面的是自己的灵魂......
　　　　“恩？跑哪儿去了？靠。真是跑的比兔子还快......”艾玉杰扫视四周一眼忍不住嘀咕了一句。
　　　　算了，跑了就跑了吧。反正这里不是还有一个的嘛。
　　　　艾玉杰将火箭筒随意一丢，只见火箭筒便凭空消失了。
　　　　艾玉杰蹲在地上。目光一眨不眨的看着躺在地上的女人。
　　　　靠，怎么就这么漂亮呢......
　　　　艾玉杰伸出手摸了摸那绝美的脸蛋儿，只觉得自己现在的心跳加快了。
　　　　接下来......难道真的要脱衣服？
　　　　艾玉杰觉得很为难，这灵魂不管怎么说也是自己弄出来的吧，而且长的也是和自己，哦，应该是女人的自己是一个模样的。
　　　　这让艾玉杰必推的信心动摇了起来。
　　　　上？
　　　　不上？
　　　　靠了，我怎么老是纠结于这种问题？
　　　　我是那种优柔寡断的人吗？
　　　　上！
　　　　可是，这么弄的话，好象没什么感觉啊。
　　　　靠，难道我的心理出了什么问题？
　　　　艾玉杰下意识的看了四周一眼，这才松了口气，这里好象并不存在别人，自己做了什么，好象也没有人知道。
　　　　罪恶的放肆感渐渐的将艾玉杰包围。
　　　　一把椅子，几条麻花草绳出现了，还有震那啥蛋和按摩那啥棒！
　　　　艾玉杰看着出现的这些东西，帅气的脸庞上则挂起了如恶魔般的笑容。
　　　　艾玉杰最后还是决定自己不亲自上了。
　　　　没办法，谁让这女人长的一个女人艾玉杰的脸呢。
　　　　就当是拍电影好了。
　　　　想到这里，艾玉杰又想弄出一个dv机来，不过最后艾玉杰还是想想算了，这里又不是现实空间，就算拍下来也弄不到现实世界里。
　　　　不过能亲自拍这种令人耳红心跳的影片，艾玉杰还是很兴奋的。
　　　　至于在兴奋个什么，艾玉杰则很纯洁的自我解释着涉足新行业难免总是会令人兴奋的嘛......
　　　　第一次当导演，第一次当编剧，第一次当演员，第一次拍这种片片，这么多的第一次在同时一起进行，兴奋是很正常的现象！
　　　　“看来捆绑也是一个高深的艺术行为啊。”忙活了半天，艾玉杰终于将昏迷的媚灵给捆绑在了椅子上，但看那衣杉凌乱的样子，便知道艾玉杰在捆绑的时候没少占便宜。
　　　　靠，这叫占便宜？
　　　　这也是自己，自己摸自己，怎么能叫占便宜呢？靠，做人得讲理是不？
　　　　首先的步骤好象是用那个粉红色震那啥蛋弄咪咪来着.......艾玉杰回忆着后世自己所看的小电影里的情节，手上的动作却是没有停下来。
　　　　“嗡嗡......”
　　　　“嗯～”
　　　　效果貌似很明显啊！
　　　　艾玉杰看着闭着双眼紧锁黛眉的绝美脸庞，心里却是一跳，反映很强烈！
　　　　空寂的幻境内，传来了一种类似昆虫扑打翅膀的嗡嗡声，还有一丝类似痛苦的呻吟声，要是细心听的话，就能发现，这痛苦的呻吟声在随着时间的推移而渐渐的将那嗡嗡声该掩盖了过去。
　　　　“你，你在干什么！”
　　　　一个声音在幻境内响起。
　　　　这个声音中所表达的情感，实在是太丰富了，有疑惑，有不解，有诧异，有激情，哦不，是惊奇，还有震撼！
　　　　“哈？”艾玉杰听到这个熟悉的声音，艾玉杰将原本注视着椅子上女人小裤裤上的目光转移了，但手中的那根在震动的棒子却还是抵在了原先的那个令人耳红心跳的敏感部位上......
　　　　“你在干什么？”
　　　　“我在拍电影啊。”
　　　　“你......”(未完待续)
不好意思，冒个泡
本书不是太监了，真的，只是轮回很忙而已，毕竟不是单身了，所以大家多多包涵吧，轮回过几天就回昆明了，本书会继续更新的，这个订婚假日真是漫长……哎，不说了，我会尽快更新的！！！！推荐票也不要忘了给我哦，没事来点击下，成绩不能太难看不是，至少要超越《奋斗》吧！！努力！！！(未完待续)
第八十二章 烦躁啊烦躁！（推荐票什么的砸起！）
　　　　“我靠！”
　　　　一个突兀但不失清脆的声音响起。
　　　　艾玉杰伸手揉了揉自己的眼睛，看着被阳光照射的亮通通的窗帘，艾玉杰这才发现自己已经在现实世界中了。
　　　　“玉杰，你醒了吗？”
　　　　门外传来了柳青的声音。
　　　　“就起床了。”
　　　　“那快一点哦，快点起床洗脸刷牙吃早餐吧。”
　　　　“知道了！”
　　　　女人的唠叨，真是不分年龄国界和种族的......
　　　　艾玉杰心中腹诽着，但手上的动作却也不慢，分分钟就把衣服穿好，从床上跳下，脚套着小拖鞋就向卧室的门外走去......
　　　　我靠啊，这日子该怎么过啊！
　　　　艾玉杰坐在教室内，耳边充斥着一群稚嫩而整齐的阅读声，心里忍不住再一次发出感叹。
　　　　靠，你妹的，必须得找点乐子才行！
　　　　黑溜溜的大眼睛扫视着四周，心中开始琢磨着自己得干点什么才好。
　　　　可等第一节课下的时候，艾玉杰还是没能想出什么乐子可以搞。
　　　　这重生成一小屁孩儿，能干什么事？
　　　　赚钱？
　　　　培养妹子？
　　　　这......好象和自己一毛钱的关系都没有！
　　　　那些好象都是男主重生该做的事儿......
　　　　靠啊！
　　　　要不苦练功夫？
　　　　饿，媚功也算是功夫吧？
　　　　艾玉杰一手支着下巴，心中却是有点儿不大确定。
　　　　为什么别人重生都是无数妹子跟着，大把票子甩着，拳脚功夫都是无比霸气的。到了自己身上却是变成了这样？
　　　　对了，自己貌似可以去北京找范思哲那丫的啊，那家伙好象知道不少东西！
　　　　打定主意，艾玉杰就准备着如何跳级去北京上学找范思哲去了！
　　　　“我说我的小虎虎呀，难道你要抛弃我们吗？”
　　　　“靠。你妹的，你信不信我抓你的咪咪？”
　　　　看着眼神无比凶残盯着自己一点儿规模都没有的咪咪，顾青还是忍不住的停止了调侃，“你真的要这么搞？”
　　　　“没错，只能这么搞！”艾玉杰一脸坚定。
　　　　“那要是他不跟你一起搞，怎么办？”
　　　　“他会不跟我搞？”
　　　　夏冰站在一边。看着两个人一口又一口的搞，特别是艾玉杰那样子，真让人受不了，好好的一个人生计划，就被两个人省略的说成了搞。
　　　　要是让思想不太纯洁的人听了。指不定要乱想什么呢。
　　　　“咳咳！”
　　　　夏冰觉得不能在这么下去了，唯有咳嗽两声。
　　　　“哎哟，小白白你怎么了，是不是感冒了？”顾青一脸惊，脸带关心的表情并伸出手要去摸夏冰的额头。
　　　　“不知道我现在还能不能用大背摔......”夏冰看着那渐渐向自己脸摸来的手，似是疑惑的自问道。
　　　　“额......哈哈，那个啥，我刚刚要干什么来着的？”顾青听到夏冰的话。脸色一变，连忙打了个哈哈。
　　　　“嘿嘿，我鄙视你！”艾玉杰看着顾青这个耸样。立即一脸鄙夷道。
　　　　“嘿嘿，你鄙视我吧，你鄙视死我吧！你能用鄙视的眼神把我的衣服扒光吗？你能用鄙视的眼神将我强......”
　　　　“靠，我还有手，我用手把扒了！”
　　　　艾玉杰看着如此无耻欠揍的顾青，没等那个一个女字加一个令人无限遐想的干字所组成的字体说出口时。就已怒喝一声向其扑去。
　　　　“嘿嘿，小样儿。想抓姐，你还嫩着！”
　　　　顾青似乎会料敌先机一般。在艾玉杰动时就已向一旁闪去。
　　　　“恩？”
　　　　“恩？”
　　　　两个疑惑的鼻音响起。
　　　　艾玉杰和夏冰同时对望一眼，又将疑惑惊讶的视线移到顾青的小脸上。
　　　　“喂，喂，我说你们两个怎么突然用这么猥琐的目光看着我？”顾青也发现了两人的异样，立即开口叫道。
　　　　“你知道你刚刚说了什么吗？”
　　　　夏冰的声音依然是淡淡的，但其中的语气却怎么也掩饰不了那一份惊奇。
　　　　“我刚说什么了吗？把我扒光？还是强......”
　　　　“骚年......”艾玉杰挥了挥手，打断了顾青的话，语气充满了可怜，“你娘化了......”
　　　　“你妹，你才娘化了！”
　　　　听到艾玉杰的话，顾青立即指着艾玉杰的鼻子大叫道。
　　　　“当自己最不想让人知道的秘密被人指出来时，都会有一种反应，那就是非常激烈的反对。”艾玉杰眼睛直钩钩的看着顾青淡淡的说道，“孩子，你没救了。”
　　　　“你妹才没救，你妹才没救了！”
　　　　“唉。”艾玉杰仰天长叹，“我妹和你好象一毛钱关系都没有，所以你妹的不要老是扯着我妹说话。”
　　　　顾青无语了。
　　　　“好了，既然玉杰已经有了主意，那就实施吧。”站在一旁的夏冰淡淡的总结道，“我支持你。”
　　　　“我发现了一个问题。”艾玉杰看着夏冰，嘴角勾勒出一抹笑意，“你现在的话好象比以前多了很多。”
　　　　“不是多了很多，是多了太多！”
　　　　顾青立即接口道。
　　　　“我发现最多的还是你。”
　　　　“这可不对。”顾青对着艾玉杰摇晃着自己的小食指，满脸臭屁的表情，当然，这是艾玉杰所形容的。
　　　　“这叫口才，口才，懂不？”
　　　　“唉，不知道你有没有听说这么一个典故，一个女人等于五百只鸭子......”
　　　　挑衅，红果果的挑衅！
　　　　这不就是说自己是女人吗！
　　　　“嘿嘿，那不知道你又没有听说过另外一个典故呢，三个女人一台戏......”顾青立即回力反击道。
　　　　“随便你怎么说吧，反正你是彻底娘化了，你已经没救了，不能和我们比，你说是不，小冰？”艾玉杰脑袋一扬，对着夏冰微笑道。
　　　　“我......”
　　　　“叮叮叮......”
　　　　清脆的上课铃声响起。
　　　　“走了，上课去。”艾玉杰当先一步向教室走去。
　　　　“哎，哎！”
　　　　看着艾玉杰和夏冰的背影，顾青在后面喊了几声。
　　　　“靠！”
　　　　池塘边的榕树上
　　　　知了在声声叫着夏天
　　　　操场边的秋千上
　　　　只有蝴蝶停在上面
　　　　黑板上老师地粉笔
　　　　还在拼命唧唧喳喳写个不停
　　　　等待着下课
　　　　等待着放学
　　　　等待游戏的童年......
　　　　现在也就这一首《童年》能代表艾玉杰的心声。
　　　　艾玉杰趴在桌子上，呆呆的望着窗外的风景，心中却在考虑着以后的打算，跳级，去北京，找范思哲，回昆仑，再穿越回去！
　　　　不过老爸老妈怎么办？穿越回去后，自己另外一个自己也只不过是个小女孩儿，一个人丢在昆仑的话......
　　　　还有，要是穿越的话，又重生或者还是女人的话，该怎么搞？
　　　　烦躁啊烦躁！
　　　　艾玉杰有点儿害怕了......(未完待续)
第八十三章 史上最强大的逆袭
　　　　靠了，大不了再穿越一次就是了！
　　　　艾玉杰双目一凝，心中再次狠狠的下定了决心，就差拍案而起了。
　　　　目光扫了一眼讲台上上那约莫着有四十多岁的自然课老师，心中就是一阵无语，大叔，你没看到底下这些娃们都没怎么听你讲课么？
　　　　唉，这就是祖国的花朵呢......
　　　　极度无聊的一天就这么过去了。
　　　　艾玉杰这些天感觉有点奇怪，这些天她在也没有进入过灵魂幻境，这让艾玉杰有点儿怀疑自己的灵魂本源是不是和自己练出来的两个灵魂达成了什么协议，不然这都已经过了一个星期了都没有来骚扰自己。
　　　　嘿嘿，可能那两个女人也知道自己的厉害了！
　　　　艾玉杰惬意的躺在自家的床上，一条白嫩的小腿搭在另外一只小腿上，手里抓着一个包裹傻笑着。
　　　　这是什么东西呢？
　　　　废话，这是歌词费！
　　　　打开包裹，一大片一大片的蓝色老人头，这是老版的百元大钞，不是十元面值的！
　　　　“一百，二百，三百......两万......十万......二十万......三十万......四十万！哈哈哈......”艾玉杰看着将自己的小床铺满了钞票时，终于得意忘形的大声笑出。
　　　　六十多首歌，就卖了四十万！
　　　　其中里面还有一封信。
　　　　看着信里的内容，艾玉杰直接丢掉了。
　　　　自己又不是专业的作词人，而且自己现在的模样，怎么可能和这些人面谈呢？自己又不是靠这个吃饭。自己可是重生人氏，自己需要的只是原始的启动资金而已！
　　　　这么一笔巨款，该怎么投资呢？
　　　　艾玉杰整个身体躺在床上，心中却是想着如何把这些钱发挥到最大化。
　　　　股票......
　　　　这玩意儿，自己现在可没身份证啊。怎么去交易所开户呢？看来得找个信的过的人来帮自己出面了。反正明年才到的时间呢，先不着急搞这玩意，至于投资点什么，还是以后的事儿在说吧。
　　　　而明天，好象就是十八号了。
　　　　这对夏冰来说，可是非常非常重要的一天！
　　　　这关系着夏冰母亲的生死！
　　　　夏冰那冷漠的性格。怕是就是从那一天开始变的吧？
　　　　要是夏冰的母亲这次没有出事，那夏冰的性格，应该会开朗很多的吧？
　　　　艾玉杰走到窗前，看着满天星辰的夜空，深深的叹了口气。
　　　　明天星期二。而今天则是星期一，艾玉杰能回到自己家，也是自己装病请假回来的！为了明天，艾玉杰可是下足了本钱！
　　　　“阿嚏！”
　　　　伸手摸了摸鼻子，艾玉杰心中苦笑，自己怎么说也是一个会功夫的人吧，装个病并没有什么难的吧，可他妹的。哥不会内功啊，不会把自己的经脉逆流什么的啊，所以。只能洗冷水澡脱的光光的吹电风扇挨冻了！
　　　　靠，顾青这丫不知道是不是故意的。
　　　　他妹的，我怎么就信了这丫的话。
　　　　自己装个肚子疼就不行了？反正又没有人追着自己上厕所并看着自己吧？
　　　　艾玉杰觉得自己非常的傻！
　　　　你妹的，丫给我记着！
　　　　“阿嚏！”
　　　　艾玉杰伸手擦了鼻子，摸了摸自己的额头，好象是有点儿发烫呢。
　　　　转过身。看着满床的钞票，艾玉杰可能有点儿发烧而变的红彤彤的可爱脸蛋又流露出一丝笑意。快步向床扑去。
　　　　“啊，我靠！”
　　　　艾玉杰距离床还有两三米的距离时。一个纵跃就向床扑去，不知道是什么原因，艾玉杰的力气好象用小了，脑袋就要向床的边缘磕去。
　　　　双手快速的撑住，只不过艾玉杰现在好象很无力，刚撑住身体不到一秒，又沉了下去。
　　　　“砰！”
　　　　脑袋撞击木头床的闷声响起。
　　　　“呃......顾青，丫的，我恨你！”
　　　　一个甜美但显的非常无力的沙哑呻吟声从铺满蓝色钞票的床下飘出。
　　　　无穷无尽的黑暗虚空之空。
　　　　四个人影飘在空中。
　　　　两男两女。
　　　　貌似是两对双胞胎。
　　　　只不过这两对双胞胎实在是太过怪异。
　　　　一个笑的非常妩媚。
　　　　一个面无表情，仿佛不食人间烟火。
　　　　一个面带微笑，但却给人一种懒散显的玩世不恭。
　　　　一个面带苦笑，但却给人一种这是一个苦b的感觉，就像一个叼丝。
　　　　没错，这四个人影分别是媚灵、惑灵、灵魂本源和艾玉杰。
　　　　艾玉杰在发现进入了灵魂幻境后，立即变身成男人，双手中也出现了一个貌似火箭筒的强大杀伤力武器。
　　　　艾玉杰命名这火箭筒为：狂暴晕眩催情火箭筒！
　　　　效果：击中目标，出现疑似为原子弹爆炸的大范围群伤效果，并出现晕迷效果十秒，目标醒后，将会觉得浑身无比的燥热，心中会出现极度的空虚寂寞，需要一个强有......至于后面的效果，从火箭筒的名字就能判断出来！
　　　　言而总之，总而言之，这是居家旅行，杀人放火，哦不是，是闲逛幻境，调戏美女的必备之物！
　　　　而艾玉杰一出现在幻境中，媚灵和惑灵随即出现，艾玉杰想也不想就对着两女放出了好几炮！
　　　　看着美女那惊慌失措的表情，艾玉杰就觉得非常的爽！
　　　　没错，就是爽！
　　　　可惜，在轰了几炮后，艾玉杰的灵魂本源就极其风骚的出现了，并一把就将艾玉杰推倒在地，怒声呵斥着艾玉杰猥琐下流之类的！
　　　　当艾玉杰要爆发时，灵魂本源却笑眯眯的叫嚣着：“你想搞死我？你敢搞吗！你要是搞了我。那你明天怎么办？所以，嘿嘿嘿，你搞我啊，你搞啊！哈哈哈哈哈……”
　　　　艾玉杰觉得自己非常的丢脸，这就是自己的灵魂本源？这也实在太不要脸了。一点儿节操都没有，一点儿男人该有的矜持都没有，实在是和自己的气质不相符了！
　　　　但自己确实是有求于人，只有忍了！
　　　　人在屋檐下，不得不低头！
　　　　人在江湖，身不由己啊！
　　　　“说吧。有什么办法能让我明天变的牛b起来！”艾玉杰侧过头看着身旁一身龙袍的灵魂本源问道。看着这一身打扮，艾玉杰在心里还是不得不赞了一下，靠了，自己怎么就这么帅呢，而且这龙袍穿在身上。还真是具有王霸之气啊！
　　　　“嘿嘿，是不是觉得我很有王霸之气？”灵魂本源看着艾玉杰笑眯眯的道。
　　　　“靠！”
　　　　艾玉杰伸手鄙视了一下，随即下一秒后，自己身上金光一闪，同样穿上了龙袍，“我只不过是在照镜子而已！”
　　　　看着两人如此的臭屁，媚灵和惑灵对视一眼，沉默。
　　　　“这个。其实很简单！”
　　　　灵魂本源伸手打了个响指，伸出纤长的手指，“只要她们出手就行了！”
　　　　艾玉杰顺着灵魂本源的手指望去。这不就是媚灵和惑灵吗！
　　　　“开什么玩笑，她们？她们怎么帮我，难道她们还可以离开这里？”艾玉杰指着两个绝美的女人大叫道。
　　　　“额，理论上应该是可以的，哦，不对。应该是肯定可以的！只不过......”灵魂本源说到这里却停顿住了。
　　　　“只不过什么？”艾玉杰警惕的看着灵魂本源问道。
　　　　“她们能不能出去，这得要你愿意。”
　　　　艾玉杰沉默了。
　　　　把这两个女人放出去。会发生什么事？
　　　　艾玉杰已经有点儿不敢想象了！
　　　　“忘了说，她们在外面的时间很有限的。貌似就一个星期吧。”
　　　　“是灵魂体还是......”
　　　　“真正的女人哦～”
　　　　灵魂本源听到艾玉杰的话，笑的非常暧昧。
　　　　靠，这丫到底在想些什么破玩意，笑的那么的猥琐！
　　　　要不要放她们出去呢？
　　　　放！
　　　　必须得放！
　　　　这都是为了夏冰！
　　　　我这是为了万无一失才要放她们出去的！
　　　　“那她们愿意出去么？”
　　　　艾玉杰觉得要这两个女人帮自己，这好象并不怎么可能啊。
　　　　“喂，他问你们愿意不愿意出去呢，你们两个倒是说话啊。”
　　　　“我可是非常的愿意哟～”
　　　　“愿意。”
　　　　“既然这样，那你们之间好象还要做一点什么的呢。”灵魂本源的声音有点儿激动。
　　　　这丫干什么这么激动？
　　　　艾玉杰有点不解。
　　　　“干什么，你们两个干什么？！”艾玉杰看着向自己快速走来的两女，立即警惕的叫道。
　　　　“我们要和你完成魂之媒介啊。”
　　　　媚灵一脸理所当然的表情道。
　　　　“这是个什么玩意？”艾玉杰转过头看着灵魂本源问道。
　　　　“靠，你怎么这么笨呢，她们要到现实世界，需要你的召唤啊！完成魂之媒介你就可以召唤她们了啊！靠，别浪费时间了，天快亮了，你们快点儿！”灵魂本源伸手一挥催促道。
　　　　“是吗，我怎么有一种上当受骗的感觉？”
　　　　“靠，你妹的，我还会骗你吗？！”
　　　　“好吧......”
　　　　十秒后。
　　　　艾玉杰看着近在咫尺的绝美脸庞，那股令人窒息的媚意，艾玉杰只觉得自己的心脏都快要爆了！
　　　　近了！
　　　　又近了！
　　　　呃......
　　　　你的手不要乱摸好不好，我现在是男人，没有咪咪的......
　　　　艾玉杰只觉得嘴唇一热，随即一条小舌快速的将艾玉杰紧闭的牙关撬开......
　　　　艾玉杰晕了！
　　　　真的晕了！
　　　　这就是那所谓的魂之媒介？
　　　　这只不过是亲亲啊！
　　　　靠！你妹的咬我！
　　　　艾玉杰一把推开媚灵，双眼不可置信的看着媚灵嘴角那一抹猩红的血色。
　　　　“你不会以为我只是和你亲一亲吧？要是你想的话，我们可以继续哦～”
　　　　媚灵媚笑一声，伸出小舌舔了舔嘴角那一丝血色，就要将艾玉杰再次抱住。
　　　　“继续继续！”
　　　　灵魂本源看着两人兴奋道。
　　　　我靠，我终于知道为什么这丫会这么激动了！
　　　　“让开。”
　　　　一个淡淡的声音响起。
　　　　是惑灵。
　　　　“哼！”
　　　　媚灵看了一眼惑灵，不满的娇哼一声走到一旁。
　　　　“把嘴张开。”
　　　　艾玉杰现在的感受非常的奇妙。
　　　　她叫我干什么？
　　　　张嘴？
　　　　这就好象一个男人对一个女人说把腿张开一样，是如此的粗鲁！
　　　　靠！
　　　　艾玉杰觉得自己受伤了！
　　　　艾玉杰觉得自己好象并不是个受，艾玉杰觉得自己是一个攻！
　　　　所以，艾玉杰开始反攻了！
　　　　只不过艾玉杰才有了这个念头后，惑灵已经一个闪身将艾玉杰一把推倒在地，并将艾玉杰压在了身下，螓首伏下。
　　　　我靠！被逆推了！
　　　　艾玉杰被如女神一般的惑灵逆推了！
　　　　先是媚灵，然后惑灵！两次逆推啊！混蛋！那灵魂本源这个家伙会不会也来个......被惑灵吻的有点儿迷糊的艾玉杰浑身立即打了个冷颤。(未完待续)
第八十四章 召唤美女第一弹！
　　　　“其实，我也挺想出去的。”
　　　　一个戏谑的声音响起。
　　　　真是怕什么来什么！
　　　　艾玉杰的舌头又被咬了之后，听到这个声音只觉得脚下一软，就要摔倒在地。
　　　　“嘿嘿，你怕个毛啊，我只不过是开个玩笑罢了。”灵魂本源看着艾玉杰那个耸样，忍不住一乐，微笑道。
　　　　“靠，请你下次别在开这种无聊而没有营养的玩笑！”艾玉杰稳了稳心神，满脸不爽的说道。
　　　　“是吗，那什么才是不无聊而又有营养的玩笑呢？”灵魂本源追问道。
　　　　“靠，你怎么这么笨呢，这种简单的问题你自己慢慢的想吧！”艾玉杰不耐的对着灵魂本源摆了摆手，“对了，我要怎么才能召唤她们？还有，召唤的时候有没有什么地方需要注意的？”
　　　　“这么简单的问题，你居然还要问我？你怎么就这么笨呢，你自己慢慢想吧。”
　　　　“想你妹啊想！”
　　　　艾玉杰有一种要杀人的念头。
　　　　算了，还是问问这两个当事人吧。
　　　　“在现实世界，我该怎么召唤你们？”艾玉杰转过脸，对着两女问道。
　　　　“你只要大声喊‘出现吧，天下第一大美女艾玉杰’就可以了哦～”媚灵半眯着那双狐媚的双眼对着艾玉杰放了个电嗲声道。
　　　　艾玉杰听着这声音，只觉得心中一热。
　　　　“出现吧，天下第一女神艾玉杰。”惑灵面色微红的淡淡道。
　　　　自恋！
　　　　绝对的自恋！
　　　　臭屁！
　　　　绝对的臭屁！
　　　　艾玉杰看着两个女人的表情，心中咆哮着。
　　　　“就这么简单？”艾玉杰不确定的问道。
　　　　“当然啦，简单的就跟亲亲一样～”
　　　　“恩。”
　　　　“嘿嘿。要是不信的话，你可以回到现实世界你召唤看看吧。”灵魂本源不甘寂寞的再一旁插话道。
　　　　“死一边去。”艾玉杰瞟了灵魂本源一眼，撇了撇嘴。
　　　　“靠！你这是过河拆桥啊！”灵魂本源跳脚指着艾玉杰的鼻子大骂。
　　　　“靠，我就过河拆桥了，怎么。你搞我？”艾玉杰满脸骄狂，手中黑光一闪，随即又出现了一把体积巨大的火箭筒。
　　　　“呃......”看着那火箭筒，灵魂本源哑火了。
　　　　“还有，我有什么办法能自愿的进入这里？”艾玉杰看着一旁迷人性感的媚灵问道，为什么会问媚灵呢。还不是因为听这女人说话实在是一种享受！
　　　　太*了！
　　　　而且够热情！
　　　　“这个呀，人家不知道呢～”媚灵作冥思苦想状，最后吐了吐舌头，一副我什么都不知道的可爱状。
　　　　卖萌！
　　　　我靠，大姐。你别卖萌好不好，卖萌这路线不适合你的！
　　　　艾玉杰心中非常的无语。
　　　　觉得非常的蛋疼......额不，不能说蛋疼了，应该说是咪咪疼......
　　　　“那我怎么才能出去？”艾玉杰又问道。
　　　　站在一旁的惑灵双手对着虚空连续比画了几下，随即一个散发着白蓝两人的类似网游里的魔法传送门似的光圈出现。
　　　　“进去就可以了。”
　　　　“呃......”艾玉杰有点发呆。
　　　　就这么简单？
　　　　艾玉杰走进了魔法光圈，然后就什么都不知道了。
　　　　艾玉杰感觉好象有一只手在摸自己的额头，瞬间睁开了双眼。
　　　　是老妈。
　　　　“玉杰，你醒了。呵呵，烧好象也退了。”陈茹馨溺爱的看着艾玉杰微笑着。
　　　　“妈，现在几点了？”艾玉杰醒来。第一时间就问了下时间。
　　　　“才八点多一点，要不再睡一会儿？”
　　　　艾玉杰摇了摇头。
　　　　“那好吧，那就起床吃早饭吧，妈妈给你做了你最喜欢吃的皮蛋瘦肉粥哦。”陈茹馨笑着摸了摸艾玉杰的小鼻子。
　　　　“恩。”
　　　　吃过早饭，艾玉杰却考虑着自己该用什么理由混出去。
　　　　有了！
　　　　“妈，我去赵叔叔家玩去。很久没有看到雨晶了呢！”艾玉杰走进母亲的房间，小声的对正哄着自己妹妹艾雅兰睡觉的母亲请示道。
　　　　“我陪你一起去吧。”
　　　　“不用了。这里就这么大，我不会乱走的。妈，我先去了。”
　　　　“玉杰，你这孩子。”
　　　　走出家门，艾玉杰仰头看看天，天空和晴空万里这一词却是一毛钱都没有关系，满天的乌云，貌似要下雨的样子。
　　　　艾玉杰慢着步子走到军区大院的门口，就要走出。
　　　　“这不是小玉杰么，玉杰，你要干什么去呀？”
　　　　其中一个站岗的青年看到艾玉杰，立即笑着问道。
　　　　“我要出去玩呢，那，我的小伙伴在那等着我呢。”艾玉杰指着门外两个娇小的人影说道。
　　　　“玉杰！”
　　　　“玉杰，你快点啊。”
　　　　“好了，不多说了，我得走了。”艾玉杰一副很心急的模样对着那位哨兵说道，脚也动了起来。
　　　　“玉杰，玉杰，你有没有和你的家人说一下啊，玉杰.....”
　　　　看着那三个娇小的身影快速的消失在眼线中，哨兵却是满脸的苦笑。
　　　　“玉杰，你有没有和你老爸说啊？”顾青看着艾玉杰问道。
　　　　“没有。”
　　　　“那你要怎么搞？我靠啊，你怎么不把这事儿当回事儿啊！”顾青听艾玉杰这话，立即有点抓狂道。
　　　　而在一旁沉默脸色有点儿苍白的夏冰在听到艾玉杰的回答时，脸色更是苍白了一分。
　　　　艾玉杰沉默了两三秒后，开口说话了。
　　　　“其实，这并没有什么的，不管多少人。我一个人就能全部解决了。”艾玉杰淡淡道。
　　　　“凭你？”听到艾玉杰如此自大的话，顾青不仅冷笑一声，“就你那点屁大用的媚术？”
　　　　“我不想和你多说什么。”艾玉杰淡淡道，侧过脸看着抿着嘴唇脸色有点苍白的夏冰，“夏冰。连你也不相信我么？”
　　　　“我，我......”
　　　　夏冰说了两个我字之后，却是什么都没有说的出来。
　　　　“行了，我们现在得找个没人的地方，我还要做一点儿事。”艾玉杰对着两人如此说道，“对了。夏冰，你应该记得那帮人是在哪儿的吧？”
　　　　“离这里其实并不是太远，也就七八公里左右。”
　　　　“恩......”
　　　　艾玉杰点了点头，没有再说什么。
　　　　三人就这么沉默的走着。
　　　　大约过了二十分钟左右。
　　　　艾玉杰等人来到了玄武湖。
　　　　看着周围，视线里并没有出现任何人。
　　　　“玉杰。你带我们来这里干什么？”
　　　　顾青憋了半天，实在受不了这气氛，开口问道。
　　　　“找帮手。”
　　　　艾玉杰淡淡的回答道。
　　　　“帮手？”
　　　　看着两个小萝莉疑惑的表情，艾玉杰非常肯定的点了点头。
　　　　“出现吧，天下第一大美女艾玉杰！”
　　　　一声清脆的咆哮声突然从艾玉杰的口中喊出，惊的顾青和夏冰一愣一愣的。
　　　　“出现吧，天下第一女神艾玉杰！”
　　　　在喊完第一句后，艾玉杰又继续的大声的喊出了第二句！
　　　　“轰隆隆！”
　　　　“轰隆隆！”
　　　　原本被乌云遮掩的天空中。突然闪过两道紫蓝色的雷电，并响起了炸雷声。
　　　　靠，这果然是符合大绝招的效果！
　　　　艾玉杰看着天空中的异相。心中激动着。
　　　　“哎哟，我靠！”
　　　　艾玉杰仰头看着天，随即天空中飘落一个豆大的雨滴，狠狠的打在了艾玉杰眼皮上。
　　　　艾玉杰只觉得眼睛一阵模糊。
　　　　“玉杰，你身上怎么......”
　　　　“玉杰......”
　　　　听到顾青和夏冰的声音，艾玉杰下意识的抬头。
　　　　一片紫色的光晕！
　　　　这紫光是从自己身上发出来的！
　　　　发生什么事了？！
　　　　三道散发着紫色光晕的身影。
　　　　不消片刻。紫光散去。
　　　　“玉杰？”
　　　　“玉杰？”
　　　　“恩？”
　　　　“恩？”
　　　　“恩？”
　　　　五个声音。
　　　　其中有两个是夏冰和顾青的。
　　　　而后面三个鼻音，则是......
　　　　艾玉杰看了自己身旁。立即大声喊了一声，“我靠！”
　　　　五个小女孩儿。都长的非常的漂亮，但最令人侧目的则是其中那长相一模一样，打扮也都一模一样的三个女孩儿。
　　　　“你们怎么变成这个样子了？”艾玉杰看着身边两个和自己长的一模一样的媚灵和惑灵大声喊道。
　　　　“人家，人家也不知道呀～”
　　　　“不知道。”
　　　　看着两人这副表情，艾玉杰崩溃了。
　　　　这算什么呢，三胞胎么？
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子心中忍不住苦笑一声。在艾玉杰看到这两人时，心中就浮起了一个词语，麻烦！
　　　　没错，就是麻烦！
　　　　这两人的存在时间，好象是一个星期！
　　　　一个星期，这会发生什么？
　　　　艾玉杰有点儿不敢想下去了。
　　　　真的，艾玉杰真的不敢想下去了。
　　　　要不，把她们给藏起来？
　　　　“滴答！”
　　　　“滴答滴答......”
　　　　“哎呀，人家湿身了～”
　　　　听到那嗲嗲的声音，还有那令人无限遐想的字眼，艾玉杰额头间满是黑线。
　　　　“湿身的很严重。”
　　　　“我靠！”艾玉杰立即跳脚的指着两个在说着湿身问题的两女，“你们两个到底在说什么乱七八糟的玩意儿，都给我正经点儿！”
　　　　“人家有不正经嘛......”
　　　　艾玉杰在听到媚灵开口说话时，就知道不妙，想要阻止已经来不及了。
　　　　“恩，恩，难道你要在这里玩亲亲？”
　　　　“够了！”
　　　　艾玉杰怒了！
　　　　“你们两个，现在都给我准备干活！”(未完待续)
第八十五章 萝莉军团大作战（上）
　　　　一行五个小女孩儿在大雨中急匆匆的行走着。
　　　　一些看到这几个小女孩儿都感到很是奇怪，只不过雨太大，令人的视线看的并不真切，想要看清时，却发现几个小女孩已经即将离开视线。
　　　　这让很多看到这几个小女孩儿的人心中都有点发毛，这大白天的，难道是见鬼了？
　　　　“喂，我说，你们两个这么搞是不是太过火了？”艾玉杰开口问着当先走在前面的萝莉版的媚惑二灵问道。
　　　　至于两灵为何会变成萝莉，两灵都是异口同声说这原因都是因为艾玉杰现在也只不过是小女孩儿。
　　　　而至于能力么，并没有任何的削减。
　　　　只要能力依然牛b，这就足够了！
　　　　艾玉杰终于是放下心来，随即便说了个地点，一行五人便开始了在雨中急速行走。行走为什么是急速呢，这则是惑灵使用了个什么魔法之类的东西吧。
　　　　刚刚被雨打湿的衣服都已经全部干了，而且也不知是媚灵还是惑灵又用了什么类似屏障的魔法，天空下着的雨在靠近几人身体一米外就被弹开！
　　　　这一切的一切好象是在拍修真魔法电影似的，实在太令人无法置信了。
　　　　夏冰和顾青两人都有点儿发蒙，只知道跟着艾玉杰就行了。
　　　　特别是之前嘲笑不屑艾玉杰媚功很垃圾的顾青，此刻心里则想着自己貌似也应该练练这个玩意。这实在是太牛b了！
　　　　就这样，一行五人只用了不到两分钟，就走了六七公里！
　　　　这速度，简直变态！
　　　　不过艾玉杰并没有如何的惊讶。在灵魂幻境中，自己还能飞呢！
　　　　看这周边的破旧的房子，艾玉杰心里不禁有点嘀咕，这种破旧的地方，好象都是坏人喜欢的。靠。这设定实在是太令人蛋疼了。
　　　　为什么坏人就不能住五星级的大酒店，为什么就不能高雅的喝着红酒猥琐着妹子？坏人也不好当啊。
　　　　靠，我在想些什么乱七八糟的玩意。
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，看着周围，没有一个人。
　　　　这不废话呢吗，这下着大暴雨的天。谁会没事儿跑出来？
　　　　“夏冰，是这里，没错吧？”艾玉杰侧过脸，看着夏冰问道。
　　　　“恩。”
　　　　“那，到底是哪个房子呢？”艾玉杰继续追问道。
　　　　“这......”
　　　　看着夏冰一副痛苦的模样。艾玉杰最后拍了拍她那娇小的肩膀，“算了，别回忆了，这里就交给我吧。”
　　　　“恩。玉杰，谢谢。”夏冰松了口气，随即开口道谢。
　　　　“丫和我说什么呢？啊？我没听见。”艾玉杰抓着夏冰肩膀的手微微的用了点力。
　　　　“没什么，呵。”
　　　　“你笑了！我靠，顾青。你看见没，这丫笑了！笑了！”艾玉杰就似一个从精神病院跑出的精神患者，指着夏冰叫道。
　　　　“靠。别磨磨唧唧的了，快点把正事儿干完！”顾情一副见怪不怪的模样，催促着艾玉杰。
　　　　“靠，就你废话多。”艾玉杰摸了摸鼻子，对着媚惑二灵道：“有类似雷达扫描的功能没？”
　　　　“哎呀，你把人家当什么了。人家也不是万能的啦～”
　　　　“没。”
　　　　艾玉杰顿时觉得自己挺失败的，自己好象有点儿太依赖他人了。
　　　　其实。自己也是很牛b的，自己一个人其实也可以把所有人摆平的。自己只不过是为了保证不让一丝意外发生而已。
　　　　目光扫视着四周，并没有什么人出现，只不过，艾玉杰在掠过夏冰顾青时，目光顿时大亮！
　　　　有办法了！
　　　　“你们几个，给我哭吧。”
　　　　“什么？”
　　　　顾青和夏冰好象没有听清楚艾玉杰在说什么，异口同声的说道。
　　　　“我说，我叫你们哭，恩，哭的越大声越好，越凄惨越好！”艾玉杰非常肯定的下达了她的第一个指示！
　　　　“为什......”
　　　　“立正！稍息！”艾玉杰背负着双手，大喝一声，打断了两人的为什么。
　　　　只不过其中只有夏冰一意识的照着艾玉杰的口令做出了正确的动作，而顾青，则是呆呆的站在那里。
　　　　“我说玉杰，你有没有搞错，你当是军训演习呢，先是叫我们哭，然后还立正稍息，说吧，你到底要搞什么鬼？”
　　　　“靠，你哪来那么多废话，照着我的话做就是了！”艾玉杰非常不满的训斥的顾青。
　　　　“反正你不说出个道道来，我是不会照做的，这太傻了。”
　　　　“靠！”
　　　　艾玉杰最后只能将自己的办法给说了出来。
　　　　这种办法么，则是兵分三路！
　　　　艾玉杰本人自己去寻找犯罪集团的据点。
　　　　而夏冰和顾青则是留在这里大哭，吸引犯罪集团的注意，媚灵保护她们。
　　　　而惑灵么，则是和艾玉杰一样，同样去寻找犯罪集团的据点。
　　　　两个主动出击，一个守株待兔。
　　　　这主动寻找的工作量也是非常大的，毕竟这里也是一片小区。
　　　　“好吧，现在我们好象也就只能用这种不是办法的办法了。”顾青对艾玉杰这个办法并不是非常的认同，但确实是没办法了。
　　　　要怪，只能怪这天气了。
　　　　“哇......”
　　　　“呜......”
　　　　听着身后的哭声，艾玉杰的嘴角微微上翘。
　　　　这两个家伙，貌似很有做演员的天赋嘛。
　　　　唉，就算是有了异能功夫又如何，自己不过也是一个凡人而已，一样也有做不到的事。
　　　　走着走着，艾玉杰突然有一种感觉，好象有人在看着自己。
　　　　那目光，好象很贪婪......
　　　　贪婪！
　　　　没错，就是贪婪！
　　　　为什么会贪婪，恐怕是因为自己长的漂亮而能卖个好价钱吧？！艾玉杰心中泛着冷笑。
　　　　这目光是在哪儿呢？
　　　　左手边，十一点钟方向！
　　　　艾玉杰低垂着的脑袋慢慢抬起，便见到了一个女人的脸。
　　　　这是一个很普通的脸。
　　　　这女人看起来年纪在三十岁左右，身上穿着灰色的衣服.....总之，这是那种让人看了之后不到一分钟就会忘记的打扮。
　　　　在这个地方，还这么打扮着，这都是非常可疑的。
　　　　就是她了！
　　　　在艾玉杰抬起头看到女人的眼睛时，女人眼中的狂热贪婪很快就消失了，但是艾玉杰却捕捉到了。
　　　　艾玉杰擦了擦眼睛，高兴的笑了。
　　　　那女人也高兴的笑了。
　　　　“小朋友，你是不是迷路了啊？”看着浑身被雨水打湿了整个身体的小女孩很高兴的向自己走来，女人笑呵呵的问道。
　　　　“是啊是啊，阿姨你怎么知道的？呜，阿姨，我找不到我的爸爸妈妈了......”
　　　　看着小女孩儿原本挂着的笑脸，说着说着就低沉下去的情绪，女人脸上的笑容越发温柔了。
　　　　“是吗，真是太可怜了......”女人一副深表同情的模样，“小朋友，你现在很冷吧，快点进阿姨家里吧，阿姨给你泡果汁喝哦～”
　　　　“真的吗！”
　　　　“当然是真的啦，阿姨从来不骗人的。”
　　　　“恩，可是......”
　　　　“怎么了？”
　　　　女人见小女孩儿都已经走到门前了，却停下了脚步。(未完待续)
第八十六章 萝莉军团大作战（下）
　　　　“我的小伙伴也在外面呢......”
　　　　“是吗，在哪里啊？”
　　　　“喏，从楼梯转角那就能看......”
　　　　艾玉杰侧着身，一手指向楼梯转角处说着，眼角死死的锁定着女人。
　　　　“我看看......”
　　　　爆发吧！
　　　　艾玉杰见到女人在看到雨中的顾青几人时，明显的能感觉到女人的身体放松了。这女人为什么会放松，而且，为什么会是放松呢？
　　　　可艾玉杰才不会去想这种最容易能杀死自己无数脑细胞的白痴问题，心中怒喝一声，一股庞大的力量立即贯彻全身！
　　　　闪身一个弹跳，一记带着微微风声的手刀非常利落的砍在了女人的脖子间。
　　　　“扑通。”
　　　　偶也撕！
　　　　艾玉杰看着晕倒在地的女人，心中立即欢呼一声。
　　　　“媚灵，惑灵，能听的到我说话不？”
　　　　这句当然不是艾玉杰站在原地对着空气说的，而是在心中默念的。
　　　　“当然。”
　　　　“当然。”
　　　　两个虚无缥缈的声音。
　　　　靠，这简直就是超级无线电话啊，而且不用话费，也不需要拨号，这实在是太牛掰了！
　　　　艾玉杰心中无比的感叹着。
　　　　恩？
　　　　“谁！”
　　　　艾玉杰只觉得自己的身后好象突然出现了什么人，而且像自己攻击过来，艾玉杰身比声快，早已下意识的做出了一个转身闪避的动作。
　　　　“哎呀呀，你怎么这么敏感呢～这么敏感可是非常不好的哟～”
　　　　一个稚嫩但却是有着一股子令人无法的妩媚的声音响起。
　　　　“靠。你们两个怎么......”
　　　　艾玉杰看着对面两个长的和自己一模一样的小loli后，立即放松了紧绷的神经，开口无奈的说道。
　　　　“我们是灵魂体哦～”
　　　　艾玉杰扬了扬眉，“难道你们是鬼打墙进来的？”
　　　　“是穿门。”
　　　　“靠，你们这是在开外挂。这是作弊！”
　　　　“这不是在玩游戏。”
　　　　艾玉杰彻底的无语了，不在纠结于外挂的问题，而是看着一脸写和“我什么都不需要我什么都不在意”无欲无求超然的惑灵道：“你这话说的有点不对吧，你们是灵魂体是吧，可我们刚刚来的时候，我摸你是有肉感的啊。”
　　　　惑灵看着艾玉杰。面无表情道：“你是故意的。”
　　　　“啥？”
　　　　“你是故意这么说的。”
　　　　“啊咧？”
　　　　艾玉杰依然一脸茫然。
　　　　“我们三个可是同一个灵魂哟～你心里在想着什么我们可都是知道的哦～吖！吖～你居然在想～真是太让人脸红了！”一旁的媚灵坏笑着解释着，只不过解释解释着，就突然捂起了脸。
　　　　“嘛？你们在说些什么啊？”
　　　　艾玉杰继续天然呆的茫然。
　　　　“真是太无耻了！人家受不了了啦～”
　　　　“鄙视。”
　　　　惑灵伸出双手，对着装傻的艾玉杰做出一个国际通用的手势。
　　　　“靠！”
　　　　伤自尊了，真的伤自尊了......
　　　　艾玉杰心里暗暗擦着汗。
　　　　独自走进屋子。艾玉杰随即打量起这间屋子，这跟寻常的人家没啥区别，两室一厅，看起来也就八十多个平方左右的样子。
　　　　那一些被拐的娃娃们到底被藏在哪里呢？
　　　　“咔嚓。”
　　　　门锁打开的声音突兀的响起。
　　　　一个年纪估摸着三十一二岁的男人从房门走了出来，看到艾玉杰三个长的一模一样而又绝对是美女坯子小女孩后，带着眼镜后的双眼立即流露出了一丝贪婪！
　　　　男子随即便看到了倒在门口的女人，双眼中立即流露出警惕之色，沉声问道：“你们是谁。怎么会来我家？”
　　　　“我们是谁？”
　　　　艾玉杰重复了一下男人的话，缓缓的抬起脑袋，嘴角勾勒出一丝令人无法理解的笑意。那双水汪汪黑白分明的大眼睛渐渐浮起了一层雾气。将整双眼睛笼罩起，散发着紫色的荧光，并有流溢出的迹象。
　　　　艾玉杰这厮，一上来好象就搞出了最大的绝招。
　　　　在男子手伸向腰间事，艾玉杰就已闪身冲到了男子面前，双手最着男子的脑袋就是一招。男人的身体好象不受控制般的弯下身来。
　　　　“看着我的眼睛。”
　　　　平静的话语，犹如高高在上的帝王般。只不过一句轻轻的话语。但却是那么的不容置疑。
　　　　“你可以去把那些被你们拐来的孩子们放了么。”
　　　　这本是应该是一个疑问句的，只不过艾玉杰好象并没有疑惑的意思。
　　　　“是。”
　　　　秒杀！
　　　　绝对的秒杀！
　　　　艾玉杰以一种摧枯拉朽之势做出一秒杀！
　　　　“靠。丫俩个还在那干什么？”
　　　　艾玉杰转过脑袋，双眼冒着慑人心魄的紫芒，瞪着站在门口看戏的媚惑两灵说道。
　　　　“哎呀呀，精彩，绝对的精彩啊，真是令人得击节而赞！当浮一大白！”
　　　　艾玉杰听着这话，那是气的鬼火直冒，双眼中的紫芒大盛！
　　　　“少他么的跟哥废话，速度给哥干活去！”
　　　　“干你妹啊，丫就一女的，还哥？哥你妹呀！”
　　　　一个戏虐的声音从门口传来。
　　　　“你给我圆滑的离开，别逼我发飙！”艾玉杰怒吼。
　　　　“哟，丫火气还蛮大的嘛，怎么了，大姨妈来了？嘿嘿，这玩意，我们理解的，是吧？你懂吧？你也懂吧？”一身湿漉漉的顾青兀自的说着，还问问身旁的媚惑二灵，就好象人家不是女人是的。
　　　　“还有那啥，你要发飙？那你丫给我飙啊，飙啊？哈哈哈哈......”顾青一边说着，身体还一耸一耸的，做出了一个绝对儿童不宜的动作，这要是个大男人做这个动作也就罢了，女人做这个动作是有点那啥啥的，可这丫还是一个十岁左右的小loli啊，这就......
　　　　“靠，你丫是要飙是吧？”艾玉杰气极反笑，嘴角荡漾起一抹邪恶的笑意，一步一步的向顾青走去。
　　　　“看着我的眼睛......”
　　　　“你妹的，我才不会上你丫的穷当，别以为你能搞的......”
　　　　“想嘘嘘吗......”
　　　　一个飘渺仿佛从灵魂深处传来一个声音，“你一定是想嘘嘘的，怪，这里就是厕所，把裤子脱了吧，嘘嘘吧......”
　　　　“停！”
　　　　一个冷咧的声音响起，顾青立即浑身一个激灵。
　　　　目光茫然的看着四周，目光随即向下看去。
　　　　“靠，艾玉杰，丫给我等着，今儿个这梁子我是记住了！”
　　　　顾青双手提着裤子，对着艾玉杰咆哮着。
　　　　“随你的便，嘿嘿！”艾玉杰耸耸肩，满脸的不在乎，嘿嘿一笑。
　　　　“靠！”
　　　　“靠你妹啊靠，别抢老子的台词！”
　　　　“我，我日！”
　　　　“不和你废话了，我得赶紧进去了。还有事儿得半。”
　　　　艾玉杰丢下这么一句话后，就像房间走去。
　　　　这房间果然不一般啊。
　　　　艾玉杰看着房间里那道被打开的暗门，心里喃喃着。
　　　　其实这也根本不用想，想要在这里藏十多个小孩儿，这好象除了暗门就是暗门，用屁股想都能想的到的问题。
　　　　“喂，老三，你到底是怎么了？”
　　　　艾玉杰走到暗门前，隐隐约约的听到了一些争吵。
　　　　当年被抓起来的人到底有几个呢？
　　　　艾玉杰站在门口，想要回忆起上一世那次事件的结果。
　　　　七个？
　　　　八个？
　　　　还是十个？
　　　　靠，想那么多干嘛，直接下去把这些人全部干掉在慢慢数好了。
　　　　艾玉杰这厮其实真的很懒的。
　　　　随即便巷子赶猪似的，直来直往的跑进了暗门内。
　　　　******
　　　　那啥，爱姆骚瑞，这段时间真的是太忙了，今天先奉上一章，从明天开始轮回会努力码字的！推荐票，收藏，月票，打赏什么的全都疯狂的砸死我吧！哇哈哈哈哈......（这段废话不计数字的，完全免费！）(未完待续)
第八十七章 九年光阴（第二卷完结）
　　　　艾玉杰满脸错愕的瞪着面前站在对面和自己长的一模一样的媚惑两灵，不可置信的叫道：“你们俩在说
　　　　什么，再说一遍！”
　　　　“不要这么激动嘛～”
　　　　“不激动，不激动，我不激动！”
　　　　这句话几乎是从艾玉杰嘴里吼出来的，只不过吼完这句话后，艾玉杰随即便摆了摆手，“随便你们了，
　　　　你们想干什么就干什么吧，反正我家你们是呆不了。”
　　　　“这可是你说的哦～”
　　　　媚灵眨巴着那双水汪汪的大眼睛，一脸的坏笑。
　　　　“你想干什么？”艾玉杰眼皮一跳，心中立即生出了一个不好的念头。
　　　　“哎呀，你是谁吖，怎么和我长的一样呢？”媚灵突然惊呼一声，伸手指着艾玉杰，满脸惊诧莫名。
　　　　你妹！
　　　　艾玉杰真的是无奈了，这丫居然开始装不认识自己了，而且，好象还装起了自己！
　　　　“喂，喂，你这样过了啊。”
　　　　“我不管，我就要住在你家，要是你不让我住你家的话，我就......你懂的哦～”
　　　　靠，被坑了！
　　　　艾玉杰双手抱胸，眯着双眼，“你这是威胁我么？”
　　　　“威胁么？嘿嘿，我就是威胁你了，你能拿我怎么样？”媚灵挺了挺自己的胸，满脸的得瑟。
　　　　“别挺了，再挺你的咪咪也还是那么大。”艾玉杰看着媚灵这一副模样，心里就是一阵非常的不爽，而
　　　　不爽了，当然是要发泄出来了。“你要当我是吧，行，我让你当，家你回，我不回成了吧？跑的了和尚跑不
　　　　了庙。你也不可能老是在这个世界上吧？”
　　　　“嘿嘿，别这样嘛，人家也就是逗你玩儿而已嘛，你就不要生气了哦，我就知道玉杰姐姐最好了～”
　　　　卖萌，绝对的卖萌！
　　　　艾玉杰就想不通了。那个娇媚万千的媚灵卖起萌来居然是这样的，感觉和赵雨晶田云羽俩个丫头有的一
　　　　拼，这实在是太颠覆人的形象了。
　　　　“我是爷们儿！”
　　　　“对对对，你是爷们儿，二十四k纯爷们儿！”
　　　　“那喊声哥来听听。”
　　　　“玉杰哥哥～”
　　　　“不够诚意。”
　　　　“玉杰～哥哥～”
　　　　“我怎么感觉还是有点儿怪怪的呢？”艾玉杰心里无比的舒爽啊。这称呼好几年没听到了，这感觉，还
　　　　真是不错。
　　　　为了能继续听到这称呼，艾玉杰不断的挑着毛病。
　　　　“呀卖跌～”
　　　　不知过了多久，媚灵喊了无数声玉杰哥哥后，不对，这应该不是喊，而是应该归类于类似叫｜床类的呻
　　　　｜吟的声音。媚灵突然的蹦出了一句外语。
　　　　“啊？”
　　　　咋忽忽的听到这么一句，艾玉杰浑身打了个哆嗦，看了看周围。随即将目光锁定在媚灵身上，“你刚刚
　　　　在说啥？”
　　　　“嘻嘻，玉杰哥哥，你是想听我～喊那个？恩～真是好坏哦，弄的人家都不好意思啦～”
　　　　靠～
　　　　拜托你说话别这么嗲行不行？光是听你说话就能让人有一种那啥啥后才有的快｜感，这真是让你叫出来
　　　　了。这不是要人老命么？
　　　　“行了，别在浪了。要浪等回去在浪。”艾玉杰摆了摆手说道。
　　　　“别嘛，人家哪有浪了。真是的太让人家伤心了～”
　　　　“靠，你给我闭嘴，你就不能学学人家惑灵，看看人家，半天都不说话，哪想你，嘴巴里一直吧唧吧唧
　　　　的说话。真想拿个东西把你的嘴巴给堵起来。”艾玉杰指着一旁的惑灵对着媚灵说教着。
　　　　“拿什么东西堵我的嘴呢～”媚灵听着艾玉杰的话，那双大眼睛却是滴溜溜的看向艾玉杰的腰下。
　　　　看到媚灵这个目光，艾玉杰就觉得浑身一热。
　　　　妖精！
　　　　绝对的妖精！
　　　　这简直是要人老命啊！
　　　　“靠，别废话了，你们俩进入灵魂状态吧，要是让熟人看到就不好了。”艾玉杰小手一挥，对着两灵吩
　　　　咐道。
　　　　唉，我自己这是造的什么孽啊，就几个小蟊贼而已，自己轻轻松松的就摆平了，真是浪费自己的感情啊
　　　　。
　　　　虽然召唤出这两灵并没有达到什么效果，但是这也是为了保险嘛。
　　　　夏冰，呵呵，这一世，你不会有什么遗憾了吧？
　　　　艾玉杰回忆起在自己走出暗门时对着夏冰说出一切搞定时的样子，那丫居然哭了。
　　　　丫的，一个大老爷们儿也不害臊，居然哭的那么大声，妹的，还把自己和顾青都给弄哭了。
　　　　有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　　　夏冰这个家伙，这一世恐怕会活的很快乐了吧？
　　　　至少，不会像上一世那么的冷冰冰的了。
　　　　只不过......
　　　　艾玉杰的脑袋里却又浮起了一个念头。
　　　　而这个念头，让艾玉杰害怕了。
　　　　重生，多么美好的一个字眼啊。
　　　　重生，无聊是在商道还是政道，都会令人无往不利！
　　　　重生，能将前世的遗憾在今生圆满！
　　　　重生，这是一个无比的机遇，但是......
　　　　重生放在夏冰的身上，真的是好事吗？就是因为重生，夏冰的母亲并没有死，而且说不定在以后的仕途
　　　　中有着不一样的成绩。
　　　　可是......我们是要穿越回去的啊！
　　　　要是夏冰不想走了......
　　　　就算穿越回到了以前，身边的人却少了一个。不对，夏冰还是存在的，只不过，那还是自己的兄弟么？
　　　　这个问题实在是太复杂了，艾玉杰却是越想越乱。
　　　　“玉杰哥哥～我们快到家了哦～”
　　　　艾玉杰回过神来，抬起目光，这一路想着问题，居然不知不觉的就接近了军区大院的门口。
　　　　算了，船到桥头自然直，自己想那么多干嘛呢，得过且过吧。
　　　　艾玉杰甩了甩脑袋，将一切的烦乱想法丢出脑外，不确定的看向身边的二灵，“你们确定不会有人看到
　　　　你们？”
　　　　“当然啦～”
　　　　“恩。”
　　　　得到二灵肯定的答复，艾玉杰这才抬起脚步向前走去。
　　　　和守卫人员打了个招呼后，艾玉杰这才蹦蹦跳跳的向自己家走去。
　　　　没办法，艾玉杰不想太惹人注目，所以，只能好好的做一个小孩儿，而小孩儿，就该有的其必须的天真
　　　　活泼！
　　　　可能是由于一直刻意的装着，这几年来，艾玉杰也都习惯了。
　　　　刚开始的时候还觉得自己有点儿幼稚，可是这种情况一直过了几年，也就渐渐的忽略了。在只有小孩儿
　　　　的地方，艾玉杰都显的很是深沉稳重，而在有家长长辈前，艾玉杰就变的跟普通小女孩儿一样，一样会扑在
　　　　爷爷奶奶怀里撒娇......
　　　　时间如流水，眨眼间，一晃九年过去了。
　　　　******
　　　　哇哈哈，第二卷结束了！明天即将开始第三卷了，大家准备好了么？艾玉杰等一群人的高中时代就要开始来临了！
　　　　拿起你们的推荐票票砸起吧！
　　　　下个星期开始，也就是明天，都强力的爆发吧！(未完待续)
第一章 粉墨登场（求各种票！）
　　　　湛蓝的天空，万里无云。
　　　　虽然已至九月，骄阳依然似火。
　　　　南京师范大学附属中学前就似天气一样，热火朝天，人群熙熙攘攘。这种情景，整个神州大地都在同样上演着这一幕。
　　　　没办法，毕竟这个时间段正是学校开学报名之时嘛。
　　　　南师大附中前，街道两旁开着各种小吃冷饮店，而这些铺子的生意也仿佛迎合着天气般，红火异常。
　　　　只不过在其中一家冷饮店的太阳伞下，站着三个花季般的少女。
　　　　三个少女的容貌和打扮，怎么说呢。
　　　　美女，这个词好象并不能诠释这三个少女了。
　　　　三个女孩儿，各有千秋。
　　　　一件白衣胜雪的连衣裙，裙摆的流苏下则是一条天蓝色的牛仔短裤，短裤下则是一对黑丝美腿，双脚踩着一双白色透明的高根凉鞋。整个人的打扮，有点儿怪异，但确有着一种说不出的和谐美。
　　　　一头长及腰间的黑色长发，白皙的皮肤，脸型的弧度呈倒瓜子状，一对仿似月牙儿般的黛眉略微上扬，柔美中带有一丝......霸气？水汪汪的双眼中微微眯起，眼形略显狭长，眼角的弧度微微上翘，有一点儿丹凤眼的意思，长长的眼睫毛要是仔细看的话，就会发现那漆黑的瞳孔中仿佛是暗紫色的，似是要将人的心神拉扯进去。这双眼睛，是极其的漂亮的，非常的灵动而有神，而且还有一丝妩媚。
　　　　但是这一双眼睛，就能让人忽略其容貌！
　　　　可这女孩儿容貌。却不是那么容易让人忽略的！
　　　　高挺的鼻梁下，那是一张粉色晶莹的小嘴儿，而此刻这张小嘴儿却微微张开，一条粉红色的小舌露了出来！
　　　　哦，原来这女孩儿正吃着冰淇淋呢！
　　　　美女吃冰淇淋......啊。冰淇淋真的好邪恶！
　　　　“拜托，你能不能别这么吃冰淇淋？难道你没看到周围人的目光吗？靠，怎么我们周围全是男人？美女都哪去了？”
　　　　白色连衣裙黑丝美女右侧的女孩儿有点不满的说道，说罢还左右张望，一头黑色的长发随其的动作而动。
　　　　一件黑色的短袖t恤，黑色的牛仔短裙。短裙下则是一对极吸引人眼球的美腿。白嫩的大腿暴露在空气中，白晃晃的，煞是抹杀人的眼球。脚下则穿着一双黑色水晶凉鞋。只不过这短裙好象确实有点儿短了点儿，这要是有个人在其面前弯下身来，抬起头说不定就能看清这个美女的小内裤到底是啥颜色了！怎么说呢。这女孩儿的打扮是让人有着强烈的求知欲的！难道你没看见不远处几个男孩儿正趴在地上找钱吗？！只不过你们找你们的钱，可你们为什么老要看向这边呢？
　　　　打扮的性感不是最主要的，要是一个长的非常丑的女人穿成这样，估计就没这种诱惑的效果了！
　　　　要是白色连衣裙黑色美女能打满分一百分的话，那这个说话的女孩儿至少也能打个九十分！
　　　　鹅蛋儿脸，精致的五官，眼神有点儿小妩媚，特别是嘴角那一抹玩味儿的笑容。头上带着一个发夹，额前飘着两条微卷的刘海，后颈的头发向上盘起。就跟流苏一样，随着其动作，一飘一飘的。整个人的气质，却根本不似少女一般，而是有着二十多岁的少｜妇风情。
　　　　这种气质，被称之为御姐！
　　　　特别是这女孩儿的发育好象特别的好。从胸前的t恤被撑起的规模来看，好象就有c罩的规模！
　　　　御姐对十六七岁的男孩儿来说。那是绝对致命的！
　　　　“行了，行了。这大热天的，你们两个别吵了行不行，真搞不懂你们两个，现在好象比以前吵的更厉害了。”
　　　　另外一个美女说话了。
　　　　清冷！
　　　　这声音给人一种淡淡的清冷的感觉。
　　　　而这美女的打扮，也是那种比较凉爽的。
　　　　上身穿着一件蓝白两色交错的短袖t恤，下身则是穿着天蓝色的牛仔七分裤，在暴露在空气中的光洁小腿下，则是穿着一双蓝色透明的高根凉鞋。
　　　　一头乌黑亮丽的长发被皮卷儿扎成了一个马尾，平平的齐刘海，白皙的瓜子儿脸，黛眉间有着一股寻常女孩儿没有的英气，明眸皓齿，高挺的鼻梁，嘴唇淡粉，略显微薄，要是这女孩儿玩个女扮男装，说不定还是一个冷酷的帅哥呢。
　　　　“切，这丫还不是记的很多年前的那件事儿呗，不就迷惑了她一下么，至于记这么多年吗？看来女人天生爱记仇的本事被她领悟了个通透了。”白色连衣裙的女孩儿停下了舔冰淇淋的动作说道，在说完后，那双妩媚的大眼睛扫视了周围一眼，咯咯一笑后，又继续舔起了冰淇淋。
　　　　诱惑，*裸的诱惑！
　　　　“迷你妹！我靠，你还说我，你也不看看你自己，打扮的这么清纯，可是不管你如何的打扮，都掩盖不住你那淫｜荡的心！”
　　　　性感女孩儿不屑一顾的冷嘲热讽道。
　　　　“丫知道在跟谁说话吗？”
　　　　“艾玉杰嘛。”
　　　　“我靠！”
　　　　“哦哦哦，对了，应该是小虎虎～”
　　　　“我靠，你今天给我记着，我倒要好好的数一数，你丫到底长了多少根毛毛，嘿嘿嘿嘿，等晚上有你好看的！你说对不，小毛毛！”
　　　　“你敢！”
　　　　“你们两个......唉，不管你们了，我走了。”
　　　　“小冰，别走，等等我！”
　　　　“小白白，别走，等等我！”
　　　　“你喊我什么？”
　　　　“啊？呵呵，那啥，今天天气不错，我好象我还有点儿事儿。我就先......啊，你们干什么，这光天化日之下，你们，啊。哈哈哈......”
　　　　这三个女孩儿不是别人，正是艾玉杰，顾青和夏冰三人。
　　　　只不过时间过的也是飞快，这不经意间，艾玉杰几人已经不是小loli了，而变成了青春飞扬的少女们了。
　　　　一个手拎行李箱身背登山包。身穿白色t恤蓝色牛仔七分裤的男孩儿看着那三个嘻嘻哈哈的倩影，白净英俊的面孔上不禁流露出一丝笑容。洁白的牙齿在阳光的照射下，闪耀着人群的眼睛。准确的说，是闪耀着少女的心。
　　　　好帅啊！
　　　　好可爱啊！
　　　　好萌啊！
　　　　一群无数前来报名的女孩儿们看着阳光下那个男孩儿的身影，心里都不禁发出了一丝赞叹。
　　　　“嗨。哥们儿，你也是来这里读书的吗？”
　　　　听到好象有人喊自己，曹辰雨侧过脸，看着身边比自己明显矮了许多的男孩儿，微微一笑：“是啊。”
　　　　“你是不是认识那三个美女？”
　　　　“恩？”
　　　　“偶也撕，看样子你不认识她们啊，真是太好了，看来我还有希望！”
　　　　“是吗？呵呵。你看上她们了？”
　　　　“废话，只要是男人都会喜欢上她们吧！”
　　　　“呵呵，也是哦。她们是那么的漂亮。”看着男孩儿的表情，曹辰雨笑呵呵的应道。
　　　　“哈喽，小雨雨。”
　　　　听到这个称呼，曹辰雨的脸色瞬间就变了，连忙低下头就向前走去。
　　　　“喂，喂。前面的帅哥，嗨。小雨雨，你就别跑了。我都看到你了！”
　　　　曹辰雨只觉得自己身后有一道风声，身体下意识的一侧。
　　　　只见一只白嫩嫩的小手闪过。
　　　　曹辰雨看着眼前的少女，心里就是一阵无奈。这个女孩儿不是别人，正是曹辰雨的妹妹，曹芷雪。
　　　　一头笔直的黑色秀发批在肩头，白皙的皮肤，瓜子般的小脸蛋儿，一双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的，看起来很是可怜，圆润的小鼻子一耸一耸的，小嘴儿一瘪，一副被坏人欺负了的模样。
　　　　“小妹......”
　　　　“哇......”
　　　　“靠，那小白脸儿要非礼那个美女！”
　　　　“卧槽，那小白脸非礼了美女！”
　　　　“什么，那家伙摸了那美女的咪咪？！”
　　　　“啊啊啊，那家伙居然光天化日之下就对那美女上下其手，真是伤风败俗，伤风败俗啊！”
　　　　“兄弟们，上啊，为了美女，我们去扁死那色魔！”
　　　　曹辰雨听着四面八方而来的声音，脸色变的很痛苦。
　　　　这是他妹吗？
　　　　这不是要玩死人吗？！
　　　　曹辰雨真的羞愧欲死，真的希望老天来个雷电把自己给劈死得了！
　　　　虽然和自己以前女孩儿时长的一模一样，可这性格也忒那个了吧？
　　　　费劲了九牛二虎之里，曹辰雨终于成功的玩起了移花接木，在人群中成功的找到了一个替死鬼，随即便从人群中冲了出来。
　　　　“现在我不想听你解释，我会和老爸老妈打电话的。”曹辰雨拉着行李箱对着远处的曹芷雪喊道，随即非常麻溜儿的跑进了学校的大门内。
　　　　“嘻嘻，我才不怕你呢，笨哥哥。”曹芷雪对着曹辰雨消失的方向做了个可爱的鬼脸。
　　　　看着这熟悉而又陌生的地方，艾玉杰心里不禁缅怀了起来。
　　　　终于又回到了这里了。
　　　　呵呵，你现在在哪儿呢？
　　　　艾玉杰背负着双手，一边走着一边转着圈，那双妩媚的双眼中却是没有任何的焦点，但却带着一丝淡淡的忧伤。
　　　　这一世，你过的好么？
　　　　呵，我怎么会有这种想法，她又没有重生，怎么可能改变什么呢？
　　　　应该还是那个老样子吧？
　　　　艾玉杰这么一个如此绝色美女在楼底下转悠着，这可是非常吸引人耳目的。见到艾玉杰的人在呆滞了几秒后，都纷纷的问身边的人该美女是何人也的话。
　　　　只不过却没有一个人知道艾玉杰的身份。
　　　　******
　　　　第三卷开始了啊，魂淡们，你们的票票在哪里啊，我郁闷啊，今天停电停了三次，我码的字都没保存，你们说悲催不悲催啊，求安慰，求票票，各种求......（盗版的，你有种10分钟在更出来我看看！你们有点儿道德好不好，作者码字码半天，你们要盗版也可以，可别那么快成不？这本书订阅也不过就几十了，你们还要剥夺我到什么程度？）(未完待续)
第二章 你妹哦！（各种求）
　　　　“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心，你会发现你会讶异，你是我最压抑最深处的秘密......”一阵悦耳的音乐响起。
　　　　艾玉杰从随身携带的白色手提包拿出一个小巧玲珑的手机。
　　　　至于这手机铃声的这首歌，却是艾玉杰无耻的剽窃了。因为有着艾玉杰这个重生人氏在，直接导致了艾玉杰的新潮流娱乐公司从一个无名的小公司瞬间成为了神州大陆当红最热门的娱乐公司。
　　　　你想出名？可以，来新潮流。
　　　　想上春晚？行，来新潮流。
　　　　想......
　　　　什么都行，只不过这些都有一个前提，那就是你必须得神秘歌词人小爱为你创作的歌曲！虽然这个公司的合同是有点儿苛刻，要“卖身”公司二十年，至于违约金，对于已经大红大紫的明星们好象根本就不是难事儿。只不过听说幕后大老板的后台很硬！
　　　　艾玉杰觉得自己实在是太无耻了些。她这么做，是捧出了很多人，但是有些人却被她给弄的没有出头之日了。
　　　　不就剽窃你们几首歌嘛，有什么了不起的，要是你真的有才，就在创一些新的歌呗。艾玉杰时常为自己辩解着。
　　　　“喂，打电话call我有什么事儿？”艾玉杰接听电话问道。
　　　　“ok，知道了，随便吧，这宿舍什么的就让校方随机分配得了，该怎么样就怎么样吧，军训？当然要参加了，你丫难道不参加？”
　　　　挂掉电话。艾玉杰深深的吸了口气。这个世界，好象已经被我们这几只蝴蝶弄的乱了套，以后还是慢慢的来吧。
　　　　上一次军训是多少年前呢？
　　　　二十年了吧？
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，嘴角微微上翘。
　　　　军训，还真是令人期待呢。
　　　　艾玉杰的脑袋里回想起那个身穿墨绿色迷彩服的身影晕倒在地上。醒来时倔强的要回队的情形。这丫头怎么就这么倔强呢？
　　　　要是你不这么倔强的话，你恐怕也不会......
　　　　算了，想那么多干什么。
　　　　艾玉杰甩了甩脑袋，三千青丝如瀑布般，轻舞飞扬。
　　　　“玉杰。”
　　　　一个略微带有点儿沙哑的声音从艾玉杰的身后传来。
　　　　听到有人喊自己，艾玉杰转过脸来。一头乌黑靓丽的长发一甩，无比风情。
　　　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　　　“嗨，好久不见。”
　　　　艾玉杰上下打量着眼前这个少年，那双妩媚的大眼睛眨巴眨巴的。“你是不是要成哑巴了，你的声音怎么？”
　　　　“呵呵，这是男孩儿正常的生理发育期所特有的特征！”曹辰雨微微一笑，大大方方的说道。
　　　　看着曹辰雨这一副理所当然的样子，艾玉杰有点儿无语。
　　　　几年没见，变化还真大。
　　　　这要是搁以前的话，这家伙怕是一句话都说不完整就脸红的像猴子屁股了，可现在。一点儿脸红的意思都没有，好象在说一件不关他自己的事儿一样。
　　　　你妹，这还是我认识的曹辰雨吗？
　　　　“呵。”看着艾玉杰的表情。曹辰雨轻轻一笑，“是不是在想我怎么不害羞吗？”
　　　　“无聊。”艾玉杰撇了撇嘴，随即转身向楼道门口走去。
　　　　曹辰雨见状，嘴角上扬的弧度更大了。
　　　　“喂，你干什么？！”
　　　　在艾玉杰刚有点儿反应的时候，就感觉有一双手从后面环住了自己的腰。
　　　　“玉杰。你知道不知道我很想你。”
　　　　曹辰雨环抱着艾玉杰的腰，唇角在艾玉杰的耳边轻轻的喃喃着。
　　　　“别离我那么近说话。痒！”艾玉杰侧了侧脑袋，挣扎着。
　　　　靠。这丫什么时候变的这么大力了？
　　　　挣扎半天，艾玉杰都没有挣扎出曹辰雨的怀抱。
　　　　“为了你，我可是改变了很多哦，老婆～”曹辰雨笑着说道，说完，还非常像登徒浪子般的在艾玉杰的耳边上吹了口气。
　　　　“靠！别叫我老婆！这里是学校啊，你丫别给我乱来！”艾玉杰狠声威胁道。
　　　　艾玉杰其实有很多种方法让曹辰雨瞬间松开自己，只不过那些方法却不能对曹辰雨使用。
　　　　比如女子防狼术最牛掰的一招断子绝孙的撩阴腿。
　　　　“呵，那亲一下好不好？”
　　　　“什么？！”
　　　　“我想亲你一下，恩，就一下，好不好？”
　　　　这，这是撒娇么？
　　　　这，这也太肉麻了吧？
　　　　艾玉杰只觉得自己好象被施了定身术一样，整个身体都被麻痹了。
　　　　“看来你默认了，呵呵，我懂的，女孩子嘛，都是要矜持的呢。”曹辰雨兀自的说着，说完向艾玉杰那绝美的脸蛋儿作亲吻状。
　　　　“小子，你这是在挑战我的权威。”艾玉杰瞪着眼睛。
　　　　“你想，想做什么？”看着如小老虎般的艾玉杰，曹辰雨心里突然感觉有点儿不太妙。
　　　　“救命啊，色狼，色狼啊～”
　　　　一百二十分贝的女高音从艾玉杰那粉嫩晶莹的小口中突然的爆炸出来。
　　　　“吼！”
　　　　“那小子在非礼美女！”
　　　　“上，上！”
　　　　“干掉那变态的家伙！”
　　　　“卧槽啊，这不是刚刚校门口的那个色魔吗！卧槽啊，这色魔居然是连续非礼了两个美女，卧槽啊，这该有多爽啊，卧槽草，我也想非礼美女啊，卧槽啊，别打我......”
　　　　艾玉杰双手护胸，满脸可怜的继续喊着：“谁来帮帮我，谁来帮帮我吖～”
　　　　在古代，当一个男人将一个美女从恶势力的手中救出来时，美女都会以身相许，所以，便出现了英雄救美的成语。
　　　　这个典故，只要有了小学文化的人都知道。
　　　　而艾玉杰，这个一等一的绝色，当之无愧的校花级别的祸水，所引发的英雄救美的规模就比较庞大了。
　　　　“不，不，我不是......老婆，我先闪啦！”一天之内碰到两次这种被当做色魔被追杀，曹辰雨心中是绝对的郁闷啊。
　　　　“他在那儿！”艾玉杰惟恐天下不乱，指着曹辰雨狼狈的身影给诸位“英雄”们指路。
　　　　“是！”
　　　　“吼吼！”
　　　　“美女，你放心吧，我一定会帮你报仇的！”
　　　　“谢谢你们，谢谢，要是有人能抓到他的话，我就请他吃冰淇淋！”艾玉杰一副感激涕零状的喊道。
　　　　“吼吼，色魔我来了！！！”
　　　　“色魔一定是我的！”
　　　　“啊，啊啊，我一定会抓到那色魔的！”
　　　　听到艾玉杰许下的承诺，众“英雄”如嗑了一整瓶的蓝色小药丸，如狼似虎般的开始追杀色魔曹辰雨去了。
　　　　“呵呵呵，真是一群大八嘎，连我的名字都不知道，就算知道了，难道你们还能抬着曹辰雨来见我？”艾玉杰感觉有点儿好笑，伸手抹了一把额头间并不存在的汗。
　　　　“嫂子～”(莫小贝式）
　　　　艾玉杰愣住了，转过脸，便看到了一张熟悉却又遥远的脸。
　　　　“辰雨......”
　　　　“哎呀，是芷雪啦！”
　　　　“呃......”
　　　　艾玉杰非常无语，这老天怎么搞的，自己多了个妹妹，曹辰雨也多了个妹妹，有没有搞错，你妹的怎么就这么多妹妹？
　　　　“对了，芷雪，你怎么来这里了？送你哥上学？”
　　　　“当然......不是啦，我也是来这里上学的哦！我连跳了两级呢！嫂子～怎么样，我厉害吧？”曹芷雪握着小拳头满脸自信。
　　　　“厉，厉害，那什么，我还有事儿呢，芷雪你自己去玩儿吧。”艾玉杰心里再一次汗了一把，忍不住就要麻溜儿的闪人了。
　　　　“嫂子等等，你先别走哦，你有没有看见我哥啊？”曹芷雪说着话，便伸出了胳膊将艾玉杰挎住了。
　　　　“你哥他......”
　　　　“哇，嫂子，好几年不见，你又漂亮好多了呢，吖，还有还有，嫂子，你用的什么香水啊，你身上好香哦～”
　　　　“呃，那个，芷雪，你......”
　　　　艾玉杰看着抱着自己，并用小鼻子在自己身上蹭啊闻的，特别还往自己胸前那块儿移，这个，实在是......
　　　　女色魔！
　　　　诶，诶，你别在拿你的脑袋挤我的咪咪了！这里人这么多！
　　　　艾玉杰看着周围的那些炙热目光，羞愧的就想找个马桶跳下去了。
　　　　你妹哦！(未完待续)
第三章 老娘今儿弄死你（求推荐票啊）
　　　　这里就是女生宿舍了吗？看起来，好象并没有什么特别的啊。
　　　　艾玉杰看着眼前的一片宿舍楼，摸了摸鼻子后，便走了进去。
　　　　刚走进去，艾玉杰就觉得周遭的空气变的凉爽起来，只不过凉快是凉快了，光线却又不那么足了，就像这里闹鬼似的，阴风阵阵。
　　　　当然，艾玉杰这是比较夸张了。因为她想着要是这里真的闹鬼的话，那这一楼里的女生们......
　　　　哈哈哈，到那时肯定是鸡飞狗跳的一大群没穿衣服的美女在奔跑！
　　　　靠，艾玉杰，你邪恶了啊！
　　　　艾玉杰甩了甩头发，踏着高根凉鞋走向了二楼。
　　　　艾玉杰等人其实两天前就来到学校报名了，只不过学校这次招生系统好象出现了一些漏洞，从而导致了开学的时间紊乱了。
　　　　这也是艾玉杰等高一新生还没开始军训的原因。不过也就相差那么三四天而已，没什么大不了的，只是让艾玉杰等高一新生的军训缩短了几天，这个消息对于高一新生来说无异于是个福音。
　　　　不知道我的室友来了没有。希望都是一些美女。
　　　　艾玉杰看着前两天已经来过的205铭牌的房间，满怀激动的打开了门。
　　　　“吖！”
　　　　刚进门，艾玉杰就被一个尖叫声吓了一跳。
　　　　定睛一看，艾玉杰忍不住摸了摸鼻子，这两个美女在干嘛？
　　　　看，这个美女，双手护胸。可能是因为太过用力，那对规模不小的兔子居然被挤压出一个另人无法理解的形状！
　　　　特别是另外一个美女，弯腰上身前顷，臀｜部翘的高高的，双手拉着的裤子只提至腿弯。那黑色的小裤裤在雪白的臀｜肉上是那么的刺目！
　　　　太刺激了！
　　　　艾玉杰就差忍不住击节赞叹，惊涛拍案而起了。
　　　　“小熙，你这么紧张干什么啊，这里可是女生宿舍，是不会有男人进来的。”穿裤子的女孩儿开口对着护胸的女孩儿笑道。
　　　　“也是哦，呵呵。”女孩儿想想也是。自己确实是太紧张了，这时也轻轻的笑出声来。
　　　　“嗨，你们好，我叫艾玉杰，很高兴认识你们。”艾玉杰见气氛没那么尴尬了。也是笑眯眯的开口做自我介绍，“你们可以喊我小艾，或者喊我玉杰。”
　　　　“小艾，啊，你好漂亮哦～”护胸女孩儿看着艾玉杰，好似哥伦布发现了新大陆一般，立即娇呼道。
　　　　“呃，是吗。呵呵，谢谢，不过。小美女呀，你叫什么呢？”艾玉杰看着这个貌似天然呆的女孩笑眯眯的问道，那模样，十足的色狼搭讪mm的架势。
　　　　“我，我叫赵小熙。”
　　　　“恩，恩。不错不错，小熙熙。呵呵，我可以这么叫你吧？”艾玉杰眨巴着那双迷人的眼睛问道。
　　　　“可。可以。”赵小熙觉得自己的手心儿都冒汗了，这女孩子，怎么就这么漂亮呢？以后，以后就要住在一起了吗？
　　　　“既然小熙喊你小艾了，我也就和她一样喊你小艾吧，我叫叶文。”另外一个女孩儿同样开口说道。
　　　　“啥，咏春大师叶问？！”艾玉杰听着这名字，满脸不可置信。
　　　　“噗嗤。”一个笑声响起。
　　　　艾玉杰看向赵小熙。
　　　　“那个，哈哈哈哈......”
　　　　艾玉杰看着赵小熙这个模样，意识到自己好象误会什么了。
　　　　“唉，我就知道，我叫叶文，叶子的叶，文是文化的文。”叶文摸了摸额头，苦笑着说道，“真不知道我的父母怎么给我取这么一个名字，真是的......”
　　　　“哦，哦，原来是这样，呵呵，叶文，这名字其实很不错的，呵，呵呵......”看着满脸郁闷的叶文，艾玉杰说着说着又笑了起来。
　　　　“那个，小叶子，我问你的事儿哈？”
　　　　“什么事？”叶文疑惑的看向艾玉杰。
　　　　“你是不是会功夫啊？嚯嚯，哈，嘿～”艾玉杰一边说着，双手还在半空中挥舞打着甄子丹饰演《叶问》电影中的咏春拳套路。当然，现在这部电影并没有出现，这两个女孩儿也不会懂，但是却还是看出了这应该是一个功夫的套路。
　　　　至于是什么功夫的套路，当然是咏春拳啦。
　　　　“哈哈哈哈，小艾，你，你太逗了。”赵小熙突然的笑出声来。
　　　　“小艾，你！呵呵呵......”
　　　　“呵呵，开个玩笑咯。”艾玉杰笑着摆摆手。
　　　　“其实我会跆拳道的。”叶文回答着艾玉杰的问题。
　　　　“原来你真的会功夫啊。”艾玉杰一脸的惊叹。
　　　　“我也会哦，我也会功夫的！”赵小熙在一旁不甘寂寞的喊道。
　　　　“哦？是吗，那你会什么功夫？”
　　　　“我会女子防狼术！哈哈，厉害吧？”
　　　　艾玉杰看着一脸小得意的赵小熙，满脸的黑线，嘴角微微抽动，这女孩儿......
　　　　“谁会女子防狼术啊？”
　　　　一个疑惑的声音响起。
　　　　艾玉杰、叶文和赵小熙对视一眼，下一秒后同时看向寝室的门。
　　　　“哈喽哈，你们好呀～”
　　　　靠，这是......小loli吗？
　　　　艾玉杰看着站在门口的这个女孩儿，心里不禁想着。
　　　　没办法，谁让这丫头长的如此之矮来着，估计以后要长高也不会有多大的发展了，毕竟女孩儿的发育期比较早，算算时间，这丫头估计也就这么高了。
　　　　“小妹妹，你是不是走错学校了？是不是跟爸爸妈妈走丢了？放心，姐姐我会带你回家的！”艾玉杰用一副大姐姐的口吻对着门口的小loli说道。
　　　　小loli一副不屑的模样，耸了耸鼻子，“你给我少来，别装的一副比我大的样子，说不定我比你大呢！”
　　　　小lolo一边说着，还非常得意的挺了挺那绝对不符合她这娇小身材的大咪咪。
　　　　“哈哈哈......不行了，真的不行了，哈哈哈......”
　　　　艾玉杰满脸的黑线，转过脸瞪着赵小熙，满脸的杀气。
　　　　“哈～”
　　　　笑声嘎然而止。
　　　　艾玉杰这才满意的点了点头，继续转过身。
　　　　“哈哈哈哈......”
　　　　“小熙熙！”
　　　　“哈哈哈，什么，哈，事儿......”
　　　　“我要干掉你！”艾玉杰怒吼一声，既而伸出双手，向自己早就垂涎不已的大咪咪抓去。
　　　　“吖，不要！”
　　　　“小叶子，你要不要摸摸她的咪咪？”艾玉杰满脸邪笑的在赵小熙身上摸来摸去的，还不忘转过脸向叶文提出了一起摸赵小熙的建议。
　　　　而叶文没有说话，而是用行动来做了表示。
　　　　“啊，叶子，你怎么也，啊，放开我，你们这些坏蛋，不要！”
　　　　袁纯看着这三个女孩儿打闹的情形，小手将小行李箱丢下，就像艾玉杰冲去。
　　　　“呃......”
　　　　摸的正欢脸带邪笑的艾玉杰脸色突然变了，因为她感觉到有一双手抓住了自己的pp，而且力气还不小的捏着！
　　　　“我靠！你个小loli居然敢弄老娘？老娘今儿弄死你！”艾玉杰脸色潮红，怒吼一声，便转身一把将蹂躏着自己pp的小loli一把推倒在床上，随即便开始上下其手。
　　　　“不要，吖......”
　　　　205寝室外路过的女生们听着里面那断断续续令人脸红耳热的呻吟声，都觉得浑身有点儿躁热。
　　　　这里面都是住着什么人呢？
　　　　难道都是一群百合花儿？又或者宿舍楼里闯进了色魔？
　　　　对了，一定是色魔来了！今天学校里好象就有一个超级大色魔大变态，不知道是不是闯进了女生宿舍！
　　　　无数女孩子都想起了那个校园色魔的传说，脸色纷纷一变。
　　　　“救命啊，色魔闯进宿舍啦！”
　　　　胆儿小的女生都不禁向看管宿舍的大妈喊起了救命。
　　　　“阿嚏，阿嚏，阿嚏......”
　　　　一间厕所内，不断的响起了喷嚏声。
　　　　“这么热的天难道我感冒了？阿嚏！”曹辰雨揉了揉鼻子，嘴里小声的嘟囔着。（盗版你妹的别盗我吧，你放过我吧......）(未完待续)
第四章 自摸哦，给钱给钱
　　　　艾玉杰几女一行四人坐在寝室的床上，大眼瞪小眼着。
　　　　“啊，好无聊哦。”
　　　　赵小熙无比幽怨的叹息了一声。
　　　　人家都在做大扫除，只有艾玉杰所在的205寝室是干净的。为什么，还不都是因为艾玉杰提前一天来到学校把寝室都安排好了。
　　　　为什么要提前来呢？这就是艾玉杰的做人的方式了。
　　　　早早的来到学校将寝室给打扫完毕，这样能博取别人的好感的。毕竟是第一次见面，想要快速的将几个女孩儿的关系打好，这不是很好吗？
　　　　所以艾玉杰几人才有这闲工夫坐在这里无聊的玩瞪眼神功。
　　　　“天这么热，我们还是不要出去玩了，要不，我们打麻将吧？”
　　　　艾玉杰笑嘻嘻的提议道。
　　　　“我赞成！”听到有活动，天然呆的赵小熙立即举手赞成。
　　　　“我可是麻将天才少女呢！”可爱小loli袁纯满脸小臭屁的捏着拳头说道。
　　　　“这里，好象并没有麻将吧？”性感美女叶文不解的看着艾玉杰。
　　　　“放心，要是没有麻将我怎么会提这个想法呢。”艾玉杰斜靠在床上摆摆手，“这么说，大家都是赞成来玩儿两把喽？既然这样，那就开工吧！”
　　　　艾玉杰非常利落的从床上跳起，只不过跳的好象太用力了。
　　　　“啊！”
　　　　艾玉杰捂着脑袋，痛叫一声。
　　　　“哈哈哈哈，小艾，你好笨哦～”袁纯指着捂头表情痛苦的艾玉杰没心没肺的哈哈大笑。
　　　　“小艾。你没事吧？”赵小熙和叶文看着艾玉杰同时出声关心道，赵小熙一边说着一边伸出手摸向艾玉杰的脑袋。
　　　　“没事没事。”艾玉杰连声说道，随即慢慢的站起身来，看着这个如此之矮的铁架床，“这里这么矮。以后看来得小心点儿了。”
　　　　“谁让你长这么高的！你看我，我就不会碰到！”袁纯指着自己头上的上铺说道。
　　　　“小屁孩儿，你是在嫉妒我长的高么？”艾玉杰伸手拍了拍上铺对着袁纯笑道。
　　　　“你才小屁孩儿，你才小屁孩儿呢！”听到艾玉杰的话，袁纯大声的叫嚷着。
　　　　“我是小屁孩儿，那你是什么呢？”艾玉杰继续说道。
　　　　“你。我，呜～”
　　　　哎哟我滴个神诶，这小loli怎么说哭就哭呢。
　　　　艾玉杰满脸无奈的看着掉着眼泪的袁纯，这也太那啥了吧？也是，人家长的矮。估计就是一个非常具有压力的，而自己还拿这个来调侃她，自己好象做的有点儿不太地道。
　　　　艾玉杰摸了摸鼻子，苦笑着想着自己看来还是和顾青那丫吵习惯了，女孩儿好象不是这么谈话的。靠，这习惯得改。
　　　　“好了好了，小纯纯乖乖，别当哭宝宝。快当笑宝宝，我要道歉～”
　　　　“噗嗤！”
　　　　“哈哈哈哈哈......”
　　　　“扑哧！”
　　　　三个不同的笑声从三个女孩儿嘴里喷出。
　　　　没办法，艾玉杰居然像哄小孩子般。居然一边拍着手一边唱起了改过歌词的《大灰狼小白兔》，这实在是太具有喜感了。
　　　　“ok了，呐，你现在笑了，可别在哭了啊。”艾玉杰看着袁纯满脸无奈的说道。
　　　　“小艾，你是不是有个妹妹或者弟弟啊？”叶文看着艾玉杰笑眯眯的问道。
　　　　“是啊。我是有个妹妹，没办法。我母亲有时候很忙，所以我妹妹我照顾着。她一哭的时候，我就唱这歌给她听喽。”艾玉杰觉得脸皮有点儿热，这种事儿居然让这几个女孩儿知道了，真是丢脸啊。不过也没什么，只要不是顾青那个家伙知道就行。
　　　　“好了好了，我们现在打麻将吧！”艾玉杰一边说着，一边弯下腰从床低下脱出一个包包。
　　　　而这一包包则装着一张折叠式的桌子和一盒麻将。
　　　　“小艾，我怀疑你是不是一个赌徒，居然在学校里弄这个东西。”叶文满脸怀疑的看着艾玉杰。
　　　　“不是啊，我是想啊，我们寝室有四个人，要是没事儿的话就可以打打麻将消磨消磨时间，省的无聊啊，你说是不是这个理儿？”
　　　　“也对。”叶文点了点头。
　　　　“你们会打哪一种的？算了，我们也就随便玩玩，打那种最简单的吧，不带花不带吃带碰的那种最简单的推倒胡吧？”艾玉杰一边将桌子放起来一边说道。
　　　　艾玉杰的提议再一次被全票通过。
　　　　“打五块的底吧，二十封顶怎么样？”艾玉杰再次提议道。
　　　　虽然二十封顶是不怎么多，但在这个时代，也还是不少的了。
　　　　四女纷纷落座，开始哗啦啦的搓起了麻将。
　　　　“哇！”
　　　　“摸到什么好牌了，这么激动？”
　　　　“混一色天胡耶！”赵小熙牌一推，笑眯眯的伸出手来：“每人二十块哦～”
　　　　“有没有搞错，这才第一把牌就混一色天胡，你作弊呀！”袁纯这个小loli小嘴一瘪，不满的嘟囔着。
　　　　“我才没有作弊呢，这是运气，运气哦，耶，哈哈哈哈......”林小熙将钱往自己桌前一放，满脸神气。
　　　　“这也太邪门了。”艾玉杰摸了摸鼻子同样说道。
　　　　“就是就是。”叶文同样满脸怀疑的看着赵小熙，“好了，继续继续，这一把我一定要报仇！”
　　　　“哼哼，来呀来呀，看我把你们的钱全赢过来！”
　　　　这丫头，好象有点儿得意忘形了。
　　　　“自摸啦，小七对自摸！哼哼，我就说，我天才麻将少女是绝对不会输的！耶耶耶！”袁纯激动的跳起身来，乐的手舞足蹈。
　　　　“小纯纯呀，你先别激动，你好好的看看，你是不是真的胡了！”艾玉杰看着袁纯桌前的麻将坏笑和说道。
　　　　“对发财，对红中，对二条，对二饼，对二万......啊，怎么可能，明明是一对二万的，怎么变成一个三万了！”袁纯得瑟的笑脸僵硬在脸上。
　　　　“哈哈哈，你诈胡！”赵小熙指着袁纯大声笑道。
　　　　“啊，啊，啊啊......”
　　　　“该我摸牌喽......诶？哈哈哈，自摸，我又自摸了，自摸哦，给钱给钱！”赵小熙摸到牌又乐了。（求推荐票，盗版你妹！）(未完待续)
第五章 曹辰雨，加油！
　　　　“啊，我输了二十五。”
　　　　“我也输了二十五。”
　　　　袁纯和叶文在统计完自己的战功后开口说道。
　　　　“小艾，你输了多少？”叶文看向艾玉杰。
　　　　“我赢了二百五！小艾当然是输二百啦！”最大的赢家赵小熙摇晃着手中的钱眉飞色舞道。
　　　　“呵呵呵，二百五，这个数字真的好，好，哈哈哈哈哈......”袁纯这个小loli听到赵小熙的话，立即指着赵小熙哈哈大笑。
　　　　“玉杰，你在不在？”
　　　　而就在赵小熙憋的脸红红要和袁纯掐价的时候，寝室的门被敲响了。
　　　　袁纯这个小丫头可能知道大事不妙，非常主动的跑去开门。
　　　　“玉.....哟，这里怎么会有一个这么正点的小loli，哟系，玉杰，你们这寝室也真是太牛b了，御姐，loli，眼睛娘，还有一个清纯少女！这得是多少人的梦想之地啊！”
　　　　听到这个声音，艾玉杰想都不用想，这绝对是顾青这个无节操的家伙。
　　　　在这么多美女面前，居然一点儿都不收敛收敛那流氓的形象。
　　　　“嘿，小loli，给姐笑一个儿......”
　　　　“死开了，哪来的臭大婶儿！”
　　　　“大婶儿？”
　　　　咋听到这称呼，205寝室的几女都愣住了。
　　　　在沉默了几秒后，整个寝室里爆发出一阵大笑。
　　　　“哈哈哈哈......”
　　　　“大婶儿是吧，哼哼，你们在干什么。聚众赌博！”顾青满脸正气的指着那张还未收拾的麻将桌怒声呵斥道。
　　　　“大婶儿，你不是警察吧，看你的模样，我觉得你去当妇女主任不错哦～”袁纯毫不示弱的继续道，目光还偷偷的看了一眼顾青的胸前。
　　　　这大婶儿。还真挺有货的，这个方面是打击不了她了......
　　　　“好了，顾青，你就不能消停点儿？对了，夏冰呢？”艾玉杰站起身来，伸了神懒腰。转过脸看向顾青。
　　　　“不知道啊，应该还在寝室里吧？”顾青摸了摸鼻子开口说道。
　　　　“是吗......”艾玉杰看了一眼窗户外的天色，已是黄昏了，也就一边拿出手机一边说道：“我打个电话给她吧，明天就要军训了。今天晚上怎么着也得吃点儿好的，大家好好的乐一乐，你把你寝室的也喊过来吧，人多热闹。”
　　　　“切，那还用你说，嘿嘿，亲们，过来吧。让你们见识见识传说中的祸水级别的美女。”顾青嘿嘿一笑，对着门后大声的喊道。
　　　　一个脑袋，俩个脑袋。仨个脑袋，四、五、六......
　　　　靠，怎么这么多？
　　　　艾玉杰迷糊了，难道顾青这丫住的和自己住的寝室不一样？
　　　　“哇！”
　　　　“哇！”
　　　　无数的惊叹声响起。
　　　　你妹的，又造成围观了！
　　　　“就是这里了吧，还是和印象中的一样呢。”曹辰雨看着眼前熟悉的建筑。表情满是惆怅。
　　　　为什么惆怅呢？
　　　　“喂，喂。说你呢，别看了。这里就你一个男生在这儿，你，在这里干什么，是不是想乘我不注意混进去？”女生宿舍管理员看着这个仰头看着女生宿舍楼的男孩儿喊道。
　　　　这小子，长的还不懒。
　　　　看着这大妈，曹辰雨微微笑了笑。
　　　　笑什么笑，难道你想对我用美男计？切，老娘可不会吃你种毛头小子的当！
　　　　“走走走，别站在这儿了啊，男生宿舍楼在那边。”大妈对着曹辰雨就像赶苍蝇一般，挥着手。
　　　　美男计对大妈不管用，不过对那些来来往往的小女生们还是非常有魅力的。
　　　　女孩儿天生就是爱美的。
　　　　特别是花季般的少女，帅哥的吸引力可是致命的。
　　　　“小雨雨～”
　　　　一个娇滴滴的声音从女生宿舍楼的四楼响起。
　　　　曹辰雨仰头，看着那个不断对着自己挥着手的女孩儿，心里感觉就是一阵无奈。
　　　　为什么我就逃脱不了这丫头纠缠的噩梦呢？
　　　　曹辰雨摸了摸脑袋，脸上流露出一个比哭还难看的笑容。
　　　　“吖，芷雪，你认识那帅哥呀，是不是啊？”
　　　　“芷雪，好芷雪，你可不可以帮我们牵线搭桥的认识一下？”
　　　　“芷雪姐姐～”
　　　　曹芷雪听着三位室友的话，嘴角都快咧到耳根子了。
　　　　刚刚在寝室里还嚷嚷着自己是最小的，可现在，居然连姐姐都喊上了，这说明了什么，这说明曹辰雨是非常帅的！而曹辰雨是谁，那可是我哥，我曹芷雪的哥哥！
　　　　曹芷雪为自己有曹辰雨这么一个哥哥而感到自豪！
　　　　虚荣，这是绝对的虚荣！
　　　　曹辰雨虽然听不见那几个丫头在说些什么，不过看自己妹妹那得意的表情，还有其他三个女孩儿的表情，曹辰雨就知道，这丫头又利用自己了。
　　　　“唉......”
　　　　曹辰雨无比落寞的叹息了一声。
　　　　晕死，自己叹个气就叹个气嘛，为什么要这么落寞呢？
　　　　一定是和范思哲范阳混的时间太长了，从而导致了自己有被同化的迹象！
　　　　这不是一个好的苗头。
　　　　绝对不是一个好的苗头！
　　　　一定要将其秒杀！
　　　　曹辰雨甩了甩脑袋，只不过此刻刚好刮起了一阵微风，而曹辰雨的甩脑袋动作，也就变的无比飘逸起来，特别是晚霞照射在其白皙的脸上......
　　　　花样般的容颜，精致的五官，挺拔的身姿，那是无比的风姿卓越。一头如《流星花园》里的f4中的言承旭的飘逸发型，在风中凌乱，而同时，也凌乱了少女们的心。
　　　　“吖！”
　　　　“小雨雨，我爱你～”
　　　　花痴女们尖叫了！
　　　　矜持呢？女孩子该有的矜持都哪去了？
　　　　曹辰雨摸了摸脑袋。
　　　　算了，我还是走吧，我怎么会相信这丫头的鬼话呢。
　　　　以后反正在一个学校，又不是见不着面。以玉杰如此疯魔的容貌，成为校花那是绝对的事儿，一般来说，校花和校草之间，总是有故事的。
　　　　自己能成为校草吗？
　　　　这好象不好确定啊。
　　　　曹辰雨一边想着，则好似牙疼般的伸手摸了摸脸。
　　　　想那么多干嘛，玉杰是不会喜欢上别的男人的。至于流言什么的，随便好了。不过，流言嘛，是可以创造的！
　　　　我不是一个人在战斗！
　　　　曹辰雨，加油！(未完待续)
第六章 新的旅程（完）
　　　　艾玉洁坐在自己的房间内，看着面前的笔记本，一脸的不舍。
　　　　自己写出来的故事就这么没了下文。
　　　　自己在故事里和现实的性别来了个互换，而且把自己的朋友们和未婚夫都换了性别，真是很好玩儿啊。
　　　　不过这个故事自己是没办法将它完结了。
　　　　艾玉洁站起身来，随后就走向自己的衣柜。
　　　　今天下午就要去燕京了，而自己居然要和自己的未婚夫，也就是曹辰雨一起去到燕京大学城当警察。
　　　　这实在是……
　　　　真不知道自己老爸和辰雨他爸是怎么想的，去哪里培养感情不好，硬是要去警局一起工作培养感情，真是……
　　　　艾玉洁想不通，就算想通了也是白想。
　　　　“玉洁，东西都收拾好了么？”一个身穿黑色职业装的美女走进了艾玉洁的房间。
　　　　“馨雨姐，你回来了啊。”艾玉洁抬头看向来人，笑着打了个招呼，“我收拾的已经差不多了。”
　　　　这个人正是艾玉洁所书写的一个人物，莫馨雨了。
　　　　“嗯，一会儿我送你去机场吧。”莫馨雨走到艾玉洁的身边，搂着艾玉洁的肩头，“你这一走，不知道什么时候才能回来，姐姐我以后连谈心的人也没有了。”
　　　　“这个啊，其实我也不想去的啊，不过我爸发话了，我只能听他的了，不过馨雨姐，你以后可以到燕京那儿去啊，反正我妈也有意向在燕京那儿开个分公司的，到时候我们又能在一起了。”艾玉洁无所谓的说道。
　　　　“你呀，行了，我们现在就走吧，飞机场还算是比较远的了，送你去了飞机场我就去公司了。”
　　　　“嗯。”
　　　　艾玉洁这次要去燕京的事儿，很多人都知道了，作为艾玉洁的闺蜜，夏冰顾青和赵铁男当然都会来送艾玉洁。
　　　　场面并不是很伤感，反正几人还都算是比较闲的，最后就约定了一个时间，每年的那一天几人都要在一起聚会。
　　　　和众人分离后，艾玉洁就走进了机场的候机大厅。
　　　　……
　　　　“玉洁，这里这里。”
　　　　艾玉洁拉着一个行李箱刚过了机场的出口，就听到了有人喊自己，艾玉洁抬头望去，只见一个年轻的男警对着自己招手。
　　　　就算是穿上了警服，这小子看起来还是那么的文弱……
　　　　这个来接自己的人，不是别人，正是曹辰雨。
　　　　艾玉洁拉着行李箱走向曹辰雨。
　　　　自己的生活，即将迎来一个新的篇章。
　　　　虽然自己是个女人，不是自己所编故事中的大纨绔公子哥儿，但是，我艾玉洁也不是一般女人所能比拟的！
　　　　要是这家伙敢对我动手动脚的话，我就会让他领悟到跆拳道黑带八段的威力！
　　　　曹辰雨，你准备好了么？
　　　　艾玉洁的嘴角流露出一抹动人无比的弧度。
　　　　这笑容，一分邪，两份妖，三分媚，四分傲，十分的傲娇啊。（全文完）
　　　　预知详情任何，请看《超级系统之妖孽人生》详解(未完待续)

第九书包网(www.shubao90.com)全站小说免费，支持在线阅读和下载！如果本书不全或存在错误，请返回第九书包网下载最新电子书！http://www.shubao90.com/