共通线-第一节、未来之书


纳兰嫣然抱着一本极厚的连环画册，心中郁闷之极。
刚才她睡得正香的时候，这本画册竟然凭空出现在自己脸部的正上方，重重地砸在了自己的脸上！这画册少说也有千页，砸在脸上时的触感和砖头无异。
尽管纳兰嫣然已经成为了一名真正的斗者，但这滋味却还是不太好受。
深夜被突然砸醒，纳兰嫣然慌忙地从床上坐起身。
她迅速点亮房间的灯火，看清了偷袭自己之物的真面目。
“连环画？这么厚一本！”纳兰嫣然惊讶于这画册的厚度，“怕是有千多页！”
画册的封面画着几个人物，为首的是一名蓝发棕衣少年，立于他两侧的则是两名女子，其中一女头顶三千青丝泻落，挽着少年的胳膊，脸上带着温柔的笑容；另一女则人身蛇尾，容貌艳丽，同样簇拥在少年身边。少年的头顶则悬浮着一道白发苍苍、仙风道骨的虚影。
少年的身后则聚集着大量类似于配角的男男女女，其中最显眼的便是一名带着傲然神色的持剑粉发女子！
纳兰嫣然微微一愣，那持剑粉发女子，以及白裙白发女子，自己似乎有些眼熟。仔细思索片刻后，却又想不起来。
她摇了摇头，翻开了这本画册。
画册的第一页写的是故事梗概。
【三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！】
【这是一名陨落的天才逐步由弱小走向强大，直至成为斗气大陆最巅峰存在的故事！】
纳兰嫣然的心里一个咯噔。说起来，自己即将去退婚的那位对象，似乎不就是个陨落成废材的天才？
转念一想后，纳兰嫣然哑然失笑。故事终究只是故事，怎么能够和现实相提并论？
那萧炎与这书中的人物特点重合之处，不过是巧合罢了。
这画册引起了她的兴趣。
她将这画册翻到了第二页。
第二页上是一系列的人物介绍。当她将主角的名字收入眼底之时，不由惊呼出声！
萧炎！这不正是她那废柴未婚夫么？
她连忙向下看去，位列第二的人物是那如同鬼魂般的白发长者，名为药尘。位列第三、第四、第五的则是三名女子，名字分别为萧薰儿（古薰儿）、彩鳞（美杜莎女王）、小医仙。
药尘、萧薰儿、小医仙是谁，纳兰嫣然不知道，可彩鳞二字后方括号里的五个字，纳兰嫣然却是清楚无比的。那不正是加玛帝国境内威名赫赫的塔戈尔大沙漠中的蛇人族女王吗！
那蛇人族女王早就抵达了斗皇高阶层次，即便是自己的老师，云岚宗宗主云韵，恐怕也不是那蛇人族女王的一合之敌！
第二页仅有这五人的名字，纳兰嫣然继续向后翻了一页。
不翻还好，一翻吓一跳。
纳兰嫣然总算是有些理解自己为什么会对那持剑粉发女子和白裙白发女子感到眼熟了。那分明就是自己和老师云韵！
纳兰嫣然竟对这本连环画产生了些许惧意！
冷静片刻后，纳兰嫣然咬牙切齿地将画册一摔，冷冷一笑：“萧家真是好手笔，竟在我身边安插了细作，暗中得知我不日即将前去退婚，为了阻止此事的发生，将事先编出来的鬼话连篇的故事神不知鬼不觉地丢给了我，以为我会上当！”
“我纳兰嫣然，可不是那么好哄骗的！”纳兰嫣然早已睡意全无，“萧家，我倒要看看，你们究竟编出了怎样的鬼话！”
飞速地掠过第四页上涉及到的青麟、米特尔・雅妃等配角，纳兰嫣然直接翻到了故事正文。
故事的开头，讲述了一位名叫萧炎的少年，由于莫名其妙地遗失斗之气，而遭到了族中众人的嘲讽。
画面中，少年向母亲的坟墓双膝跪地，大呼自己没用，让纳兰嫣然这个看客不禁有些同情。
但转瞬间，她便咬了咬牙，暗道：“萧炎，我不管你的遭遇有多悲惨！我只是不想自己的人生被人主宰罢了！”
而后，发生了惊天一幕。
画册中，一袭粉色长发的娇蛮少女纳兰嫣然带着长老葛叶前去退婚。
“萧家的消息还真是灵通啊，居然连我打算带谁去都打听清楚了。”纳兰嫣然大呼惊讶，“更加惊奇的是，萧家竟然知道葛叶长老的真实修为！”
纳兰嫣然认定这连环画册乃是萧家所为，之所以将此物送给自己，完全是想要阻止自己退婚。
“哼，果然故事书就是故事书。”纳兰嫣然冷哼一声，“萧家似乎没料到，除了葛叶长老外，我还会请墨黎公子助阵。”
墨黎是云岚宗外门执事墨承的族中晚辈，云岚宗与墨家之间的许多运输任务，便是由墨黎完成的。
为完成运输任务，墨黎时常往返于云岚宗与墨家之间，一来二去之下，倒也和纳兰嫣然逐渐熟络了起来。
纳兰嫣然之所以想要与墨黎同行，便是有震慑萧炎的打算。
绘卷中的纳兰一剑指向萧炎，出言嘲讽。纳兰嫣然见此幕，不由得爽快之极！
这萧家倒是把自己刻画得相当威风嘛！然而，变故骤生，那萧炎竟也是个有骨气之人，整个人猛然向剑尖撞去！
纳兰嫣然不由得腹诽，现实世界的斗者如果被一剑穿胸，肯定没有活路机会了，哪怕这剑未中心脏。故事书果然不太一样！
接下来的事情，让纳兰嫣然升起了想要撕了这本绘卷的冲动。那萧炎竟提笔写了一封休书，声称要将自己休出萧家！
纳兰嫣然不由气得发笑，这萧炎莫非脑子坏了不成，就算这休书是你写的，别人也只会认为是云岚宗少宗主看不上他，弃他而去！
毕竟，两边的身份和实力差摆在了那里！
区区的一张休书，能赢回脸面？别逗了，赢个笑柄还差不多。
这一手算不上杀敌一千自损八百，顶多算是杀敌一百自损一千！
萧炎将云岚宗提供的聚气散尽数返还，声称死也不服用云岚宗的药。纳兰嫣然咬牙切齿，你不要就不要，还N瑟起来了，没谁逼你要！要不是看在你老爹算是我长辈的份上，鬼才愿意拿药出来！真是给脸不要脸！
相比之下，萧家的那些长老就顺眼多了。就是嘛，收了好处闭口不提这件事岂不皆大欢喜！
见萧炎死不认账，绘卷中的纳兰嫣然松口答应，如果三年之后萧炎能战胜自己，婚约履行不说，自己还甘愿为奴为婢；若是萧炎战败，便要收回休书，承认自己被退婚的事实！
“为奴为婢个鬼啊！哪个傻瓜会许这样的条件啊！”纳兰嫣然不由破口大骂。她已经看到了这本绘卷的未来了。这本画册出自萧家，最后的胜者肯定是萧炎，然后根据三年前的打赌，自己堂堂云岚宗少宗主便沦为了萧炎的奴婢，任其使唤！
强忍着怒意，纳兰嫣然一口气翻了上百页。略一扫后，发现此间的萧炎正在参加迦南学院的入学考试。
从时间点来看，仅仅过去了一年出头。
纳兰嫣然试图再次往后翻百页。然而，仅有前面的数十页可以被翻动，后面的数十页竟如同石头一般，纹丝不动！
任凭自己怎么翻，都没办法看见142页后的任何内容。
142页的内容是这样的：萧炎炼化了一种名为狮王紫火的兽火，晋级了斗师境界，从时间点来看，似乎还未到三年之约。
纳兰嫣然迫切地想要看三年之约的结局，可连环画册却无法向后翻动哪怕一页。
“这绘卷上怕是被下了禁制。”纳兰嫣然面色微沉，“凭我的实力，只能够看到这一页罢了。等老师或者古河叔叔回来了，便将此书交由他们，凭他们的实力，定然能一窥此画全貌。”

共通线-第二节、打算
花了一晚上的时间将这本画册的前一百多页仔细阅读了之后，纳兰嫣然感觉自己的脑容量有点承受不住了。
这书怕是没办法交给云韵或者古河了。画卷中的萧炎竟在魔兽山脉中遭遇了化名云芝的云韵，并与其度过了一段十分旖旎的时光。云韵见到了这画卷，怕是要杀到萧家讨说法。
至于古河……？他若是看到了这东西，怕是连喊来帝国十大高手将萧家连根拔起的想法都有了。
云岚宗之人，谁不知道丹王古河对宗主云韵的那点心思？
以古河六品炼药师的身份，若是闯荡大陆，想要寻找比云韵实力更强、容貌更优的女子并不困难。云岚宗之所以能够留下他，完全是因为他对云韵的一番痴心。即使云韵只是在故事书中被羞辱，古河怕是都忍受不了！
萧家再怎么说也是纳兰家的世交，纳兰嫣然还真没有将萧家灭门的打算。
仔细地阅读完这本画册的前一百多页后，纳兰嫣然几乎可以肯定，这本书根本不是出自萧家之手。
单纯药尘这个人物，便不是萧家之人有能力虚构出来的。
这本绘卷为什么会出现在自己这里，怕是只有老天才会知道了！
然而，纳兰嫣然也没有完全相信这本书的一面之词。书中所记载到底是否为真实，还要经得起考验才行。
不知不觉中，竟然已经是第二天的清晨了。
研究了半个夜晚的画册，即使纳兰嫣然早已晋级三星斗者，也不由得感到有些疲累。
尽管是清晨，纳兰嫣然还是倒头就睡，一路睡到了近中午才起来。
一觉睡醒，她想好了对策。
她将画册丢到纳戒里后，便出了门。
正午，云岚山某座小屋之中。
纳兰嫣然走近那小屋，敲了敲门。
“请问是哪位？”
“是我，纳兰嫣然。”
小屋的门立即被打开了，一名面容帅气的二十左右的男子从中走出，脸上带着欣喜的神色。
“纳兰师妹，今日怎么突然来找我？不是说两日后才会出发吗？”墨黎面露笑意，“快请进。”
在这小屋中暂住的青年男子，正是墨家的墨黎。
“的确还有两日才出发。”纳兰嫣然微微一笑，“我此次来，是想和墨师兄商量一件事的。”
“敢问纳兰师妹有何事相求？只要我能做到的，一定帮师妹办好。”
“两日后的行动，墨师兄不必去了！”纳兰嫣然缓缓道，“此行由我和葛叶长老前去便可！”
墨黎的笑容，顿时原地僵住。
半晌后，他才干笑了两声，对纳兰嫣然问道：“不知这是为何？不是纳兰师妹你前几天主动来找我，希望我能为你助阵吗？”
“计划有变。”纳兰嫣然沉声道，“这次行动竟然走漏了风声，被我爷爷察觉了。我爷爷是个重诺之人，即便萧家那人已沦为人尽皆知的废柴，他却仍旧不肯毁诺。”
“纳兰桀老爷子竟知道了此事？”
“是的。”纳兰嫣然苦笑地叹道，“我竟未想到，自己身边竟然有爷爷安插的眼线。那眼线得知我的打算之后，便立即向他汇报。此次退婚行动，恐怕是弄不成了！”
墨黎的颜色阴晴不定，而后咬牙道：“师妹的人生应当由师妹自己争取！为何一定要服从老一辈的安排，与自己不喜欢的人结婚？那老爷子也真是过分，竟然连自己的亲生孙女都不相信，做安插眼线这种事！”
墨黎这句话，说到纳兰嫣然的心坎里去了。
拜入云岚宗之前，纳兰嫣然几乎一直生活在萧炎的阴影之中。
虽说纳兰家居于加玛圣城，萧家位于偏僻的乌坦城，可在纳兰嫣然小的时候，两个家族的实力差距其实相差并不大。
那时，萧炎的祖父，身为斗灵强者的萧林尚且在世，而纳兰桀则也还处于斗灵巅峰，未曾跨入斗王级别。虽说萧林只是中阶斗灵，纳兰桀则是巅峰斗灵，可论香火旺盛程度，纳兰家远远不及萧家。
若非纳兰桀成功晋升斗王境界，纳兰家怕是衰落得比萧家还惨！
作为纳兰家的独女，纳兰嫣然一出生，便背负了名为萧炎的阴影。
在祖父眼里，萧炎永远是【别人家的孩子】。
不论自己如何修炼，萧炎总是走在自己前面，并且两人之间的差距还越来越大！
不知多少次，纳兰嫣然哭着倒下、爬起，再度倒下。
这是个永远没有尽头的噩梦。
年幼之时，一名对自己十分照顾的族中厨师被偷猎者击杀，尽管她本人因为纳兰家护卫队的及时赶来而安然无恙，可亲近之人在眼前死去给她带来的悲痛感，却是永远无法抹除的。
那几名偷猎者皆为斗师实力。如果自己当时是一名大斗师，那几人哪敢如此嚣张！
自那时起，纳兰嫣然便坚定了念头。想保护的人，必须依靠自己去保护；自己的未来，由自己主宰！
兴许是童年时的阴影，纳兰嫣然对萧炎的观感极差。
她拜入云岚宗后数年，便得到了萧炎的斗气境界接连跌落的事情。
根据婚书，她和萧炎的婚期，是在双方都年满十六岁的时候。
如今，自己已经十五岁了，距离婚期只有一年。再不采取措施的话，自己便会被八抬大轿抬进萧家，沦为废柴之妇！
在此关头下，纳兰嫣然才打起了退婚的主意。
然而，这主意却被昨夜突然出现的连环画册扰乱了。
比起退婚，纳兰嫣然想要确认另一件事。那就是……这本连环画册所记载之事的真实性。


共通线-第三节、能力测验
纳兰嫣然正和葛叶坐在一辆马车上，星夜兼程地向乌坦城赶去。
那墨黎终究是被纳兰嫣然以【祖父已得知退婚行动的全部，并误认为墨师兄你从中怂恿，建议你立刻返回墨家，以打消祖父疑虑】的理由打发走了。
说实话，纳兰嫣然对墨黎还真有些感到过不去。墨黎向自己表露好感已经不是一天两天了。
尽管纳兰嫣然不喜欢萧炎，可她也不是个随便的女子。对于墨黎，纳兰嫣然也就只有师兄情分罢了。自己利用这位墨师兄对自己的好感，将他拉入退婚队伍。而在计划有变时，又立刻将其踢开，实在称不上道义。
“少宗主，若是讨厌那萧炎，尽管退婚便是，有我在，萧家不敢轻举妄动。”葛叶对纳兰嫣然双手抱拳，“萧家的族长不过五星大斗师，不足为虑，几名长老实力最强的也不过高阶大斗师，谅他们也不敢出手！”
“葛老，此番前去，我所为的并非退婚。”纳兰嫣然眼眸闪动，“嫣然只是想要去萧家确认一件事。”
“哦？不知是何事？”“此事说明起来颇为麻烦，暂且不提。”纳兰嫣然摇了摇头，“这婚到底退不退，得等嫣然确认了那件事以后再说。”
“既然少宗主如此说，我便不问了。”
一辆金碧璀璨的马车，驶入了萧家的大门。
“我似乎来得还正是时候。”纳兰嫣然啧啧称奇，“今天的萧家似乎在举办什么大型活动。”
“萧家薪火旺盛，族中子弟众多，每年都会举行一次【能力测验】，以确定族中子弟的修炼进度。”
“纳兰家年青一代只有我一人，类似的活动在纳兰家倒是根本举办不起来。”纳兰嫣然沉吟道，“既然这萧家在举办什么【能力测验】，我便进去凑凑热闹好了。”
萧家侍卫见了纳兰嫣然递上去的名帖后，慌忙跑入了门中，想必是禀报族中高层去了。
纳兰嫣然之所以暂时放下了退婚的念头，还有一个原因。在那连环画册的第十一页，那名为萧薰儿的三千青丝泻落的绝美少女的眼瞳骤然变为金色，在自己退婚后，威胁自己【要踏平云岚宗】。
若是这连环画册所记载的未来是真实的话，自己可就不能轻举妄动了。
142页之后的内容，自己全然不知，说不定后面的情节便是【萧薰儿灭云岚宗，纳兰嫣然沦为奴婢】呢。
从萧炎和化名云芝的云韵的旖旎关系来看，云韵怕也逃不掉萧炎的魔爪。
而从薰儿对萧炎那百依百顺的态度来看，只怕她会满足萧炎任何要求，哪怕他的要求十分无理。
那萧炎一见到自己便色心大发，明显是个极其好色的男子。
根据绘卷的剧情走向来看，【云岚宗宗主师徒共侍一夫】怕是不远了！
从连环画册上所描绘的图画来看，萧薰儿的背后势力很有可能远胜云岚宗！
然而，不退婚也不行。自己即使不退婚，成为了萧炎的妻子，此女恐怕还是会腆着脸留在萧炎身边。
在纳兰嫣然看来，这女孩的脑子已经坏了，连【萧炎哥哥，薰儿哪怕守在你身边做一辈子的小丫鬟也心甘情愿】这种话也说得出来。纳兰嫣然实在没办法理解此女的思维模式！
（注：连环画册实为漫画《斗破苍穹》，与小说有一定的差异！【色心大发的萧炎】、【做丫鬟也甘愿的薰儿】均来自漫画。实际世界线以小说为蓝本。）
萧家大堂。
“禀报族长、长老，有一位自称纳兰嫣然的小姐来访！”
“纳兰……嫣然？！”萧战与数位萧家长老的面色顿时一变。
若是五六年前，这个名字还不至于让他们摆出这种反应。
可自从五年前，纳兰嫣然被加玛帝国第一宗门云岚宗的宗主云韵收为弟子后，一切就都变了。
纳兰嫣然，不再仅仅是纳兰家族的小姐，而是云岚宗的少宗主！
“为什么偏偏挑这个时候来？”萧战的面色阴晴不定，“今天正好是我族能力测试的日子……”
但不管如何，对方终究代表着纳兰家和云岚宗，不可能不让她进来。
“快请纳兰小姐进来！”
不久，一名身穿月白裙袍的执剑粉发少女和一名身穿月白袍服的老者便走入了萧家大堂。
“萧叔叔，这么多年来，侄女一直未曾前来拜见，还望原谅。”
然而，众人的目光却并非聚集在纳兰嫣然的身上。
“一、二、三……七！七星大斗师！那人竟是七星大斗师！”
纳兰嫣然撇了撇嘴，真是少见多怪。一个七星大斗师至于让人那么惊讶吗！
然而，她的脸上却还始终保持着甜甜的笑容。
“萧叔叔，我此次来的目的，便是想见见那位与我有婚约的萧炎公子。”纳兰嫣然微微一笑，“听说他这几年遇到了一些问题，修为暴跌……”
听到纳兰嫣然的话语，萧战顿时面露苦色。他的内心有种不好的预感，这纳兰嫣然……来意不善！
纳兰嫣然的确来意不善，一旦被她发现那连环画册的任何虚假性，她便会以雷霆之势强行退婚！
“今日是萧家能力测试之时。”萧家大长老轻咳一声，“萧家的年轻一辈基本都在别院进行测试，纳兰大小姐可以移步去别院，在那里应该能碰见萧炎……”
萧战略带怒意地瞪了大长老一眼。现在这个节骨眼让纳兰嫣然去别院，岂不是成心让萧炎出丑？
“好，那么就劳烦带路了！”纳兰嫣然漫不经心地清点着纳戒中的东西。
三枚聚气散、云岚宗外门玄阶功法……都还在。一旦被她发现那连环画是假的，这些东西便会被她当做退婚的筹码丢出。
在萧家一族人的带路下，纳兰嫣然来到了能力测验进行的场所。
一来到别院，便听到了负责检测的萧家长老的声音。
“萧炎，斗之气：三段！级别：低级！”
而后，别院传出了阵阵嘲讽的笑容。

共通线-第四节、金色火焰
“果然如传闻一样，斗之气跌落到了三段啊……还真是落魄。”纳兰嫣然露出些微嘲讽的神色，“果真是‘陨落的天才’！”
“少宗主，依我的意见，还是直接退婚吧。宗主大人已经同意了，就算萧家不同意，他们也掀不起什么风浪！”
“不，再等等。”纳兰嫣然沉声道。
在纳兰嫣然身后不远处，萧战也和几名长老赶了过来。
“纳兰侄女，这便是我们萧家的能力测验兼成人仪式。”萧战低声道，“你想见炎儿？我马上把他叫过来。”
“不必了，萧叔叔。”纳兰嫣然轻笑道，“我对这能力测验颇感兴趣，想要观赏一阵。”
……
“下一个，萧媚！”
“萧媚，斗之气：七段！级别：高级！”
纳兰嫣然微微一笑，十四岁的七段斗之气……勉勉强强吧!
“下一个，萧薰儿！”
当这名三千青丝泻落的绝美少女上场时，纳兰嫣然的嘴角逐渐浮现出了一抹冷笑。
在那绘卷中，此女张口闭口就是踏平云岚宗，口气真不小！
“萧薰儿，斗之气：九段！级别：高级！”
十四岁的九段斗之气，天赋倒也算是不错了，即便在云岚宗中，都算不上弱者。
斗之气阶段修炼的龟速是出了名的，其修炼难度比斗灵阶别还要难上几分。无数人倒在了斗之气阶段，终生无法凝聚斗之气旋，成为一名真正的斗者。
一旦跨越斗之气阶段，修行速度便会暴涨。
不说中州大陆，即便是西北地区，也不乏二十岁以内的斗王甚至斗皇强者。事实上，这些年轻的斗王、斗皇强者从斗者阶段提升到斗王、斗皇阶段不过耗费六七年光阴。
原因无他，斗之气阶段只能靠自己的苦修，而斗者之后便能够用药物推进。只有药老这种顶级炼药师才有能力研究出筑基灵液这种辅助斗之气阶段修炼的药物。
当然，二十岁以内的斗王、斗皇人物在加玛帝国几乎无法见到。
想要制造此等强者，可不是什么六品炼药师或者七品初级炼药师能够轻易做到的。
一个人晋阶斗者的年龄，几乎完全反映了这个人的修炼天赋。萧炎是十一岁，纳兰嫣然是十三岁。根据绘卷的内容来看，萧薰儿是十四岁半。
论单纯的修炼天赋，萧炎的确是最强的。此等人物放眼整个加玛帝国都足以傲视当代了。
这两年的时间，纳兰嫣然专注于巩固云岚宗的地阶功法，倒是拉下了斗气的修炼，否则以纳兰嫣然的能力，她的修为决不可能只有三星斗者，少说也得七星往上才对。
近半年前，纳兰嫣然完全契合了云岚宗的地阶功法：风之极，开始了斗气上的修炼，将修为从一星斗者提升到了三星斗者巅峰。
是的，纳兰嫣然即将晋阶四星斗者了。
在萧薰儿的测验结束之后，萧炎便转身离去，萧薰儿则在背后跟上了他。
然而，两人还没走出去几步，就被萧家的族人喊住了。
萧炎顺着那族人手指的方向望过去，竟看见了自己父亲的身影！
只见萧战正和几名长老在一起，在萧战身旁不远处，一名月白裙袍的粉发少女和一名从未谋面的老者也正望着他。
萧炎一阵愕然，今天是什么日子，萧家的高层竟然全部到场了！这只是常规检测而已，成人仪式要到明天才对啊！
“薰儿，那女孩是谁？很漂亮，而且我以前从没见过！”
萧薰儿微微一怔，而后对萧炎笑道：“那是云岚宗少宗主，帝国狮心元帅纳兰桀的孙女纳兰嫣然，是你指腹为婚的对象哦！”
“指腹为婚的对象？你不说我都忘了，我倒是的确有这么个婚约者！”萧炎摸了摸头，笑了笑，“那纳兰小姐长得可真美……”
“萧炎哥哥可别高兴得太早。”薰儿的嘴角露出一丝戏谑的神色，“那纳兰小姐，可不一定是来找你成亲的……”
两人的对话并没有被萧战、纳兰嫣然等人听见。
萧炎快步来到萧战面前，拱手问道：“父亲，你找孩儿有何事？”
萧战轻咳一声，扫了纳兰嫣然一眼，道：“炎儿，这位是纳兰嫣然小姐，也是你指腹为婚的对象……还不快来见过纳兰小姐？”
眼角余光画过纳兰嫣然月袍上的三颗星星，萧炎露出一丝苦涩的笑容。
这纳兰嫣然，竟是一名三星斗者！
若是自己的斗之气没有诡异消失，萧炎少说也抵达了斗者巅峰，甚至抵达斗师境界都大有可能。
可现如今，自己仅仅是一个三段斗之气的**罢了。
有这么一个**婚约者，这纳兰小姐的内心恐怕并不好受吧。
萧炎抬起头来，与纳兰嫣然那甜甜的笑容正好对上。他感觉，自己内心的某处被彻底击中了。
他丝毫不知道，纳兰嫣然之所以还保持着笑容，完全是忌惮他身旁那名为萧薰儿的少女以及他那戒指中可能存在的神秘老人药老罢了。若是被纳兰嫣然发现，萧薰儿只是萧家一普通族人，药老也只是杜撰出来的，她怕是直接就翻脸丢出几枚聚气散，强行退婚了。
“萧炎公子的实力下降一事颇为诡异，恐怕另有原因。”纳兰嫣然笑了笑，而后对萧战说道，“萧叔叔，我想与令公子单独会面，加深一下了解，不知是否方便？”
“方便！绝对方便！”萧战暗中给了萧炎一个眼神，“炎儿，还不快带纳兰小姐去你的房间一坐。”
萧战眼神的意思，萧炎再清楚不过了。无非是“臭小子，这么好的机会，还不快趁机给老子未来儿媳妇面前留点好印象去”的意思。
萧炎只得点头称是，他给萧薰儿递了一个歉意的眼神后，便对纳兰嫣然道：“纳兰小姐，请随我来吧。”
纳兰嫣然将萧薰儿脸上的失落表情收入眼底，不由眯了眯眼。
似乎是注意到了纳兰嫣然在看自己，萧薰儿露出了严肃的表情，其双眸之中隐隐地散发出了金色的火焰。
纳兰嫣然微微咬牙，对绘卷中的内容已信了六七分。

共通线-第五节、戒指中的人影！
萧炎领着纳兰嫣然，来到了自己的房中。葛叶原本也打算进来，但被纳兰嫣然阻在了门外。
萧炎颓然一叹，拉了个凳子，递给纳兰嫣然，自己则坐在了另一个凳子上，道：“纳兰小姐特意不远千里从云岚山赶来，所为何事？只是为了见一见我么？”
“嗯，是的。”
“如你所见，我只是个三段斗之气级别的弱小人物罢了。”萧炎叹道，“见到在下之后，纳兰小姐是不是感到很失望？”
“从三年前，我听说你修为暴跌之后，就已经很失望了！”纳兰嫣然突然收敛了笑容，淡淡地开口，“不……自始至终，我都没认可过你我两家先祖所定下的婚约！我的人生，理应由我自己做主，哪怕是在你尚且是天才的时候，我也未曾有过攀炎附势的打算！”
“纳兰小姐，虽然我早有准备，但如此残忍的话语被人当面说出来，我还是有些难受啊。”萧炎无奈地摇头道，“不过，我倒是能理解纳兰小姐那向往自由的心情。”
“多谢理解！”纳兰嫣然笑了笑，“萧炎，你那过人修炼天赋的原因，我倒是知道一二。如果我没猜错的话，你的灵魂，恐怕不属于这个世界吧！”
“呜！”萧炎的心中一个咯噔。自己是‘穿越者’这件事他从来没跟别人提起过！眼前的少女是怎么知道的？
“你的灵魂力量远比常人强大，甚至比我云岚宗的古河长老在斗之气阶段的灵魂力量都要更为强大！”纳兰嫣然笑了笑，“这股强大的灵魂力量，在你的斗之气吸收方面，似乎帮了不小的忙啊！”
萧炎的目光变得惊惧起来，眼前的少女，竟一眼看穿了他的本质！该说……不愧是加玛帝国第一宗派云岚宗的少宗主吗？
“不瞒你说，我此次前来，实际上是有着强行解除婚约的打算的。”纳兰嫣然沉声道，“不过，就在看到你的那一刻，我打消了这个主意。”
萧炎的面色顿时大变！若是纳兰嫣然当着萧家众多族人的面强行解除婚约，那么他父亲萧战名誉何在，萧家又名誉何在！
“纳兰小姐，想要解除婚约，现在对我开口便是，还请不要大肆宣扬。毕竟，这不是什么值得宣传的美事。”萧炎面色一沉。
“我不是说了我打消注意了吗？干嘛那么紧张。”
“话说回来，纳兰小姐为何在见到我的那一刻便突然打消了主意？”萧炎忽然一愣，说道，“莫非是觉得我长的其实挺帅的，忽然不想退婚了？”
“哼……”纳兰嫣然手中的茶杯被当场捏碎，一股强大的气息自她的体内散发而出。
她修炼的是云岚宗的地阶功法《风之极》，论斗气雄浑程度，就是比起寻常的五六星斗者也丝毫不弱！
“纳兰小姐，息怒息怒，我刚才失言了。”
纳兰嫣然冷哼一声，道：“你要是再胡言一句，就休想知道这三年的斗之气消失之谜了！”
“什么？你知道我的斗之气是如何消失的？”萧炎腾地一下站起来，表情无比激动。
也不怪他的反应如此激烈。
四年以前，他凝聚了斗之气旋，而后耗费了数月适应了功法，稳定了一星斗者这个等级。
然而，还没等他晋阶二星斗者，便惊奇地发现，自己的斗之气旋竟莫名地在一夜之间崩解了！而后，自己便由一星斗者直线坠落，直到跌至三段斗之气！
十一岁前，他是众星捧月的天才，十一岁后，他是人人嘲讽的废柴！
这其中的落差，可想而知！
“你那斗之气的消失，和你那戒指有关……”纳兰嫣然缓缓开口道，“我能感觉到，你那戒指中蕴含着的诡异气息。”
“什么，竟然是这戒指搞的鬼？”萧炎惊讶地拔出那枚黑色戒指，“这是我母亲留给我的遗物！并没有你所说的诡异气息。”
“信不信由你。”纳兰嫣然浅浅一笑，“你试试不戴那戒指修练几天，搞不好会有意外收获哦！”
“纳兰小姐出身云岚宗，眼界比我这种人物自然要大得多。说不定真如纳兰小姐所说，这戒指是个不祥之物。”萧炎沉声道，“接下来一段时间，我就不戴这戒指了，看看是否会有奇效！”
“我会住在这萧家几日，看看这段时间你的修炼是否有进展。”
虽说绘卷内容多半属实，可纳兰嫣然还想最终验证一番。
一旦萧炎在拿下戒指后恢复了原来的天赋，便算是验证完毕，她就会离开萧家！
“我想跟萧公子说的话，就这么多。”纳兰嫣然说道，“若是无事，我这就离开了。”
“等等，纳兰小姐。”萧炎对纳兰嫣然一拱手，“你……还有解除婚约的念头么？”
“有。”纳兰嫣然点头道，“你之前说的没错，解除婚约这种事情的确不适合大肆宣扬！所以我打算与你私下商量退婚一事！我替你找出了斗气消失的原因，你同意解除婚约，如此一来，我便不算亏欠你萧家了！”
“可那婚约毕竟是两家的长辈做出的约定……”萧炎低声道，“纳兰小姐的退婚行动，贵府老爷子知道吗？”
“我的人生，理应由我自己做主。”纳兰嫣然淡淡地道，“更何况，我爷爷之所以不肯同意我解除婚约，也只是因为面子上的问题罢了！他是个极其重承诺之人，不肯毁约！实际上，他并不满意你这个孙女婿。如果能私下处理掉，他恐怕再高兴不过了。你的那些多余的想法，还是提早掐灭为妙。如果没有一纸婚书，你我之间恐怕没有任何交集。”
“可，可是……”
“你与族中那名为萧薰儿的女孩，似乎关系很亲密呢。”纳兰嫣然进一步用言语攻击萧炎，“萧家人脉兴旺，族中成员虽然都姓萧，可血缘关系却极其稀薄，互相通婚也几乎没有问题。你已经有了萧薰儿，就不要再对我有其他想法了。”
“纳兰小姐误会了，薰儿只是我的妹妹而已，并不是你想象的那种关系！”
纳兰嫣然深深地吐了一口气，站起身，向着房门的方向走去。
看完了绘卷的内容后，纳兰嫣然对于萧炎的观感比之前要好了那么一些，所以倒也没有再继续用言语攻击，而是向萧炎摆了摆手：“你先试着将戒指拿掉之后再修炼吧，看看这方法是否真的管用……若是管用，记得知会我一声。婚约之事，之后再……呜！怎么回事！”
纳兰嫣然还没说完，便感觉一股强大到了极点的威压。那并不是斗气威压，而是深入灵魂的战栗。
几乎毫无反抗之力地，纳兰嫣然便双腿一软，重重地跪倒在了地上，右腿被她之前捏碎的茶杯碎片无情地滑破！
那灵魂威压似乎只作用在了纳兰嫣然一人身上，萧炎并没有受到影响。
“纳兰，你没事吧！”萧炎将纳兰嫣然扶起来，刚准备帮她的腿部包扎的时候，便见到了诡异的一幕。
一缕白烟自萧炎母亲留给他的那黑色戒指中喷涌而出，迅速组成了一道苍老的面孔！


第六节、灵魂威压
“你你你……你是谁？你是人是鬼！”萧炎惊愕地指着漂浮在空中的老者，“怎么会突然从我的戒指里冒出来！”
“呵呵，我能够苏醒过来，还要多亏了你这三年供奉的斗之气啊。”老者一捻胡须，笑眯眯地说道。
“好啊，原来我这三年消失的斗之气，是你这老东西搞的鬼！”萧炎怒意盎然地对老者挥了一拳，然而，他的手却惊异地穿过了老者的身体。
老者戏谑地一笑：“我们之间的事情倒是可以之后再说。只是，你如果再不帮忙的话，那小妮子的伤口怕是会越来越大啊。”
萧炎略一咬牙，瞪了老者一眼后，从抽屉中拿出了一瓶疗伤药，小心翼翼地倒出了一点，敷在了纳兰嫣然的右腿伤痕处。
“你倒是肯下血本，如果我没看错的话，那疗伤药怕是已经达到了一品级别，你居然眼皮子也不眨地用在这么细微的伤口上。”
萧炎实际上也有些肉疼，这瓶疗伤药少说也得几十金币，对他而言价值并不低，可他实在不希望纳兰嫣然那雪白无暇的腿上多出一道难以愈合的伤痕。
“前辈，您能否……将灵魂威压散去？”纳兰嫣然面露苦涩的笑容，“以前辈的境界，对付一名实力不过斗者阶级的弱女子，引动如此强大的灵魂威压，怕是有些过分……”
然而，药老却并没有散去那份灵魂威压。
他面色严肃地望向纳兰嫣然，仿佛要将她整个人看透一般。
“你这死老头，还不快把那什么灵魂威压散去！没看见纳兰小姐的表情那么痛苦么？”萧炎倒是对药老的实力一无所知，对他怒吼起来。
“小子，若是我不愿意散去呢？”
“哼……那就新仇旧账一起算！小爷我今天非得想办法掐死你这糟老头不可！”
药老不由苦笑地摇了摇头，这些年，他好不容易遇到了萧炎这个具备炼药师资质的少年，早已有了收徒的想法，却没想到萧炎对他的抵触心理竟然如此大。
其实这也很正常！若非自己暗中偷取他的斗之气，他也不会从天之骄子陨落为万年废柴！
萧炎快步冲来，一脚踢向药老，可药老却丝毫不躲，在萧炎的额头上弹了一个响指。
在这个响指的作用下，萧炎恍如失去了全部力气，重重地摔倒在地。
“小子，你也不用那么慌张，我只是有些事情想要问问这小妮子而已。”药老沉声道，“问完之后，我自然会解除灵魂威压。”
随后，药老便转过身来，面容严肃地对纳兰嫣然道：“小丫头，老夫自问没有主动泄露过一丝一毫的气息，你是如何发现老夫藏身于这戒指中的？”
“前辈，这事关我云岚宗一脉的秘法，还请不要追问……”
“秘法？哼，就是你们那丹王古河亲来，也未必能够发现得了我！”药老的眼神微微一眯，“云岚宗什么时候有了能够让斗者做到寻常斗皇都未必做到的秘法，我怎么不知道？”
纳兰嫣然面露苦笑，那绘卷中的药老性情温和，正是看准了这一点，她才敢揭露萧炎斗之气消失之谜的。没想到这位药前辈竟然用如此强大的灵魂威压对付自己！果然，在斗气大陆上，实力就是一切。药老虽然只剩下了一缕残魂，却依旧不是自己这个小斗者可以抗衡的。
“喂，死老头，人家不就是用云岚宗秘法看穿了你嘛，你居然恼羞成怒起来了。”萧炎挡在了纳兰嫣然的身前，“她是因为我的缘故才动用秘法找到你的，那什么灵魂威压，冲着我来吧，不要欺负一个小女孩。”
“萧炎，你让开。”纳兰嫣然咬牙道，“他加在我身上的威压，你承受不住的……”
药老扫视了两人半晌，深深一叹，而后散去了灵魂威压。
“罢了，是我不对！”
如果说一名斗皇以上级别的强者或是六品以上级别的炼药师发现了他，他还不至于有这么大反应。可纳兰嫣然只是一个斗者，她能够看清楚自己的隐藏，原因只可能有两个。
第一种可能，她携带了某种能够侦测灵魂力量的宝物。
第二种可能，和她所说的一样，她的确有某种秘法能够做到这一点。
可不论是第一种可能还是第二种可能，都不是一个最强者区区斗宗层次，连西北一线势力都几乎算不上的云岚宗能够轻易做到的。
除非，云岚宗和某个强大势力有所接触。
在斗气大陆上，对于灵魂力量、灵魂体的研究最为深入的势力，除了魂殿又有哪个呢？
正因为想到了这一层，药老才会对纳兰嫣然施以灵魂威压！
然而，纳兰嫣然只阅读了未来绘卷的很少的一部分，并不知道魂殿的存在。
见到了萧炎维护纳兰嫣然的一幕后，药老才冷静了下来，收回了灵魂威压。
纳兰嫣然年龄尚小，实力尚浅，不太可能接触到云岚宗的核心机密，就算在这里施以威压，也问不出什么东西来。
反正以后有的是机会去云岚宗，到时候再一探究竟即可，没必要在这里为难纳兰嫣然。
药老不由得暗暗自嘲，自己真是被魂殿追杀得草木皆兵了，连一个斗者级别的小女孩都要如此警惕。
由于承受了长达一分钟的灵魂威压的缘故，纳兰嫣然的额头早已满是汗珠。
借助着疗伤药的力量，纳兰嫣然右腿处的伤痕早已愈合。
她对萧炎轻声道：“萧炎公子，谢谢你的疗伤药。”
“你是因为我的事情才受伤的，我还要反过来向你道歉呢。”
“不，如果我没有捏碎那个茶杯的话就不会有现在的结果了。”纳兰嫣然摇了摇头，“如你所见，这位药前辈就是你这三年斗之气消失的罪魁祸首。接下来的时间，就留给你们去处理你们之间的恩怨了。今晚，我会私下里将婚约的事与萧叔叔言明。那么，我就先行告退了。”
纳兰嫣然说完后，便径直离开了萧炎的小屋。
待少女的身影远去，萧炎微微一叹，关好了房门，而后便活动着手指的关节，狞笑着走向药老。
“老头，要不是你，我怎么会长达三年背负废柴的骂名？要不是你，如此漂亮可爱的未婚妻怎么会弃我而去？”萧炎的脸上浮现出黑化后的笑容，“老头，我们新仇旧账一起算吧！今天，我非得弄死你不可！那什么灵魂威压，尽管来吧，小爷我才不怕！”
“可正是你这三年的经历，让你的心智更加成熟，不是吗？”药老戏谑地笑道，“小子，你要把目光放得长远一点。实力这种东西，随时都可以修炼上来！至于那婚约……解除了也罢，正如那小妮子所说，你都已经在族中有了一位小女友了，何必再纠缠于她？”
“老头，不管你怎么狡辩，小爷我都跟你杠上了！”萧炎咬牙切齿，一拳向药老挥过来，然而他的拳头却穿过了药老那带着几分虚幻的身体。
药老并不在意萧炎的无礼，他逐渐收敛了笑容，沉声道：“小子，你想成为一名炼药师吗？”


第七章、解除婚约
离开了萧炎的屋子后，纳兰嫣然便来到了萧家为她安排的住处。
萧炎具备成为炼药师的天赋，因而药老想要收他为徒，下午的时间，就留给他们两人吧。
再说，退婚这种事实在不适合在白天商谈，还是在晚上密谈比较合适。
原本纳兰嫣然并不在乎萧家的颜面会怎样，可看了绘卷的内容后，她还是觉得谨慎点为好。
萧炎极其重视家族荣誉，得罪了他就等于得罪了他背后的药老，很容易给云岚宗带来灾祸。
药老凭借那远远超越古河的炼药术，拉来一批能够灭掉云岚宗的强者并不困难。
话说回来，有药老的帮助，萧炎成为高阶强者或是高阶炼药师几乎是铁板钉钉的事，那么自己要不要维持婚约，就这么嫁给他呢？
数秒后，这个方案就被纳兰嫣然否决掉了。
直到三年前，萧炎都是万众瞩目的天才，可自己不也同样没打算成亲么？现在只不过是回到了三年前的状态而已，自己没有理由如此轻易地接受这门婚事。
打定了主意之后，纳兰嫣然便派葛叶暗中联系萧战，她打算亲自与萧战言明解除婚约一事。
族长居室，大堂。
“葛叶先生，这么晚找我有何事？”
“萧族长，不是我要找你，是我家少宗主找你有要事商量。”葛叶微微一笑，对萧战道。
“纳兰侄女找我有事？”
萧战的疑问声刚落，纳兰嫣然便推门而入，走入了堂内。
她对萧战微微鞠了一躬，而后笑道：“萧叔叔，嫣然今夜来访，是有一个不情之请。”
“你尽管说，只要我萧家能做到的，都可以帮忙。”
“萧叔叔，我已成为了云岚宗的少宗主，修炼的是云岚宗的最顶级功法《风之极》。修炼这本功法，需要花费相当多的时间和苦功，而且，在修炼至大成前，不太适合分心与男子接触……”
萧战的表情顿时一僵。
纳兰嫣然的意思已经很明显了。她摆明了就是想要解除婚约！
抱有最后一丝希望的萧战讪讪一笑，道：“以纳兰小姐的天赋，修炼那功法至大成，恐怕并不会消耗多少时间吧？等纳兰小姐修炼至大成后再和我家那小子成婚，也不算晚。”
不知不觉中，萧战对纳兰嫣然的称呼已经变了，变得更生疏了。
“萧叔叔，您有所不知，《风之极》修炼到大成，对应的是斗宗境界……”纳兰嫣然叹道，“嫣然此生是否有望问鼎那一境界尚不可知，怎么敢分心与男子接触过深呢？我就直截了当地说吧，我此次来萧家，所为的就是解除这婚约。”
萧战的面色瞬间阴沉下来，他手中的茶杯被咔擦一声捏碎了。
纳兰嫣然不由腹诽，自己刚才也做了同样的事，然后右小腿就被划开了一道大大的口子，若非萧炎的疗伤药，怕是要留下一段时间的疤痕了！
碎片很危险，捏杯需谨慎啊。
见萧战面色极为恐怖，纳兰嫣然不由得低下了头。
一股极其强大的气息自萧战身上散发而出……葛叶见状，迸发出了一股更强盛几分的气息。
“萧叔叔……”
“得了，你还是不要叫我萧叔叔了，叫我萧族长就行了。叔叔这称谓，我有点担待不起呐。你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是配不上你……”萧战面色冷漠地道。
纳兰嫣然轻轻一叹，而后缓缓开口道：“萧族长，我为了保留您和萧家的颜面，并没有在一来萧家的时候就强行退婚，也没有将此事宣扬给任何人。解除婚约的事情，我以后也不会向任何人提起，萧家除了您和萧炎公子，也不会有再有第三个人知道这件事……”
听完纳兰嫣然的话后，萧战的脸色才稍有缓和。
这时，葛叶轻咳了两声，笑着对萧战说道：“萧族长，这件事宗主大人也是首肯的。我知道这件事十分无理，所以我们特意准备了补偿之物……”
葛叶刚说完，纳兰嫣然便从纳戒中拿出了三个玉盒。
“萧族长，这是嫣然给萧家的歉礼――三枚聚气散，请您收下！”
萧战的面色顿时僵住了。
聚气散的价值，加玛帝国谁人不知，谁人不晓？这可是能够辅助凝聚斗之气旋的四品丹药！
凝聚斗之气旋的难度不说堪比斗灵巅峰晋级斗王，也至少能堪比大斗师巅峰晋级斗灵。这也是聚气散的炼制难度与仅仅一些较为困难的三品丹药相当，却依旧被列为四品的原因。
斗气大陆只有三分之一左右的人抵达了斗者级别，绝大多数人都倒在了斗之气旋这个关口。一旦成功凝聚斗之气旋，之后的修炼便豁然开朗！据统计，一名成功凝聚斗之气旋的斗者在逝世前晋级斗师的可能性超过了五成。
一枚聚气散，可以轻易地让一名可能永远困在九段斗之气级别的人类在未来抵达斗师境界！
若说在加玛帝国最短缺的丹药，那绝对是聚气散。每一枚聚气散都被炒到了天价！
“对了，萧叔叔，令公子的修炼天赋，已经回归了。”纳兰嫣然微微一笑。
“什么？炎儿的修炼天赋回来了？”萧战的表情瞬间被惊喜所取代。
“千真万确。恐怕要不了一两年，他就会重回斗者吧！”纳兰嫣然缓缓道。
“莫非……是纳兰侄女你，帮他找回了修炼天赋？”
纳兰嫣然轻笑着摇头：“可以这么说。但就算没有我，萧炎公子也会在不久的将来重新恢复修炼天赋。”
萧战的面色有些阴晴不定，沉吟半晌后，他沉声道：“纳兰侄女，你就真的不再考虑一下吗？我家那小子恢复原来的天赋后，成为配得上你的强者，只不过是时间问题。你应该知道，我说的话并非吹嘘……萧家可以等你晋级斗王甚至斗皇后再履行婚约，你……还要执意解除婚约吗？”
纳兰嫣然向萧战深深一躬，说道：“嫣然心意已决，萧叔叔无需多劝。嫣然知道，那三枚聚气散作为歉礼怕是有些不够，所以……我还将云岚宗外门的一卷玄阶中级斗技《疾风斩》带了过来，请萧叔叔收下。”
……
萧炎在拜师药老、吃过晚饭之后，便急冲冲地跑到了萧家大堂。那里是商量退婚一事的最佳地点。
然而，他却并没有在那里见到纳兰嫣然与萧战，而是遇到了萧薰儿。
萧薰儿笑吟吟地望向萧炎：“萧炎哥哥想必是在找纳兰家的小姐吧？”
“是！薰儿，你知道纳兰小姐在哪里吗？”
“她在吃过晚饭后，就直接带着那位名为葛叶的云岚宗老者去了你父亲的居室……估计是在商量解除婚约的事情吧。”萧薰儿轻叹道，“萧炎哥哥真是的，纳兰小姐才来萧家半天，你就对她如此上心……真是让薰儿嫉妒呢。”
“谢谢你的消息，薰儿。还有，其实薰儿完全不用嫉妒的，你永远都是我最喜欢的妹妹。”萧炎摸了摸萧薰儿的头，“我这就去纳兰小姐、葛叶先生与父亲那边，希望能挽回婚约的事情！”
望着萧炎离去的背影，薰儿嘟起了嘴，不忿地道：“哼，只是妹妹么……而且，居然还当着我的面去挽回和另一个女孩的婚约，萧炎哥哥真是过分呢。”


第八章、婚约事了
萧炎在赶到族长居室时，便见到了从居室中走出的纳兰嫣然与葛叶。
见到萧炎的身影，纳兰嫣然并不感到意外。
“纳兰小姐，终于找到你了！”
“这么晚了，萧公子找我有何事？”纳兰嫣然低声问道，“如果是婚约一事的话，我可以告诉你，你我之间的婚约已经解除了，你父亲也已经同意了。”
“我父亲他……同意了？”萧炎惊愕地道。
“是的。”纳兰嫣然缓缓点头，“为此，我可是付出了三枚聚气散以及一本玄阶中级斗技呢！”
“三枚聚气散，一本玄阶中级斗技！”萧炎顿时倒吸一口冷气，他自然知道，纳兰嫣然所报出的物品的价值！
纳兰嫣然微微一笑：“有这三枚聚气散，你们萧家就有很大希望再出三名斗师甚至是大斗师。而那本玄阶中级斗技，则可以让萧家的战力更上一层楼，在乌坦城地界越星挑战基本不成问题。”
三枚聚气散加一本玄阶中级斗技，价值绝对在五十万金币以上。这不可不谓是大手笔！
萧炎紧咬牙关，捏紧了拳头，一言不发。
沉默半晌后，他自嘲地一笑：“也对，凭我现在这区区三段斗之气的实力，的确是配不上纳兰小姐。”
“在收回修炼天赋以前，你的确配不上我。”纳兰嫣然直截了当地说道，“但现在的你不仅已经恢复了原来的天赋，还有很大希望成为一名炼药师。凭这些，别说配上我，就连我配不配得上你都是个问题。”
纳兰嫣然的这句话是发自真心的。
小时候，自己虽然很刻苦努力地修炼，进展却不如人意，临近十岁生日的时候，才堪堪抵达七段斗之气。
这个成绩放在萧家可说是非常傲人的，可和当年的萧炎相比，却完全不够看。
十岁前，自己不知多少次被纳兰桀训斥【配不上萧家的天才三少爷】。
纳兰嫣然这个名字，萧炎并不熟悉。可萧炎这个名字，却早已成为纳兰嫣然的童年阴影。
现在想来，纳兰桀说的也没错。萧炎已经恢复了原来的修炼天赋，并有幸拜在一手炼药术高深莫测的药老门下。尽管自己被定为了云岚宗的下任宗主，可萧炎未来的成就，恐怕还是会远远超越自己。
萧炎的天赋回来了，那又如何？难道就因为他未来会飞黄腾达，自己就要傍上去吗？
“纳兰，虽然我现在只有三段斗之气，但只要给我时间，我一定会成为站在加玛帝国顶端的强者！”
“我丝毫不怀疑这一点，但这和婚约一事无关。”纳兰嫣然淡淡地道，“我不想因为一张在我出生前就存在的莫名其妙的婚书嫁给一个我根本不熟悉的人。解除婚约，也只是因为我想要自己掌控自己的人生，仅此而已。退婚一事，我没有告诉除了你和你父亲以外的任何一个人。这件事在云岚宗也仅有我的老师以及极少数人知道，不会传播出去，萧家的名誉损失会降低到最低限度。”
“……”
“葛老，我们走吧。”纳兰嫣然缓缓道，“今晚也不必住下了，我们连夜离开吧。”
解除婚约以后，自己也没有立场再住在这里了。
“好。”
……
半个时辰后，一辆金碧辉煌的马车趁着夜幕，驶离了萧家。
萧炎一边目送着纳兰嫣然、葛叶的身影离开，一边在心中对药老道：“老师，我想要在最短的时间内变强。”
戒指中，传来药老戏谑的声音：“怎么，想要夺回那小妮子吗？”
“哼，如果不是老师你吸了我三年的斗之气，她恐怕也不会退婚得这么干脆！”萧炎冷哼一声，“从明天开始，我要进行刻苦的训练！初步目标……要在一年内抵达七段……不，八段斗之气！”
“有雄心壮志很好，可你得先想办法弄到筑基灵液的药材才行啊。”药老笑了笑，“这是你要操心的事情。”
“唉，没办法，只能腆着脸去找薰儿借钱了。”
……
纳兰嫣然所乘坐的马车在离开乌坦城后，笔直向北行去。
“葛老，麻烦吩咐车夫，上官道之后转弯向东走。”
“向东走？”葛叶当即疑惑地开口，“云岚宗在这乌坦城的正北方向，向东走是何意？”
“我向老师请了半个月的假，所以不用那么急着回云岚宗。”纳兰嫣然摇了摇头，“向东一直前进吧，目标是青山镇。”
“青山镇？”葛叶从纳戒中拿出了一幅加玛帝国地图，“青山镇位于魔兽山脉和人类居住处的交界地带，不少在魔兽山脉狩猎的佣兵团都将据点设在那里，作为交易和休整的场所……少宗主为何想要前往这青山镇？”
“这青山镇，有一份属于我的机缘。”纳兰嫣然笑道，“那机缘位于魔兽山脉外围，哪怕只有我一人也未必会遭遇危险。以葛老的实力，不论遇到怎样的情况，都足以应对了。”
葛叶叹了口气，道：“少宗主是从何处得知这所谓的机缘的？如果长时间没有获得这机缘，又该如何？”
“如果半个月之内还没有找到的话，就返回云岚宗。”纳兰嫣然道，“不过，我有相当大的把握。葛老可愿意陪我走这一遭？若是葛老急着要回宗门，那就先回云岚宗，之后我再单独出来也可。”
“罢了，我便陪小姐走一遭！有我在，一旦发生什么情况，也能立即应对。”
纳兰嫣然露出甜甜的笑容，对葛叶抱拳道：“如此，嫣然便多谢葛老了！”
在葛叶的吩咐下，马车扭转了方向，朝着魔兽山脉直奔而去。
纳兰嫣然的目标，正是绘卷中萧炎、小医仙所抵达过的神秘洞府。
那青山镇的本土势力最强不过斗师级别，有葛叶在，根本不足为虑。绘卷中的狼头佣兵团就算全团齐上，也未必能敌得过葛叶与纳兰嫣然。
对于绘卷中刻画的飞行斗技・紫云翼，纳兰嫣然相当期待。


第九章 魔兽山脉
青山镇，一处靠近魔兽山脉的小镇，这里聚集着相当多过着刀口舔血生活的佣兵。由于佣兵们时常受伤，以万药斋为首的诸多医馆、药材店便在此处欣欣向荣地发展了起来。
今天，青山镇迎来了一位意料之外的客人。
金碧辉煌的马车，高贵的月白裙袍……这名少女怎么看都和青山镇格格不入。
“小姐，葛老，青山镇到了。”
纳兰嫣然与葛叶分别走下了马车。
“此处便是青山镇了。”葛叶环顾四周，沉声道，“似乎只是一个再普通不过的佣兵聚集地罢了，这里真的有你所说的机缘吗?”
“我有近乎十成的把握。”纳兰嫣然笑道，“就算没有，此地的魔兽也能为我增加不少实战经验，不是吗?”
停顿片刻后，纳兰嫣然对葛叶道：“总之先去找个好点的旅店住下再说，昨天坐了一夜的马车，到现在头还有点昏昏沉沉的。”
葛叶不由腹诽，凝聚斗之气旋后，人类的身体素质会得到相当大的提升，只是坐一晚上的车而已，普通人尚且能忍受，斗者应该没有任何感觉才对。这位少宗主，不会只是打着“机缘”的名义来游山玩水的吧?
但这话他终究没有说出来。
纳兰嫣然所说的“头昏昏沉沉”其实也不是胡话，昨夜她触及了通往四星斗者的瓶颈，气息突然暴乱了起来，由于是在颠簸的马车上，她没有办法静下心来突破。她为了将暴乱的气息稳定下来，着实费了一番功夫，因而昨夜根本没睡好。
之所以想要先找个旅店，完全是因为她想要一个安静的环境晋级。
纳兰嫣然的到来，令青山镇的佣兵们议论纷纷。
“那小丫头什么来头，乘的马车怎么那么高级?”
“那小丫头倒是次要，那小老头的实力我完全看不透!要知道，就算是狼头佣兵团的团长穆蛇那种实力的人物，我也能稍微看出一点端倪……”
“什么，连你这个九星斗者也看不透?那老头的实力竟然比穆蛇还强?”
狼头佣兵团，青山镇几家较大的佣兵团之一，其团长穆蛇早在一年以前就已经晋阶了斗师境界。
别说是在云岚宗，就是在乌坦城，斗师都一抓一大把，连个小风小浪都掀不起来，可在这青山小镇，斗师已经算得上是极为强大的人物了。
毕竟，有家族背景的人，谁会愿意过佣兵这种不知道什么时候就会死亡的日子?像萧厉，萧鼎那类人毕竟是少数，大多数具有家族背景的人员，一生都不会靠近魔兽山脉半步。
因此，佣兵们大多是平民出身，所修炼的也大多是进展缓慢、威力低下的黄阶低级功法，很难产生大斗师及以上级别的强者。
斗师和大斗师是一道分水岭，大斗师可以被冠以【强者】名号，可却没有多少人认可一名斗师为【强者】。
纳兰嫣然没有理会当地人的反应，而是直接与葛叶来到了当地最好的旅店。
“环境还真是恶劣啊……”纳兰嫣然皱了皱眉，“这已经是最好的旅馆，最上等的房间了，却比萧家最差的屋子还要差上几分。”
“小姐，出门在外，就不要挑剔了。”葛叶在一旁提醒道。
“我只是感慨而已，并没有抱怨什么。”纳兰嫣然轻笑道，“作为落脚点而言，这里就已经足够了。下午我准备在这里晋级四星斗者。”
“少宗主要晋级四星了?”葛叶略微欣喜地说道，“才晋级三星斗者两月便晋级四星……少宗主的修炼天赋真是惊人。”
葛叶从一星斗者提升到一星斗师，花了足足五年时间，平均每半年才会提升一个星级，可纳兰嫣然却只花三分之一的时间就突破了壁障。
若是数日前的纳兰嫣然，听到葛叶的话，毫无疑问会趾高气昂，可现在的她，却根本没那个心情。
根据绘卷中的描述，萧炎从斗者到斗师所耗费的时间……甚至不足一年。
他只需要一个月就能提升一星，修炼速度是自己的两倍!
“既然少宗主下午打算突破至四星，我就不打扰了，一切等突破完毕再说。”
在葛叶看来，那什么虚无缥缈的“机缘”远没有纳兰嫣然的修炼进度重要。
……
“呼……终于完成了。”
在旅店中静心修行了一个多小时后，纳兰嫣然终于晋级了四星斗者。
虽说等级只有四星，可以她地阶功法的底子外加诸多玄阶斗技，当地的七星斗者怕也不是她的对手。
她推开了自己的房门，发现葛叶早已在外等候了。
一等她出来，葛叶便笑着问道：“成功晋级了么?”
“嗯。”纳兰嫣然点了点头，“我打算去当地的店铺买一份魔兽山脉外围的地图，我的那份机缘，与赤冰蛇和采药区有关……”
……
下午，纳兰嫣然来到了青山镇的一处较大的杂货店，上至疗伤药，下至锅碗瓢盆一应俱全。
话虽如此说，可这里的疗伤药连一品也算不上，其疗伤效果怕是有待商榷。


第十章、万药斋
杂货店名为百宝铺，虽然占地面积不大，却有着两层楼，一楼出售的是生活用品及其他杂物，二楼则出售佣兵们专用的物品，例如疗伤药、武器防具等。
纳兰嫣然需要的，是一张魔兽山脉外围的地图。
据绘卷的描述，那山洞位于常人无法企及的悬崖处，位于几头赤冰蛇所居之处的附近，并且还是药材十分丰盛的采药区。
知道了这几个条件后，筛选出那山洞的确切位置并不难。
百宝铺的老板是个挺着大肚子的中年男人，见纳兰嫣然登门，便笑嘻嘻地道：“这位小姐，请问您需要什么？本店不仅仅有疗伤药，更有从附近的城里进过来的化妆药剂哦！”
纳兰嫣然沉声道：“化妆药剂就免了，给我一张魔兽山脉外围的地图。”
“魔兽山脉外围的地图？”胖老板一脸惊诧，“那魔兽山脉可是相当凶险的地方，哪怕仅仅是外围，也有数量相当多的二阶魔兽，有时候甚至会有三阶魔兽误入外围哦！”
“我知道，谢谢关心。”纳兰嫣然摆了摆手，“我只是想买地图而已……我要最详尽的版本。”
听罢，胖老板以不符合他那体型的灵活速度奔上二楼，而后迅速带了一卷羊皮卷轴下来。
纳兰嫣然微微一惊，她刚才倒是没发现，这胖老板居然还是个七星以上的斗者，而且修炼的和自己同样是风属性的功法，否则以他的体型，也不可能那么灵巧。
“小姐，这就是本店最详尽的地图了，价格嘛……一百金币。”
纳兰嫣然迅速从纳戒中划出一小袋金币丢了过去，而后接过了地图。
将地图塞进纳戒后，纳兰嫣然对胖老板问道：“对了，你知道赤冰蛇的分布地点吗？”
“赤冰蛇？”胖老板当即回答道，“赤冰蛇是魔兽山脉外围十分常见的魔兽，主要生活在阴暗潮湿的区域，分布的地点少说也有三十个以上……这东西出魔核的几率并不高，但只要出了就是抢手货。”
纳兰嫣然微微一愣，而后露出苦笑，这倒是她没预料到的。
她从来没来过魔兽山脉，对魔兽知之甚少。
“那么，你知道魔兽山脉中哪里的药材比较多吗？”
“药材多的地方？”胖老板皱眉道，“魔兽山脉中的确存在着一些天生适合药材生长的地方，但这些地方我也只知道一部分，都已经在这地图上标出来了，除了这些之外，还有许多这张地图没有统计到的地方……青山镇中，最熟悉采药区的势力无疑是万药斋了……你要是想知道，可以找他们问问。”
“多谢大叔告知我这个消息。”纳兰嫣然笑着丢出了一粒柳翎练习时炼制的一品疗伤药，“此物权当是我的赠礼。”
随后，她便在胖老板带着惊愕的目光中，离开了百宝铺。
纳兰嫣然一边走在路上，一边打开了她刚才买来的地图。
魔兽山脉外围的悬崖多达五十处，排除赤冰蛇不可能生存的地方，也还有三十多处。
这地图的确足够详尽，标了相当多采药区的位置，可魔兽山脉异常广袤，即使在外围，也足足有五处地域符合全部要求。
如果加上那些地图没统计到的采药区，恐怕还会有更多可能的位置。
既然如此，便不得不跑一趟万药斋了！
打定主意后，纳兰嫣然便径直向万药斋而去。
作为青山镇几大势力之一，万药斋比百宝铺要阔气得多了。
足足百余平方的店面，数十个货架，摆满了各式各样的药材。
虽然在见惯了古河炼丹的纳兰嫣然眼中，这些东西绝大多数和废品无异，可在本土的佣兵及医师眼中，已经是足够珍惜的药材了。
兴许是纳兰嫣然的高贵装束与姣好面容的缘故，这万药斋的青年男店员显得颇为殷勤。
“这位美丽的小姐，请问您想要什么药材？如果买得多，还可以打折。”
这般待遇，引得店内的不少佣兵一阵愕然，自己怎么没听说还有打折这回事？
“带我去看看黄莲精。”纳兰嫣然低声吩咐道。
“好嘞，小姐，这边请。”
虽然纳兰嫣然所报出的只是低级药材的名字，可那男店员的殷勤劲却丝毫不减。
很快，纳兰嫣然便来到了摆放着黄莲精的货架面前。
环顾了整个货架后，纳兰嫣然面露苦笑之色，自己似乎并没有萧炎那种用黄莲精的价钱买下血莲精的好运。
“都是些低级的货色……”纳兰嫣然啐了一口，“麻烦把你们万药斋的斋主叫来，就说我有大生意和他做。”
从绘卷中的内容来看，那姚先生被小医仙视为父亲，人品应该还算不错，可以做一笔交易。
听到眼前的少女将自家店面的东西称为【低级货色】，又夸口说要直接找斋主做生意，饶是纳兰嫣然再怎么漂亮，这店员的面色也开始不善起来了。
“这位小姐，我家斋主可不是你能够呼来喝去，想见就能见到的。”
“哦？那麻烦你看看这个。”
纳兰嫣然早已料到他的这个反应，便从纳戒中拿出了一个玉盒。
她将玉盒微微地打开了一道缝隙。
在看到缝隙内部的东西时，青年店员的眼睛顿时瞪得滚圆，连说话都不利索了：“这是聚、聚……”
还没说完，他的嘴就被纳兰嫣然捂了起来。
“算你有见识，认得此物！”纳兰嫣然冷哼道，“还不快把你们斋主叫来！”
“是……是！我这便去！”
纳兰嫣然此番前去萧家时，其实带了四枚聚气散。给萧家的那三枚聚气散都是由丹王古河炼制的，而这枚聚气散则是云岚宗的一位四品炼药师长老炼制出来的，品质要差上很多。
以这枚聚气散为筹码，不怕万药斋不把情报吐出来。
那神秘山洞里的三个宝箱中，分别摆放着三样东西，分别是七彩毒经、玄阶低级斗技・狂狮吟，以及飞行斗技・紫云翼。
对于前两者，纳兰嫣然并没有太多的兴趣，但对于那罕见至极的飞行斗技，她势在必得！


第十一章、采药区的位置
青年店员慌慌张张地跑上了二楼，不一会儿，他便和一个留着胡须、衣袍整齐的灰发中年人快步走了下来，目标正是纳兰嫣然！
很明显，那灰发中年人正是这万药斋的斋主姚先生！
纳兰嫣然目光一凝，这位姚先生的实力只有三星斗者，比自己还要稍弱一些，竟然有能力在这青山镇建立起这么一个像模像样的势力，手腕必定不会差！
“这位小姐，请跟我上二楼！”
纳兰嫣然淡然地点了点头，跟着两人走入了二楼的一个像是用来办公的小房间。
见姚老板那甚至略带慌张的表情，店内的客人们纷纷对纳兰嫣然侧目而视。
那女孩究竟拿出了什么东西，让姚老板如此紧张？
姚先生用目光示意了一下那青年店员，后者当即离开了二楼，下楼之前还把房间的门给关上了。
确认周围没有人之后，姚先生才松了口气，而后对纳兰嫣然道：“聚气散的价值实在是太大了，所以我才如此谨慎，还望姑娘不要怪罪。”
“无妨。”纳兰嫣然轻笑道，“我拿着这枚聚气散来这里，是想和你做笔交易的。”
“不知姑娘想做什么样的交易？”姚先生问道，“若是用金币来交易的话就有点麻烦了，我这万药斋短时间内还真拿不出一枚聚气散价值的金币。”
“我当然不准备用钱财来交易了。”纳兰嫣然缓缓道，“你们万药斋，应该知道不少采药区的位置吧？”
“采药区？”姚先生迟疑片刻，而后道，“姑娘想要药材的话，直接开口便是，我万药斋最不缺的就是药材。”
“我对药材还真不怎么感兴趣……”纳兰嫣然笑着摇头，“相反，我倒是对这魔兽山脉外围，尤其是这青山镇附近的采药区感兴趣。”
纳兰嫣然的话，让姚先生完全摸不着头脑。
对药材不感兴趣，却对采药区感兴趣？这是什么逻辑，完全无法理解！
纳兰嫣然并不害怕那神秘洞府的事情泄露出去，有葛叶在，己方有着碾压性的实力，根本不用忌惮什么。
“我不太明白你这话的意思……”
“这其中的理由，我不太方便告诉你。”纳兰嫣然皱眉道，“总之，我用这枚聚气散换你们万药斋知道的所有采药区的位置……”
姚先生完全无法理解纳兰嫣然的脑回路。
由于采药时需要佣兵团守卫，不少高等级的佣兵团都熟悉采药区的位置，只要多花几天打听打听，就能付出很少的代价知道这些消息。为了这些价值最多不过一万金币的消息，付出一枚价格在十五万以上的聚气散，这值得吗？
纳兰嫣然没有心情去管姚先生的想法，那枚出自宗内长老的聚气散据丹王古河说是一粒残次品，其促进凝聚斗之气旋的效果只有普通聚气散的三分之二，若是卖到了市场上，怕是连十万都不值。
再者，纳兰嫣然在云岚宗只请了半个月的假，前往萧家退婚已经花了两天多，她没有时间在这里磨蹭，必须在最短的时间内拿到那玄阶中级的飞行斗技・紫云翼才行！
“万药斋有现成的那种标过采药区的地图么？”纳兰嫣然问道，“若是没有，可以在我的地图上标出……”
“有的，有的。”
姚先生赶忙从房间某个角落的书架上拿出了一张和之前纳兰嫣然在杂货店买到的地图大小类似的羊皮卷。
只是，这张羊皮卷上的细微之处却和之前那张有所不同。它淡化了魔兽的分布情况，却细化了采药区的分布情况。
纳兰嫣然略微扫了一眼，便满意地点了点头。
这上面对于各个采药区的情况描写得十分细致，对各类药材的分布情况也有所说明。
“小姐，那聚气散……”
“拿去。”纳兰嫣然毫不留恋地将那玉盒丢给了姚先生。
“多谢姑娘。”姚先生大喜过望地接过了那装着聚气散的玉盒，左看右看之后，才将其锁到了金库之中。
“姚老板，后会有期！”纳兰嫣然将地图丢入纳戒之后，便向楼下走去。
纳兰嫣然离开万药斋后不久，一名身穿皮衣的瘦弱青年走入了姚先生的房间，对姚先生抱拳道：
“姚先生，您叫我？”
见瘦弱青年进门，姚先生露出些微笑意，道：“小周，几天不见，修为竟然又有所长进啊，都晋级六星斗者了。”
那被称为小周的瘦弱青年实际只有二十五岁，却因为长相老成，看上去有三十岁了。
“您找我有什么事？”小周眯起了眼，“是为了刚才那个身怀聚气散的小丫头的事吗？”
“没错。”姚先生逐渐收敛了笑容，脸上的表情变得狰狞起来，“那小丫头的实力只有四星斗者，却能够拿出如此重宝。周立，在护卫队中你修炼的功法最为隐蔽，是跟踪他人的不二人选。现在，你给我去调查那个小丫头，如果她背后有实力强大的家族或师门长辈，就不要轻举妄动，直接回来。如果没有发现什么强大的长辈……就找个合适的机会暗杀了她，抢了她的纳戒！”
“明白！”
周立瘦弱的身影微微一闪，便迅速消失在了房间内。
这种杀人夺宝的事情，他已经不是第一次做了。
……
青山镇街道上，纳兰嫣然踏着不快不慢的步伐，向着自己的旅店走去。
她刚才之所以敢在万药斋拿出一枚聚气散，完全是因为，她已经做好了自保措施。
事实上，葛叶全程都在暗处观察着这一切。
那周立鬼鬼祟祟地跟踪纳兰嫣然的举动，自然也被葛叶看在眼里。
正走在路上的时候，纳兰嫣然接到了一道斗气传音。
“少宗主，你似乎被那万药斋的一名善于隐藏的六星斗者跟踪了，需要我动手吗？”
纳兰嫣然一阵愕然，自己竟然被跟踪了？完全没发现呢。
仔细想想却也很正常，对方修炼的功法等级虽然远比自己低，可对方的修为比自己高两星，功法又善于隐蔽，自己发现不了也没什么奇怪的。
纳兰嫣然做了个“不需要”的口型后，便暗暗握紧了手中的细剑。
之前没有发现，是因为无心对有心。如果自己已经意识到了自己被跟踪的话，结果就会完全不同了。
……
周立惊奇地发现，自己在某个拐角处跟丢了目标。
说来也奇怪，那少女以几乎恒定的速度向前行走，为什么在拐弯之后一秒就不见了呢？
很快，周立便意识到了不妙之处。
等他反应过来的时候，脖子上已经多出了一柄粉白色细剑。
“这位兄台，你一直鬼鬼祟祟地跟着我做什么？”纳兰嫣然冷冷道，“说，是谁派你来的？”
周立微微咬牙，却终究没有开口。
纳兰嫣然的剑又往深处去了几分，周立的脖子上，多出了一道浅浅的血痕。
这一幕，已经引来了不少人的围观。
纳兰嫣然根本不在乎这些围观的目光，而是厉喝道：“再不说，我就一剑砍了你！”
“说……我说！”似乎是感受到了死亡的恐惧，周立咬牙道，“是……是狼头佣兵团……”


第十二章、进入魔兽山脉
听到周立的回答，纳兰嫣然眼中多出了几分寒芒。
“狼头佣兵团？为什么要跟踪我？！”
“先前我们三团长在万药斋内看到了你拿出来的那枚聚气散，所以就派我来跟踪你，想要抢夺……”
周立的话说到一半，脸上的慌张表情忽然变为狞笑，左手迅速拨开细剑，右手则以迅猛的力量朝纳兰嫣然打过来。
“哈哈，去死吧！看我的厚石掌！”
然而，他那带着斗气的一掌，却拍了个空。
纳兰嫣然以比他更快的速度躲开了攻击。
“我给过你机会了，你却不珍惜……”纳兰嫣然微微一叹，右手抬起细剑，而后使出风灵分形剑。
这风灵分形剑是玄阶中级斗技，虽说她才刚开始学没多久，可威力也绝对强于那等级最多只有黄阶中级的厚石掌。
她的功法等级高达地阶，斗技又比对方强大，别说对方只比她高两星，就是高四星也未必能讨得好处去。
周立勉强闪过了纳兰嫣然的剑影，正当他以为可以松一口气时，第二道剑影陡然出现，刺穿了他的肩膀！
纳兰嫣然与周立的战斗，令街道上不少人为之侧目。
“喂，老兄，那个肩膀被刺穿的家伙，不是万药斋的护卫队小队长周立吗？”一名佣兵惊愕地道。
“好像还真是！”另一名佣兵直直地望着纳兰嫣然，“那小女人是什么来路，竟然能这么轻松地干掉周立！她的战力怕是至少有八星斗者级别吧！”
“她才几岁啊，就有八星斗者级别的实力了！”
周遭佣兵们的谈话，暴露了周立的身份。
周立用怨毒的目光盯向那说破了他的来历的佣兵，吓得后者赶紧逃开了。
“原来是万药斋姚先生派出来的啊……”纳兰嫣然冷冷道，“可惜，你们老板似乎找错了对象。本小姐根本就不是他能惹的。”
话音刚落，纳兰嫣然便拔出了细剑。
巨大的痛苦令周立惨叫出声。
见纳兰嫣然再度举起了细剑，周立的眼瞳中满是恐惧的神色。
“回去转告你们老板。既然他有害我之心，那就要承担相应的后果……”纳兰嫣然一边用白布擦拭着细剑上残留的血迹，一边道，“好了，你可以滚了……”
周立如蒙大赦，连滚带爬地向着万药斋的方向逃离而去。
将再度恢复整洁的细剑插入剑鞘后，纳兰嫣然恍若什么也没发生似的，继续朝旅店走去。
旅店内。
“少宗主，那万药斋……不需要处理一下吗？”葛叶皱眉道，“那姚先生真是贪心不足蛇吞象，竟敢对少宗主下手！”
“不必费那么麻烦的功夫了。”纳兰嫣然不在意地摆了摆手，“得到了我的警告后，那姚先生应该会安分下来。退一步说，就算姚先生还打算铤而走险、对我下手，可那万药斋连一名斗师都没有，就算全斋齐上，也不是葛老您的一合之敌。”
“话虽如此说，可若是那姚先生派人趁夜色前来暗杀……”葛叶担忧地道，“尽管成功率不大，可少宗主的安危，却不能够拿来冒险。哪怕有一丁点的危险，也要掐灭在萌芽之中。”
纳兰嫣然不由苦笑：“这倒的确是个问题……”
己方虽然实力强大，可人数却偏少，只有自己、葛叶以及赶车马夫三人。
思索片刻后，纳兰嫣然沉声道：“这样吧，我们今晚就进入魔兽山脉！采药区的位置已经到手了，直接进去也没有任何关系。”
“也好。早一日找到那所谓的机缘，就能早一日回宗。”
于是，纳兰嫣然和葛叶在用完晚餐后，便趁着夜幕降临的时刻，悄然进入了魔兽山脉的地界。
赶车马夫需要照顾马儿，因此没有与他们同行。
……
“可恶……”
纳兰嫣然驱动着斗气，努力地调动着自己的双腿。可那暴雪魔猿却一直紧盯着自己不放。
不论是云雾剑诀还是风灵分形剑，都对这家伙不管用。
其实也很正常，这暴雪魔猿是实打实的二阶魔兽，虽然在二阶里算是实力比较低的，可依旧能比得上人类中的一两星斗师。
斗者和斗师之间的差距相当大，仅有四星斗者级别的纳兰嫣然不是对手，完全在情理之中。
“只能动用这一招了……”纳兰嫣然捏紧了短剑，而后身体开始极速地旋转起来。
不一会儿，一道长达两丈的深青色风刃便凭空闪现，杀向暴雪魔猿！
“给我死！”
绘卷之中，那七星斗者级别的狼头佣兵团少团长穆力曾成功击杀过暴雪魔猿。纳兰嫣然相信，既然他可以，那么自己也可以！
纳兰嫣然刚才动用的斗技名为【烈风旋舞】，等级为玄阶高级，是她自晋级斗者后修炼的第一个斗技，同时也是她的压箱底绝活！
暴雪魔猿那肥硕的身躯被风刃切开了一道血淋淋的伤痕。
“呼……呼……”
使用完烈风旋舞后，纳兰嫣然已经耗尽了几乎所有的斗气。
可那暴雪魔猿却并没有因为那道伤痕而失去战斗力，相反，它变得更加狂暴了。
纳兰嫣然叹了口气，看来以自己目前的实力，还远不足以正面抵抗斗师。
就在暴雪魔猿即将对纳兰嫣然一掌拍下时，一道碗口粗细的深棕色斗气波纹轰击在了暴雪魔猿身上。
纳兰嫣然知道，那是葛叶出手了。
“少宗主，你这回可有点乱来啊，你现在只有四星斗者，如何能和二阶魔兽抗衡？”葛叶摇了摇头，道，“就算你修炼地阶功法，身怀多个玄阶斗技，想要正面对抗斗师或者二阶魔兽，也至少要等到七星斗者才有可能。”
“葛老，我只是想试试自己的实力罢了，如果葛老不在身边的话，嫣然断然不敢招惹这暴雪魔猿。”
粗略地清理完暴雪魔猿的尸体后，葛叶对纳兰嫣然皱眉道：“少宗主，我们已经进入这魔兽山脉八日了，却还没有寻到那所谓的机缘……从这里返回云岚宗需要两日时间，若是在剩下的三日内没有寻到的话，就得起身回宗门了。”
“我清楚，葛老。”纳兰嫣然轻笑道，“可疑的地点一共有十三处，我们已经探明了十处，还有三处没有探索。我那机缘，必定位于三者之一！”


第十三章、采药队
中午，纳兰嫣然从纳戒中拿出一块肉干，这就是她的午餐了。
魔兽山脉虽说灵药和魔兽众多，可环境终究比不上人类城镇。这一周，纳兰嫣然过着异常艰苦的生活。
可只要一想到幼时修炼斗之气的经历，纳兰嫣然的心里就好受多了。现在这点苦难，和她小时候修炼斗之气所经历的相比，根本不算什么。
午后，纳兰嫣然与葛叶朝着下一个地点行去。
……
“该死，怎么会有这么多赤冰蛇！”一名佣兵勉强地躲开一只通体蓝色的赤冰蛇的撕咬，一边咬牙切齿地道，“竟然有足足六头！”
茂密的树林下，十名斗者级别的佣兵正在和六头赤冰蛇缠斗着，在战场的后方，一名素衣浅紫发女子被两名佣兵紧紧地保护在中心。
这十几名佣兵均来自青山镇第三大的佣兵团――寒霜佣兵团，而那素衣女子则是万药斋的采药人员。
素衣女子的真实姓名是什么并没有人知道，她在青山镇备受爱戴，被佣兵们称呼为【小医仙】。
“李霜团长，请你们也加入战局吧。”小医仙低声对身旁的一名青年说道，“赤冰蛇的实力约等于人类中的六七星斗者，六头齐上的话，只凭那十人，是很难抗住的。”
青年佣兵微微咬牙：“小医仙，我们寒霜佣兵团此次的任务是保护你的安全。你的实力只有八段斗之气，一旦被那赤冰蛇盯上，几乎必死无疑！请恕我们不能离开。”
小医仙摇了摇头，道：“无妨，我虽然不是斗者，却仍然有几分自保之力。短时间内，我还是能在这赤冰蛇面前坚持住的。李霜团长，如果你们不上去帮忙的话，你们佣兵团的成员很可能会有所伤亡……这样吧，慕寒姐依旧守在这里，李霜团长你前去支援他们！”
看着节节败退的弟兄们，李霜的心也有所动摇。
在片刻犹豫后，他紧紧地咬着牙，冲了上去。
有李霜这么一位九星斗者助阵，胜利的天平再度回归平衡。
为了此次护送任务，寒霜佣兵团可以说精锐齐出，包括团长李霜、副团长慕寒在内的大多数斗者级别的精英队员都出动了。
战况看似平衡了，但随着战斗的进行，占上风的依旧是那六头赤冰蛇。
寒霜佣兵团的团员大多数都是二三星斗者，单对单在赤冰蛇面前几乎没有任何反抗能力。虽然李霜击杀了那六头赤冰蛇中的两头，可寒霜佣兵团的团员们却大多身中寒毒、无法行动。
守在小医仙身旁的慕寒紧咬银牙，握紧了身侧的长剑剑鞘。
小医仙将这一幕看在眼里，苦笑地摇了摇头。这次采药行动，还真是不顺利啊。
慕寒是李霜的妻子，虽说是副团长，实力却仅有五星斗者，她与赤冰蛇单对单根本不占上风。
目前，只有李霜以及另一名七星斗者级别的精英成员还在战斗中，其余人都已经倒下了。
“抱歉，小医仙，我要去支援他们。”慕寒面色凝重地道，“我勉强能拖住一头赤冰蛇，或许能给他们减轻点压力。在此期间，就请你自己保全自己了！”
“等等。”小医仙按住了慕寒，“似乎有什么人来了。”
小医仙的话音刚落，一名粉发少女和一名老者便以极快的速度冲了过来。
……
来到了第十一处可疑地点的纳兰嫣然与葛叶，发现这里正经历着一场人类与魔物之间的打斗。
只见大部分佣兵都已经身中寒毒、倒在地上，只有两名实力较强的佣兵尚在战斗。
“葛老，你觉得，是魔兽会赢，还是人类会赢？”
葛叶沉思片刻后，道：“魔兽的赢面比较大，这个队伍今天怕是要遭殃了。要援助他们吗？”
“嗯。实力在六七星左右的一阶魔兽赤冰蛇，拿来当我的练手对象正合适。”纳兰嫣然笑了笑，“更何况，我和他们都是人类，没有见死不救的道理。麻烦葛老将那些身中寒毒的佣兵带离战斗现场，我去会一会那赤冰蛇！”
“好！”
于是，纳兰嫣然与葛叶便加入了战局。
葛叶以凌驾于赤冰蛇的速度，将已经身中寒毒的佣兵们一个个地带到了小医仙和慕寒的面前。
而纳兰嫣然则拔出细剑，冲了上去。
纳兰嫣然现在很兴奋，根据那绘卷的描述，神秘山洞就在赤冰蛇居住地的附近，既然已经看到了赤冰蛇，那洞府还会远吗？
对于抢走了本属于萧炎的机缘这回事，纳兰嫣然还是存在一些愧疚心理的，但……也就如此而已。
萧炎的天赋远强于自己，又有顶级炼药师药老帮助，他的前途一片光明，根本不用自己担心。
风属性功法的修炼者速度大多很快，修炼《风之极》的纳兰嫣然尤是如此。
赤冰蛇的速度比那暴雪魔猿要慢得多，以它的速度，连纳兰嫣然的边都很难摸到！
在纳兰嫣然的操纵下，粉白色的细剑上浮现了两道剑光，分别朝不同的方向攻击而去。
在李霜那震惊的目光中，两道剑光贯穿了两头赤冰蛇的躯干！
李霜终究是一个规模不小的佣兵团的团长，他很快就定下心来，对身旁的那七星斗者级别的佣兵道：“还剩两头赤冰蛇，我们一人一个！这**单对单绝对不是我们的对手！”
此前，他们两人要面对四头赤冰蛇，光是躲避那带有寒毒的斗气攻击就已经很勉强了。而现在，纳兰嫣然宰了其中两头，要对付剩下的两头赤冰蛇，对于一名九星斗者和一名七星斗者而言，并不是困难的事情！
“真弱……”纳兰嫣然无语地踹了一脚赤冰蛇的尸体，“连一招都撑不过去。我连烈风旋舞都还没用呢。”
很快，剩余的两头赤冰蛇也被解决了。
李霜正准备对刚才施以援手的少女和老者道谢时，才发现他们早已不知所踪了。
小医仙的医术相当高明，她在不到十分钟内，就用某样特制药粉将佣兵们体内的寒毒解除了七七八八。
“真是奇怪，刚才那帮忙解决了两头赤冰蛇的姑娘，和那个帮忙转移中毒了的弟兄们的老先生竟然消失了！”李霜疑惑地道，“如果不是他们施以援手的话，我们今天怕是凶多吉少。真得感谢他们！”
“嗯，如果不是他们的话，我们怕是都进了赤冰蛇的肚子里了呢。”小医仙笑着回答着，目光却不时地飘向远处。
在刚才那混乱的局面中，似乎只有她看清了那两人离开的方向。
……
纳兰嫣然与葛叶，来到了一处悬崖面前。
当察觉到悬崖下某处几乎被树木完全遮掩起来的隐蔽洞穴后，纳兰嫣然露出了极其欣喜的笑容。
这趟……没白来！
葛叶同样也发现了那处隐蔽的洞穴。
“葛老，我们此行的目标就是那里。”纳兰嫣然笑了笑，“那山洞，就是我的机缘。”
“这么陡的悬崖居然会有洞穴……的确很异常。”葛叶沉声道，“好，我就带少宗主下去看看，那里是否有什么机缘！少宗主，紧紧地抓住我的肩膀，千万不要放开！”
绘卷之中的小医仙、萧炎想要下去，必须要借助绳子才行，可大斗师级别实力的葛叶却并不需要。
葛叶虽然没有斗气双翼，可凭他的实力，借助悬崖附近的这些树木，带着纳兰嫣然跃入那山洞却并不成问题。
“葛老，下落过程中会有一头岩蛇阻碍……还请小心。”
“放心吧，区区一阶的岩蛇，翻不起什么风浪来。”葛叶毫不在意地摆了摆手，“抓好了吗？我要跳下去了！”
葛叶带着纳兰嫣然一跃而下，在借助树木进行了几次弹跳后，便轻松地来到了山洞口。
由于葛叶的速度实在太快，直到两人抵达山洞口的时候，那岩蛇才从茂密的树林中钻了出来。
“之前那赤冰蛇防御太弱，连一招风灵分形剑都没撑过去，一点练手的效果都起不到！这岩蛇以防御力见长，虽然攻击力不出众，可行动灵活、防御强大，综合实力大约和人类八九星斗者相当，是个不错的练习对象。”纳兰嫣然笑了笑，“葛老，你暂且不要出手，这家伙就交给嫣然来处理吧！”
二阶的暴雪魔猿对纳兰嫣然而言太强，而一阶中段的赤冰蛇又偏弱，这岩蛇倒成了最为合适的战斗对象。
葛叶笑眯眯地点头，站到一旁观战。纳兰嫣然平常一直待在宗中，实战经验并不丰富。难得来魔兽山脉一趟，多一次战斗经历总归是好的。



第十四章、小医仙
悬崖之下，岩蛇闪动着它那有力的翅膀，朝山洞入口袭来。
看着那气势汹涌的岩蛇，纳兰嫣然没有丝毫惧意地举起了细剑。
岩蛇甩动着它那粗壮的尾巴，纳兰嫣然则用巧妙的步伐闪开了攻击，而后拔剑刺了过去。
“咚！”
剑尖没入岩蛇的尾巴几公分后就停了下来。
“仅凭玄阶初级的云雾剑诀，无法破开这家伙的防御……”
云雾剑诀是云岚宗最基本的一项斗技，几乎所有云岚宗弟子都会这一招。对于纳兰嫣然而言，云雾剑诀是她在云岚宗最初的记忆。
从十岁进入云岚宗到十三岁晋级斗者，她无时无刻不在修炼这套剑诀。
直到她晋级斗者之后，云韵才教给她类似于烈风旋舞、风灵分形剑这样的更高级斗技。
面对防御力几乎堪比人类斗师的岩蛇，纳兰嫣然不得不动用更高级的底牌。
“风灵分形剑！”
岩蛇能够在空中飞行，它的移动速度，不是赤冰蛇能够比拟的。
两道剑影以不同的方向攻击而去，却都被岩蛇以迅捷的速度躲闪开了。
岩蛇张开血盆大口，朝纳兰嫣然咬去！
一旁，葛叶不由摇了摇头，以四星斗者的境界对抗一阶顶级的魔兽岩蛇，终究还是太勉强了些。
然而，正在他打算出手援助时，却惊异地发现了岩蛇头顶的第三道剑影。
“哼……以为躲过了那两道剑影就万事大吉了么？”纳兰嫣然冷笑一声，“你这**大概没想到吧，我已经将风灵分形剑修炼出了第三道剑影……”
细剑的虚影，朝岩蛇那已经张开了大嘴的头部狠狠撞去！
之前的云雾剑诀没能给岩蛇造成多大伤害，可纳兰嫣然有自信，在正面中了风灵分形剑的情况下，岩蛇绝不可能安然无恙！
正如纳兰嫣然所预料的那样，岩蛇的头部出现了一道巨大的伤痕，它拼命地甩动着尾巴，开始剧烈地挣扎起来。
见到这样的纳兰嫣然，葛叶露出一丝欣慰的笑意，收回了援助的念头。
受伤后的岩蛇变得无比狂暴，纳兰嫣然一边躲闪着它那毫无章法的攻击，一边凝聚力量，准备发动烈风旋舞！
仅凭风灵分形剑，很难置岩蛇于死地，必须要动用更高级的斗技才行。
岩蛇忽然飞离了山洞入口，并在空中猛烈盘旋起来。
“是打算拉远距离然后俯冲过来吗……”纳兰嫣然沉吟道，“我倒要看看，是你的头铁，还是我的风刃尖锐！”
深青色的斗气已经附着在了她的细剑上。
岩蛇开始俯冲，纳兰嫣然已经做好了随时将风刃发射出去的准备！
然而，岩蛇俯冲的方向，却并不是这个山洞，而是悬崖峭壁！
纳兰嫣然顺着岩蛇攻击的方向看过去，赫然发现了一名吊在绳子上，正在努力地向下爬的少女。
她的面色顿时一变，咬牙切齿地道：“喂，你这**，攻击方向错了啊！”
纳兰嫣然迅速将风刃往岩蛇的方向挥斩过去！
头部受伤的岩蛇朝那绳子上的少女撕咬过去，可还没等到它得手，它的半截尾巴就被烈风旋舞所制造出来的风刃直接切断了。
失去了半截尾巴的岩蛇并没有丧失飞行能力和战斗能力。
它在空中翻滚了几圈后，便又重新向绳子上的少女攻击而去。
……
小医仙现在很绝望，自己的小命怕是要没了。
十分钟前，她顺着纳兰嫣然、葛叶离开的方向跟踪了过来，在发现这个悬崖峭壁后，便用绳子试图攀岩下来。
在下落的过程中，她发现了那个山洞，也目睹了纳兰嫣然和岩蛇的战斗。
可她万万没想到，这岩蛇竟然发现了她的存在，还发了疯似的改变攻击目标！
纳兰嫣然是斗者，在这岩蛇面前有足够的自保能力，可她并没有！
自己断然不可能在岩蛇的血盆大口中活下来。
纳兰嫣然的风刃替自己挡下了岩蛇的第一波攻击，可这并不代表自己能在它的第二波攻击下生存下来。
……
见岩蛇还想攻击小医仙，纳兰嫣然一边集聚起仅剩的斗气准备第二波烈风旋舞，一边在葛叶那惊异的目光中，跳出了山洞。
凭借着地阶风属性功法《风之极》和悬崖边繁茂的树木，纳兰嫣然勉强抵达了小医仙的面前。
就在岩蛇试图将小医仙连带她的绳子一起咬碎的时候，纳兰嫣然抱住小医仙，一脚蹬在峭壁上，躲开了岩蛇的攻击。
而后，她将早已凝聚好的风刃对准岩蛇的脖子，狠狠地切下！
烈风旋舞不愧为玄阶高级斗技，竟将岩蛇的整个蛇头都切断了。
没有了飞行能力的岩蛇的两截尸体，在重力作用下向悬崖下方坠落。
救下了小医仙后，纳兰嫣然无力地喘了口气。
为了凝聚第二发风刃，纳兰嫣然几乎将自己的斗气消耗殆尽了。
好在，自己最终还是解决了那可怕的岩蛇。
“小医仙……是吧？”纳兰嫣然无语地开口道，“你跑到这里来干什么？”
其实，说这句话的时候，纳兰嫣然是有点心虚的。
毕竟，根据那绘卷的记载，这山洞的第一发现人正是这被青山镇民誉为小医仙的浅紫色长发的少女。
“对不起，给你添麻烦了。”小医仙低声道，“那个……我能稍微提一个要求吗？”
“说吧。”
“岩蛇已经死掉了，危险暂时解除了。所以……你能不能移动到我的上方或者下方，不要再这么抱着我了……”小医仙苦笑道，“该说不愧是斗者吗？力气居然这么大……我都有点喘不过气了。”
“啊……”
纳兰嫣然这才意识到，自己似乎还保持着将小医仙紧紧抱在怀里的这种状态。
自己虽然是个肤白貌美的少女，可毕竟是个货真价实的斗者，尚处于斗之气阶段的小医仙不适应自己的力道，似乎也很正常。
在斗之气阶段，女子的力量远不如男子，一名从来没有修炼过斗之气的普通男子，力道都能轻易超越斗之气五段以下的女子。
当然，这并不是说斗之气五段的女子真的敌不过普通男子，前者可以依靠斗技轻松取胜后者。这里的力量指的都是不依靠斗气的身体本身力量。
只有在凝聚气旋之后，女子才具有能与同等级男子相匹敌的身体素质。
小医仙虽说已有斗之气八段的修为，能够释放一些斗技，可本身身体素质并不比普通少女高多少。
纳兰嫣然松开了双手，顺着绳子向上攀爬了一点。
现在的她除了等待葛叶前来救援以外别无他法，她的斗气几乎消耗一空，连功法都很难调动起来。
向上攀爬回到悬崖上方倒是可以，可她的目标并不是上方，而是峭壁上的山洞。
不远处，葛叶借助着树木和悬崖，轻松地跳跃了过来。
就在纳兰嫣然满脸笑容地等待葛叶救援时，她的上方传来了“嗤嗤”的声音。
这根看似很结实的绳子，竟然断了。
这可真是……乐极生悲啊！


第十五章、悬崖下方
小医仙和纳兰嫣然如同先前那被砍成两段的岩蛇，在重力的作用下向悬崖地步坠落而去。
“该死，自己早该想到的，这绳子并不结实……”
绘卷之中的萧炎与小医仙也曾因为绳子的材质问题而坠落到谷底去，若非药老救援，两人很有可能摔死。
纳兰嫣然只希望，葛叶能将自己和小医仙及时救下来。
然而，葛叶并没有药老那等实力，不会飞行的他在悬崖边仅能自保，根本没有救人的余裕。
坠落过程中，纳兰嫣然握住了小医仙的手，无奈地道：“小医仙，我们今天怕是凶多吉少了……”
下落几秒后，纳兰嫣然已经隐隐地看到了悬崖底部的地形，那里没有她期待的湖泊，只有一地岩石。
一个斗之气级别的弱女子和一个耗尽了斗气的斗者如果这样摔下去……几乎必死无疑。
“不，我们不会死的。”小医仙低声道，“在岩蛇攻击我的时候，我就呼唤了我的伙伴蓝鹰，算算时间，它应该快要到了。”
“关键是我们还有不到五秒就要坠落了！”纳兰嫣然苦笑道，“那蓝鹰真的能赶上吗……唔！！”
纳兰嫣然话还没说完，就感觉自己和地面亲密接触了。
只不过，这地面似乎有点……毛绒绒的，而且自己似乎也没有受伤。
低头一看，她发现自己和小医仙正坐在一头通体蓝色的大鹰的背上！
蓝鹰接住两人的位置距离地面只有不到五米，真可谓千钧一发。再晚一秒，纳兰嫣然和小医仙都会粉身碎骨。
蓝鹰将两人安全地放置在了悬崖底下的地面上。
“没想到居然是我被你救了呢。”纳兰嫣然对小医仙笑了笑，“真是感谢你和你的蓝鹰。”
“不，如果不是姐姐你的话，我恐怕已经葬身蛇口了。”小医仙摇头笑道。
小医仙并没有提及自己当时已经准备好了能将岩蛇迷晕的迷药这件事。
“总之，我们算是各救了对方一次吧。”纳兰嫣然轻眯月眸，轻笑道，“啊，我的宗门长辈来了。”
高空中，葛叶用斗气抵消了一部分重力，勉强降落到了地面上。为了将自己受的伤减小到最低限度，他开启了斗气铠甲。
尽管他是一名七星大斗师，可从两三百米的高空坠落，还是让他有些狼狈。
“少宗主，你没事吧？”
“嗯，这要多亏她的飞行魔兽。”纳兰嫣然点头道，“如果那蓝鹰没有及时救援的话，我肯定会摔成肉泥的。”
“哼，若非这小丫头跟踪我们，少宗主就不会遭遇此等危难了！”葛叶冷哼了一声，对小医仙没有一点好脸色，“那蓝鹰若不来援助，她自己也会摔死。救下少宗主不过是顺便为之而已。”
小医仙紧咬红唇，她早已认出，正是这位面容大约四十多接近五十的老人，之前帮忙转移了身中寒毒的佣兵们。
“话是这么说，但她救下了我总归是事实。”纳兰嫣然缓缓道。
“这鬼丫头偷偷在后面跟踪我们，又横生这种事端……”葛叶的目光逐渐变得冰冷起来，“已经没有让她继续活下去的必要了！”
尽管小医仙的性格十分冷静，可在听到葛叶的话语时，心头还是不由得升起了一抹恐惧。
之前葛叶降落时，释放了斗气铠甲，也就是说，这是一名大斗师以上级别的强者。
在一名大斗师的杀意，自己几乎没有任何生存的可能！
小医仙知道，自己唯一的生存可能，都在这位被老者称为“少宗主”的粉色双马尾小姐姐身上了。
“葛老，不要那么残忍嘛。你看，我最后不也没事吗？要怪就怪我吧，谁让我那么轻率地冲出去的。”纳兰嫣然讪讪一笑，试图打消葛叶那杀人泄愤的举动。
“少宗主，此女现在已经知道了那山洞的位置……据少宗主所言，那山洞中有着大机缘。既然她知道了这个秘密，那就绝对不能放任她活下去。”
“呜……你说的挺有道理的。”纳兰嫣然若有所思地沉吟着，“她知道了山洞的位置这件事，的确让我很头疼啊……”
见纳兰嫣然真的在思考是否要将自己灭口，小医仙吓得赶紧和纳兰嫣然拉开了数米远。
葛叶见纳兰嫣然已经默许，便从身后拔出了巨剑，向小医仙走去。
小医仙咬了咬牙，从怀中掏出一把白色药粉，朝葛叶撒过去。她打算趁葛叶被那具有催眠效果的药粉影响时跳上蓝鹰逃走。
可是，大斗师的体质似乎比小医仙想象中还要强大。
那白色药粉对葛叶没有丝毫影响。小医仙在还没来得及跃上蓝鹰的背时，就被葛叶握住了脖子。
以葛叶的实力，只要稍稍用力，小医仙就会被捏死。
小医仙不由苦笑，自己没事好奇心那么强干什么，非要跟踪过来，这下算是栽了。
“葛老，放开她吧。”纳兰嫣然缓缓闭上眼眸，对葛叶轻声道，“山洞里有什么东西，我一清二楚。那些东西虽然异常珍贵，却还没到需要将知情者杀人灭口的程度。她应该只是一时好奇才跟踪了过来，再怎么说也罪不至死。”
“哼，少宗主恐怕有所不知，这斗气大陆险恶得很。”葛叶微微冷笑，“你放过她，她却未必感恩你，说不定日后还会报复你。”
泪水在小医仙的眼珠处打转，几曾何时，自己还是青山镇备受尊崇的存在，现在却落得个被灭口的下场。
“她是个救人无数的医师，我相信她的人品。”纳兰嫣然轻声道，“所以，放开她吧。她连斗者都不是，而葛老则是大斗师。她就算有歹心，也丝毫暗算不了我们的。”
纳兰嫣然选择放过小医仙的理由有三条。
第一，通过绘卷，纳兰嫣然深知小医仙不是坏人。
第二，这山洞的第一发现者其实应该是小医仙而不是自己，是自己抢走了本属于她的机缘。
第三点，同时也是最重要的一点……纳兰嫣然虽然傲气十足，却并不是个杀伐果决的人。仅仅因为自己的秘密被发现就将这么一个无辜的、比自己还小的女孩当场灭口，纳兰嫣然自问做不出这种事情来。
“既然少宗主不愿下手，那就暂且放过你。”葛叶望向小医仙的目光中充满了寒意，“如果你对少宗主有歹心，就休怪我辣手无情了！”
对于葛叶那不带任何善意的警告，小医仙苦笑着摇了摇头，自己哪敢有什么多余的想法啊？她现在只想安全地返回悬崖上面，在这个大斗师老头面前，随时都有被宰掉的可能，实在太危险了。
“小医仙，葛老他也是担心我的安危才对你说这些的。”纳兰嫣然叹了口气，“不管怎么说，你和你的蓝鹰终究救了我一命，我对你没有任何敌意的。”
沉默片刻后，纳兰嫣然忽然想到了什么，对小医仙道：“对了，我似乎还没有自报家门呢。我是纳兰嫣然，来自云岚宗。这位是云岚宗执事葛叶，你称呼他葛老或者葛前辈就行。”
迟疑片刻后，小医仙方才谨慎地开口：“纳兰小姐、葛前辈……”
纳兰嫣然浅浅一笑，而葛叶则冷哼了一声：“少宗主心地善良，留了你一命，你应该感恩才对。如今我们位于悬崖底部，想要上去有点麻烦，不如……你用你那蓝鹰将我们送到那山洞口？”
“是，葛前辈……”
葛叶用近乎命令的口气吩咐着小医仙，小医仙虽然很不喜欢他的说话方式，可却深知自己没有其他的选择。
就算自己不答应，对方也仅仅是“有些麻烦”而已，凭大斗师的实力，完全可以带着纳兰嫣然徒手攀岩到山洞洞口，只不过那需要耗费一些时间和斗气罢了。而到那时，自己付出的恐怕就是小命了。
“葛老，在上去之前，似乎需要先解决另一件事。”纳兰嫣然指着葛叶背后的方向，苦笑道。
葛叶转过头来，惊异地发现，十几头面容丑陋的猴型魔兽，正在朝自己等人袭来！这些猴型魔兽中有一个领头的，明显比身后的那些体型要大得多。
“居然是合猿！”小医仙捂着嘴唇，眼中露出些许恐惧的神色，“后面那些小的不足为虑，实力大都只有一阶，最多不超过二阶，可那头大的……是魔兽山脉外围极其罕见的……合猿的进化体――暴虐合猿……”
“竟然是暴虐合猿？”纳兰嫣然的眼睛睁得滚圆，“这东西的境界足足有三阶，是和葛老同等级的存在啊！区区魔兽山脉外围，为什么会出现三阶魔兽？”
魔兽山脉越往核心，资源就越丰富，同时也越适合魔兽修炼。山脉外围几乎没有任何适合三阶魔兽的资源，因而山脉外围出现三阶魔兽的可能性极低。
事实上，魔兽山脉外围已经几十年都没出现过三阶魔兽了，就算是二阶魔兽，数量也并不多。一般凡是达到了二阶中级的魔兽，都会前往山脉内围寻求进一步的提升，而不会滞留在外围。
“合猿是一种极其淫猥的魔兽，它们对于人类女子具有极其浓厚的兴趣。”小医仙苦笑道，“去那山脉内围固然可以加速修炼，却也意味着永远也碰不到人类女子了。而如果待在这外围，则有极大可能遇到那些前来狩猎的女佣兵……想必是这个原因，才让这早已抵达了三阶的魔兽还滞留在外围的吧？”
“可恶，为什么会有如此变态的物种……这种东西，应该彻底灭绝才对。”纳兰嫣然咬牙道，“你的实力太弱，而我又耗尽了斗气，再滞留在这里，不过是葛老的累赘而已。我们快找个地方躲起来。葛老是七星大斗师，应该有极大的胜算打赢这场杖。”
纳兰嫣然说完后，就拉着小医仙躲在了一处离战场足有近百米远的隐蔽的树丛中。
“藏好了，不要发出声音，尽力保护好自己。”纳兰嫣然一边说着，一边吞下了一粒由柳翎炼制的二品回气丹。
在服下这粒回气丹后，她顿时感觉到，自己的斗气已经恢复了近一半。
当初收下了柳翎给自己的生日礼物真是太好了。
“药粉已经准备好了。”小医仙沉声道，“这药粉对于二阶或者三阶的家伙大概不会管用，可对于一阶的魔兽而言却十分有效……若是近身的合猿只有一阶的话，我会当场让它睡过去。到时候，纳兰小姐可要负责补刀！”
“没问题！”


第十六章、重回山洞
纳兰嫣然和小医仙躲在树丛中，一言不发地观看着远处的战斗。
见纳兰嫣然已经躲好，葛叶便摆出了战斗态势。
至于那一阶的蓝鹰……则完全不用担心。早在暴虐合猿刚出现的时候，它便扇动着翅膀，朝上空盘旋而去了。暴虐合猿虽然是三阶魔兽，可还远远没到能够飞行的地步。
葛叶握紧了手中的大剑，引动了斗气。
那是玄阶初级功法――青木剑诀的气息。
这功法在整个云岚宗内排不上什么名次，但若单看云岚宗所拥有的木属性功法的话，却绝对算得上是高深功法了。
云岚宗的开山祖师云破天修炼的是风属性功法，他所创造出的地阶中级功法《风之极》当然也是风属性的。
云岚宗各代掌门无一不是风属性修炼者，在数代人的努力下，云岚宗内的风属性功法数不胜数。除了地阶功法《风之极》以外，还有数十部玄阶功法。
就连绘卷中曾在乌坦城拍卖会上出现过的玄阶高级功法《风卷决》，云岚宗内也有其复刻本。纳兰嫣然甚至怀疑，乌坦城拍卖会上出现的《风卷决》功法，很有可能是云岚宗流落出去的。
相比而言，火属性、水属性、木属性等功法就显得十分单薄了。云岚宗内等级最高的木属性功法，也只有玄阶中级而已。
加玛圣城中，比纳兰嫣然天赋更高的少年少女虽然极少，却还是有那么几位的。为什么云韵单独收她为弟子，而没有收木家、米特尔家、赫家中的年轻一代为弟子呢？原因很简单，只有纳兰嫣然的体质是风属性的。在云岚宗内，只有风属性修炼者才有机会修行地阶功法。
除去炼药师，云岚宗斗王以上级别的长老，没有一人不是风属性修炼者。
“好强……这就是大斗师吗……”小医仙的眼神中满是惊叹，“对面……真的是三阶魔兽吗？竟然完全被压着打！”
葛叶不仅挡住了暴虐合猿的攻击，还将那些一二阶的普通合猿也拦了下来。
“那暴虐合猿实力只有三阶中级，顶多相当于人类中的五星大斗师，而且是修炼黄阶功法的五星大斗师。”纳兰嫣然轻笑道，“葛老是修炼玄阶功法的七星大斗师，就算不用高级的斗技，也能够轻易地击败那家伙。”
“纳兰小姐，你有所不知，在二三十年前曾经有一个统一了整个青山镇的大型佣兵团。”小医仙沉声道，“那个佣兵团拥有一名二星大斗师，七名五星以上的斗师。由于在外围获得的利益已经不能满足他们的需要，他们便深入了魔兽山脉内围。结果……被一头三阶的龅牙魔猪近乎团灭。只有一名六星斗师重伤逃遁了出来，那个大型佣兵团也因此无力掌控整个青山镇，最后分崩离析了。自那时起，三阶魔兽的赫赫威名便在青山镇传开了。在青山镇，三阶魔兽和死亡完全是同义词。”
“青山镇的势力，还真是孱弱啊。”纳兰嫣然感慨地笑了。
见葛叶完全压制了那批合猿，纳兰嫣然和小医仙放松了不少，这才敢出声交谈。
缠斗数分钟后，暴虐合猿自知不敌，想要逃窜，却被葛叶的青色斗气光柱贯穿了身体。
见首领已死，剩下的那些合猿一个个地落荒而逃。
由于合猿们逃走的方向过于分散，葛叶没办法全部拦住。有两只合猿，竟正好朝小医仙和纳兰嫣然的方向逃窜！
“都是一阶的杂鱼。”纳兰嫣然从树丛中站起身，“就连我也能轻易杀死。”
似乎是见到了人类女子的缘故，合猿满脸兴奋地朝纳兰嫣然扑了过来。
“嗤！”
光华一闪，两只合猿便分别被两道剑影贯穿了胸口，当场倒地身亡！
“如此弱小的生灵，也敢打本小姐的主意，真是不自量力。”纳兰嫣然轻吐了一口唾沫，冷笑道。
合猿的实力比赤冰蛇还要弱，顶多能和人类三星斗者打个平手，在玄阶中级斗技风灵分形剑下，根本没有任何生还可能。
除了成功逃走的几头以外，大部分合猿都被葛叶杀死了。
“葛老，辛苦你了。”纳兰嫣然轻笑着走到葛叶面前，“要是您不在的话，我和小医仙怕是要遭殃了。”
葛叶将那暴虐合猿的魔核取出后，对纳兰嫣然道：“少宗主，事不宜迟，我们还是赶紧回到山洞里吧。”
“嗯。”纳兰嫣然笑吟吟地对身旁的小医仙道，“小医仙，把你那蓝鹰唤来，让它送我们一程，好吗？”
小医仙点了点头，当即从怀中拿出一根短笛，吹出了一段特殊的音符。
为了躲避地面上的大战而盘旋在高空的蓝鹰俯冲而下，落到了地面上。
在小医仙的抚摸下，原本有些暴躁的蓝鹰顿时平静了下来。
蓝鹰冲天而起，朝着数百米高的山洞飞去。
待蓝鹰落到山洞洞口后，葛叶大手一挥，对小医仙冷冷道：“你的任务已经完成了，你可以离开了。”
听到葛叶的话，小医仙如蒙大赦，当即准备让蓝鹰带她飞回悬崖上。
然而，纳兰嫣然的一句话却让她停下了动作。
“葛老，让她也进山洞吧。”纳兰嫣然轻声道，“这里距离悬崖上方有几十米的高度，葛老刚才与那暴虐合猿对战，想必消耗了相当多的斗气，有她那蓝鹰帮忙，我们回到地面也会轻松一些。”
听到纳兰嫣然的话，小医仙的脸上露出了些微苦色。
小医仙知道，这山洞里很可能有至宝，可她却一点也不想在这里停留了。多留在这两个人身边一刻，就多一分被宰掉的危险。再怎么珍贵的宝物，也要有命享受才行！
“少宗主说得有理。”葛叶点头道，“那就让她跟我们一起进去吧。反正她连一个斗者都不是，一旦她生出什么不好的念头，我就会将她就地格杀！”
“真是的，不要总是把话说得那么残忍嘛。”纳兰嫣然无语地道，“她是青山镇很有名气的医师，青山镇的佣兵没了她，伤亡率会大幅增加的……”
她一边说着，一边点燃了从悬崖下方捡来的木棍，朝山洞深处走去。
纳兰嫣然和葛叶走在前面，小医仙则一言不发地跟在后面。
大约在黑暗中走了十几分钟后，他们来到了一面散发着淡淡黄光的石门前。
“没路了呢……”纳兰嫣然皱眉道，“这玩意是土机关，应该有其对应的机关点才对……”
“少宗主什么时候对机关术也这么了解了？”葛叶惊奇地问道，“是宗主教授的吗？”
“不，是我闲暇时看书看到的。”纳兰嫣然笑了笑。
这句话并没有毛病，她的确是闲暇时看未来绘卷看到的。
“葛老，我记得你懂一点机关术吧？能找到它的机关点吗？”
许多木属性和土属性修炼者都懂一些机关术，葛叶也不例外。
“能找到，但要费一点时间。”葛叶沉声道，“这机关术上的封印力量大约在斗师巅峰左右，我稍稍用力就能破解。所以倒也不用费那心思去找机关点了。”
话音刚落，葛叶便扬起手，释放了一道青色的斗气光柱。
石门与斗气光柱僵持几秒后，终究承受不住，炸裂开来。
小医仙微微抽搐着嘴角，她对机关术的了解相当深，就在刚才，她已经发现了机关点的位置了，却没想到纳兰嫣然和葛叶根本就懒得找机关点，直接暴力拆解了这石门。
果然，有实力就是能任性啊。


第十七章、宝物到手
一进入石门，纳兰嫣然就险些被一片金光晃瞎了眼睛。
石室的正中央，有着一处座椅。在那石座的左右两边，几处堆成小山的金币被随意地摆放着。石座的上方，端坐着一具骷髅。
“葛老，你缺金币吗？”纳兰嫣然随意地问着，“我对这些金币没什么兴趣，你如果想要的话，可以全部拿走。”
注意到那片金光其实是金币之后，纳兰嫣然顿时失去了兴趣。
光是她这些年积攒下来的零花钱就至少有七位数，这些金币她真的看不上眼。
“等把宝物看完再说吧。”葛叶摇头道，“我对那黄白之物，也同样没什么太大兴趣。等拿完重要的宝物后，纳戒要是还剩下一些空间，倒是不妨带一点。”
“好。”
石座的面前，摆放着一方宽敞的青石台，台上整齐地放着三个上锁的石盒。
同时，在骷髅后方的某个角落里，有着一处泥土堆砌而成的花坛。花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。
“紫蓝叶、白灵参果，雪莲子……冰灵焰草！”
小医仙呆呆地望着花坛中的药草，一个又一个名词从她的嘴里蹦了出来。
“小医仙，这些都是很有名的药草吗？”纳兰嫣然轻声问道。
“嗯……这些药草都十分名贵，其中不乏万药斋都未曾出现过的稀奇品种……”小医仙低声回答道，“尤其是那株冰灵焰草，我以前只在书中看过它，这是第一次看到实物。”
纳兰嫣然颇为头疼的道：“算了，不用给我解释了。我既不是炼药师也不是医师，知道这些乱七八糟的药草名一点意义都没有。总之它们都很珍贵，对吧？”
“嗯。”
“很好，那我就打包带走了。”纳兰嫣然带着兴奋的笑意，从纳戒中拿出了一个大盆，将这些药草连带着泥土全部移了过去。
见到纳兰嫣然那粗暴的处理方式，小医仙连连摇头，心疼不已。
不管是金币还是药草，小医仙都很想要，然而她知道，自己并没有资格染指这些……
打包装完药草后，纳兰嫣然开始寻找钥匙。
正当她在骷髅的手指上发现钥匙时，葛叶也有了收获。
他在骷髅骨壁的缝隙中，找到了一份羊皮纸卷轴。
“这卷轴被这山洞的主人藏在了如此隐秘的地方，肯定是什么珍贵的东西。”葛叶皱眉道，“可我完全看不透此物的来历。”
纳兰嫣然接过卷轴，将其打开。
只见羊皮纸上画着一堆乱七八糟的线路，其左下角标着一朵妖冶的黑色莲花。
“这什么鬼东西……”纳兰嫣然无语地道，“完全看不懂。”
纳兰嫣然忽然想起来，绘卷中的萧炎似乎瞒着小医仙偷偷顺走了一张红色卷轴……该不会就是这玩意吧！
绘卷似乎有提过，这是什么“净莲妖火”的残图，可纳兰嫣然完全看不出这玩意和地图有什么联系。
她随意地将卷轴丢进了纳戒，决定回头把这卷轴给老师和古河叔叔看，或许他们看得懂这东西。
“少宗主，快开箱子吧。”葛叶的声音中带着一丝期待。被石室主人郑重地锁在箱子里的东西，肯定不会差吧！
纳兰嫣然沉声道：“不急，箱子里有什么我一清二楚。现在更重要的是解决这个被下了活石蛊的骷髅……”
“活石蛊？”葛叶用疑惑的眼神投向纳兰嫣然，“那是什么东西？”
“具体的我也不清楚，反正能让这具骷髅具有一定的战斗力就对了。”纳兰嫣然沉声道，“自从进入石室开始，我就一直警戒着，但很奇怪的是，这家伙到现在都没有动手……马上要开箱子了，为了杜绝后患，还是先料理了这骷髅再说。”
绘卷之中，这具骷髅突然向小医仙袭击，致使她和萧炎损失了一部分药材。
纳兰嫣然可不想自己也损失什么宝物。
葛叶点了点头，抬起了手。很快，一道斗气光柱将骷髅的头部打飞并击碎了。
“这样就行了吧，少宗主？”
“不行，这家伙似乎没了头也能战斗。”纳兰嫣然摇了摇头，举起了手中的剑。
随着三道剑影划过，骷髅的骨架被碾碎成了一根根骨头。
“这样就安全了。”纳兰嫣然笑吟吟地道，“我们可以开箱子了。”
小医仙略带惊愕地望着这一幕。这纳兰嫣然还真是残忍，抢了人家的宝物不说，连人家的骨架也打得七零八落。真是恶劣的盗墓者！
纳兰嫣然从三把钥匙中随意拿出一把，插入了右边的石盒的孔中。
不知道是巧合还是三只石盒的钥匙可以共用，纳兰嫣然一次就开箱成功了。
“玄阶高级斗技，狂狮吟。”纳兰嫣然在看完卷轴的内容后，目光一亮。
这应该就是本应由狼头佣兵团获得的东西了。
绘卷上提到，穆力从第三个石盒中获得了一本玄阶功法，到了现实中却变成了玄阶斗技。
虽然按理说由功法变成斗技应该算是贬值，可纳兰嫣然却十分高兴。
纳兰嫣然修炼的是地阶中级功法《风之极》，黄阶、玄阶的功法对她没有任何用处。可玄阶高级斗技给她带来的战斗力增幅却是实打实的。
“大概是绘画者记载错了吧。”纳兰嫣然暗道，“看来不能完全相信绘卷啊……”
随后，纳兰嫣然打开了左边的盒子。
一卷名为《鹰之翼》的玄阶中级飞行斗技静静地躺在石盒中。
纳兰嫣然的眼眸中露出狂喜之色。
这正是自己千里迢迢赶来青山镇的最终目的！
众所周知，只有斗王及以上强者才有资格在天空中飞行，对于绝大部分人来说，飞行永远只是奢望。
可飞行斗技却能够满足这个奢望，让实力不足斗王者在天空中翱翔。
小心翼翼地将卷轴收好后，纳兰嫣然这才走到了中间的石盒面前。
如果绘卷的记载没有出错的话，这个盒子中摆放的东西，大概就是毒师们所梦寐以求之物――《七彩毒经》！
纳兰嫣然拿起最后一把钥匙，将中间的石盒打开，却迟迟没有伸手去拿。
葛叶见纳兰嫣然发呆，便疑惑地问道：“少宗主为何对着一本书发呆？难道，这本《七彩毒经》竟然有毒不成？”
“葛老，您说的没错。”纳兰嫣然沉声道，“这玩意不是我们能轻易碰的。”
绘卷中的药老曾提过，这本书很可能有剧毒，触之即死。而小医仙拿这本书的时候没事，则是因为她的厄难毒体。
“不就是一本书而已，哪里有这么玄乎……”葛叶无语地说着，可他最终也没有伸手拿它。
纳兰嫣然沉默半晌后，对身后的少女道：“小医仙，你来拿这本书。”
小医仙微微一愣，而后面色剧变。
这纳兰嫣然刚才还说这书可能有剧毒，现在却又让自己拿……分明是想让自己当试验品！
见小医仙躲躲闪闪的样子，葛叶对她喝道：“少宗主让你拿，你就拿！”
“呜呜……”小医仙被葛叶吓得眼泪都要流出来了。
纳兰嫣然握住女孩的手，轻笑道：“没事的，小医仙，你可是厄难毒体呀，对付这种程度的玩意应该一点事也没有的。”
“厄难毒体？”小医仙并不知道纳兰嫣然口中名词的含义。
纳兰嫣然起初疑惑小医仙为什么不知道自己是厄难毒体，可也很快想通了。
在看到绘卷之前，纳兰嫣然也完全不知道厄难毒体，可见就算在整个加玛帝国，知道这个体质的人也并不多。小医仙常年生活在青山镇，不知道也很正常。而在绘卷中萧炎重返青山镇的时候，小医仙为什么知道了呢？
原因只有一个，那就是七彩毒经中记载了有关厄难毒体的情况。
“总之，相信姐姐好不好，你的身体一定不会怕这东西的。”纳兰嫣然的脸上，布满了诚意的笑容。
小医仙不由汗毛倒竖，这笑容……真是太可怕了！
一旁的葛叶正用威胁的眼神瞪着她。
没办法，只能硬着头皮上了！触碰七彩毒经之后，自己会不会死，小医仙不知道。可她知道，自己一旦想要逃跑，下场只有一个，那就是被宰掉。


第十八章、厄难毒体
小医仙在嘴里含了一粒一品解毒丹，一旦自己有中毒的感觉，便立刻吞了这丹药。
她用正在颤抖着的手，拿起了七彩毒经。
然而，在等待了长达半分钟的时间后，依然没有任何事情发生。
这本《七彩毒经》怎么看都只是一本普通的书而已。
小医仙将嘴中还未咬破的解毒丹放回了衣裙口袋里，而后打开了这本《七彩毒经》。
“小医仙，我说的果然没错吧！以你的体质，触碰这东西完全没关系的！”纳兰嫣然轻笑道。
小医仙暗暗腹诽，你只是拿我当试验品而已，我没中毒完全是自己运气好。
见小医仙一点中毒的迹象都没有，葛叶便伸手夺过了这本《七彩毒经》。
纳兰嫣然想要阻止，可葛叶的手已经触碰到书页了。
预料之中的中毒反应并没有出现。
“看来这真的只是一本普通的书而已……是我考虑太多了……”纳兰嫣然心中不忿，“药老，你不是号称大陆顶级炼药师吗？居然连一本书有没有毒都看不出来，亏得我这么紧张！”
葛叶翻看了几页后，便将书递给了纳兰嫣然。
“少宗主，这上面记载的都是毒师的修炼法门，对于我们乃至云岚宗而言，都没什么太大的用处……”葛叶沉声道，“加玛帝国毒师并不多，可出云帝国却毒师盛行。等宗门大会的时候，或许可以用这东西跟出云帝国交易，应该可以换来不少好东西。”
“行，那就暂且收下吧。”纳兰嫣然一边点头，一边翻开了《七彩毒经》。
根据她的推理，小医仙对于厄难毒体的了解很有可能来自这本书。纳兰嫣然很想了解厄难毒体，便在目录里查找着有关这个诡异体质的信息。
在倒数第一页，纳兰嫣然找到了她想要的信息。
“厄难毒体，又称天生毒体。拥有此体质之人，可以不通过普通修炼，而通过服用毒药来增长修为。毒性越强的毒药，对斗气增幅越大。厄难毒体者的实力极强，能轻易越阶而战。然而，当毒斗气浓度增加到厄难毒体压制不住时，厄难毒体者便会迎来万毒噬身之痛，在无尽的痛苦与折磨中走向死亡。”
“厄难毒体者如果不服用毒药，其体质便不会开启。一旦服用毒药，厄难毒体便会开启，而且这种开启不可逆。在开启了体质之后，厄难毒体者会对毒药上瘾，一段时间不接触毒药便要承受精神痛苦。”
“厄难毒体者晋级大斗师后，其体内的毒性会急剧膨胀，实力稍低的人在触碰她们之后，会当场身亡。如果毒药足够，厄难毒体者能够在五年以内从低级别晋级至斗皇、斗宗层次。厄难毒体者一般能够承受斗皇巅峰至低阶斗宗级别的毒斗气，一旦超过限制，厄难毒体便会在短时间内爆发。届时，不仅厄难毒体者本人会死亡，她所死亡的位置方圆数百里内，都会化为由毒斗气构建而成的人间地狱，数年后毒斗气才会消散。”
“厄难毒体者的判别方法：小腹处生有一条细小的七彩隐线，七彩线条将会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，当七彩线条延伸到心脏位置时，厄难毒体处于最强时刻，同时，这也是万毒噬身之痛的开始。通常只有斗宗级别的厄难毒体者的七彩线条才会延伸到心脏位置。”
“在毒师领域，厄难毒体者可说是天地宠儿。厄难毒体可以让人走向世间巅峰，却又可以让人在绝望中消散……真可谓是‘生于厄难，死于厄难’！吾对厄难毒体颇有研究，却一生也未能见到真正的厄难毒体者。本经名为七彩毒经，其中‘七彩’二字便来源于厄难毒体者的特点。”
看完了这一页的全部内容后，纳兰嫣然长出了一口气。
在了解了厄难毒体后，纳兰嫣然才对小医仙的体质有了更深层次的认知。
小医仙同样也目睹了这一页的全部内容。
她再了解自己的身体不过了，肚脐下方一两公分处的七彩细线，她已经看了十几年了。
在得知自己身怀这样一个强势而又充满悲情色彩的体质后，她的心情十分复杂。
纳兰嫣然让葛叶站得离她远一点，而后拉着小医仙来到了一个葛叶的视线触及不到的角落。
“纳兰小姐，把我拉到这个拐角来干……呜！”
‘什么’二字还未说出口，小医仙便感觉下身一凉。
猝不及防之下，她的衣裙被纳兰嫣然整个地掀了起来！
“你你……你想干什么！”小医仙顿时面色通红。
她的衣裙底下，就只有贴身的内衣而已。
“不要那么紧张，我对同性别的你没有任何奇怪的想法。我只是想确认一下你身上的七彩细线而已。”纳兰嫣然沉声道，“看来，你的确是厄难毒体呢。”
“嗯，是的……”
“你的厄难毒体还没有开启，只要不服用毒药，你就可以顺顺利利地过完常人的生活。”纳兰嫣然道，“开启厄难毒体的后果你也看到了，不仅自己要承受莫大痛苦，你周遭的一切也全要遭殃。”
“纳兰小姐的意思是……？”
纳兰嫣然闭上眼眸，沉默数秒后，才重新睁开。
她郑重地对小医仙说道：“小医仙，我希望你一辈子都不要开启厄难毒体，那将是痛苦与绝望的地狱。”
“……”
“这本七彩毒经，我回头会复刻一份给你。修炼一些毒师之术防身，倒算不上坏事，只要不触碰厄难毒体就好。”纳兰嫣然缓缓道，“答应我，好么？”
小医仙与纳兰嫣然四目相对，在见到了后者坚定而诚恳的眼神时，小医仙点了点头：“好，我答应你，纳兰小姐。”
“不嫌弃的话，叫我纳兰姐姐就行。”纳兰嫣然轻笑道。
小医仙犹豫了片刻后，还是将这个新称呼说出了口。
“纳兰……姐姐……”
“既然叫了我一声姐姐，那我就送点东西给你吧。”纳兰嫣然从怀中摸出一枚细小的戒指。
戒指的外观十分漂亮，但小医仙知道，它最重要的地方并不在它的外观，而在它的功能。
这是一枚货真价实的纳戒！
“这是我小时候用的纳戒，就送给你吧。”纳兰嫣然轻笑道，“这东西是我母亲送给我当玩具用的，所以空间并不大，大概只有一两个立方的样子……不过装下那边堆着的几十万金币应该勉强够了。有了这笔钱，你的生活应该会轻松很多吧？”
小医仙不由吞了吞口水，先是纳戒，又是几十万金币……她以前从未接触过如此庞大的财富。
欣喜之余，她也开始感到担忧。
想要拥有财富，必须具备相应的实力才行。很显然，她并不具备这份实力。
“你是在怕有人会抢了这戒指吗？其实完全不用担心的。我家的长辈怕有人抢小时候的我的纳戒，就给这枚纳戒加了一重保险。”纳兰嫣然笑着解释道，“这戒指被我爷爷下了我能够控制的封印。一旦我将封印开启，别人就认不出它是纳戒了。想要隔着封印识破这枚戒指的身份，至少需要五品炼药师或者高阶斗王级别的精神力才可以。在这青山小镇，你应该遇不见这种等级的强者。现在，我将封印的控制权转交给你。”
小医仙将信将疑地戴上了戒指，随后，她那根戴上了戒指的手指就被纳兰嫣然握住了。
很快，一股奇异的力量传入了小医仙体内。
小医仙在心中念动【封印开启】后，纳戒的纹路立即发生了变化，它所蕴含着的空间之力的气息，完全消弭了。
“这样就没有后顾之忧了吧。”纳兰嫣然笑了笑，“葛老恐怕已经等急了，我们赶紧回到大厅中央吧。”
小医仙望向纳兰嫣然的眼眸中，忽然充满了一层水雾。
“怎么了，小医仙？”
“没什么……”小医仙向纳兰嫣然深深地鞠了一躬，“纳兰姐姐对我的恩情，我永远不会忘记的。”
“你可是唤来了蓝鹰，救了我一命的，这点东西根本不算什么。”纳兰嫣然浅笑道，“葛老怕我受到伤害，所以才对你的态度很恶劣。你大可放心，有我在，他不会做出伤害你的事情的。”
“恩，我能理解……”小医仙低声回答道。
“这个山洞里的宝物已经全部拿完了。”纳兰嫣然道，“等下你把那些金币装起来，然后你便把那蓝鹰叫来，带我们飞回悬崖上方。”
“好的。”
纳兰嫣然见小医仙逐渐卸下对自己的心防，不由心中暗松一口气。因为只有这样，她的愧疚心理才能减轻一些。
若非这本绘卷，这个山洞里的宝物应该由小医仙和萧炎平分。
萧炎暂且不提，他有一位顶级炼药师作为老师，前途一片光明，无需自己担心。
可小医仙……她本应该获得更多宝物的，是自己夺走了本属于她的机缘。


第十九章、回镇
就在小医仙用纳戒装金币的时候，葛叶微微皱了皱眉，道：“少宗主，依我之见，此女不能留。此女身怀厄难毒体，只要她愿意，她能够在短短数年间成长至斗皇、斗宗这种级别。必须把威胁扼杀在摇篮之中。”
“葛老，我心意已决，请不要再提这件事了。”纳兰嫣然沉声道，“她是无辜的，不能因为她具备对我们产生威胁的能力，就要扼杀她。”
葛叶沉默半晌，方才轻轻一叹：“唉，也罢！既然少宗主这么说，那我就不再多嘴了！”
不一会儿，小医仙就将纳戒装了个满满当当。
纳兰嫣然有些低估了这几十万金币的体积，或者说她高估了那枚纳戒的空间。即使将那纳戒装满，也还有至少六七万金币装不下。
小医仙发现纳戒已经被塞满之后，懊恼地跺了跺脚。
六七万金币大约是一枚三品丹药的价格，换算成二品丹药甚至可以买十枚。如果换算成药材，那就更多了。
小医仙从十一岁开始采药，到现在已经三年了。这三年内所经手的药材价值总和都未必有六七万。
“装不下就算了吧。”纳兰嫣然道，“这些金币就留给下一个来到这里的人吧。”
“唉，好吧……”小医仙苦恼地点头。
即便没有那六七万，小医仙也装了近二十万的金币，对她而言这已经是一笔巨款了。
纳兰嫣然正准备朝洞门外走去的时候，却被葛叶给拦住了。
“少宗主，似乎有人来了，而且数量还不少。”葛叶沉声道，“如果我没感知错的话，应该是之前与赤冰蛇战斗的那群佣兵。”
纳兰嫣然当即停下了脚步。
一道道火把的亮光自通道远处移动而来，不一会儿，八名佣兵打扮的青年便来到了石室门前。
“李霜，慕寒！你们怎么来这里了！”小医仙略带惊愕的声音响起。惊愕之余，还充满了担忧。
离自己只有几步距离的这位看上去接近五十岁的老者，具有将寒霜佣兵团精锐全数歼灭的压倒性实力。
只要他稍微动动手，李霜等人就得交代在这里！
“这话应该我们问你才对吧，小医仙。”慕寒无语地道，“你说你只是跟上去看看，马上就会回来，可我们都等了你一个多时辰了！如果不能把你安全地带回青山镇，我们的任务就会被判定为失败！到那时，你在青山镇的那帮拥护者怕是能轻易踏平了我们……”
“抱歉，让你们困扰了。”小医仙苦笑道，“这里面是有原因的。”
李霜将手中的火炬交给了身旁的一名佣兵，而后对纳兰嫣然和葛叶抱了抱拳，道：“寒霜佣兵团团长、李霜，在此谢过两位的恩情！若非老先生和小姐出手，我们佣兵团怕是要折损一些兄弟了。”
对于李霜的道谢，纳兰嫣然礼貌地点了点头，内心却无比苦恼。
没想到，山洞竟然被这么多人发现了。这下可相当麻烦了。
“喂，老大，快看！那个小角落里堆着的……居然全是金币！少说也有好几万吧！”一名佣兵戳了戳李霜的肩膀，在他耳边轻声道。
李霜顺着那佣兵所指的方向望过去，瞬间目光变了。
刚才光顾着和小医仙、纳兰嫣然等人说话，根本没有观察这周围。细细一看，这根本不是普通的石室，而是藏宝地点！
座椅之下，散乱地摆放着一些零散的骨头，而座椅正对面的青石台上，则放着三个已经开启了的空箱子。箱子的钥匙孔上，都各自插着一把钥匙。
佣兵们当即意识到，纳兰嫣然、小医仙、葛叶三人，肯定得到了不少好东西。而那几万金币，不过是这些好东西中的零头而已。
不少佣兵的眼中浮现出了一抹狂热的眼神。
纳兰嫣然将这一切收于眼底，心道不妙。
自己和葛叶完全可以潇洒地离开青山镇，可小医仙就麻烦了。
为了谋夺所谓的宝物，很可能会有人对小医仙下手。
然而，李霜的一句话却彻底将那些佣兵的想法打消了。
“几万金币又怎么样？别忘了，你们几个的命都是这位小姐和这位老先生救下的！难道你们连恩人的宝物也要贪图吗？既然已经找到了小医仙，那就赶紧回镇吧……不准有多余的想法！”
纳兰嫣然微微惊讶，没想到这李霜居然还是个如此正直的人。这样的人在斗气大陆并不多见。
她微微一笑，道：“所谓宝藏，见者有份。不瞒您说，我已经获得了一些不错的东西，那几万金币，你们可以全部带走。”
听到了纳兰嫣然的话，佣兵们的脸上均出现了一丝喜色。
就算八个人分一分，每个人也至少能弄到五六千金币，这已经是一笔不小的款项了！
“不过，关于这间山洞的事情，请不要对任何人提起，包括贵团的其他佣兵。”纳兰嫣然沉声道，“李霜团长，希望你能够保证这一点。否则，我不介意做出一些出格的举动。”
“小姐请放心，关于这处山洞的事，我们决不会向任何人说的。”
“好，既然你做出了保证，那就一定要说到做到。”纳兰嫣然点了点头，“小医仙，把你那蓝鹰唤来，该回去了。”
“嗯。”
李霜迅速地拿出了纳戒――寒霜佣兵团唯一的纳戒――收起了那几万金币。
随后，小医仙的蓝鹰载着一行十一人，飞回了悬崖上方。
小医仙需要和寒霜佣兵团一起回镇，便在悬崖边与纳兰嫣然、葛叶分离了。
伴着夕阳，纳兰嫣然与葛叶终于走出了魔兽山脉，再度回到了人类城镇。
由于太过期待飞行斗技，纳兰嫣然一吃过晚餐，就回房间打开了《鹰之翼》的卷轴。
如果可以的话，她想在今晚就练成这《鹰之翼》！


第二十章、紫云翼
深夜，距离青山镇约三四里路的一处人烟稀少的小山丘中。
“终于……成功了……”纳兰嫣然大口地喘着粗气，“这玩意的修炼，比想象中还要凶险！”
透过火把和镜子，纳兰嫣然看见了身后多出的一对通体紫色的翅膀。
毫无疑问，这就是飞行斗技・紫云翼修成后的样子了！
纳兰嫣然看着手中空空荡荡的两个玉瓶，在欣喜之余又感到心疼。
那五阶焰紫云雕的残魂，比她想象中还要厉害得多。若非自己的纳戒里正好有加强精神力量的二品丹药安魂丹，自己恐怕就要沦为只会杀戮的野兽了。
纳兰嫣然没有主动向宗内或者家族讨要丹药的习惯，所以她身上的丹药都是别人赠送给她的。
其中超过一半，都是柳翎赠送的生日礼物。
随着年纪的增长，纳兰嫣然早已了解到了柳翎对自己的情愫，然而，她却并不准备回应这位柳师兄。
“我真得好好感谢柳师兄呢，要不是他送给我的杂七杂八的丹药，我肯定熬不过这一关。”纳兰嫣然苦笑道，“不过，之后还是不收他的礼物比较好，免得让他产生不必要的幻想……”
纳兰嫣然刚进入云岚宗时，柳翎还是一个稚嫩的一品炼药师。早在那个时候，柳翎就对自己表露了极大的好感，经常将学习炼药时的一些成品送给自己。尚在懵懂时期的纳兰嫣然并不知道柳翎对自己所抱有的感情，于是照单全收。
自从十三岁以后，纳兰嫣然似乎意识到了什么，便不再收除了生日礼物以外的一切赠品。
纳兰嫣然对柳翎抱有一丝好感，但……也仅仅止步于好感而已。
“好，那么来尝试一下翱翔九天的感觉吧！”纳兰嫣然擦去了额头的汗水，引动斗气启动紫云翼。
唰地一下，她便在翅膀所产生的浮力作用下，飞到了数米高空。
然而，还没好好享受飞行的滋味时，她便感到了一丝不妙。
浮力很快减小到了零，在重力作用下，她笔直地朝下方坠落！
“砰！”
当她反应过来的时候，她已经和岩石亲密接触了。头上、手上、腿上，均有磨破的痕迹。
刚才那几秒的飞行，已经抽空了她的所有斗气。
“魂淡，飞行斗技居然这么烧斗气！这可是足足能够使用风灵分形剑十次的斗气啊，居然不到十秒就消耗一空了！”纳兰嫣然懊恼地从地上爬起来，“就算是斗师甚至大斗师，也禁不起这种消耗啊！”
她迅速地抽出了那份《鹰之翼》卷轴。
在细细地查阅了一遍后，她找到了这么一段话。
“起初时，紫云翼消耗斗气速度极快，但随着熟练度的提升，消耗度会逐渐降低。彻底掌控紫云翼后，一名修炼玄阶功法的一星斗师可以持续飞行四分钟。”
一星斗师的斗气储备量大约是一星斗者的五倍左右，是四星斗者的四倍左右，自己修炼的是地阶功法，所以顶多只有三倍多。
这么一算的话，自己在熟练掌控的前提下大概能飞行一多分钟的时间。
一分钟看上去很短，但保命绝对足够了，至少飞出去一两里路是不成问题的。
然而，下一句话彻底将纳兰嫣然的幻想打至谷底。
“斗者的斗气未曾化液，不够精纯，达不到飞行的条件，所以仅能够滑翔一段距离。只有七星以上的斗者，才能够勉强飞行很短暂的一段时间。建议斗师境界之后再来修行此飞行斗技，否则很容易被焰紫云雕的残魂吞噬！切记！”
看到这段话，纳兰嫣然不由咬牙切齿。这么重要的话，居然用这么小的字体，写在这么后面的页数的这么偏的小角落，这斗技的创造者实在是太恶劣了！
绘卷中，萧炎在五星斗者阶段就成功扛过了残魂的反噬，这让纳兰嫣然对紫云翼中的残魂有所低估。
事实上，那残魂的威力不说比拟斗师，也至少不比任何普通的巅峰斗者差！
“唉，我居然忘了萧炎是炼药师，他的精神力比常人强得多，根本不能简单地用斗气等级来估计！”
纳兰嫣然一边残念地自言自语，一边在心中再次表达了几次对柳师兄的感谢之情。
既然修练完了紫云翼，那就该回旅店了。
“葛老，我已经修炼完毕了，这么晚还拜托您护法，真是辛苦您了。”
随着纳兰嫣然话音落下，一道身影从数十米外的暗处显现，这人正是葛叶。
“少宗主，修炼成功了？”
“嗯，不过以我现在的实力，还不足以支持长距离飞行。”纳兰嫣然笑了笑，“等我晋级斗师后，就能真正地翱翔九天了。”
“那么，在下便恭贺少宗主了。”葛叶轻笑道，“这段时间一直在魔兽山脉度过，想必少宗主十分疲倦。今晚就好好休息一夜吧。”
“好。”
次日上午。
直到天亮后三个小时，纳兰嫣然才醒过来。
前一段日子在魔兽山脉中的生活，让她十分疲倦。
好在，所有劳累与辛苦都是值得的，她如愿以偿地获得了飞行斗技。
迅速用完早（午）餐后，纳兰嫣然来到了旅店门口。
在旅店大门不远处，一辆金碧辉煌的马车正停靠在路边，引得路人们纷纷注目而望。
马车车夫与葛叶早就等候她多时了。
……
“停。”
听到纳兰嫣然的吩咐后，车夫当即用马鞭让马停下了脚步。
马车停止的位置，刚好是万药斋的门前。
万药斋的大门虽然敞开着，却贴着一张【今日休业】的告示。同时，十几名身着统一服装的护卫或是站在门口、或是站在店面内部，警惕地观察着四周。
纳兰嫣然的心头闪过一丝不好的预感。


第二十一章、再入万药斋
万药斋，二楼。
“小医仙，交出你在山洞获得的所有宝物。”
被四名护卫簇拥在中间的姚先生，面色冷漠地对小医仙道。
“我说过了好几遍，我在山洞里没有获得任何东西。”小医仙淡淡地道，“发现那个山洞的是一位大小姐和一位大斗师级别的前辈，他们只不过是想借助我的伙伴蓝鹰才把我带上而已。他们把宝物全部搜刮走了，连半个金币都没留给我。”
姚先生的眼中露出了一抹寒芒。
他对身旁的一名护卫厉声道：“赵信，给他点教训。”
“是，老板。”
那名为赵信的斗者级别护卫当即狞笑着走向小医仙。
“小医仙，老板让你交出来，你就应该交出来才对。”赵信冷冷一笑，“你走到这一步，都是自己咎由自取。”
赵信用极快的速度冲向小医仙，而后一掌打在了她的肩上。
实力仅有八段斗之气的小医仙避无可避地被打飞出去，和桌子撞在了一起。
小医仙紧咬银牙，擦去嘴角的血迹，一字一句道：“我说过了，我没有获得任何东西。所有的宝物，都被那位大小姐拿走了。”
“哼，真是低劣的谎言。”姚先生嘲讽地笑道，“如果你什么都没得到，那你手上多出的那个纳戒，是从哪里来的？”
“你……！你怎么会知道这是纳戒！”小医仙面色顿时一变，不是说只有斗王或者四品炼药师才能看出这戒指是纳戒吗？
很快，小医仙就想通了其中的缘由。
“你……你买通了我的助手莉菲……”
姚先生脸上的嘲讽笑容更甚了：“买通这个词说得太难听了。莉菲本来不就是我给你安排的助手吗？她从一开始，就是万药斋的人。”
小医仙气得一拳打在地上。
她对于助手莉菲实在是太信任了，以致于在使用纳戒的空间能力时被莉菲撞到，也不当回事。
“好了，交出你获得的宝物吧。”姚先生淡淡地道，“不管是金币、斗技、功法还是丹药，都给我通通交出来！”
见小医仙半天没反应，姚先生便指挥那名为赵信的佣兵去抢她手上戴着的纳戒。
突然，小医仙从怀中洒出了一把药粉。
正面被药粉击中后，赵信的意识立刻涣散了下去。
“你们三个一起上，给我拿下她！”姚先生指着小医仙，对另外三名护卫喝道。
小医仙的药粉虽然厉害，可终究抵不过三名斗者的袭击。
没过多久，她就被一名佣兵踩在了脚底，动弹不得，纳戒也被姚先生夺走了。
姚先生拿起纳戒，想要观察里面存放的东西。
然而……不论怎么做，这枚戒指都没有任何回应！仿佛，这并不是纳戒，只是一枚普通的戒指一般。
“嘿嘿，就算你拿走了它，你也拿不到里面的东西。”小医仙嗤笑道。
一旦封印开启，除了她以外没有人能打开这枚纳戒。
姚先生恼羞成怒地走上前，一脚踹在了小医仙绝美的脸蛋上。
“咳！”
背部被一名五星斗者用脚踩着，脸部则被一名成年男子用全力踹了一脚。
哪怕这个成年男子的斗之气段数还不及她，这一脚也并不好受。
现在的小医仙，只能用狼狈不堪来形容。
“说出打开它的方法。否则……我不介意辣手摧花。”姚先生威胁道。
“哼，只怕我一交出东西，你就会立刻杀人灭口吧！”
小医仙不由感叹人心的凉薄。
她的纳戒中除了几十万金币以外什么都没有。万药斋在青山镇算是个很大的势力了，其总资产没有百万也有七八十万，为了这几十万金币，昔日对自己敬重有加的姚先生，竟然会化身恶魔。
纳兰嫣然说会将七彩毒经的复刻版给她送过来，可直到现在，她都还没来。
能够接触这个窘境的方法，是存在的。
只要自己吞下毒药，开启厄难毒体，就能够反击。
厄难毒体视剧毒为大补之物，只要开启厄难毒体，再在这个房间释放剧毒，就能够很轻松地赶走这些人。
虽然和纳兰嫣然作出了约定，但果然还是自己的小命更重要一些。
啪！
被坚固的钢锁锁住的大门，被人一脚踹开了。
一名粉色长发的少女看着狼藉的房间，面色阴沉地走了进来。
“呐，姚老板。你知道为什么这么长时间我都没找你的万药斋麻烦吗？”
姚先生打量了纳兰嫣然几眼后，迅速认出了她的身份。
“你……你是十几天前用聚气散换了一份地图的那个……”姚先生咬牙道，“你是怎么进来的！我明明吩咐过不准放任何人上楼的！”
“你说楼下的那二三十号人？”纳兰嫣然挑了挑眉，“虽然平均实力不足，但人数倒是挺多的，我一个人完全应付不过来呢。所以，我就拜托我的一位前辈把楼下所有人都处理掉了呢！”
“所有人……都处理掉？！”姚先生的眼睛顿时瞪得滚圆。
想要将二三十个平均实力在一二星斗者的护卫全部处理掉，至少也得是五星以上的斗师才有可能做到！
这位少女的身边，竟然有一位五星以上的斗师？
“姚老板，麻烦你回答我刚才那个问题。”纳兰嫣然沉声道，“半个月前，由于贪图我身上可能存在的宝物，你派一名六星斗者跟踪我。然而，那名六星斗者实力不够，被我反杀。我的那位宗门前辈建议将万药斋除名，可我没有听从他的建议，选择放你一条生路。你知道……是为什么吗？”


第二十二章、小医仙的抉择
还没等姚先生回答，纳兰嫣然就自言自语了起来：“因为啊，我对于姚老板的人品，似乎有所误解。”
“我啊，因为一本奇怪的书的原因，误认为你是个好人呢。可现在看来，那本书对你的描写和现实中的你，完全是相反的呢……”
纳兰嫣然不止一次地想过未来绘卷的来历。
其中一个她认为可能性最大的猜测是这样的：
未来的萧炎成就很高，要么是成为了类似斗尊、斗圣这种级别的至强者，要么就是成为了品阶极高的炼药师，总之成为了十分知名的人物。
许多知名的人物，都喜欢给自己著书立传，萧炎可能就是这类人。
于是，他派人用绘画的方式，描绘了自己的一生，并将这本传记性质的绘画命名为《斗破苍穹》。
至于这本绘画到底是怎么跑到自己手里的……纳兰嫣然还没想明白。
绘卷中，姚先生视小医仙如亲生女儿，在小医仙开启厄难毒体，精神失去控制时，用自己的性命唤回了小医仙的意识。
现在想来，这恐怕是未来的萧炎、小医仙对这段历史美化处理后的结果。
真正的历史，应该是萧炎、小医仙联手灭了万药斋才对！
纳兰嫣然拔出了身侧的细剑。
察觉到纳兰嫣然的架势，姚先生当即命护卫保护自己。包括那个用脚踩着小医仙的五星斗者。
“一个已经昏迷了的四星斗者，两个二星斗者，一个五星斗者……就这点人，也想拦住我？！”
骤然，三道剑影自细剑上鱼贯而出，分别将三人击飞！
见那三人都已经失去了战斗能力，纳兰嫣然便提剑走向了姚先生。
在这紧急的状况下，姚先生从裤子腰带处抽出一把短刀，可还没等他将刀架到小医仙脖子上，便惊恐地发现，自己的脖子已经被贯穿了。
“竟然想用小医仙来威胁我，真是罪不容诛。”
纳兰嫣然杀姚先生的时候连斗技都没用。一个斗之气级别的敌人，不值得她动用斗技。
打量了几眼狼狈的小医仙后，纳兰嫣然苦笑了一声。
看来，自己不在的这段时间，她受了不少苦。
纳兰嫣然将姚先生手中攥着的纳戒，还给了小医仙。
“小医仙，威胁你的人已经死了。”纳兰嫣然对小医仙道，“你安全了。”
望着纳兰嫣然，小医仙的眼角浮现了一抹水雾。
明明只是萍水相逢……不，连萍水相逢都算不上，自己只是一个跟踪对方然后被发现的人物而已。
自己是对方的救命恩人？这个理由完全站不住脚，对方陷入危险的原因不正是自己吗？说是救命恩人，倒不如说自己是害对方险些死掉的，该被憎恨的人才对。
如果对方是男人，小医仙有理由相信，对方很可能是看上自己了。
然而，纳兰嫣然却是个货真价实的女孩子，这个理由根本不可能存在。
对于这样的自己，她竟然肯付出这么大的努力来拯救……
“我只是来送七彩毒经复刻本的而已，结果却被一大帮子人堵在了门口。”纳兰嫣然微微一叹，“没想到发生了这样的事……”
对于小医仙一言不发，泫然欲泣的样子，纳兰嫣然只以为是被姚先生等人吓的。
“我马上就要回云岚宗了。以后如果有什么急需帮忙的事情，可以凭这块令牌来云岚宗找我。”纳兰嫣然从纳戒中拿出了一块令牌，递给小医仙。
小医仙将七彩毒经复刻本与令牌收下后，低着头，对纳兰嫣然小声道：“谢谢纳兰姐姐今天的援助……”
“没事，反正对我而言只是举手之劳而已。”纳兰嫣然不在意地笑了笑，“我这次灭掉万药斋，应该能够给青山镇的其他势力一定的威慑，短时间内，其他势力应该不敢对你轻举妄动的。有七彩毒经，你应该很快就能晋级斗者，并学到相当多的强力斗技，到那时，你也就有一定自保能力了。”
“嗯……”
“那么，我走了。”
纳兰嫣然转身离开了房间，向着楼下走去。
见纳兰嫣然逐渐走远，小医仙方才露出苦笑的神情。
纳兰嫣然说得轻巧，可人类的欲望，又岂是这么容易对付的？
就算她晋级了斗者，也根本不可能与青山镇的其他几个老牌势力敌对！远的不说，就说经常给万药斋护卫的狼头佣兵团，就有一名斗师坐镇。
斗者在斗师面前，根本就没有反抗能力的。姚先生虽然死去了，但很快就会有更多更强大的‘姚先生’出现。
到时候，自己还是死路一条。
唯一解决这个问题的办法，只有一个，那就是开启厄难毒体。
小医仙摊开了她一直握紧的左手。一粒淡红色药丸出现在了手中。
这是她数月前配制而成的致命毒药，就算是斗师强者，都未必能在服下这粒毒药后生存下来。
这原本是自己的压箱底保命手段，现如今却要用在自己的身上。
只要吞下它，就可以开启厄难毒体，并逐渐获得无人可敌的强大力量。
只有拥有这份力量，自己才能在这个令人绝望的世界生存下去。
小医仙将这枚毒药，放到了自己的口中……
为了生存下去，她选择投身于厄难。
一名未来的超级大毒师，即将于青山镇万药斋……诞生！
“抱歉，纳兰姐姐，我必须得打破与你之间的约定……”小医仙闭上眼眸，脸上带着些许痛苦的表情，喃喃自语着。


第二十三章、纳兰嫣然与小医仙
一道扇动着紫色翅膀的粉色身影撞破了二楼的窗户，一掌拍在小医仙的后脑勺上。
小医仙嘴中那还没来得及吞下的淡红色药丸，被直接拍了出来。
扇动着紫云翼的纳兰嫣然从被撞破的窗户中飞回房间，而后一脚踩碎了那粒药丸。
“纳兰姐姐……我……”小医仙顿时用心虚的眼神望向纳兰嫣然。
在小医仙还没反应过来的时候，她的脖子就被架上了一柄细剑。
“为什么要吃毒药？为什么要开启厄难毒体？”纳兰嫣然冷冷道，“就这么想要力量吗！”
面对纳兰嫣然的质问，小医仙闭上双眸，不敢直视她。
“你可知道，一旦你启动厄难毒体，就必然会在数年内死去。不光如此，你周遭的一切，都有可能被你连累。到那时，你会被世界所遗弃。大量无辜的生灵，会因为你的死而走向终结。”纳兰嫣然眯起眼，沉声道，“如果你想要化身厄难，那我不介意在你这个厄难成长起来之前，将你消灭！”
“对，对不起……！”
“说对不起可没用，我要的是你的行动。”纳兰嫣然淡淡地道，“你能够保证，不论陷入何等境地……宁可死，也不触碰那道禁忌吗？”
小医仙的眼神充满着躲闪。
从她的眼神中，纳兰嫣然已经得到了答案。
“看来是做不到呢……”纳兰嫣然冷漠的声音响起。
随后，小医仙便看见，纳兰嫣然高高地举起了她的细剑。
小医仙面露绝望之色地闭上眼眸，她知道，自己在这一剑下，没有任何生存可能。
然而，意料之中的痛感却迟迟没有到来。相反，自己的嘴里被塞入了一粒甜甜的丸子。
小医仙茫然地睁开眼，不解地望向纳兰嫣然。
纳兰嫣然已经收回了细剑，她似乎并没有杀自己的举动。
“吞下它。”纳兰嫣然用不容置疑的口气说道，“放心，这东西没毒。毕竟毒药什么的对你而言完全是补品。”
小医仙十分惊慌与迟疑，可在纳兰嫣然的威逼下，还是乖乖地吞下了这粒丸子。
吞下这粒药丸后，小医仙只感觉自己先前所受的伤，几乎在一瞬间恢复了。
“感觉伤势恢复了？放心，那是正常现象。”纳兰嫣然道，“疗伤只是这粒丹药的附带效果，它的真实用途比疗伤神奇多了。”
她一边说着，一边从纳戒里拿出了另一枚大小相似的丹药，而后吞了下去。
“你吞下去的丹药和我吞下去的丹药，合称为子母追魂丹。你吃的是子丹，而我服用的是母丹。这子母追魂丹的品阶是五品，乃是我云岚宗首席客卿长老丹王古河的最新力作。”
“子母……追魂丹？”小医仙喃喃道，“五品丹药？”
“这东西的效果相当厉害。你可能感觉不到任何东西，可我却能够轻易掌控你的斗气境界和所处位置。”纳兰嫣然说道，“哪怕我远在云岚宗，这份掌控也不会消散！你什么时候晋级斗者、晋级斗师，处于什么位置，是否开启了厄难毒体，我随时都能感知到！一旦你触碰了不该触碰的东西，我就会动用我在云岚宗中的权限，派斗灵、斗王甚至斗皇强者追杀你！”
听到纳兰嫣然的话，小医仙不由心中一寒。
就算自己开启了厄难毒体，也不可能在斗王、斗皇这种级别的强者下逃得性命。
“听懂我刚才说的话了吗？听懂了的话，就乖乖地不要碰毒药，以普通人的方式生活下去。一旦有所逾越，格杀勿论！我纳兰嫣然，说到做到！”
纳兰嫣然说完后，便头也不回地、再次向房间外走去。
“纳兰姐姐……”
一声低低的呼唤，止住了纳兰嫣然的脚步。
“怎么了，还有其他事情吗？”纳兰嫣然转过头，沉声道。
“纳兰姐姐你，为什么要为我做到这一步？”小医仙双眸带泪地望向纳兰嫣然，“像我这种为了活命，可以随意践踏约定的家伙，完全可以一剑杀了不是吗！为什么要为我这种人，浪费一份宝贵的五品丹药！”
别说五品丹药，就是三、四品丹药小医仙也没见过几回。
五品丹药的价格，几乎都远在五十万以上。她现在所拥有的所有财富，都买不起那套子母追魂丹。
“因为，我不想让你这么一个善良的女孩化身厄难与天灾，被世界拒绝啊！”
“唔……！”
望着纳兰嫣然离开的方向，小医仙瞪大了眼睛。
发呆了半晌后，小医仙才逐渐恢复了过来。
“我，是个只想着怎么活命的自私的存在。在目睹了我试图打破约定的一幕后，她居然还将我称为【善良的女孩】……”小医仙露出一丝笑意，眼中散发出明媚的光彩，“纳兰姐姐，还真是温柔呢！”
……
马车迅速离开青山镇，朝着通往北方，也就是加玛圣城和云岚宗的方向疾驰。
车内。
“少宗主，我在楼下好像听见了什么【五品丹药】……你难道真的因为她动用了五品丹药？”葛叶用略带不满的口气对纳兰嫣然道，“就算是古河长老，炼制五品丹药也并不容易，少宗主这般浪费，恐怕……”
“葛老，连你也相信【五品丹药子母追魂丹】这种东西的存在性？”纳兰嫣然对葛叶苦笑道，“对于五品及以上级别的丹药，由于材料实在太过于难寻，古河叔叔一年也未必有机会炼制一次，就算开炉炼制，也有相当大的失败率。就算古河叔叔再怎么喜欢我，也不可能轻易地把五品丹药交给我！事实上，去萧家退婚时用的三枚聚气散，都是我请老师出面才要来的。”
“少宗主的意思是，那根本不是什么五品丹药？”
“嗯，那所谓的【子追魂丹】只不过是柳翎师兄炼制的普通的二品疗伤药而已。顺带一提，我服用的所谓【母追魂丹】其实是回气丹。先前动用紫云翼飞到二楼消耗了相当多的斗气，正好趁机补充一下而已。子母追魂丹这种东西，完全是我杜撰出来的，也亏得小医仙见识少，才相信了我那连篇的鬼话。”
葛叶无语地摇了摇头，不再发言。


第二十四章、回宗
次日，正午。
加玛圣城外，云岚山巅。
一辆金碧辉煌的马车在一处恢弘的建筑物门外停下。
一名粉色双马尾长发的少女自马车中走出，径直走入了建筑物中。
葛叶早在山腰便中途离开，回自己的住处去了。而纳兰嫣然则来到了这山顶的云岚大殿。
一走入大殿，纳兰嫣然便见到了一位背过身对着自己的，留有白色长发的青衣女子。
“老师……”
纳兰嫣然小心翼翼地走到白发女子身边，向她深深一躬的同时，轻声呼唤道。
这白发女子正是纳兰嫣然的老师，云岚宗的现任宗主，云韵！
“哼，你还知道回来！”云韵重重地一拂袖，“去萧家退个婚，竟然花了半个月的时间！这半个月，你跑到哪里去了？”
“老师，这都是有原因的。”纳兰嫣然带着讨好的笑容，走到云韵跟前，挽住了她的手臂，“嫣儿在乌坦城偶然淘到了一张藏宝图，顺着藏宝图的标示到了离乌坦城不远的一处镇子，然后在魔兽山脉外围找到了那宝藏。”
“什么，魔兽山脉？你竟然跑到魔兽山脉玩耍去了？！”
云韵当即转过身来，面色微微一变。
“我只是在外围晃荡而已，遇到的最强魔兽也只有三阶。有葛老陪着，根本不会出事的。你看嫣儿现在不是完完整整地站在老师您面前了嘛！”
云韵不由忿怒地在纳兰嫣然脑壳上弹了一个响指。
“你这丫头胆子越来越大了，竟然敢瞒着我跑到魔兽山脉去。”云韵冷冷道，“那葛叶竟然没有阻止你，看来有必要给他一点相应的惩罚。”
“呜，老师，要惩罚就惩罚我吧，不要连累葛老。”纳兰嫣然嘟起嘴，道，“况且我根本不是去玩耍，我是去找宝藏的。”
云韵当即一瞪眼：“云岚宗什么没有，需要你以身犯险，特意去魔兽山脉寻找？那魔兽山脉内围不乏四、五阶魔兽，你要是运气不好、碰到了一只从内围跑到外围的强大魔兽，怕是连骨头都不会剩下！你这丫头，真是玩疯了。看来需要罚你一段时间面壁思过才行。”
纳兰嫣然的脸色顿时苦了下来，她可不想过那无聊的、清汤寡水的苦修生活。
“嫣儿找到了连云岚宗都没有的秘宝哦！不信……老师你看？”
话音刚落，纳兰嫣然的背部便凭空出现了一双紫色翅膀。
“这是……飞行斗技？！”
“嘿嘿，远远不止飞行斗技哦！”纳兰嫣然降落到地面，而后轻笑着从纳戒里倒出了一个装着泥土和灵药的大盆、一本书和两张羊皮卷。
“这……这些是！”
古河炼制五六品丹药所需要的材料，有许多都是云韵帮忙收集的，对于这些高级药材，云韵再熟悉不过了。
那本书是《七彩毒经》，而两张羊皮卷则分别是净莲妖火残图以及玄阶高级斗技狂狮吟。
见到这些宝物，云韵的脸色才逐渐缓和了下来。
“没想到在乌坦城淘到的藏宝图所指向的宝藏竟然如此丰厚……嫣然，你的运气真的不错。”云韵轻咳一声，“但还是不准私自去魔兽山脉，实在是太危险了，知道吗！”
“嗯，我知道了，老师。”
纳兰嫣然爽快地答应了。反正之后也没什么要去魔兽山脉的地方了。
不，果然还是要去一趟！
萧炎已经有萧薰儿了，老师跟他纠缠不清，是永远不可能有好结果的。
必须要想办法阻止萧炎和老师之间发生的旖旎之事才行！就算自己不能跟着去，也要把萧炎的身份告诉云韵才行。
在知道对方其实是自己徒弟曾经的婚约对象的情况下，应该就不可能再对他产生任何想法了吧！
“嫣然，还记得半年多以后的宗门大会吗？”云韵忽然换了一个话题。
“嗯，嫣儿一直记得的。”
“你现在已经是一名四星斗者了。”云韵缓缓道，“在宗门大会开始前，给我晋级七星，能做到吗？”
“这……”
纳兰嫣然陷入了迟疑。
自己的晋级速度大约是两个月一星，按理来说半年多晋级到七星斗者并不难。
然而，修炼越往后其实是越难的。自己想要保持两个月一星的速度前进到七星，并非想象中那么容易。
见纳兰嫣然迟迟没有回答，云韵也不着急，而是轻笑道：
“晋级七星之后，我会教你落日耀。落日耀虽然已经是四大地阶斗技中要求的斗气量最低的了，但还是需要七星斗者以上才可以勉强使用。”
“老师，我保证晋级七星！”纳兰嫣然顿时双目放光，爽快地应下了，“到时候一定要教嫣儿落日耀哦！”
“真是的，一听到地阶斗技就那么兴奋……”云韵不由陷入无语，“前提是要在宗门大会前晋入七星！要是超出了规定时间，我就等到你斗师以后才教你。”
“嗯，没问题！”
“好了，这里没你的事了，快回去修炼吧。”云韵摆了摆手，“这几天在修炼斗气的同时记得把风灵分形剑练一练，过几天我会去指导。”
“好！”
在得到了晋级七星就能学地阶斗技的承诺后，纳兰嫣然进入了亢奋状态。
然而……
这种亢奋状态持续了一个多月，就再度变得死气沉沉。
“可恶，怎么还没晋级五星。”纳兰嫣然咬牙切齿地内视着体内的斗之气旋，“这东西的增长速度也太慢了！该死的萧炎，居然一个月就从四星斗者巅峰蹦到了六星斗者，这家伙到底是怎么修炼的！”
自己被云岚宗中的弟子誉为天才，可她心里清楚，自己这点修炼速度在那乌坦城少年的面前什么都不是。
……
自青山镇回来之后的半年多，纳兰嫣然一直在云岚宗中修炼着。
这期间，她学会了玄阶高级斗技狂狮吟，同时将风灵分形剑的剑影数量增加到四重。
宗门大会开幕前半个月。
这一天，纳兰嫣然的修炼屋的房门被敲响了。
“请问是哪位！”
“大小姐，我是绫罗……”
“绫罗？”
听到敲门人的名字，纳兰嫣然就感到不妙了。
绫罗是纳兰家在她小时候安排的侍女，直到她进入云岚宗之前，绫罗都还和她一起生活着。
若非云韵以【修炼是需要吃苦的，修炼之人不需要佣人】为理由拒绝了她，她很有可能会跟随纳兰嫣然搬到云岚宗来。
当然，实际上在纳兰嫣然看来，自己在云岚宗的日子要比小时候在家里逍遥多了，云韵的心比纳兰桀软得多，自己在云岚宗并没有吃多少苦。
绫罗来这里的原因只可能有一个，那就是父母或者爷爷有消息传达给自己。
从纳兰家来的消息，一般都不是什么好消息。
PS：绫罗在中短篇【加玛守护神】中是嫣然的陪嫁丫鬟。



第二十五章、风之极・落日耀
纳兰嫣然打开门，让绫罗随意坐下。
“说吧，有什么事情？”
“老爷让我传话给大小姐，说……请大小姐立刻赶往乌坦城，恢复与萧三公子的婚约……两家的婚约已解除这件事并没有其他家族知晓，所以现在暗中修复还来得及……”绫罗望向纳兰嫣然的眼神有点躲闪，生怕纳兰嫣然听到后会大发雷霆，迁怒于自己。
果不其然，纳兰嫣然的脸上露出了愤怒与嘲讽混杂而成的冷笑。
“哼，三个月前他不是还表扬我，说我处事得当，既甩掉了糟心的婚约，又保住了两家的颜面么？”纳兰嫣然嘲讽道，“现在见萧炎恢复了天赋，就立马调转矛头，指责起我来了！”
“小……小姐……您怎么知道，萧炎少爷他，恢复了天赋？”
“废话，如果不是他恢复了天赋，我爹他怎么可能想要修复婚约！”纳兰嫣然冷冷道，“说吧，萧炎突破到了几段斗之气？”
“一开始好像是七段，可最近又传出新消息说是八段……”绫罗战战兢兢地道，“小姐，那个……其实我觉得，萧炎少爷既然已经恢复了那远超常人的天赋，小姐就算嫁给萧炎少爷，似乎也没什么……”
纳兰嫣然沉默着闭上了眼眸。
萧炎的天赋，不可谓不惊人。
自己和他初见面的时候，他是三段斗之气，自己是三星斗者。而现在，自己是七星斗者，对方却已经抵达八段斗之气了。
斗之气阶段的修炼难度堪比斗灵，可萧炎依然能够以比自己更快的速度前进。
不否认，这其中有筑基灵液的功劳，但起决定性作用的，还是萧炎那作弊般的修炼天赋。
纳兰嫣然不得不承认，有些人是自己不管再怎么努力，也不可能超越的对象。更何况，就算比努力程度，自己也未必比得上萧炎。
今天早晨，她晋入了七星斗者，可这份喜悦却被绫罗带来的消息冲散了。
或许绫罗说的没错，自己就算嫁给萧炎，也没什么。在得知萧炎那惊人的修炼进度后，云韵绝对不会反对这门亲事。
似乎，履行婚约嫁过去，才是最正确的选择？
“回去告诉我爹，还有半个月，西北宗门大会就要召开了，我要修习地阶斗技，为那宗门大会做准备。”纳兰嫣然沉声道，“婚约既然退了，就没有挽回的可能了。现在再去恢复婚约，也只会让萧家瞧不起我们纳兰家而已。”
“小，小姐，可是老爷已经再三吩咐……”
纳兰嫣然没有再理会绫罗。她打开窗户，张开紫云翼，朝着窗外飞去。
“小姐！”
不会飞行的绫罗只能眼睁睁地看着纳兰嫣然远去，什么也做不了。
纳兰嫣然在飞离了绫罗的视线后，便立刻关闭了紫云翼。
以她现在的斗气量，还没办法支撑紫云翼飞行太长时间。
纳兰嫣然对萧炎的真实人品一点也不了解，打死她也不愿意就这么嫁过去。
绘卷很有可能是未来的萧炎对历史美化后的产物，所以不能轻信它对于萧炎人品方面的描写，姚先生已经是最好的例子了。况且，即使是绘卷里的萧炎，也没有任何吸引到她的地方。
更重要的是，萧炎已经有萧薰儿了，自己过去，也只会夹在二人中间，里外不是人。
……
云岚大殿后方的一处密林中，随着一道耀眼的光芒闪过，几棵粗壮的大树被硬生生切开。
“不错，才修炼五六日，就已经能够初步使用出来了。”云韵的双眸散发着光彩，“虽然威力还远远配不上地阶这个名号，却已经初具雏形了。以斗者的实力能将落日耀发挥到这个地步，已经十分不错了。”
纳兰嫣然的面色也随着云韵的赞扬而变得潮红起来。
自己这半年多的苦修，果真没有白费！
如果再遇到像暴雪魔猿那种二阶魔兽，纳兰嫣然有信心凭借这风之极・落日耀，一举将其斩杀！
这一招，将成为自己越级挑战的资本。
“来，嫣然，这是老师给你的奖励。”
云韵笑着从纳戒中拿出一个玉瓶，递给纳兰嫣然。
“老师，这是……”
“这是古河炼制的三品丹药――气旋丹。”云韵轻笑道，“它对现在的你而言帮助极大，服用下这枚丹药之后，你的修为能够上涨一至两星。有我护法为你运行斗气的话，上涨两星并不是难事。”
“老师，你的意思是说……我可以马上晋级到九星斗者了！”纳兰嫣然顿时眼眸大放光彩，兴奋地道。
“这气旋丹的药材，几乎全部来自你带回来的那批。”云韵笑了笑，“可以这么说，这是你自己赚来的丹药。”
“不不不，没有古河叔叔那神妙无比的炼药术，我是永远不可能把药材转化为真正的丹药的。”纳兰嫣然摇头笑道，“下次见到古河叔叔，我一定要感谢他！”
“嗯。”
在云韵的护法下，纳兰嫣然顺利地由七星斗者晋级到了九星斗者。
几曾何时，她还在低阶斗者打转，现如今，她却已经抵达了斗者巅峰！
最多再过半年，她就能够晋级至斗师层次，阅览绘卷的下一部分。
绘卷中的萧炎在晋级斗师时，离三年之约还剩下一年左右的时间，即便以他那超人般的天赋，也不太可能在一年之内从斗师蹦到大斗师。
也就是说，只要自己晋级斗师，就能够看到三年之约的结果！
“嫣然，最近几天，你父亲数次给我传消息，希望我能同意你嫁到萧家。”
纳兰嫣然微微一愣，怎么突然扯到这个话题上去了？
“萧炎已经晋级了八段斗之气。他在一年之内，连蹦了五段。”云韵沉声道，“之前，我听说那萧炎是个只有三段斗之气的废柴，才首肯了你的退婚行动。可现在，他却展现了无与伦比的天赋。别说你我，就算是云岚宗的创立者，云破天祖师，也远远不及。”
纳兰嫣然的内心顿时一个咯噔。
难不成，云韵也想让自己和萧炎成亲？
一旦云韵也被纳兰肃说服了的话，自己就真的没有任何退路了，不嫁也得嫁！
“站在纳兰家的角度，你父亲的态度，不是不能理解。事实上，就是站在云岚宗的角度，你与萧炎结亲，都是百利而无一害的。凭萧炎的天赋，只要不因为遭遇强敌等原因夭折，成为斗皇几乎不费吹灰之力，就算是斗宗境界，他也有很大可能晋入。而且，他似乎还被一名神秘的炼药师看中，收为了弟子……有极其强大的修炼天赋作保障，他未来成为品阶较高的炼药师可能性极大……就算那收他为弟子的炼药师实力不足，古河也可以教他。”云韵缓缓道，“你的退婚行动，完全是在秘密下进行的。婚约能够秘密地解除，当然也能够秘密地挽回……”
“老师，我明白了。等宗门大会一结束，我就去打点嫁妆，安心做萧家的少夫人。”
听到云韵的话后，纳兰嫣然晋入九星斗者后的兴奋，早已被一片死灰所取代。
自己，只不过是云岚宗笼络未来的斗宗强者兼高阶炼药师的棋子而已。
什么云岚宗少宗主，都是骗人的。
“嫣然，别那么着急，我的话还没说完呢。”云韵抬起手，摸了摸纳兰嫣然的头，“你父亲对我万般请求，让我说服你，我是无奈之下才答应的。刚才的那段话，只不过是履行了我对你父亲的承诺而已。我真正想说的话，还在后面。”
“嗯？”
纳兰嫣然的眼眸中，恢复了一丝光彩。
“婚嫁乃人生大事，老师尊重你自己的决定。”云韵柔和地笑道，“不管你做出什么样的选择，老师永远都是你的后盾！”
“呜……”
似乎是被云韵的发言震惊到了，纳兰嫣然在原地呆愣了数秒。
而后，她双眸含泪，一把扑入了云韵的怀中。


第二十六章、红灵
乘着五阶飞行魔兽――云白鹤，云岚宗参加宗门大会的十几人正疾速赶往本届宗门大会的举办地――天蛇国。
“师妹，数日不见，你竟然从七星斗者晋级到九星斗者了！”柳翎赞叹地对纳兰嫣然道，“为兄我到现在才只有四星斗师的修为，恐怕师妹连两年都不需要就能迎头赶上了吧！”
“我只是服用了一粒古河长老炼制的气旋丹才抵达九星的，不太可能在两年内赶超师兄。”纳兰嫣然轻笑道，“更何况，就算赶超了也没用不是么？师兄已经晋级三品炼药师了吧？一名三品炼药师的尊贵程度，少说也能和斗灵强者相当。如果要挑选结交对象，人们肯定更愿意和柳师兄这样的炼药师来往，而不是我这么个空有修为没有任何技艺的修炼者。”
“师妹说笑了。绝大多数人肯定更愿意和师妹这样的美貌少女来往，而不是和我这个大男人。”
得到来自柳翎的【美貌少女】评价后，纳兰嫣然微微得意地扬了扬嘴角。
“柳翎，别光顾着跟嫣然说话。宗门大会还有两日就要开始了，我有些事情要交代给你。”
在听到古河的呼唤后，柳翎苦笑着摇了摇头，离开了纳兰嫣然身边，向自己老师的方向走过去。
宗门大会，西北地区每五年举办一次的盛会。
在西北地区，只有拥有斗尊强者的势力，才能够被称为一流势力。这样的势力在西北地区并不多，只有寥寥几个，它们被誉为西北地区“众强”。
众强们颇具野心，都想要称霸整个西北地区。然而，西北地区虽然环境、资源都远不及中州，面积却比中州更辽阔数倍，其中帝国无数，势力错综复杂。虽然斗尊数量极少，而且大多都是中州闯荡出来的斗尊，但斗宗数量却是极多的。
仅凭众强的那些斗尊，根本没能力统一整个西北地区。
但这并不妨碍众强展示自己的实力，拉拢各势力。
宗门大会，便是在这一背景下诞生的，举办地点无一例外，都位于众强所在的帝国。
这一届宗门大会，便轮到天蛇国的天蛇府举办了。
天蛇府在西北地区如日中天，其实力足以排进前三甚至第一，光是明面上的斗尊强者就足足有三名。云岚宗与天蛇府的差距，和萧家与纳兰家……不，萧家与云岚宗的差距相差不大。
五年前，云山成功晋级斗宗后，便一直闭关不出、不理世事。当时，云韵才从生死门出来不久，连一星斗皇的境界都极其不稳。因此，上一届宗门大会，云岚宗表现极差，遭到了其他宗派的羞辱。
宗门大会分为交易和比试这两部分。
交易部分无须再提，无非是宗门之间互换宝物、互通有无的活动。
比试则分为比武与炼药两部分，这两部分又分别分为新生代与老生代两组。
新生代对于参赛者的要求，是二十岁以下。任何超过二十岁之人，都不得参赛。
纳兰嫣然处于一个十分尴尬的年龄，她现在十六岁，固然符合新生代组别的年龄要求，可相比那些十九、二十的参赛者，十分吃亏。
但若是等下一届宗门大会的话，纳兰嫣然的年龄却又超过了。
纳兰嫣然有自信，自己在十九、二十岁左右时少说也能抵达大斗师境界，配合几门地阶斗技，决不会弱于其他相当于甚至稍胜于云岚宗的宗派的年轻一代。
可现在，自己只有十六岁，恐怕初战就会败北吧！
斗者境界在宗门大会的比试中，连小风小浪都掀不起来。其实莫说是斗者，就是斗灵甚至斗王境界，也很难能在新生代组别夺魁。
二十岁以下的斗王……甚至斗皇强者，在偌大的西北大陆中虽然稀少，却还是有那么一些的。
试问，一套聚气散、气旋丹、凝气散、三纹青灵丹、紫心破障丹、化灵丹、斗灵丹、皇极丹下来，斗皇境界还会远吗？
适度服用丹药有利于开发潜力，可一旦过度服用丹药，便会阻碍修炼者的前进道路。
诸如天蛇府这种一流势力中，不乏用丹药堆起来的斗皇强者，这些斗皇日后的修炼进展，会比实打实修炼上来的斗皇慢得多。
云白鹤的飞行速度极快，仅仅半日的时间，它便穿越了七八个帝国的疆土，来到了天蛇国国都――天蛇城。
顺着天蛇府提供的地图，云韵带领着一行人来到了天蛇府为云岚宗安排的旅店。
“这是贵府提供给本宗的请帖，请过目。”云韵将天蛇府发来的请帖交给了旅店柜台的一名佣人服饰的女子。
虽说只是一名女佣人，云韵却丝毫不感小视。
这看上去年龄不超过二十五的年轻女佣，竟然有斗灵巅峰的实力。
“对不起，请你们去别家吧。这请帖上标着的房间，已经住了人了。”女佣沉声对云韵道。
“可是请贴上标明的房间就是这里！”云韵皱眉道，“请问是谁占了这些房间？”
“是……”
女佣还没说完，便被一名从楼上走下来的赤瞳红发少女打断了。
“当然是本小姐了。”
赤瞳少女看上去不大，最多只有十四五岁，可她却被四五条碗口粗壮的、七彩缤纷的蟒蛇包围着。
那四五条蟒蛇的气息，没有一个弱于大斗师级别的，其中一条红色的巨蟒，更是散发着只有四阶魔兽才有的威压。
令人惊奇的是，掌控着这几条蟒蛇的赤瞳少女，仅有三星斗师的实力。
“蛇灵之瞳……”云韵一口报出了少女那对赤瞳的名字和功能，“能够操纵不超过自己两阶的蛇形魔兽。”
“你们是云岚宗来的客人吧？”赤瞳少女笑眯眯地对云韵道，“没想到那么偏远的地方，也有能认出我这对眼瞳的人呢……这位似乎有着斗皇实力的阿姨，能麻烦您，带着您宗门的人……离开这里吗！你们的几个房间，被我的心爱的宠物们征用了，你们应该感到荣幸才对哦！”
年轻得如同二十岁出头女子的云韵突然被称呼为阿姨，心中相当不好受。
纳兰嫣然已经看见她眉毛上蹙起的波纹了。
见云韵似乎要爆发斗气的样子，女佣挡在了她的面前。
“云韵宗主，还请谨慎行事。您面前的这位，是天蛇府下一任掌舵者的最有力继承者。我知道，凭我的实力对云宗主无法构成任何威胁，但若是云宗主做出了对红灵大小姐不利的事，不仅我无法与上面交代，云岚宗恐怕也会得到不好的结果！”
云韵微微咬牙，忍下了心中的冲动。
云韵身后的不远处的古河，对现在遇到的情况也只能无奈摇头。
云岚宗若是伤了这位大小姐，那就必然要承受一位乃至几位斗尊强者的怒火。
“嘿嘿，被称为阿姨心中不太好受？”红灵不怀好意地笑着，“上一届宗门大会，我关注过云岚宗的。毕竟是西北最为吊车尾的势力，怎么能不吸引人注意嘛。这一届的情况似乎比上一届好不少，但还是惨不忍睹啊，竟然连斗者级别的货色也派出来了，看来云岚宗是真的没人了。”
红灵所说的【斗者】，指的正是纳兰嫣然。
为了应对宗门大会，云岚宗长老特意挑出了几个修炼得不错的接近二十岁的弟子，这些弟子无一不是斗师，与他们相比，纳兰嫣然的修为反倒是最低的了。
“对了，红灵我有个不好的消息要告诉阿姨哟。天蛇城所有旅店都已经暂时被本府接管了，毕竟前来参加宗门大会的宗派实在是太多了。你们大概要露宿街头喽！要怪就怪我师父吧，他居然因为房间紧张，连我可爱的宠物们的房间都划分给了外国人！所以，我只好动手强抢了。你们的运气，实在是有够差啊！”
纳兰嫣然、柳翎以及一干弟子，都因为愤怒而面色涨红。就连云韵也气得咬牙切齿，当然，她生气的原因和年轻弟子们不太一样就是了。
“看来很不服气的样子嘛！那位斗者姐姐……说的就是你，那个头发颜色和我很相近但是辫子品味特别老土的大姐。”赤瞳少女对纳兰嫣然勾了勾手指，“这样吧，你跟我打一场吧，如果你赢了，我就和我可爱的宠物们搬到皇宫里去住，把这些房间还给你们。如果你输了，那么你连同你的宗派所有人，就请立刻消失在本小姐面前！”
纳兰嫣然脾气本就不怎么温和，被人称作【辫子品味老土的大姐】，纳兰嫣然憋了一肚子气。
面对红灵的邀战，纳兰嫣然爽快地答应了下来。
“只要你肯不动用你那些三、四阶的蟒蛇，我就和你一战！”


第二十七章、纳兰嫣然战红灵
“嫣然，量力而行。”云韵沉声道，“对方毕竟是斗师，境界上高于你。就算失败了也没关系，大不了我们不参加这宗门大会了！”
尽管西北几乎所有大型宗门都会前来参加这大会，可并没有强制规定说接受了请帖的宗门就一定要参加。
事实上，云岚宗在这大会中不过是个普通到不能再普通的宗派，就算缺席大会，也不会有多少人在意。
“纳兰师妹，小心。”
纳兰嫣然回头，朝云韵与柳翎一笑：“嗯，我会保护好自己的！”
随后，她便拔出细剑，道：“红灵小姐，你准备到哪里比试？总不能在这旅馆的大门口比武吧！”
“这旅店内有一处比武场，跟我走吧。”
红灵露出嘲讽的笑容，挽着几头三、四阶的蛇类魔兽，向前走去。
望着红灵的背影，云韵紧咬银牙。
就算是加玛帝国的公主说出这么一连串侮辱云岚宗的话，云韵都少不得要给对方一顿教训。
可眼前的赤瞳少女，却是天蛇府的下任掌舵人候补。
云韵很想出一口恶气，可她却不能拿云岚宗开玩笑。
因此，这份侮辱……只能自己吞下去。她作为云岚宗宗主，必须以大局为重，不仅自己要克制，还要克制住下方的弟子们才行。
察觉到云韵脸上那份复杂表情的纳兰嫣然，不由颓然一叹。
刚才的那个场景，她在绘卷的开头见到过。
现在的红灵，与绘卷中前去强行退婚的自己，几乎没有任何区别。
只不过，自己从盛气凌人的一方，转变为了咬牙忍辱的一方。
萧炎在一时冲动后，幸运地得到了药老的帮助，获得了与盛气凌人的自己平等对话的权利。
可自己和云韵如果一时冲动，也会那么幸运地得到帮助，向天蛇府雪耻吗？
答案是不可能。
在红灵面前，云岚宗必须低下头颅，咬牙忍辱。一旦冲动，后果是不可挽回的。
这就是弱者的悲哀。
纳兰嫣然随着红灵，走到了一处十分宽阔的比武场。
“这个场地虽然跟宗内的没得比，但作为比试场地勉强还行。”红灵一边驱散了那几条蟒蛇，一边对纳兰嫣然笑道，“来吧，斗者大姐！”
“我不叫斗者大姐，我叫纳兰嫣然。”纳兰嫣然微微皱眉，跃上了比武台，“记住别人的名字，是对别人的尊重。”
“那你得先具备让我尊重的资本才行。”红灵轻蔑一笑，“来吧，让我看看，你是否有让我尊重的实力！”
“哼，你会见识到的。”
纳兰嫣然脚下一动，整个人便暴冲了出去。
她举起细剑，接连几剑刺向红灵。
然而……细剑在一层薄薄的斗气屏障面前停住，不得寸进。
“仅凭斗气纱衣就挡住了师妹的云雾剑决？”柳翎惊呼道，“这不可能！就算是我也没办法做到啊！”
柳翎是四星斗师，比红灵还要高一星。
“很正常，那天蛇府小公主的功法等级远高于你，斗气纱衣的韧性自然比你强了。”古河在一旁缓缓道。
“远高于我？我修炼的可是老师你给我的地阶低级功法《圣炎决》。”柳翎微微一惊，“这不可能吧。”
“柳翎，你老师说的没错。”云韵沉声道，“如果我没看错的话，这红灵修炼的，应该是与蛇灵之瞳配套的，天蛇府不传之秘《灵蛇舞》，其等阶应该在准天阶左右。”
“准……天阶？！”
听到云韵的话，云岚宗的弟子们一下就炸开了锅。
“嘿嘿，你们宗派的人还真是少见多怪啊。”红灵对纳兰嫣然笑道，“不就是准天阶么，竟然这么大反应。本府不仅有准天阶功法，连真正的天阶功法都是有的，怎么样，是不是感到绝望呢？”
“准天阶说白了，也只比地阶高级强上几分而已，算不得真正的天阶。”纳兰嫣然却显得极其冷静，“有时间吹嘘，比如想办法接下我这一招再说吧！”
霎时间，四道剑影自纳兰嫣然的细剑内喷涌而出，分别以不同的方向朝红灵袭去。
“这种东西也想打到我？做梦！”红灵嗤笑一声，以灵活的步伐闪开了风灵分形剑的所有剑影。
可是，就在成功躲避掉四道剑影的时候，红灵惊奇地发现，一道数尺长的风刃已经在她躲闪的必经之路上等着她了！
风灵分形剑只不过是虚晃一招，真正的杀招是烈风旋舞制造出来的风刃。
红灵反手放出一道斗气光柱，试图将风刃推回。
但烈风旋舞的威力庞大，并不是普通的斗气攻击能够抵挡得住的。
“啊啊，真是麻烦！灵蛇波！”
红灵手中的斗气光柱，突然被一抹诡异的七彩力量包裹住了。
在这股七彩力量的加持下，普通的斗气光柱竟焕发了新的生命力，与风刃形成了势均力敌的状态。并且，随着红灵加大斗气输出，风刃正节节败退！
“果然，这些玄阶的东西对你没什么效果……”纳兰嫣然任由风刃被红灵击散，开始蓄力。
风之极・落日耀需要大量的斗气，再消耗下去，怕是用不出来了。
将风刃击散后，红灵抬起手，对纳兰嫣然释放了一道灵蛇波。
为了不让蓄力被打断，纳兰嫣然展开紫云翼，高高飞起的同时，躲开了红灵的攻击。
“什么，你居然会飞？！”红灵满脸惊愕地望向纳兰嫣然，“连加玛帝国那种偏僻的地方，居然也有飞行斗技吗？！”
然而，很快红灵便意识到，飞行斗技并不是最重要的。
更重要的是……似乎有什么要来了！
一道耀眼的白芒出现在红灵的视觉范围内。
不知何时，纳兰嫣然已经收起了紫云翼，可令人惊异的是，她竟然仍然浮在半空中，未曾落地！
凌厉的，宛如第二个太阳的剑气，自上方向红灵袭来。
“看来是地阶斗技呢……这下有意思了。”红灵的脸上露出畅快的笑容，“好吧，那我就陪你玩玩！”
红灵的双手上，分别浮现出了一道灵蛇波。
转瞬间，两道灵蛇波合二为一，呼啸着冲向落日耀剑气。
“你已经完了。”红灵微微冷笑，“早知道，我应该挑战那些斗师的。跟斗者打，实在是太没意思了。”
几乎没有悬念地，双重灵蛇波便冲散了耀眼的白芒，径直袭向空中的纳兰嫣然！
如果被那道灵波打中，纳兰嫣然怕是半条命都没了。
半空中，一道带着斗气双翼的身影，将红灵的攻击打散。
出手的正是云韵。
“老师，你为什么要出手……战斗还没有结束。”纳兰嫣然微微咬牙，带着倔强的眼神，对云韵道，“我刚刚正准备开紫云翼躲开的。”
“已经没必要打了，境界、斗技、功法，你一样都不是她的对手。”云韵摇头道，“就算勉强躲过刚才那招也没用的，你体内的斗气已经耗尽了吧？”
“对不起，老师，我给您丢脸了。”纳兰嫣然面露苦笑，“明明对方比我小好几岁，我却……”
“好了，不要再说了。”云韵抬手抱起纳兰嫣然，朝地面降落。
“云岚宗宗主，既然你已经出手了，那就说明，你们已经认输了吧？”红灵面露得意之色，“请云岚宗的各位，自己想办法解决住宿问题吧。”
见红灵这得意洋洋的模样，云岚宗弟子们愤怒不已，却又无可奈何。
背景、天赋、实力，红灵样样胜过纳兰嫣然，她有着骄傲的资本。
纳兰嫣然不由暗叹，如果萧炎站在自己的立场，肯定会愤怒地向红灵说出【三十年河东，三十年河西】之类的话，并试图在未来的某个时候雪耻的吧？
他有那样的勇气和自信，而自己没有。
纳兰嫣然看不见，自己在未来成功雪耻的可能性。
随着时间的推移，身为天蛇府小公主的红灵与自己之间的差距，只会越来越大。


第二十八章、宗门大会，开幕！
目送着云岚宗一行人的远去，红灵露出一抹得逞的笑容。
她温柔地摸了摸身旁的蟒蛇们，笑道：“你们今晚有房间住了哦！这可都是主人我为你们挣来的哟！”
离开旅店后，一股无力感袭上云韵心头。
自己这一队人马，今晚到底要住哪里？
“我与天心帝国的护国教派登天阁的宗主有些交情。”古河微微一叹，道，“找他们将就一下吧。”
登天阁，一个实力与云岚宗相仿的势力，其宗主实力约为二星斗宗，是和云山同一辈份的强者。
数年前，古河曾帮登天阁炼制了几枚皇极丹，从而获得了登天阁宗主的人情。
“也只能这样了。”云韵无奈地点头道。
……
就在宗门大会举办得正火热的时候，位于加玛帝国的乌坦城，也上演了一场血雨腥风的炼药战。
乌坦城郊外的一处密林中，一瓶瓶凝血散被萧炎炼制了出来。
连续炼制了五十瓶凝血散后，萧炎抹着额头的汗，气喘吁吁地躺在了地上。
“唔，这炼药真不是人干的活，又累又枯燥。”
萧炎的身后，显现出了一缕虚浮的老者虚影，正是药老。
药老微微一笑，道：“几天前你第一次炼制成功的时候，不是兴奋了好半天吗？”
“一直做同样的事情上千遍，不管这件事情多么有趣，最后都会变得枯燥的！”萧炎无语地道，“为什么不直接宰了加列家的那个炼药师？”
“不就是小妮子被人调戏了嘛，至于反应那么大吗，动不动就要宰了人家。”药老为老不尊地笑道，“其你大可不必担心那小妮子，她的手段怕是比我还多。”
萧炎微微一叹，道：“话是这么说，但就是很不爽！每每想到薰儿被柳席出言调戏的那一幕，我就想借用老师的骨灵冷火烧了他！”
“行行行，迟早我会帮你杀了他的，但不是现在。”药老沉声道，“历练还没到开始的时候呢。”
“老师，到底要什么时候才开始历练啊？我想要快点学高级斗技和高级丹方，然后去云岚宗找纳兰。”
“你这小子，整天就知道惦记女娃。”药老冷哼一声，“再等几个月，等迦南学院开始招生了再说。我希望你能够成为迦南学院的一名学生。”
“去迦南学院干什么？在那里，老师您有很多手段都不方便施展吧？”
“话是那么说，可那里有异火。”药老缓缓道，“那儿的异火名为陨落心炎，在异火榜上排名第十四，我希望你能得到它。”
听到陨落心炎的名字，萧炎逐渐正了正色。
“我知道了，老师。”
“在成为迦南学院的学生之后，你想办法请一年的假。在这一年之内，我会让你的斗气和炼药术得到长足进展。”药老笑了笑，“一年后，你就可以去云岚宗找那纳兰嫣然，商量复婚的事宜了！”
听到【复婚】两个字，萧炎的眼中露出了一丝异样的光芒。
“说实话，小炎子，我真为薰儿那妮子鸣不平……”药老无语地道，“她心心念念的人是你，可你满脑子想的都是怎么跟另一个女人结婚。”
“咳咳，薰儿只是我妹妹而已啊，妹妹！”萧炎咬牙切齿地道，“她只是把我当成哥哥而已……对的，一定是这样的！”
“这话你自己信吗？”
“……”萧炎沉默数秒，而后无奈地苦笑，“一边是喜欢自己的无血缘妹妹，一边是指腹为婚的未婚妻……我也很纠结啊！”
“其实这样也好。”药老忽然正色道，“那丫头的背景我知道一些，远不是你有资格触碰的。相比而言，那纳兰嫣然虽然身为云岚宗少宗主，却更为适合你。和她断开那方面的联系，倒也是件好事。好了，休息时间也差不多了，快把剩下的几百份药材炼掉吧，争取明天把这批药交给你父亲。”
“好。”
……
天蛇城，天宫旅店。
“云韵在此谢过楼满天宗主了。”云韵朝面前的老者轻轻地鞠了一躬，“除了楼宗主这里，天蛇城大概没有云岚宗容身之地了。”
“云宗主此言过矣！我与贵宗上任宗主云山兄，以及古河大师都有些交情，区区小事，不足挂齿！”
天宫旅店并不大，只有二十间客房，其中绝大多数都是单人房。原本登天阁的弟子是一个人住一间的，现在来了云岚宗，两宗弟子不得不两个人挤一间房。
两宗的人员一共三十九人，也就是说，只有一人能够独自占用一间房间。
于情于理，这个名额都应该给登天阁宗主楼满天。
好在，除去楼满天以外的男子、女子数目都是偶数，否则还真的挺麻烦的。
“嫣然，这几天将就一下，和我睡一个房间吧。”
“好的，老师。”纳兰嫣然轻笑道，“只要老师您不在意就行，嫣儿无所谓的。出门在外，哪里能挑剔那么多。”
然而，这份笑容很快就被一抹苦笑所取代。
果然是单人房啊，床真的只有一个。这也就算了，这床的大小也太小了些吧！
睡一个人的确足够，可睡两个人，真的有点挤啊！
不知道古河叔叔和柳翎师兄该怎么办，估计柳翎师兄会主动把床让给老师，自己去打地铺吧？
那么，自己也去打地铺好了……
入夜时分，纳兰嫣然正准备裹着被子躺到地上的时候，被云韵抱到了床上。
“地上又硬又冰凉，睡着不舒服。”云韵柔声笑道，“就算要打地铺，也是老师我去。”
“不不不，哪有徒弟睡床上让老师打地铺的道理。”纳兰嫣然慌忙拒绝道。
“那就稍微挤一挤吧，空间应该还是足够的。”
“呜……好吧……”
待云韵睡着后，纳兰嫣然默默地裹着被子，滚到了地面上。
虽然床很软，地面很硬，但果然还是不能就那么躺在床上，那样的话一晚天亮都会睡不着的。
自己已经是九星斗者了，对于一定程度的冰凉，已经能够忍受了。
滚到地面上之后，纳兰嫣然默默地回想着云韵的睡颜。
这份绝美睡颜，绝对不能够被萧炎玷污！一定要想办法阻止绘卷中发生在魔兽山脉内围的事情！
次日，清晨，宗门大会正式拉开了序幕。
西北的近百个一流宗派汇聚一堂，来参加此次的盛事。
近千名二十岁以下的少年少女，根据事先随机决定的签位，互相比试，直至决出最强者。
“第三十三号比武场，第七场对决！”
“登天阁，慕容雨……对阵云岚宗，纳兰嫣然！”
纳兰嫣然和慕容雨的脸上均露出一丝苦笑，没想到初战就要和同住一间旅馆的宗门比试。
“云韵宗主，古河大师，这可真是对不住了。”楼满天对云韵、古河二人拱了拱手，“贵宗的宗主继承人，竟然初战就遇到了本宗最得意的弟子之一。”
纳兰嫣然只有九星斗者，而慕容雨则已经是三星斗师了。年龄方面，慕容雨十七，比纳兰嫣然大一岁。
“无妨，就算嫣然输了，我也不会有什么怨言的。”云韵笑了笑，“再说，贵宗的慕容小姐到底能不能赢，还不一定呢。”
尽管慕容雨和红灵都是三星斗师，但云韵绝对不相信慕容雨具备红灵那等实力。
从气息来看，慕容雨修炼的功法连地阶都没到。纳兰嫣然无法击败红灵，却并不代表她不可能击败慕容雨。
“哦？那在下就拭目以待了。”
听到云韵的话，楼满天摸了摸胡子，笑眯眯地道。


第三十章、碧蛇三花瞳
天蛇城，宗门大会，第九比武场。
纳兰嫣然望向对面那扑腾着斗气双翼的身影，苦笑地摇了摇头。
对方是天蛇府的九星斗王，而自己是云岚宗的九星斗者，两者之间的实力相差了好几个次元。
其实，别说九星斗王，就算对方和自己一样也是九星斗者，自己都很难取胜。
“姑娘，我劝你还是赶紧弃权吧。”扑腾着斗气双翼的少年对纳兰嫣然笑道，“你没有任何胜算的。”
纳兰嫣然叹了口气，向少年抱拳，道：“我正有此意。”
她可不是那种明知自己会输还会往枪口上撞的傻瓜。
于是，她纵身一跃，跳下了比武台。
“天蛇府蟒龙天，晋级第四轮！”
那名为蟒龙天的天蛇府少主见纳兰嫣然如此识趣，便也轻笑着走下了擂台。
他刚从擂台上走下，便被一名赤瞳少女紧紧缠住了。
“师兄，你太帅了！”
望着整个人都挂在自己身上的红灵，蟒龙天无语地摇了摇头，道：“小灵，你怎么有时间来看我的比赛了？你自己的比赛呢？”
“哼，红灵我倒霉的要死！”
一提起这个话题，红灵便忿怒地嘟起了小嘴。
“我居然第二轮就遇到了狮冥宗的那个变态战斗狂！”红灵咬牙切齿地道，“那家伙明明是个大斗师，却一点也不手下留情，要不是双重灵蛇波还算强力的话，我很可能连命都没了！师兄，你碰到他之后，一定要好好教训那家伙！”
“我跟他被分在了完全不同的半区。”蟒龙天苦笑道，“想要碰到他，必须要等到决赛才行。但我并不觉得他有进入决赛的实力。”
“哼，那种货色绝对撑不过前五轮。”红灵咬牙切齿地道，“我诅咒他第三轮就遇到强者！”
望着纳兰嫣然、云韵等人离开的背影，蟒龙天忽然对红灵道：“小灵，我记得你好像为了给你那几头蛇安排住处，直接赶走了一个宗派吧？”
见蟒龙天提及此事，红灵当即讪笑道：“是……是啊……”
“你赶走的宗派，似乎就是这个云岚宗吧。”蟒龙天沉声道，“哎，你这种暴力野蛮的做法太容易树敌了，以后不要这么做。”
“可，可是云岚宗不就是一个偏远地区的弱小宗派嘛，怕不是连斗宗都没有哦！得罪了也没关系的。”
“小灵，你之所以是天蛇府的下任掌舵人，完全是因为你那双蛇灵之瞳。”蟒龙天缓缓道，“如果……我是说万一……宗内找到了比蛇灵之瞳更强的瞳术拥有者的话，你现在的地位、权力、资源，会全部不复存在哦！”
红灵顿时瞠目结舌了起来。
“上个月，我母亲连同几位位高权重的长老共同发动了能够捕捉蛇类瞳术踪迹的秘术。”蟒龙天缓缓道，“没想到，她们还真的找到了更高阶瞳术的踪迹。”
“更高阶的瞳术？”红灵顿时笑意全无，开始紧张起来，“是……是碧蛇三花瞳吗！”
“是的。”蟒龙天点了点头，“你应该知道，天蛇府的开山祖师便是一位碧蛇三花瞳持有者。虽然她留下了诸如灵蛇舞之类的适合更低阶瞳术的准天阶功法，可她真正的衣钵，只能由碧蛇三花瞳持有者继承。对了，天蛇府的镇派功法的等级，你清楚吗？”
“不是天阶低级吗？”
“那只是对外的说辞而已。”蟒龙天轻笑着摇了摇头，“实际上，它是天阶中级功法，而且是那种接近高级的天阶中级！上面记载着数量相当庞大的地阶斗技，就连天阶斗技，也记载了好几种。而那些斗技，无一例外只能由碧蛇三花瞳持有者释放。与其说那是一本功法，倒不如说是开山祖师在碧蛇三花瞳方面的毕生心得。”
天蛇府的开山祖师，是因为冲击斗圣失败遭到反噬而消亡的。
一名接近斗圣级别的至高强者留下的毕生心得，被评价为天阶中级功法，完全不过分。
“绿蛮长老已经启程了。她出发的时候，貌似还请上了八翼黑蛇皇帮忙。”
红灵的眼眸，几乎化为死灰。
绿蛮不是第一次去寻找碧蛇三花瞳了，事实上，从二十年前开始，她就一直在游历大陆，试图为宗门找到一位碧蛇三花瞳持有者。
碧蛇三花瞳没找到，倒是找到了红灵这位蛇灵之瞳持有者。
由于碧蛇三花瞳的搜寻迟迟没有进展，红灵便暂时被确定为下任掌舵人的继承者。
“师兄，那为什么府主和长老们不在十几年前就使用秘术呢？”红灵抬起头，疑惑地问道，“明明有这种秘术，却等到现在才使用，不是很奇怪吗？”
“那搜寻碧蛇三花瞳的秘术，需要四名斗尊共同主持。”蟒龙天说道，“你忘了吗，本府的第四位斗尊，是不到半年前才诞生的。在那之前，府内一直都只有三名斗尊而已，根本不具备动用秘术的条件。”
“师兄，难道我……就要这么被取代了吗？”
蟒龙天察觉到，幼小少女投向自己的眼神中，满含着绝望。
“你也不用那么担心。那秘术只是确定了一个大致的范围而已。那个范围有十来个帝国的大小，想要把碧蛇三花瞳拥有者找出来，没个三年五载是不可能的。”蟒龙天笑了笑，“在那之前，你得想办法提升自己的实力。不管怎么说，你都是蛇灵之瞳持有者啊，就算当不了掌舵人，也至少能成为位高权重的长老，不是吗？”
“呜，我不听我不听我不听！”红灵奋力地怒吼着，“几年前把掌舵人候补的位置给了我，现在又要夺走？凭什么啊！我，绝对不会把掌舵人候补的位置交给来路不明的家伙！不就是有碧蛇三花瞳嘛，有什么了不起！”
蟒龙天露出一丝苦笑。
小灵，这话你还真没资格说。你前两天才赶走了云岚宗的参赛者们，他们很可能也在心中怒吼着诸如‘不就是有蛇灵之瞳，有什么了不起’之类的话吧。
……
新秀组决赛双方，分别是狮冥宗最年轻的长老和天蛇府掌舵人的长子。
值得一提的是，在晋级决赛前，天蛇府的年轻斗王连续击败了三名斗皇强者，令人叹为观止。
不少人都期待着，这位年轻的斗王强者将他的对手――七星斗皇级别的狮冥宗最年轻长老斩落马下。
两人为观众奉上了一场极其精彩的战斗，期间甚至出现了天阶斗技对轰的场面，令众人大开眼界。
纳兰嫣然也是那大开眼界的众人中的一人。
“这才是真正的强者……”纳兰嫣然惊叹地望着这场不像是与自己同龄的年轻人之间的战斗，“太强了……！”
“这两位真是强的不像话。”云韵叹了口气，道，“仅凭这两人之间的战斗余波，就能轻松把击伤我。说实话，就是你师祖亲来，也未必能战胜得了这两人。”
“云山师祖也敌不过这两人吗？”纳兰嫣然顿时一惊，“他可是斗宗强者啊！”
“斗宗之间也分很多等级的。”
一旁，古河沉声道：“你师祖只是一两星的斗宗，修炼的功法是地阶中级的，斗技最高也就只有接近地阶高级的大悲撕风手而已，单凭这些想跟天阶斗技对轰，怕是还不够格，哪怕对手只是斗皇……甚至巅峰斗王。”
天阶斗技造成的庞大威力，令那由好几位斗宗主持的防御阵法也为之一震。
烟尘散去，蟒龙天失去了意识，倒在了地上，而那狮冥宗的年轻斗皇，则仍勉强地站在了擂台上。
“狮冥宗范离，获得新秀组优胜！”


第三十一章、新的绘卷
不知不觉间，云岚宗一行人已经在天蛇府呆了两个多月了。
新秀组比武、强者组比武、新秀组炼药、强者组炼药……各类比试层层叠叠，直到宗门大会开始后的七十多天，才算是全部完结。
当然这并不代表着宗门大会的正式结束。各类比试结束后，还将会有长达十几日的交易大会。
这两个多月内，云岚宗与登天阁的弟子们经常互相切磋竞技。
纳兰嫣然原以为自己要等接近半年才能从九星斗者跨越至斗师的，可她没想到，这几天她竟然已经感觉到了那层壁障。
交易会的第四日，纳兰嫣然在没有服用任何丹药的情况下，晋级到了斗师层次。
云韵、古河等宗门长辈都去参加交易会了，此时还留在旅店内的，只有一些小辈。
察觉到纳兰嫣然已经完成晋级，一名少女推开门，走入房中。
“纳兰小姐，祝贺你晋级斗师。”
这名少女正是在新秀组比武第一轮败于纳兰嫣然的慕容雨。
“慕容小姐，我好累……”纳兰嫣然整个人都瘫软在地面上，“晋级斗师原来这么累的吗？！比当年凝聚斗之气旋还要累得多。”
“毕竟是大境界的突破嘛，累一点是正常的。”慕容雨轻笑道。
“那个，慕容小姐，请问找我有什么事吗？”纳兰嫣然摆了摆手，“比试之类的就免了，等我恢复了体力再说。”
“谁要跟你比试啊。”慕容雨无语地道，“你还在斗者的时候我就不是你对手，现在就更不是了。除非你愿意不动用地阶斗技，不然我才不跟你切磋。”
“唔，那你找我是来……？”
慕容雨的脸颊突然变得通红起来，她谨慎地凑到纳兰嫣然身边，道：“那个，纳兰小姐，我想稍微问一下，你跟你的那个炼药师师兄……就是柳翎先生之间的关系。”
“关系？就是普通的同门师兄妹啊……”
“那太好了！”慕容雨顿时双眸放光，“因为柳翎先生一直用很异样的眼光望向你，所以我一直怀疑你们之间是不是有什么特殊的关系！”
“诶，等等，你想表达什么？你该不会是看上柳师兄了吧？”纳兰嫣然无语地道。
“岂止是看上，简直是迷恋上了好嘛！”慕容雨兴奋地道，“你忘了吗，他上个月在新秀组炼药比试中成功地炼制出了三品丹药气旋丹！他只有二十岁出头而已吧？这么年轻帅气的三品炼药师，想不迷恋上都不可能嘛！”
纳兰嫣然不由扶额轻叹。
柳翎长相帅气，年轻有为，的确很容易成为少女们的梦中情人。可她没想到，就连登天阁精英弟子也会这么容易地迷上他。
但关键是，柳翎似乎对除了自己以外的任何女子都不太感兴趣，尽管自己并没有给他任何回应。
“好了，我知道了，回头我会把你介绍给他的。”纳兰嫣然无语地道，“但最后能不能成功，就要看你自己了。”
“多谢纳兰小姐！”
在得到了纳兰嫣然的承诺后，慕容雨心满意足地离开了。
见慕容雨逐渐远去，纳兰嫣然收起了脸上的笑容，将门紧紧锁死。
她从纳戒中拿出了一本标明了“斗破苍穹”四个字的连环画册。
是时候，开启绘卷的下一阶段了！
纳兰嫣然将绘卷翻开到之前阅读到的那一页，也就是萧炎吞噬紫火晋级斗师的地方。
此前，自己没有能力翻开之后的页数，那么现在呢？
纳兰嫣然试图翻开它后面的一页……
此前遇到的封印恍若不存在一般，纳兰嫣然轻易地看到了它后面的页数的内容。
……
等到纳兰嫣然看完绘卷的第二部分时，已经快要入夜了。
绘卷第二部分给她的冲击极大，这令她比此前晋级斗师时还要疲累的多。
“这……这都是什么荒唐的剧本啊……”纳兰嫣然无力地喃喃道，“萧炎救下了爷爷的命，而未来的我，会迷恋上化身岩枭的萧炎？”
仔细想想，倒也的确合情合理。
纳兰桀的烙毒，即使是古河也无法解除。正在纳兰桀性命危急的时刻，一名和自己年龄相仿的少年，动用异火清除了纠缠了纳兰桀多年的烙毒。
而后，这位少年还粉碎了出云帝国的阴谋，夺得了炼药师大会的桂冠。
就如同慕容雨会迷恋上柳翎一样。像岩枭这种英雄式人物，自己不可能不迷恋上吧……
一丝冷笑，逐渐浮上纳兰嫣然的嘴角。
“呵，呵呵呵……这绘卷真是天大的笑话……！”
“只不过是趁着古河叔叔和美杜莎谈判的时候捡漏偷走了青莲地心火而已……我怎么可能，会迷恋上这种人呢。”纳兰嫣然的笑容中满含着惨烈与崩坏，“萧炎，对不住了。不仅仅是紫云翼、净莲妖火残图和老师的心。就连青莲地心火，我都不会让你得到的，那本来就是古河叔叔的东西。”
“对了，还有墨家……”纳兰嫣然紧咬银牙，险些捏碎了手中的茶杯，“墨承，你居然敢对本小姐做那样的事……我不会放过你们的，墨家！”
对于绘卷中所记载的关于盐城的这一段故事，纳兰嫣然其实是心有疑惑的。
墨家再怎么说也是云岚宗的代言人，自己不太可能会为了一个素未谋面的小女孩孤身犯险，向这么一名己方阵营的七星斗灵拔剑。
“魔兽器官移植，人体器官移植……为了这些恶心的勾当，打着云岚宗的旗号四处烧杀抢掠。”纳兰嫣然冷冷道，“墨家，没有存在的必要了！回头我就灭了你们。”
令纳兰嫣然略微吃惊的是，萧炎竟然在三年之约开始之前便晋级了大斗师境界，即使这里面有三纹青灵丹的功劳，可起决定性作用的，还是萧炎那极为强大的天赋。
短短三年，他便从三段斗之气蹦到了一星大斗师！
“真想赶紧晋级大斗师，看绘卷的下一部分啊……”纳兰嫣然深深地吸了口气，“算了，这部分的信息量已经很大了。还是稍微规划一下接下来一两年的打算吧……首先得想办法阻止老师和萧炎独处，其次，得想办法帮古河叔叔弄到青莲地心火……”
恍然间，房间的门被敲响了。
“嫣然，快把门打开。”
纳兰嫣然赶紧将绘卷收起来，快步跑到门口，打开了房门，道：“老师，请进。”


第二十九章、连胜斗师
“纳兰小姐，我劝你还是早点认输比较好哦。”慕容雨捋了捋额头上的刘海，“斗者和斗师之间的差距是相当巨大的。你没有任何胜算。”
“有没有胜算，得打了之后才知道。”纳兰嫣然轻笑道，“慕容小姐，请吧！”
慕容雨握紧手中的长剑，朝纳兰嫣然冲了过来。
纳兰嫣然同样也扬起细剑，与慕容雨短兵相接，一时间胜负难分。
骤然，四道剑影自纳兰嫣然手中出现，袭向慕容雨！
慕容雨在开启斗气纱衣的同时，双手合十，身前出现了一道能量护盾。
风灵分形剑与能量护盾发生剧烈的碰撞！
烟尘散去，慕容雨的护盾完美地抵挡住了纳兰嫣然的攻击。
“果然，这种程度的攻击行不通么……”纳兰嫣然暗道，“不过，一切都在预料之中……”
见护盾成功抵挡住了风灵分形剑，慕容雨松了口气。
“嗷！～”
骤然，一道震耳欲聋的狮吼声响彻了整个三十三号比武场。就连周围的比武场都受到了波及，例如三十二号比武场上的两名斗者，就因为这声狮吼失去了战斗能力！
“头……头好痛……”
柳翎身边的一名身穿炼药师袍服的少年露出痛苦的表情，捂着头倒在了地上。
“沈师弟，快吃下这粒安魂丹，然后捂住耳朵。”柳翎快速从纳戒中拿出了一粒丹药，递给那少年。
沈姓少年是云岚宗一名四品炼药师长老的弟子，与纳兰嫣然同龄，虽然实力只有四星斗者，但却已经是一名合格的一品炼药师了。
“师妹这狂狮吟的效果也太显著了点吧！”柳翎将丹药交给沈姓少年后，自己也略带痛苦神色地捂住了耳朵，“我这个斗师竟然会……”
作为施术者的纳兰嫣然自然不会受到狂狮吟的影响。
趁着慕容雨被狂狮吟震得头脑发蒙的时候，纳兰嫣然已经升向高空，发动了风之极・落日耀！
一道带着耀眼白芒的凌厉剑气袭向慕容雨。
慕容雨还远远没从狂狮吟的效果中脱离出来，慌乱中，她张开了之前挡住了风灵分形剑的护盾。
然而，那护盾在落日耀剑气面前，恍若纸糊的一般被击碎了。
她体表的斗气纱衣，也被落日耀无情地撕碎。
纳兰嫣然修炼的功法等级高于慕容雨一大阶，使用的斗技等级又比慕容雨高一大阶。
这两方面的优势，已经足以弥补两人之间的斗气差距了。
白芒缓缓散去，场上剩下的，是正气喘吁吁，但尚且站着的纳兰嫣然，以及已经倒下了的慕容雨。
据纳兰嫣然计算，慕容雨的护盾和斗气纱衣大概能够抗下落日耀接近一半的威力，因此，即便正面被击中，也不会有生命危险。
事实也的确是如此，慕容雨只是昏了过去而已，虽然受了些不轻不重的伤，但只要静养两月便能恢复。
“云岚宗纳兰嫣然胜，晋级下一轮！”
“不愧是贵宗的宗主继承人啊。”楼满天摸着胡须，微微一叹，“小雨虽然境界略高一筹，可功法、斗技样样占下风，输得不亏啊！云韵宗主，你这弟子未来必成大器！”
“多谢楼宗主盛赞！”云韵面露笑意地道，“其实嫣然也只是运气好，找到了施展高阶斗技的机会而已，如果贵宗弟子也有机会施展强力斗技的话，结果可能就不太一样了。”
“云韵宗主无需谦虚了，小雨并不会地阶斗技。即使有先攻的机会，也讨不了好处的。”楼满天沉声道，“等宗门大会结束后，我就打算让她的老师传授她一两门地阶斗技，增强一些实战能力。”
云韵抿嘴一笑，看来让纳兰嫣然在宗门大会前学风之极・落日耀，的确是正确的选择。
纳兰嫣然走下比武台，来到云韵身边。
“嫣然，表现不错，下一轮继续保持。”
“嗯。”
次日，第十七号比武场。
“可恶，就知道用毒……”
纳兰嫣然一边强忍着因为吸入了一些毒斗气而产生的不适感，一边试图找机会打败面前的敌人。
她的敌人是一位名叫蝎青的绿发少女，年龄比自己还小一岁，却是一名货真价实的一星斗师。
蝎青来自加玛帝国的邻国――出云帝国的一个名为【万蝎门】的宗派。
万蝎门的门主只有斗王巅峰实力，但由于其内部隐居着一个长期不出关的斗宗老祖宗，万蝎门在出云帝国还是具有不可小觑的影响力。
这蝎青是万蝎门门主的小女儿，同时也是下任门主的有力竞争者，与纳兰嫣然可谓是身份几乎完全对等的存在。
对于这种比试，纳兰嫣然只能胜，不能败！对方的年龄比自己还要小，一旦失败，云岚宗与加玛帝国便会彻底失去颜面。
“纳兰嫣然，不要再妄图挣扎了。”蝎青的冷笑声传入了纳兰嫣然的耳中，“小小斗者，也妄图冲出我的毒气结界？”
“哼，一口一个【小小斗者】，你自己不也只是一星斗师而已吗？”纳兰嫣然冷哼道，“有那时间在嘴上逞能，不如想想怎么应付我这一招！”
骤然，一道震耳欲聋的狮吼传出，令蝎青痛苦地抱头跪地。
“结束了！”
纳兰嫣然升上高空，准备施展风之极・落日耀。
然而……由于毒气侵蚀的缘故，她的斗气消耗量比预想中大得多，她已经没有足够的斗气施展落日耀了！
无奈之下，纳兰嫣然只得使用威力次一些的【烈风旋舞】。
蝎青仅有一星斗师，虽然善于放毒，防御力却并不高。即使是威力比落日耀小很多的烈风旋舞，也成功地撕开了她的斗气纱衣，将其击倒。
“云岚宗纳兰嫣然，晋级第三轮！”
到了第三轮，近千名参赛者只剩下了两百多人，这两百多人无一不是各宗的最强精英。
千名参赛者中，大约有三百多名斗者，这三百多名斗者中，只有三十多人突破第二轮，进入第三轮。而进入了第三轮的两百多人中，只有纳兰嫣然一人是斗者，其余人无一例外，境界全部在斗师以上。
纳兰嫣然能走到第三轮，除了她自身不逊色于低阶斗师的实力以外，也要感谢她那不错的签位。
只是，她的好运似乎在前两轮用完了。
第三轮，她将面对东道主天蛇府的参赛者。
对手并不是此前轻松击败她的红灵，可纳兰嫣然却宁可面对红灵，也不想面对接下来的对手。
因为，她接下来的对手，是天蛇府掌舵人的长子……一名拥有斗气双翼的斗王巅峰强者。
单纯就战斗力而言，甚至很可能超过云韵……


第三十二章、归家
云韵走入房间，整个人直接倒在了床上。
见云韵一副颓废的样子，纳兰嫣然不由担心地道：“老师，你怎么了，遇到什么事情了吗？”
“那七彩毒经的吸引力居然那么大，不仅仅是出云帝国，就连落雁帝国、威塔帝国的那些宗派，也很想要弄到这七彩毒经。十几个斗皇、斗宗强者险些在交易会打起来，如果不是天蛇府的强者维持了秩序的话，这天蛇城怕是要爆发一场大战。”
“那还真是辛苦了呢，老师。”纳兰嫣然浅浅一笑，“那七彩毒经交易出去了吗？”
“嗯，换出去了。”云韵点头道，“万蝎门门主用一批药材换走了七彩毒经。据古河说，那些药材极其珍贵，其中不乏能够炼制六、七品丹药的药材。”
“炼制六七品丹药的药材？”纳兰嫣然一愣，“那还真是收获颇丰呢。”
“古河收获颇丰，我却紧张得很。”云韵苦笑道，“一大批斗宗剑拔弩张的样子，还真是挺可怕的……一个不小心，就会被卷进去。”
“那就请老师好好休息吧。”纳兰嫣然吐了吐舌头，“对了，老师，我晋级斗师了哦！”
“早就听说了，比起那个，我想早点休息。”
“呜呜，为什么是那种反应啊！我晋级斗师这件事就那么不重要吗？”
“以你的天赋，晋级斗师是迟早的事情。”云韵缓缓道，“在宗门大会上，你应该见识过那些超级势力的少年强者了吧？许多少年强者甚至比老师我还要强大得多，斗师境界还完全不够看。”
“唔，嫣儿知道了，嫣儿会认真修炼，早日抵达大斗师的。”
交易会开始后数日，许多交易完成的宗门都提前离开了，比如云岚宗。
在将七彩毒经换成了一大批药材后，云岚宗一行人乘着五阶魔兽云白鹤，径直向加玛帝国飞去。
鹤背上，古河和柳翎正在清点着药材。而云韵则正在给纳兰嫣然上课。
说是上课，其实也就是给纳兰嫣然定目标而已。
“一年半以内，晋级大斗师？”纳兰嫣然惊愕地道，“这也太强人所难了吧？”
云韵没好气地道：“一年半以后你都十八了。十八岁的大斗师，在加玛帝国的确很稀少，可放眼整个西北大陆，稀松平常！你没看到那狮冥宗的长老吗，人家就比你大四岁，已经是七星斗皇了！而且，你也看到了，他战斗时充满后劲，不是那种大量服用丹药堆起来的强者！你将来是要继承云岚宗的，目标必须定得高远一点，要向这些大势力的年轻一代看齐。”
“可是一年半晋级大斗师实在是太困难了啊……”纳兰嫣然苦着脸，“我十三岁就斗者了，现在十六岁半才晋级斗师，期间足足花了三年半啊！不管怎么说一年半晋级大斗师也太难了，要是三年还……”
纳兰嫣然完全搞不懂绘卷中的萧炎是怎么修炼的。在纳兰嫣然看来，短短三年的时间，别说从三段斗之气到大斗师了，就是从斗师到大斗师都够呛。她不太相信绘卷中的自己能在三年之约开始之前抵达大斗师境界。
“哼，没志气的丫头……”云韵冷哼了一声，“听好了，嫣然，我给你定下的目标是这样的：十八岁晋级大斗师，二十岁之前晋级斗灵，然后进入生死门接受传承，在二十五岁之前，晋阶斗皇！”
“咳咳……！”
纳兰嫣然顿时被呛到了。
二十五岁之前晋级斗皇，听上去充满了虚幻感。
“别慌，斗师到大斗师境界其实要比斗者的时候快得多。”云韵的表情再度变得柔和起来，“这个阶段，有很多能够提升实力却没有什么副作用的丹药，比如青灵丹、凝液丹。在这些丹药帮助下，你会很快抵达大斗师境界的。”
能够提升斗师实力的丹药，多为三品或四品。
在加玛帝国，五品、六品炼药师极其稀少，三品、四品的炼药师却还是有一定数量的。
斗师阶段的丹药虽然依旧供不应求，但供求关系却远不如聚气散那样极端，这也使得斗师阶段的丹药往往能以便宜于聚气散的价格入手。
当然，这里指的都是能够在服用者突破时提升升星几率的丹药。像青灵丹这种百分百升星甚至能够让人冲关大斗师的强力丹药不在此列。
一名斗师往往都有一笔不少的积蓄，这笔积蓄足够他们买下两三枚能够在突破时提升升星几率的三品丹药。因此，在加玛帝国，斗师成功晋级大斗师的概率并不比斗者晋级斗师的概率低多少。
听到云韵的话，纳兰嫣然的表情逐渐缓和下来。
是啊，自己有六品炼药师丹王古河相助，在丹药方面，根本不用担心什么。
十八岁之前成为受人敬仰的大斗师强者，似乎真的有可能做到呢！
丹王古河为了自己的修炼，真的付出了很多很多，自己却没有回报对方的能力。
不，仔细想想，回报的方法还是有的。
“古河叔叔……青莲地心火，嫣然会帮您夺得的！”
……
一日后，云白鹤降落在了云岚山巅。
获得了一批新药材的古河，直接闭关炼丹去了。
据古河所说，这批药材能够炼制好几枚斗灵丹和皇极丹，若非万蝎门没有五、六品炼药师，云岚宗断然不可能换来它们。
半月后，古河出关，带出了三枚斗灵丹和两枚皇极丹。
无可置疑地，云韵拥有其中一枚皇极丹的使用权。
在吞下古河炼制的皇极丹后，云韵从三星斗皇一口气晋级到了五星斗皇，一下子就省下了好几年的苦修。
然而，云韵晋级的事情，纳兰嫣然却完全不知道。因为宗门大会一结束，她的老爹纳兰肃就亲自来云岚宗将纳兰嫣然拽了回去。
期间，葛叶被纳兰肃劈头盖脸地骂了一顿。
纳兰嫣然一边同情葛叶的境遇，一边无奈地乘着马车返回了纳兰家。
加玛圣城，纳兰府。
随着纳兰肃、纳兰嫣然的到来，一排排整齐划一的护卫向二人鞠躬，齐声道。
“恭迎老爷，小姐！”
纳兰嫣然无精打采地走入这个自己生活了十年的府邸，叹道：“爹，您大老远地把我从云岚宗拽回来，居然只是为了退婚那件事吗？”
“什么叫只是为了那件事？”纳兰肃没好气地对纳兰嫣然喝道，“你爷爷因为你退婚的事，已经气急攻心，深陷烙毒了！这全都是你造成的。”
尽管很担忧纳兰桀的情况，可纳兰嫣然对于自己父亲的说法却不屑一顾。
自己的确有责任，但主要原因还是那烙毒实在是太强大了。可自己的父亲却将责任完全归咎于自己！
大厅之中，纳兰嫣然对纳兰肃沉声道：“爹，你到底想让我怎样？我已经将退婚的事情压到了最低限度，除了萧家和我们家两个当事者以外，没有任何人知道这件事！两家的颜面不会有任何损失！我已经仁至义尽了。”
“早在两个月以前，萧炎就已经晋级了斗者。以他的升级速度，现在少说也是二星甚至三星斗者了。你和他之间的差距，正在越来越小。”纳兰肃冷冷道，“别以为你是什么云岚宗少宗主就了不起了，不出三年，萧炎的成就便能远超于你。”
“这，又怎么样？”纳兰嫣然淡然一笑，“他萧炎修炼有多快，跟我有什么关系？我才不想随便嫁给一个我不熟悉的人呢。”
“感情可以婚后慢慢培养。”纳兰肃的表情逐渐缓和，“也多亏你退婚的时候有分寸，这才使得你和萧炎的婚事还留有相当大的余地。据我所知，在你退婚后，那萧炎不但没有怨恨你，反而时刻想着恢复婚约。”
“诶？”
听到纳兰肃的话，纳兰嫣然不由十分惊讶。
竟然很想恢复婚约？有没有搞错，对于萧炎而言，甩掉婚约这个包袱不是可以更方便跟萧薰儿卿卿我我吗？
“只要你前往萧家，提出复婚，两家的亲事便可以无裂痕地恢复，你此前的退婚行动，也会被当作不存在。”纳兰肃语重心长地道，“嫣然，听父亲一句劝吧，萧炎未来必成大器，你嫁给他，只有好处没有坏处。”
纳兰嫣然深深地吸了口气，对纳兰肃道：“如果我说不呢？”
“看来这些年在云岚宗，你的翅膀的确长硬了不少。”纳兰肃冷冷道，“记住，你不仅仅只是云岚宗的少宗主，更是纳兰家的女儿！复婚一事，你去也得去，不去……也得去！”
“嘿嘿，我偏不去。那么想跟萧家攀上关系，您怎么不自己嫁过去？”纳兰嫣然毫不客气地反呛了回去。
纳兰肃一摔杯子，一掌朝纳兰嫣然拍了过来。
然而，纳兰嫣然却毫不客气地将这一掌反弹了回去。
“你……晋级斗师了？”纳兰肃面露惊讶之色，“这么快就斗师了？”
一年多以前，纳兰肃前去帝国西部驻兵的时候，纳兰嫣然方才初入三星斗者。
而现在，她却已经是一名一星斗师了。
为了只起到教训的效果，纳兰肃刚才的一掌中只用了斗者巅峰级别的力量。他却不曾想，纳兰嫣然早已超越了他的预想。
“爹，您知道了吧？虽然萧炎修炼天赋极强，可嫣儿却也并不是省油的灯。”纳兰嫣然轻笑道，“他想要追上我，没那么容易！嫣儿凭借自己的力量，就能成为一方强者，根本无需……”
“啪！！”
纳兰嫣然话还没说完，便突然感到了左脸处的剧烈疼痛。
反应过来的时候，她发现自己被重重地打了一耳光，整个人都倒飞了出去。
纳兰肃再怎么说也是个九星大斗师巅峰、接近斗灵的强者，他真的认真起来，纳兰嫣然连半点反抗能力都没有的。
纳兰嫣然从地面上爬起来，一边抹着鼻血，一边怔怔地望着纳兰肃。
自己，竟然被打耳光了。


第三十三章、父女对峙
纳兰嫣然完全被纳兰肃打蒙了，以至于发呆半晌都没反应过来。
“这是只是一点小小的教训。”纳兰肃寒声道，“别以为晋级斗师就能怎么样了，在加玛圣城，二十岁以下的斗师可并不少，你那点成就没什么值得骄傲的。父亲我好话歹话都说尽了，可你就是不听！难道我是在害你吗？我也是为了你的未来！”
“为了我的未来？父亲您居然有脸说这种话呢。”纳兰嫣然惨然一笑，“您只是为了纳兰家的未来而已吧？纳兰家人丁单薄，到这一代更是只剩下我一个女儿，一旦指望不上我，纳兰家未来就很有可能消亡！所以，您迫不及待地想找一个靠山。为此，不惜牺牲我的一生。”
“牺牲？你有脸说！你知不知道，一旦萧炎在加玛帝国名声鹤起，无数女孩排着队都想嫁给他！到时候你再想抢，可就难上加难了。你为什么觉得，嫁给这么优秀的对象是在牺牲自己？！你真以为你有多值钱吗？现在，你能凭借云岚宗少宗主的地位压着人家。不出五年，你就得仰视他了！”
“呵呵，呵呵呵……”
惨烈的冷笑，自少女的嘴中发出。随后，冷笑转化为怒吼。
“是啊，我知道！你说的这些，我全都知道！攀高枝的不是他，是我！这件事，你们不是已经给我灌输过无数次了嘛！”
“从我四岁开始修炼斗之气的时候就一直喋喋不休，一天不说个十几遍就不痛快！萧炎是天才，是未来的强者，而我只是个平庸的人！对我而言，最好的命运就是能嫁到萧家，未来成为斗皇或者斗宗强者的夫人！”
咆哮的声音，化为悲切的呐喊。
“明明，我已经很努力了啊……我已经做到极限了啊！我的身体吸收斗之气的速度只有那么多，我有什么办法！”
“现在说这些有什么意义？”纳兰肃皱眉道，“给你小时候施加压力的不是我，是我的父亲，你的爷爷！”
“可您自始至终都在默许着这一切。”纳兰嫣然保持着惨烈的笑容，“小时候安慰我的，从来都只有母亲一人。当我被爷爷那严苛的训练整得遍体鳞伤的时候，您在哪里？您是爷爷唯一的儿子，您的意见，爷爷不会不参考的。”
“好了，别跟我说这些有的没的。”纳兰肃喝道，“我只想问你一件事，这婚，你结还是不结！”
“不结！我的人生，理应由我自己做主！”
纳兰嫣然倔强地抬起头，毫无怯意地与纳兰肃对视。
“那就别怪我无情了。”纳兰肃冷冷道，“我会封了你的斗气，强行带你去乌坦城，与萧炎办婚礼！婚书上清清白白地写着，十六岁完婚！你已经达到这个年龄了，是时候履行了！”
“封了我的斗气？您・还・不・够・格！！”
纳兰嫣然快步冲出门口，纳兰肃则以更快的速度追了上去。
令纳兰肃惊异的一幕发生了，实力仅有斗师级别的纳兰嫣然，竟展开了双翼，翱翔九天！
“竟然是飞行斗技！云岚宗真是有手段啊，居然连飞行斗技这种东西都能搞到！”纳兰肃抬起手，释放了一道斗气光柱，“但哪怕是有飞行斗技，你也别想逃出纳兰府。”
半空中，骤然闪现出了一道耀眼的白光。纳兰肃的视野也因此受到了影响。
耀眼白光与斗气光柱发生了强烈的碰撞，在空中造成了一场爆炸。
许久后，烟尘与白光逐渐消散，而纳兰嫣然则化为了远处的一道黑点――她早已远离纳兰肃的控制范围了。
“刚才那个，是地阶斗技！”
纳兰嫣然今天给他的震撼实在是太多了。先是跨入了斗师境界，又是飞行斗技，再然后又是地阶斗技。
之前那道斗气光柱，他只用了三分力道，可即使是如此，也不会弱于一名一星大斗师在不施展斗技前提下的全力一击。
纳兰嫣然区区一个一星斗师，竟然将这道光柱挡下来了。
纳兰家的护卫、侍女们见识到了这对父女间的战斗后，都惊得说不出话来。
“唉，看来我真的管不了这丫头了！”纳兰肃咬了咬牙，拂袖道。
他苦笑着走回大厅，却发现自己的妻子，也就是纳兰嫣然的母亲，不知何时走了出来。
“好了，老爷，消消气。嫣然长大了，在某些方面已经有自己的主见了。”纳兰夫人微微一叹，“你现在，的确已经管不了她了。”
“她哪里像是有主见的样子？”纳兰肃没好气地道，“如果换一个和萧炎差不多优秀的人，她绝对没有这么大的反应。什么人生理应由自己做主，全都是叛逆的借口而已！都已经十六七的大姑娘了，却还是这么不成熟！”
“这些不仅你和我知道，只怕嫣然自己也知道。”纳兰夫人缓缓道，“但不可否认的是，萧炎给她的心理阴影……不，父亲强加给她的名为萧炎的童年阴影，实在是太深了。心中的那道坎，不是那么容易可以跨过去的。”
“算了，我不管了，婚约的事爱怎样怎样！”纳兰肃沉声道，“再过半个月，我就回帝国西部驻兵……争取下次回来之前，晋级斗灵。”
对纳兰肃而言，这次回家实在是太糟心了。
加玛圣城郊外，纳兰嫣然拖着残破的紫云翼，无力地向前行走着。
即便是风之极・落日耀，抵挡大斗师级别的攻击也过于勉强了。自己勉力支撑着飞出加玛圣城的范围后，便降落到了地面上。
想要恢复这残破不堪的紫云翼，少说也要半个月的时间。
“总之，先回云岚宗吧。”纳兰嫣然苦笑着摇着头，自己堂堂云岚宗少宗主，竟然会被人弄成这副落魄模样。并且，这个始作俑者还是自己的亲爹。
纳兰嫣然其实根本就不想和纳兰肃发生什么冲突，只要不提婚约的事，自己绝对会扮演好孝顺乖乖女的角色。
只是，她万万没想到，纳兰肃竟然打算封印了她的斗气，强行将她带到萧家成亲。
万般无奈之下，她才决定用紫云翼逃离纳兰府。
……
乌坦城，萧家。
望着那早已整理好了行装的少年，萧薰儿的眼中充满了落寞。
“萧炎哥哥，真的不陪薰儿一起，去迦南学院吗？”萧薰儿低声喃喃道，“因为萧炎哥哥报名了，薰儿才报名的哦！”
“嗯，我已经决定了。在接下来的一年内，我要游历整个加玛帝国，全方位地提升实力。”萧炎轻笑道，“在学院那种安逸的地方，是起不到这种效果的。”
“那就让薰儿陪萧炎哥哥一起历练吧。有薰儿照顾的话，萧炎哥哥的历练会更加顺利的哦！”
“不，就是因为会很顺利才不好啊……”萧炎苦笑地挠了挠头，“有薰儿在，所谓的历练肯定会比学院生活还要轻松很多，那就起不到效果了。所以，我还是一个人出门吧。”
薰儿叹了口气，道：“萧炎哥哥历练的真实目的，其实是去云岚宗恢复和那纳兰嫣然的婚约吧？”
“诶，为什么你会那么认为？”
“哼，萧炎哥哥的想法早就全都写在脸上啦！”薰儿冷哼一声，“你和纳兰嫣然之间的缘分，早在出生前就定好了。而薰儿，只不过是萧炎哥哥的妹妹而已。”
对于这样的萧薰儿，萧炎完全不知道该怎么安慰。
毕竟，自己的确是理亏的一方。虽然很不愿意承认，但去云岚宗复婚，的确是他选择外出历练而不是去学院学习的一个重要原因。
当然，更重要的原因是药老的很多手段不太方便在学院使用就是了。
萧炎微微一叹，转身就要离开。
忽然，他发现自己的背被一抹温软贴住了。
原来，薰儿从后面紧紧抱住了自己。
“就算萧炎哥哥想要娶纳兰嫣然也没关系的，薰儿完全不介意的！只要萧炎哥哥心中有我的位置，薰儿就心满意足了。”
见少女将自己的姿态放得如此之低，萧炎不由得一阵心疼。
“薰儿，不管怎么样，一年后我都会去迦南学院的。记得在那里等我。”
一抹明媚的笑容，出现在绝美少女的脸蛋上。
“嗯，一定会的！薰儿会一直等着萧炎哥哥的！”
少女缓缓松开了拥着少年的双手。少年回眸望了一眼少女后，便笔直地朝前方进发。
乌坦城天才的历练之路，就此开始！


第三十四章、九转紫灵丹
云韵晋级五星斗皇之后，纳兰嫣然返回云岚宗之前。
云岚宗，丹堂。
“古河，找我来有何事？”
云韵走入古河的炼丹房，在感受着周围浓郁的火属性气息的同时，缓缓道：“是为了确认皇极丹的效果吗？”
“确认效果只是顺便的，更重要的是，我想拜托你帮我收集一批药材。”古河浅浅一笑，拿出了一张丹方。
云韵接过丹方，粗略地扫视了一遍。
“九转紫灵丹，五品丹药，需要主药：两枚四阶魔核，五株地肺灵草，一颗紫灵晶。”
“九转精华紫灵丹，七品丹药，需要主药：两枚五阶魔核，一株地肺灵草精华，少量伴生紫晶源。”
“这丹方，我以前怎么从没见过？”
古河说道：“这药方是我几年前从一个神秘的山洞里弄到的，因为最关键的地肺灵草一直收集不到，所以我就一直没把它拿出来。”
此次宗门大会，云岚宗换来了大量地肺灵草以及一株地肺灵草精华。
正常而言，云岚宗能换来六株普通品质的地肺灵草，已经十分难得了，若非七彩毒经的缘故，断然不可能换来后面那株地肺灵草精华。
“药方并没有记载这两种丹药的效果……”云韵皱眉道，“这两种丹药，有什么用吗？”
“这丹药的效果比较复杂，你坐下来，慢慢听。”古河轻笑道，“地肺灵草这东西之所以珍贵，是因为它是斗灵丹、皇极丹甚至破宗丹的主药之一。而地肺灵草精华更是可遇而不可求，不少能够提升斗宗甚至斗尊实力的七品丹药，都把地肺灵草精华当成主药。”
“这些我都知道。”云韵道，“可这样的话，这两种丹药不就跟斗灵丹、皇极丹什么的区别不大了吗？”
这几年，云韵时常下山帮古河收集药材，对于一些知名的药草，云韵相当熟悉。
“别急，听我慢慢说。”古河笑了笑，“紫灵晶和伴生紫晶源是个神奇的东西，这两样东西蕴含巨额能量，但只要用这药方上所说的方法来炼制，就能够让它们和地肺灵草互相调和，从而能让等阶更低的人吸收其中的能量。”
“你的意思是……？让斗灵甚至大斗师，去吸收斗灵丹蕴含的力量？”
“没错。而且这东西并不和斗灵丹、皇极丹之间互相产生抗性。经过药方上所说的方法炮制之后，地肺灵草的性质已经和斗灵丹、皇极丹中的地肺灵草完全不同了。”古河说道，“九转紫灵丹所蕴含的能量和斗灵丹差不多，可根据这药方所描述，即使是斗师也能够服用。而那将地肺灵草精华当作主药的九转精华紫灵丹，所蕴含的力量则丝毫不逊色于某些用于斗宗境界提升实力的七品丹药，服用的境界下限是斗灵。”
“竟然会有如此恐怖的丹药！”云韵面露感叹之色，“斗灵丹能够提升斗王境界的一个星级，若是放到斗师境界的话……”
“能直接升到大斗师境界。”古河淡淡地道，“甚至还能有所盈余！”
“那，那九转精华紫灵丹呢？”
“我从未体验过斗宗境界，所以对于斗宗境界每一星的差距，不是特别了解。”古河笑道，“有一点可以肯定，从低阶斗灵升级到高阶斗灵应该是不成问题的，至于能不能成斗王……我不太清楚。”
见识到了丹药的效果后，云韵露出了一丝坚定的神色，重重地点头道：“我知道了，古河，我这就去收集紫灵晶和伴生紫晶源。”
说罢，她便站起身来。
“别急，别急，我的话还远远没说完呢。”古河摆了摆手，“这两枚丹药虽然威力强横，却有好几个需要补充说明的地方。”
听到古河的这句话，云韵不由心头一沉，一颗热烈的心也逐渐平静了下来。
“难道，这丹药有什么缺陷？比如会造成根基不稳什么的？”
“那倒不是。”古河摇头道，“这套丹药的不足之处并非什么根基不稳，而是……会互相产生抗性。也就是说，普通的九转紫灵丹和九转精华紫灵丹，二者只能择其一，若是服用第二枚，就会产生极强的抗药性。云韵，我知道你是想给嫣然弄一套紫灵丹，所以这件事我便提前告诉你了。到底要让嫣然服用哪种丹药，你可得想好了。”
“这……”云韵微微迟疑，“不如等嫣然晋级五星大斗师之后，服用那九转精华紫灵丹？”
“唉，你太高看我了，那九转精华紫灵丹是七品丹药，凭我现在的能力还炼不出来。”古河无奈地摊了摊手，“我就直说我的建议了。等我晋级七品炼药师，嫣然怕是早就错过了适合使用这套丹药的时机。更何况，云岚宗的生死门效果你应该再清楚不过了……任何一名斗灵进去，只要能活着出来，几乎必定能晋级斗皇境界，相比之下，精华丹对嫣然而言倒显得有些累赘了。依我之见，普通的九转紫灵丹最为适合嫣然。”
“你说的没错，的确是这个道理。”云韵点了点头，“这样看来，抗性与否倒无所谓了。那么，剩下的几个需要补充说明的地方是什么？”
“这套紫灵丹，是丹方作者借鉴了斗尊巅峰九转晋级半圣的原理创造出来的，所以才会冠名‘九转’。”古河说道，“不管怎么说，斗灵丹那种级别的能量强行进入斗师的身体，都显得太过虚幻了。因而，这丹药加了一套保险措施，那就是‘循环式上升’。”
“循环式上升？”
对于这个名词，云韵不是特别理解。
“那我简单打个比方吧。假如嫣然服用了九转紫灵丹，那么她的斗气会急速膨胀到大斗师级别，可她的斗气却仍是液态的，未曾化为结晶。也就是说，她只是一个有着大斗师级别斗气量的斗师而已。在急速膨胀至最高点后，又会跌落下去。
“但又不是完全跌落下去，而是会跌落到比服用前高一截的水平。
“跌落到最低点后，再度膨胀至最高点，而后进行第二次跌落，第二次跌落的最低点又要比第一次跌落的最低点高一截……周而复始九次之后，气息便会彻底稳定下来，斗气也会成功结晶。”
听到古河的一连串解释之后，云韵苦笑道：“这是哪门子简单比方，我完全被你绕晕过去了，又是膨胀又是跌落，又是最高点最低点的……总之经过了九次循环之后，服用者便能真正地稳定境界吧？只要这样就行了。”
“话是这么说，但每次循环，都是要消耗时间的。九转紫灵丹的九次循环，每次需要消耗一个月时间。九转精华紫灵丹的九次循环，每次需要消耗两个月时间。所以，这丹药并不能够很快起效果的。在循环期间，服用者在斗气方面的积累没有效果，会完全湮灭在九转轮回之中。”
“也就是说，九转紫灵丹需要九个月才能起效果，是吗？”云韵微微一叹，“用九个月的时间去换一大阶……具体算来应该还是很值得的。我虽然给嫣然定下了一年半以内晋阶大斗师的目标，但以她之前的修炼速度来推算，几乎不太可能成功。能将原本两年甚至更久的修炼缩短到九个月，已经十分不错了。”
“是的，所以……这丹方千万不能泄露出去。”古河严肃地道，“日后，等我晋阶七品之时，便有机会炼制精华丹。到时候，速成大斗师……甚至斗王，都将不再是梦想。有此丹方，云岚宗便有机会拉开周边几个帝国的宗派一大截！”
“放心，我明白这件事情的重要性。这丹方，我不会跟任何人说的。”
从古河的叙述中，云韵充分认识到了九转紫灵丹的价值。
“紫灵晶在紫晶翼狮王的老巢中极其容易发现。”古河缓缓道，“紫晶翼狮王相当难对付，能和平解决决不动手。你去我的药材库取三枚五阶魔核，若是可以的话，再加一本魔兽可以修炼的玄阶斗技。那狮王也不是**，有这么多好东西在面前，肯定会跟你交换紫灵晶的。”
三枚五阶魔核、一本魔兽可用的玄阶斗技……这些东西的价值早已远远超越紫灵晶了。按理来说，就算是伴生紫晶源，也足够换来一大瓶了。
“古河，多亏你的皇极丹，我已然晋级五星斗皇。只要不近身作战，那紫晶翼狮王根本不是我的敌手。”云韵冷笑一声，“若是它敬酒不吃吃罚酒，我便要它血溅当场！”
“万事还是小心为上。”古河的眼中充满了担忧，“六阶魔兽或多或少都有些保命底牌，即使你境界高于它，说不定它也有办法把你搞得半死不活。为了紫灵晶把命搭上就有些不值了。”
“放心，我知道分寸。”
云韵说完后，便站起身展开了斗气双翼，飞向山顶的云岚大殿。


共通线 END
由于紫云翼受到了损伤，纳兰嫣然不得不徒步登山。
好在，以她斗师的实力，即使是攀登像云岚山这样的高峰，也不觉得吃力。
“这次回本家，真是糟心透了。”纳兰嫣然紧咬银牙，“如果我现在不是斗师，而是大斗师或者斗灵的话，我爹决不会如此逼迫我。”
“该死的萧炎，都是你这家伙害的！要不是你的修炼速度那么变态，我也不会遇到这种破事。”她恨恨地道。
当然，这种话也只是嘴上说说而已，她心里清楚，这件事跟萧炎半点关系都没有，要怪也只能怪自己的长辈，以及……过于弱小的自己。
云岚宗少宗主又如何，没有足够的实力，就根本不可能有话语权。
很快，纳兰嫣然便抵达了自己在半山腰的住处，而后一头倒在了床上。
次日清晨，云韵将纳兰嫣然唤到了大殿。
大殿内部空空荡荡的，除了云韵，一个人也没有。
“老师，找我有什么事吗……是想确认我的修炼进度吗？”
“不是的，这次找你是有事要通知你。”云韵摇头道，“过几日，老师要下山一趟，去帮古河收集一些药材。这次出去的时间比较长，而且收集的药材，是和你有关系的。”
这些年，云韵为帮古河收集药材时常下山，云岚宗众人也早就习惯了宗主不在的日子。
本来，纳兰嫣然根本不会对这种事产生关注。
可现在却是非常时期。
“请问……老师要去哪里……收集何种药材？”
“去魔兽山脉内围收集一些高级药材。”云韵道，“其中最重要的任务，便是去收集紫灵晶。这紫灵晶所炼出来的丹药，能大幅缩短你晋级大斗师的时间。”
纳兰嫣然暗道不妙，果然是紫灵晶！
紫晶翼狮王有着封印的能力，绘卷中的云韵也因此吃了个大亏。
若非萧炎及时赶到并帮助云韵解除了紫晶封印，全无战斗力的云韵很有可能命丧魔兽山脉……尽管纳兰嫣然很不愿意承认这一点。
一想起绘卷中的那些暧昧插图，纳兰嫣然就有砍死萧炎的冲动。
“那个……老师，我记得紫灵晶这种东西，只有在紫晶翼狮王的巢穴才能找到吧？”纳兰嫣然讪讪一笑，“魔兽山脉中的那头紫晶翼狮王可是六阶魔兽，实在是太危险了。而且，那种大幅缩短晋级时间的丹药，很容易造成根基不稳的问题，嫣然愿意花更多时间打好基础。”
“你居然知道紫灵晶的来源？在古河跟我说之前，我都完全不知道呢。”云韵微微惊讶地开口道。
“嫣儿以前看过一些传记故事，上面有提到过。”纳兰嫣然笑道。
这话是百分百的真话，绘卷不就是传记故事嘛。
“放心，古河说过，那九转紫灵丹不会对根基造成任何问题。”云韵摆了摆手，“而且，老师已经晋级到五星斗皇了，那紫晶翼狮王根本不会对我造成任何威胁。更何况，除了紫灵晶以外，我还要收集很多其他的东西，不管怎么说，我都得跑一趟魔兽山脉内围。”
纳兰嫣然顿时一愣。
五星斗皇？这似乎和绘卷说的不太一样啊！
略一思考，她便反应了过来。
七彩毒经换来了大量珍惜药材，想必是这个原因，云韵的实力才会高于绘卷的吧！
“老师，我看过的那本传记上，对紫晶翼狮王有所记载……”纳兰嫣然低声道，“紫晶翼狮王有一个名为紫晶封印的招数，中招者会在相当长的一段时间内，失去任何战斗能力，即使对方是像您这样的斗皇强者，也照样能够封印。您若是在魔兽山脉内围中了那封印术，可就大事不妙了。”
“封印术？这我倒是不知道呢，古河也没跟我提起过……”云韵微微一惊，“嫣然，你那本传记的作者肯定对紫晶翼狮王有相当深的了解，不是亲自和紫晶翼狮王战斗过，就是亲自目睹过它。能把那本传记找出来给我看看吗？我好做点准备。”
纳兰嫣然不由苦笑。
那本传记中和紫晶翼狮王战斗的，正是您自己啊。
她略一犹豫，还是决定暂时不拿出绘卷，她怕云韵接受不了绘卷中发生的事情。
爱上一个比自己小十几岁的，和自己徒弟一般大的男孩什么的，实在是太过荒唐了。
“很遗憾，那本传记是我小时候读到过的。有一段时期，我对传记故事有些沉迷，疏于修炼，我祖父便将那些传记故事一把火烧了。”纳兰嫣然苦笑着，“已经不可能再找到了。”
这句话并非假话，而是事实。纳兰桀的确曾在七八年前，一把火烧掉了纳兰嫣然珍藏的几本传记书。
“纳兰桀老爷子还真是有些过分啊，这也未免太过严苛了些。”云韵皱眉道，“我小时候，你师祖对我也很严格，可却远远没严格到那种程度。”
“唉……”
一提到本家，纳兰嫣然就有些心累。
“既然没了就算了。”云韵摆了摆手，“紫晶翼狮王会封印术这个消息很重要，多亏你提前告诉了我。我会提前做好相应的准备的。好了，嫣然，你可以回去了。我不在的这段时间，你要勤加修炼。回来之后，我会检查进度的。斗技方面，着重练习风之极・落日耀这门地阶斗技。不把这个学好，很难学会后面的陨杀、风刹湮罡以及大悲撕风手。你现在连落日耀五分之一的真是威力都没发挥出来，所以要在这方面更加努力。”
纳兰嫣然却根本没心思听云韵的教导。
她迟疑片刻后，抬起头，对云韵试探性地问道：“老师，这次去魔兽山脉内围，能不能带上我？我很想见识强者间战斗的画面，所以……我想跟着一起去。”
云韵微微一怔，而后皱眉道：“你刚刚不是还说魔兽山脉内围很危险吗？既然知道危险，为什么还想去？”
“我……”
纳兰嫣然一时语塞。云韵说的没错，这个请求和自己前面的话完全是矛盾的。
“魔兽山脉内围，高级魔兽极多，我没有十足的把握，保护你的周全。”云韵沉声道，“所以，你还是安心在宗内修炼，等老师的好消息吧。”
“可是，可是我真的很想去……我有非去不可的理由。”纳兰嫣然的脸上露出一丝哀求之色。
“哦？有什么理由，不妨说说。”
“这……”
【老师，您还是别去了，就算要去也请一定要带上我，否则会被迫和一个年轻十几岁的少年进行各种亲密行为，最后连心都被俘获了。更恐怖的是，你和他之间的所有亲密行为，都是在一个怪老头的全方位监控下进行的。】
这种理由，怎么可能说得出口。
“嫣然，你今天很奇怪。”云韵皱着眉，用低沉的声音说着，“先是说魔兽山脉内围危险，不想我去。后来却又因为某个非去不可的理由，想跟我一起去。当我问你理由的时候，你却回答不上来。”
纳兰嫣然低下头，苦笑着。
从云韵的视角来看，自己今天的确奇怪得过头了。
“你似乎有着某个不能对我说的秘密。”云韵淡淡地道，“我不管那个秘密是什么，总之，我是不会带你去魔兽山脉内围的，那里对你而言实在是太危险了，随便冒出来一头魔兽，就能生吞了你。”
纳兰嫣然沉默着，一言不发。
“这样，我给你安排一些任务吧，好让你安心留在宗内。”云韵说道，“再过半个月，云岚宗就要打开山门，招收新一批弟子了。加玛圣城区域的弟子招收工作，就由你来完成吧，嫣然。到时候，迦南学院也会来加玛圣城招生。如果遇到了好苗子――尤其是风属性的苗子，一定不能放到迦南去，务必要收入云岚宗。”
纳兰嫣然的思绪十分混乱，根本没在听这些话。
见纳兰嫣然沉默不语的样子，云韵微微一叹，道：“嫣然，你莫非在生老师的气吗？”
“嫣儿不敢生您的气，是嫣儿胡闹了。”纳兰嫣然低下头，小声道，“嫣儿会留在宗内认真修炼，并负责好招生工作的。”
“老师是为了你的安全着想。”云韵伸手摸了摸纳兰嫣然的头，“你是云岚宗的下一任宗主，绝对不能出差池。”
“是。”
“好了，若是没事的话，就快点回去吧。”云韵轻笑道，“等老师将那紫灵晶弄到手，你就离大斗师境界不远了。”
“多谢老师。”
纳兰嫣然再次向云韵躬身行礼后，便转身朝着山下走去。
夜晚。
纳兰嫣然抱着标有《斗破苍穹》四个字的未来绘卷，默默地发着呆。
云韵害怕自己会在魔兽山脉内围遭遇不测，不愿意让自己一同前去。
如果自己不在身边，云韵很可能便会和萧炎发生一些不太好的事情，这是纳兰嫣然不希望看见的。
有什么方法，可以在自己不跟着一起去的前提下，阻止这件事的发生呢？
比如，跟云韵说，你这次去魔兽山脉，很可能会遇见一个背着玄重尺的少年，而那个少年正是萧炎？一定要注意跟他保持好距离？
这种莫名其妙的话，云韵不太可能会相信。必须要拿出足够的证据才行。
那么，就只有一个不是办法的办法了。
那就是……出示绘卷，让她提前知道未来会发生的事情。
这个被纳兰嫣然否决过的想法，再度被她拿了出来。
因为，似乎只有出示绘卷，才能阻止这一切的发生。
只要云韵看过绘卷，她就会有意识地避免，这样，就算自己不跟着一起去，绘卷上的事情也不会发生了。
没错，现在已经只剩下出示绘卷这一条路可走了！
由于已是深夜，现在再去打扰不太合适，纳兰嫣然便决定明天早上再去找老师。
云韵说过，她【过几日】才会出发。
……
“什么？老师她已经离开了！”纳兰嫣然对云岚大殿外的守门女弟子惊呼道，“明明天才刚亮啊！”
被纳兰嫣然这样一吼，守门女弟子显得十分惊慌。
“纳兰师姐，宗主她……天蒙蒙亮就离开了，好像是去收集药材了。”女弟子怯怯地道，“我也很奇怪她为什么这么早就要动身。”
纳兰嫣然顿时紧咬银牙，用力地揉着太阳穴。
云韵一定是怕自己再来做出类似昨天的【想要一起去魔兽山脉】的请求，才这么匆匆忙忙地走的！
明明自己已经做好了出示绘卷的准备了，却……
见纳兰嫣然的不善表情，女弟子更加害怕了，她怀疑是不是自己的哪句话得罪了这位身份高贵的师姐。
自己只是一个低级的守门弟子而已，一旦得罪了纳兰嫣然，就别想在云岚宗有好日子过了。
“纳兰师姐……”
察觉到这位师妹满脸紧张的神色，纳兰嫣然逐渐缓和了表情，努力挤出了一丝难看的笑容：“好了，我知道了，多谢师妹告知。”
说罢，她便转过身，朝山下走去。
纳兰嫣然的情绪，比昨天更加纷乱了。
因为自己没有及时出示绘卷，云韵甚至连萧炎的样貌、特征都不知道。
这不是和绘卷完全没有任何区别嘛！
历史依旧沿着原定的轨迹进行着，云韵和萧炎之间的那些该发生的事，还是会发生。
转念一想，云韵到底会不会爱上萧炎，和自己又有什么关系呢？
自己主动解除了婚约，所以自己已经和萧炎没什么关系了。
云韵虽然是云岚宗宗主，是自己的老师，是备受敬仰的斗皇强者，可她也是普通的人类。
只要是人类，就有追求爱的权利。自己已经不是萧炎的未婚妻了，并没有资格对他们之间的事情横加干涉。
啊，不对不对！果然还是不能眼睁睁地看着老师被奇怪的男人玷污啊！尤其是一边被玷污还一边被奇怪的老头监视着！
这一刻，纳兰嫣然的心思无比纠结。
摆在她面前的路，有两条。
要么，想办法偷偷去魔兽山脉，只要到了魔兽山脉，老师就没办法拿自己怎么样了。去魔兽山脉的同时，或许还有机会跟小医仙打个照面。（通往A线）
要么，乖乖地留在云岚宗，在修炼的同时，负责好弟子招生工作，不再管老师和萧炎之间的事情。（通往B线）
到底该怎么办呢？
PS：根据投票结果，先写A线，B线以后再补。


A1 米特尔拍卖场
“果然，必须得介入这件事才行啊。”纳兰嫣然暗道。
绘卷之中，出现了大量和萧炎有暧昧关系的女子。
萧薰儿、小医仙、雅妃、青麟……甚至连加玛帝国凶名赫赫的蛇人族女王美杜莎，都几乎被萧炎攻略了。
跟他纠缠不清，不会有好结果的。
打定了主意之后，纳兰嫣然便快步向山下走去。
不出两个小时，纳兰嫣然便离开了云岚宗的范围，来到了加玛圣城的城门处。
以她纳兰家大小姐兼云岚宗少宗主的身份，城门守卫非常殷勤地放行了。
她此次返回加玛圣城的目标并不是本家，而是……米特尔拍卖行。
加玛帝国三大家族中，纳兰家和木家都是靠强大的军事实力起家的，而米特尔家则和另外两家不同，它是一个纯商业性质的家族。
在米特尔家，修炼天赋虽然也很重要，但更重要的却是经商天资。
正因为如此，米特尔家族也是加玛帝国最富裕的家族。米特尔拍卖行的分行，几乎遍布帝国的所有城市，加玛无人不知，无人不晓。
而纳兰嫣然，正站在米特尔拍卖行总行的门前。
因为她需要一张魔兽山脉内围的地图。
魔兽山脉内围虽然比外围占地面积小得多，可想要精准地从中找到云韵，还是一件相当困难的事情。
为此，她必须弄清楚紫晶翼狮王巢穴的位置。
纳兰嫣然来到柜台，当她看清楚柜台处所站立着的女子时，不由微微一愣。
这个身着红裙、身材火辣的女子，不正是米特尔・雅妃吗？
“雅妃小姐，你从乌坦城回来了？”
“你是……纳兰嫣然小姐？”雅妃微微一愣，“好久不见。咦，纳兰小姐是怎么知道，我的试炼目的地是乌坦城的？”
大约两年前，纳兰嫣然曾在一次名流聚会中，见到过米特尔・雅妃。当然，两人并非熟络，仅仅是互相知道长相和名字而已。
纳兰嫣然之所以对雅妃有些印象，倒并不完全是因为绘卷，而是因为她那令人有些同情的遭遇。
两年前的那次名流聚会中，容貌艳丽的雅妃被木战骚扰，后者更是放出了【非你不娶】、【谁碰你我就杀谁】之类的狂言。
几日前，为了家族的利益，纳兰肃逼迫纳兰嫣然嫁给萧炎。
在这方面，米特尔家族的做法更加过分。
见木战迷恋于雅妃，米特尔家族多数长老竟同意将雅妃嫁给木战这个只知道战斗的蛮横疯子。
眼见着自己的后半辈子要被长老堂的几张投票定下来，雅妃向米特尔家族族长――米特尔・腾山做出请求。
好在，米特尔・腾山是个明事理的人，他强行压下了长老堂的投票结果，以家族试炼为由，将雅妃送往乌坦城暂避锋芒。
“雅妃小姐既然在乌坦城呆了那么长时间，应该也知道，那位曾经与我有过婚约的萧家少爷。”纳兰嫣然笑了笑，“一年多以前我去过萧家一趟，他跟我提起过这件事。话说，雅妃小姐你怎么从乌坦城回来了，就不怕那木战继续骚扰你吗？”
“半年前，因为争风吃醋以及其他的乱七八糟的原因，那个狂妄的疯子得罪了不少有权势的人，我家的族长也在此列。”雅妃轻笑道，“于是，族长大人便去找木家的老爷子沟通了一番。现在，那木战已经被放逐到帝国边境去了。所以我才敢从乌坦城回来。”
“哦，那还真是大快人心啊。”
木战的脑子似乎缺了根筋，明明自己都不认识他，他却不以【纳兰小姐】或【纳兰】来称呼自己，而是直呼名字【嫣然】。
当然，纳兰嫣然倒并不觉得他对自己有什么想法。事实上，他虽然是个疯子，却是个专注的疯子。除了雅妃之外，还没发现他对第二个女人动过心。
在她看来，木战只是一个单纯的智障而已，并不是可以沟通的对象。
为了躲避这么一个疯子，雅妃不得不从富饶的加玛圣城，搬到偏僻的乌坦城去，期间肯定受了相当多的苦。
雅妃的经历，让纳兰嫣然明白了一个道理。
在斗气大陆，只有强者才有话语权，弱者只能被他人支配。
绘卷中对于米特尔・腾山、米特尔・雅妃以及海波东之间的事情做出过一些描述，但由于那些描述和纳兰嫣然的认知相差太大，她便直接跳过了那些内容。
这本《斗破苍穹》是萧炎的传记，对于这些无关紧要的配角的描写比较随意，也是很正常的。
“纳兰小姐，今天来我们米特尔拍卖行，是有什么事吗？”雅妃眨了眨眼，说道，“是想要购买什么东西么？”
“我想要一份魔兽山脉内围的地图，最好是标明了各大魔兽巢穴具体位置的。”纳兰嫣然直截了当地开口道，“总之我要最详细的版本。”
“魔兽山脉内围地图？”雅妃微微一愣。
“嗯。”纳兰嫣然点头道，“我相信贵行应该有这东西。说吧，价格多少。”
见纳兰嫣然一副爽快的样子，雅妃露出一丝笑意。
“最为详细的版本，需要十五万金币。”雅妃笑了笑，“魔兽山脉内围，五、六阶的强大魔兽数不胜数，想要将这些魔兽的具体位置标明，并不是一件容易的事，就算是斗王强者也很难做到。我想，这个价格并不贵吧。”
“嗯，的确不贵。”纳兰嫣然爽快地甩出了一卷羊皮卷轴，“这是玄阶高级斗技・狂狮吟，价值应该不止十五万。这样可以吗？”
“纳兰小姐果然是爽快人。”雅妃笑着收下了狂狮吟的卷轴，“你稍等一下，我这就叫人去取，十分钟以内一定把地图送过来。”
“那就多谢了。”
在等候地图来临的期间，雅妃不经意地对纳兰嫣然道：“纳兰小姐，在乌坦城的时候，我听萧炎说过不少关于你的事情，想听听吗？”
“不好意思，没什么兴趣。”纳兰嫣然笑着摇头。
见纳兰嫣然毫不犹豫地拒绝，雅妃不由无语。你知道我要讲什么吗？
“萧炎跟我说，他想赶紧提升实力，然后来加玛圣城恢复婚约。”雅妃轻笑道，“我其实一直很奇怪，纳兰小姐当年去萧家，是去退婚的吧？按理来说，这种行为不太可能带给萧家好感，可纳兰小姐却做到了。明明是退婚的一方，却获得了萧炎异常高的好感呢。”
纳兰嫣然不由在心中暗道：你觉得奇怪，我还觉得奇怪呢。
绘卷中的萧炎出门历练，是为了退婚。而现在的萧炎则是为了复婚。
如果萧炎真的踏上云岚山，当着云岚宗众多长老的面向自己提亲……想想就觉得可怕啊。
云岚宗的长老们一定会因为萧炎那极强的潜力，干脆利落地将自己丢过去的。到时候，即使云韵身为宗主，也未必能压下来。
想要解决这件事，就只有一个方法了。
那就是……给萧炎制造恶劣印象。比如故意表现得娇蛮跋扈一点，让他对自己心生厌恶，从而让他打消不必要的念头。
这次去魔兽山脉，正是一个制造坏印象的好机会。
话说回来，萧炎和雅妃的关系，还真是亲密呢。
自己的退婚行动是秘密进行的，按理说除了萧家少数人以外，不会有人知道才对。
男子被退婚是相当不光彩的事情，可萧炎却将这些不光彩的事情，完完全全地对雅妃言明了。
很快，一名侍女将纳兰嫣然想要的东西――一份详尽的魔兽山脉内围地图拿了过来。
纳兰嫣然接过地图，与雅妃告别后，便离开了米特尔拍卖场。
随后，她并没有返回云岚宗，而是来到了加玛圣城的飞行运输行，买了一张飞往黑岩城的飞行票。
黑岩城离乌坦城、青山镇都很近，从那里去青山镇十分方便。



A2 萧炎与小医仙
“纳兰小姐，黑岩城到了。”
听到女侍者的通知后，纳兰嫣然收拾好行装，飞速走下了飞行兽。
她实在是不想再在这头飞行兽身上多呆哪怕一秒了。
纳兰嫣然很讨厌飞行运输行的那群女侍者。
在加玛帝国，炼药师可以享受免费乘坐服务，并且会立即被奉为贵宾。
而大斗师及以上的强者以及加玛帝国部分上层人士，在支付一定的费用之后，同样会被奉为贵宾。
按理说，纳兰嫣然作为三大家族之一的纳兰家成员兼云岚宗少宗主，毫无疑问应该享受贵宾待遇。
但飞行运输行却有一条潜规则。
所有贵宾服务，只针对男性。
飞行运输行的女侍者们对于女性客人的冷淡程度，远超纳兰嫣然的想象。女侍者似乎只欢迎单身男乘客。
纳兰嫣然的确不需要什么侍女，可这并不代表她愿意被冷淡对待。
尤其是在一个衣着暴露、身材姣好的女侍者冷淡地跳过自己，对排在自己后面的一名只有一品的中年秃头炼药师万般示好的时候……几乎心态爆炸！
然后，更令纳兰嫣然头疼的是，这飞行兽上的简易房间隔音效果真的太差了。
每天晚上，从隔壁传来的魔音让纳兰嫣然气得跳脚。
“啊啊，魂淡！连这么丑的中年秃顶男居然也服侍得这么卖力！”纳兰嫣然咬牙切齿地道，“区区一品炼药师，值得这么作践自己嘛！”
失眠了好几晚的纳兰嫣然拖着疲惫的身躯，来到了黑岩城的驿站。
她决定，自己以后就算坐马车也不坐飞行兽了。
做奇怪的交易也就算了，严重影响其他乘客的旅行体验算是怎么回事嘛！至少应该加强隔音！
在驿站，她花了三百金币雇佣了一辆马车，前往青山镇。
由于这几天实在是没休息好，纳兰嫣然在颠簸的马车上竟也安稳地睡着了。
“这位小姐！快醒醒，已经到目的地了！”
“嗯？”
纳兰嫣然茫然地睁开眼眸，半晌后才反应了过来。
自己，竟然在颠簸的马车上睡了整整半天。
结清了剩余的费用后，纳兰嫣然便和车夫告别了。
她现在的位置，正是阔别了一年半之久的青山镇！
青山镇和一年半之前并没有太大的区别，许多身着佣兵服装的青年、中年人在街道上穿行着。
沿着记忆中的方向走去，纳兰嫣然来到了一家药店面前。
药店的牌匾和一年半前没有任何差别，依旧写着【万药斋】三个字。
“咦？万药斋的老板不是亲手被我杀了吗？”纳兰嫣然微微一愣，“怎么这里还是万药斋……”
正在纳兰嫣然疑惑的时候，从店内传出的，一男一女的争辩声吸引了她的注意。
她走入万药斋的大门，赫然看见了这样一幕。
一名身着青衣，背负着巨尺的蓝发少年，正在和一名素衣的紫发女子争辩着什么。
紫发女子无疑是小医仙，而那背负着巨尺的蓝发少年，正是相较于一年半以前，实力有了突破性进展的萧家天才，萧炎！
纳兰嫣然没想到，自己竟然这么快就同时找到了想找的两个人。
真是有缘何处不相逢啊！
“斋主姑娘，既然我已经付清了钱款，那么这黄莲精便是我的了。”萧炎笑了笑，“钱货两清，为何不能放我离开！”
“哼，那根本不是什么黄莲精，而是血莲精！价值是黄莲精的百倍！要拿走那血莲精，请留下一万金币，否则免谈！”
略显气愤的声音，自小医仙的口中发出。
纳兰嫣然躲到了一处角落。
她本人是偏向小医仙的，如果萧炎真的强行用低价买走了那血莲精，纳兰嫣然一定会出面阻止的。但现在，她想暗中观察。
和现在的场景极其相似的情节，曾在绘卷中出现过，纳兰嫣然没想到，自己竟碰巧撞上了。
小医仙与萧炎，都还没有注意到纳兰嫣然的存在。
暗藏在戒指中的药老注意到了，但他并没有在这个节骨眼对萧炎提起这件事。
“不好意思，我并没有一万金币。”萧炎摊了摊手，轻笑道，“说起来倒真是奇怪了，明明这黄莲精已经明码标价了一百金币，可斋主姑娘却突然狮子大开口要收我一万，难道……姑娘觉得我是个好宰的冤大头？”
“明明是你利用本斋店员的无知，试图用卑劣的手段偷偷低价买走血莲精。”小医仙冷哼道，“若非我正好来店内巡查，你就捡了个天大的便宜！”
小医仙一挥手，几名斗者实力的护卫便面色不善地围住了萧炎。
“钱货两清，即使你是这万药斋的老板娘，也没有收回已卖之物的权利。”萧炎的眼神也逐渐变得不善起来，“斋主，我劝你在动手之前，好好掂量掂量。”
“不用掂量了！”小医仙厉喝道，“拿下他！”
随着小医仙的命令发出，几名护卫当即联手攻向萧炎，试图将他擒拿。
“两个一星斗者，一个二星斗者……”萧炎扫视着三人的等级徽章，“就这点人，也想拦住我？”
萧炎对准一名一星斗者发动吸掌，带动他的身体将其余两人撞飞，而后再用吹火掌彻底打晕了三人。
一系列过程行云流水，连玄重尺都没用上。
“可恶，这家伙居然是个四星以上的斗者……”小医仙紧咬银牙。
“看来斋主小姐并没有阻挡我的实力啊……”萧炎淡然一笑，“若是没什么事的话，我就先走了。”
“哼，别得意的太早！我亲自做你的对手！”
小医仙一个箭步暴射而出，顿时……一道绿色的斗气冲击波自少女的手中出现。
萧炎伸出右手，五指张开。
“吹火掌！”
火属性是克制木属性的，萧炎本以为自己应该能很轻松地抗住这一招才对。
然而，事实却并不是这样。
这道绿色的斗气冲击波并不是普普通通的攻击，而是一种斗技！
吹火掌不但没有将小医仙的攻击反弹回去，反而被小医仙的攻击吞噬掉了！
萧炎结结实实地中了小医仙的正面一击。
见到这一幕的纳兰嫣然不由露出惊讶的表情。
从刚才小医仙那一击的威力来看，她至少是一名六星以上的斗者。
小医仙的斗气是木属性，而非毒属性，这便证明，这一年半之内，她并没有开启厄难毒体。
在不借助厄难毒体的情况下，小医仙竟然从八段斗之气提升到了六星以上。
“该死，为什么萧炎的后宫成员，天赋都那么强的！”纳兰嫣然不忿地道。
萧薰儿、小医仙、云韵、青麟、美杜莎，哪个不是兼天赋、实力、美貌于一身，这么多优秀女性，竟然都被萧炎一个人遇见了！
如果自己是男人，肯定会无比嫉妒这个运气好到逆天的家伙。
按照小医仙这种修炼速度，恐怕不出一年，自己这个一星斗师就会被超越了。



A3 不准欺负我妹妹
“真是人不可貌相。”萧炎从地上站起来，拍了拍身上的灰尘，“斋主小姐看上去弱不禁风，没想到却是一名高阶斗者。”
小医仙的淡雅紫发、清丽素袍、芊芊柳腰给人以柔弱的感觉，很容易激起人们的保护欲。
萧炎没想到，这样一个柔弱的女子，境界竟然在他之上。
“交出血莲精！否则休想离开万药斋半步！”小医仙面露威胁之色，低喝道。
“嘿嘿，虽然你境界高于我，可就凭这点实力，想要留下我似乎不太可能。”萧炎轻笑着，放下了身后的玄重尺，“来吧，让我们开始第二回合吧！”
小医仙微微冷笑：“故弄玄虚！”
“是不是故弄玄虚，你马上就会知道了。”萧炎保持着淡然的笑容，抬起了手，“吹火掌。”
“还是原来的招数？不自量力。”
小医仙同样抬起手，一道与之前几乎相同的斗气冲击波向萧炎的掌心爆射而去。
这一回，和之前完全不同了。
小医仙的招式被完完全全地反弹了回去。
“怎么会！”小医仙面露惊色，“你这家伙的攻击，为什么会增强这么多！”
她抬起手，试图挡住被反弹回来的斗气波。
费了九牛二虎之力，小医仙才勉强化解了它。
“斋主姑娘，你不是我的对手。”萧炎轻轻一笑，“这血莲精，我就收下了！”
“呜。”
小医仙不甘地咬住了嘴唇，由于实力不济，她只能眼睁睁地看着这个可恶的家伙大摇大摆地离开。
纳兰嫣然击杀姚先生后，万药斋树倒猢狲散。小医仙遁入魔兽山脉外围，顺着七彩毒经的指引进行修炼。
没过多久，本就处于八段斗之气巅峰的她，晋入九段。
也不知是她本身的天赋极高还是七彩毒经过于强大，短短四个月时间，她便抵达了九段斗之气巅峰，来到了凝聚斗之气旋这个最重要的关口。
遁入魔兽山脉外围之前，小医仙从姚先生的库房中拿走了纳兰嫣然曾留下的聚气散。
尽管那聚气散只是个次品，可小医仙却依旧一次性成功了。
晋入斗者之后，修炼速度顿时与之前不可同日而语。
在感觉自己已经有了一定自保之力后，小医仙重返青山镇，以个人身份而非万药斋成员身份，为佣兵们疗伤。
不少人向小医仙打听万药斋破灭的真相，小医仙则闭口不谈。
由于失去了万药斋这个保护伞，一些别有用心的人便打起了不好的主意。比如……狼头佣兵团少团长穆力。
穆力对小医仙垂涎已久，在确认了小医仙真的独身一人后，便做出了一些不太好的事情――比如暗下迷药。
小医仙熟知各路迷药，对于穆力所使用的低级货色不屑一顾，自然不会中招。
穆力一计不成，再生一计，某个月黑风高的夜晚，他本人亲自潜入小医仙的住处，打算强行绑人。
结果……四星斗者级别的穆力反而被当时还是二星斗者的小医仙反杀了。穆力差点连性命都交代在了小医仙手里，依靠着一枚能够增加行动速度的一品轻灵丹，才拖着重伤的身体勉强逃回了佣兵团。
虽然赶走了穆力，可小医仙并不觉得自己的处境会就此安全下去。
狼头佣兵团虽然没有顶尖战力，但高阶斗者数量却不少，一旦穆力调动那些人，她绝对没有好下场。
于是，小医仙便打算自己组建一个势力。
凭借着自己在佣兵们心中的整体声望，小医仙重建了万药斋，成为了新・万药斋的斋主。
虽然目前的万药斋实力还不够强，但至少能在狼头佣兵团的压力下自保了。
七彩毒经十分适合小医仙的体质，即便不开启厄难毒体，她的修炼速度也奇快无比。
从一星斗者到六星斗者，她只花费了不到一年的时间。
小医仙相信，只要自己继续修炼下去，成为斗师、大斗师甚至斗灵，只是时间的问题。
可她却不曾想，自己竟然在这个比自己等级还低的家伙手里吃了个闷亏！
血莲精……那可是血莲精啊！少说也得一万金币朝上的东西，居然被他用一百金币买走了。
这真是她迄今为止做的最亏本的生意了。
在一旁暗处观察的纳兰嫣然知道，自己该出手了。
血莲精是血莲丹的主药，如果能从萧炎手中弄走血莲精，无形中便增加了古河夺得青莲地心火的机会。
当然，更重要的原因是……纳兰嫣然实在不希望小医仙吃这么个闷亏。
萧炎正准备转身离开，可还没等他走出几步，他便感觉，自己的脖子上似乎多出了一柄淡红色细剑。
“萧炎，交出血莲精。”纳兰嫣然冷冷道，“小医仙是我妹妹，不准你欺负她。”
看着自己脖子边的细剑样式，听着那熟悉的声音，一个惊人的想法出现在萧炎脑海中。
他迅速转过身，用震惊地语气对纳兰嫣然问道：“纳兰，你怎么在这里！”
“我只是来看看被我当做妹妹的女孩的情况而已。”纳兰嫣然微微一叹，“没想到刚到这里，就撞上了你仗势欺人的一幕。”
听到纳兰嫣然的话，萧炎不由露出一丝苦笑：“纳兰，这都是误会。我在那万药斋买了一样明码标价了一百的东西，可那斋主却突然冒出来，张口就要一万。这才发生了一点冲突。”
唰！
萧炎顿时感觉到了从左边传来的一阵刺痛。
随即，他便发现，自己的脖子多出了一道浅浅的切口。
点点血迹正从中渗透而出。
“我说了，不准欺负小医仙。”纳兰嫣然冷声道，“我口中的小医仙，正是刚才那个被你打伤了的万药斋斋主。”
萧炎的苦笑声更甚了。
他没想到，自己与纳兰嫣然的再次相遇，竟然是在这个情景下发生的。
望着眼前的粉发少女，小医仙的惊讶程度丝毫不亚于萧炎。
“纳兰姐姐……？！”


A4 桃花运终结者
萧炎无奈地摇了摇头，将脖子边的细剑拨开：“纳兰，你应该知道，你没能力留下我的。”
“是啊，要是我真的敢下杀手，你的老师就会从戒指里冒出来吧！到时候先死的一定是我。”纳兰嫣然缓缓道，“别说我没能力留下你，就算云岚宗精英齐出，恐怕也不可能留下你。”
现在想来，绘卷中的所谓‘三年之约’真是可笑。
有焚决这种逆天功法，又有炼药术抵达大陆巅峰的老师帮助。自己打从一开始，就没有任何胜算。
纳兰嫣然有些庆幸，自己没有像绘卷中那样提出什么三年之约，自取其辱。
她虽然傲气十足，却是个有自知之明的人，知道在什么人面前可以高傲，在什么人面前必须低下头颅。
“萧炎，看来你是打算强行带走这血莲精了？”纳兰嫣然皱眉道，“血莲精的价值也就在一万金币上下，这点钱对你而言应该不算什么，但对于万药斋，却是一笔庞大的资金。欺负一个比你还小一岁的弱女子可不算本事。”
“弱女子？哪个弱女子有六星斗者实力的。”萧炎无语地摸了摸鼻子，“要不是我的斗气比同级人厚实一些，我恐怕就栽在她手里了！”
“你若是不抢血莲精，她何必与你大动干戈？”纳兰嫣然淡淡地道，“要么交出一万金币，要么交出血莲精，你选吧。当然，你也可以选择利用你老师的力量击败我，然后飘然离去。”
“纳兰小姐，你莫非以为，我不借助老师的力量，就无法击败你么？”
“你尽管一试。”
话音刚落，一道斗师强者才具有的斗气纱衣便出现在了纳兰嫣然的身上。
萧炎只是惊讶了短短一瞬后，便了然一笑：“纳兰小姐不愧是云岚宗高徒，竟然已经晋级斗师境界了。一年半以前，我记得你还是三星斗者来着。”
“这话应该我说才对吧……”纳兰嫣然无语地道，“短短一年半时间，就从三段斗之气蹦到了四星斗者。估计很快就要超过我了吧？”
见纳兰嫣然和萧炎开始普通地交谈起来，小医仙有些反应不过来。
“这两个人，是认识的？”
不过，在没有弄清楚情况之前，她还不敢贸然靠近。
……
纳兰嫣然收起了细剑。
“呐，纳兰小姐，恢复婚约吧。”萧炎仿佛下定了什么决心一般，开口道，“我已经不是一年半以前的废柴了，我有自信给你一个美好的未来。一年半以前你给予萧家的那些东西，我可以翻十倍、百倍还给你。”
纳兰嫣然丝毫不怀疑这句话的真实性。
但是，她并不打算因为萧炎的天赋、势力而委屈自己。
【萧炎】这个名字，是纳兰嫣然一生都无法抹去的童年阴影。只要看见与这两个字有关的事物，她就会想起儿时的那些，足以称之为悲惨的回忆。
更何况，萧炎已经有萧薰儿了，她并不打算和别的女子一起分享丈夫，尤其是容貌、势力、天赋都远强于自己的【别的女子】。
“这不是翻几倍的问题。”纳兰嫣然低声道，“好了，先不提婚约的事情，先把该付清的东西交给小医仙再说。”
萧炎从纳戒中拿出了两张淡绿色的卡片，交给纳兰嫣然。
淡绿色是比较低级的魔金卡，每张只能装五千金币。
纳兰嫣然点了点头，将两张卡片丢给了不远处的小医仙，而后缓缓道：“看来你卖那筑基灵液，赚了不少钱啊。”
“纳兰，你也知道筑基灵液的事？”
“米特尔家的雅妃小姐前些日子回帝都了。”纳兰嫣然解释道，“她告诉了我这些。”
事实上是从绘卷里看到的。
“我明明跟雅妃姐说要保密的……”萧炎苦笑道，“她竟然一转身就说了出去。”
为了不让萧炎误会雅妃是个喜欢随便泄露秘密的人，纳兰嫣然叹了口气：“雅妃不知道哪根筋搭错了，一个劲地劝我恢复与你之间的婚约，在我边上说了你数不尽的好话，真是的，要嫁她怎么不自己嫁。”
听到此话，萧炎不由在心中感谢雅妃的好助攻。
“纳兰，你和雅妃姐的关系竟然那么好？我以前都不知道的，也没听雅妃姐提起过。”
“这话应该我问你才对。”纳兰嫣然无语地开口道，“雅妃对你的评价可是相当高啊，恨不得立马收拾嫁妆倒贴你。”
“咳，这都是误会，误会。我跟她是清白的，只是普通的朋友关系和交易伙伴关系。”萧炎解释道，“她是米特尔拍卖场的拍卖师，帮我卖丹药，仅此而已。”
纳兰嫣然倒也没打算在这方面追根问底，不然反倒像是自己吃醋了一样。
事实上，她才不在意萧炎开不开后宫，有多少女人呢，反正自己又不是后宫一员。
小医仙确定，自己走过去不会有危险后，方才来到了纳兰嫣然身边。
“纳兰姐姐，你怎么来青山镇了？”
“来看望你呀。”纳兰嫣然笑着开口道，“你的修炼速度那么快，害我以为你开启了厄难毒体呢！幸好只是虚惊一场。你这小妮子，修炼天赋怎么那么强，一年半时间就从八段斗之气蹦到了六星斗者。”
“抱歉，纳兰姐姐，我修炼得太快，让你担心了。”小医仙面露歉意地道，“纳兰姐姐，你跟这个可恶的家伙认识吗？”
“当然认识了，这家伙叫萧炎，是我的未婚夫。”纳兰嫣然苦笑道，“不过那都是以前的事情了。我跟他已经解除婚约了。”
“解除了也好，免得嫁给这种无赖。”小医仙冷哼一声，“他连我这种弱女子的财物都要强抢，嫁给他一定会吃苦的。”
“小医仙妹妹所言真是深得我心。”纳兰嫣然满意地挽住了小医仙的胳膊，“我没想到你居然重建了万药斋，自己当上了斋主。等会儿有时间跟我说说你这一年的经历吧！”
听到小医仙的话，萧炎不由咬牙切齿：“斋主小姐，我都已经把一万金币给你了，你居然还泼我脏水！明明是你自己把那血莲精标价为一百金币的，怪得了谁，换了别的识货的人，一样会买走。”
“哼，你就是无赖！真不知道纳兰姐姐为什么会和你这样的无赖有婚约！”小医仙丝毫不给萧炎好脸色。
“好了，先别吵了，你们有没有发现，围观路人越来越多了。”纳兰嫣然低声道，“总之先找个僻静的地方吧。”
青山镇家喻户晓的小医仙，背负着巨尺的奇怪少年，以及身穿月袍的斗师少女。这样的组合，不引起围观才怪了。
之前萧炎与小医仙交战的时候，就已经有不少观看者了，若非自认实力不济，怕是早就去群殴萧炎了。
察觉到萧炎与小医仙之间剑拔弩张的气氛，纳兰嫣然发觉，自己似乎破坏了萧炎的桃花运。
没事，他后宫成员多，不在乎这一两个。
就算少了小医仙和云韵，他也有萧薰儿、青麟、美杜莎女王、雅妃以及在绘卷后边可能冒出来的其他女子。
想到这里，纳兰嫣然便一点负罪感也没了。
顺着小医仙的指引，纳兰嫣然和萧炎来到了万药斋的二层。
这里只有小医仙及万药斋的少数高层才能上来，不会有围观群众。
“呜，无赖，你跟上来干什么！我明明只想让纳兰姐姐过来的。”小医仙对萧炎咬牙切齿地道。
“我不叫无赖，我叫萧炎。”萧炎微怒道，“你再这么叫下去，就算你跟纳兰小姐认识，我也要教训教训你。”
“嘿嘿，你实力再强也强不过纳兰姐姐。”小医仙轻笑道，“她可是一名斗师，而你只是个斗者。”
然而，纳兰嫣然却并没有像小医仙想象中那般维护她，而是苦笑道：“小医仙，你还是不要继续激怒他比较好哦。他本人实力的确不如我，可他却有一张底牌，我在那张底牌面前根本没有还手能力的。虽然很不愿意承认，但事实上，就算是将我们全部击杀或活捉，他都可以轻松做到哦！”
纳兰嫣然口中的底牌，指的自然是潜伏在戒指中的药老。
“连纳兰姐姐都无力抵抗的底牌？”小医仙微微一惊，“那我们现在的处境，岂不是很危险？”
小医仙不由拉着纳兰嫣然退后了半步。
“话是这么说，但其实也不用那么警惕，他应该还不至于无聊到用那张底牌来对付我们。”纳兰嫣然望着萧炎，道，“萧炎，你跟到这里来，一定是有什么事吧！快说吧。”
纳兰嫣然、小医仙都没让萧炎跟到万药斋二层来，可他却自顾自地跟上来了。
“斋主姑娘……不……小医仙，我只是想问问，你那血莲精是从哪里挖来的？”萧炎摸了摸鼻子，“血莲精对我极其重要，我想要再获得一些。”
“想要别人告诉你消息，可得付出点代价才行。”小医仙则嘴角露出一丝笑意，“如果是别人，可能随便给我个几百金币，我就把消息告诉出去了。可对于你……几百金币也未免太小儿科了。把你那反弹了我的攻击的斗技给我，怎么样？”
吹火掌是玄阶初级斗技，市价至少两三万金币。
萧炎连眉毛都没眨一下，就丢出了一卷羊皮卷轴，上面详详细细地记载了吹火掌的全部内容。
他这般爽快的举措，不由让小医仙一阵后悔。自己要的还是太少了！
也对，能和纳云岚宗少宗主结亲的人，身份怎可能会低，对这种人物而言，几万金币估计就跟毛毛雨一样。
“可恶，明明都这么有钱了居然还抢我的血莲精！”小医仙在心底暗道，“真是太抠门了太无赖了！”



A5 采药行动
小医仙无奈地望了萧炎一眼，似乎是感觉自己刚才要的太少了。
这里曾经是姚先生的办公室，同时也是姚先生身死之地。
现在，这里是新・万药斋斋主小医仙的办公场所了。
办公室中摆满了书架，上面放着各色各样的书籍，其中大多数都是和药材辨别、疗伤药配制有关的书。
小医仙从一面书架的顶层，拿出了一卷羊皮卷轴，丢给萧炎。
“萧炎，这就是魔兽山脉外围的地图，关于黄莲精的采集地也标出了。”小医仙摊了摊手，“只不过，那些地方似乎只有黄莲精。想要找到血莲精，或许得碰碰运气。”
“多谢了。”萧炎对小医仙一抱拳，将地图收入纳戒。
“对了，还有一点。明天我们万药斋的采药队会进入魔兽山脉采药。我会请寒霜佣兵团相助。”小医仙说道，“如果你和我同时发现了什么珍稀药草的话，我是不会放过的。到时候如果发生了冲突，吃亏的可是你哦。”
“我明白。”萧炎点了点头，“小医仙，你能将你们明天的采药路线告诉我吗？这样我也好避开。”
已经来到了这青山镇一日的萧炎对这里的势力分布已经有所了解了。
青山镇被几家实力强劲的佣兵团掌控着，其中最大的佣兵团便是狼头佣兵团，排在第二的则是寒霜佣兵团。
万药斋重建后，几乎每次采药活动都会请寒霜佣兵团保护，这使得想要一窥小医仙美貌的佣兵们钻破了脑袋。
加入万药斋固然能更接近心目中的女神，可万药斋终究不是佣兵组织，一旦加入，就不方便进入山脉猎宝了。
这使得寒霜佣兵团反而比万药斋更受欢迎。这几个月，寒霜佣兵团已经逐渐有了超越狼头佣兵团的趋势。随着半月前寒霜佣兵团团长李霜晋级斗师境界，寒霜佣兵团在青山镇的威望顿时长高了一大截。
在小医仙重建万药斋之前，穆力曾对小医仙做出不轨之举。因此，小医仙对于关于狼头佣兵团的事务一概拒绝。
寒霜佣兵团有斗师，这使得萧炎不敢轻举妄动。
当然，更重要的是，萧炎的确不太想跟这位与纳兰嫣然关系颇好的少女起冲突。
“算你识相。”小医仙轻哼一声后，转头对纳兰嫣然笑吟吟地道，“纳兰姐姐，明天的采药行动，有时间帮忙吗！有纳兰姐姐在，我会轻松很多的。当然，不来也没有关系。”
纳兰嫣然不由微微扶额。
小医仙对自己的态度转变，似乎有些大啊。上次自己走的时候，似乎还对自己有所防备，现在却这么粘着自己。
“我最近的确时间比较多。”纳兰嫣然点头道，“好吧，明天我就陪你跑一趟。”
听到纳兰嫣然的话，小医仙当即笑道：“那就谢谢纳兰姐姐咯！对了，那位葛前辈这次没有一起来吗？”
“嗯，他没来。这次只有我过来。”纳兰嫣然道，“所以明天的采药行动请千万不要往危险的地方走。”
“放心，明天我们只在外围转悠，不会深入的。”
见纳兰嫣然似乎要与小医仙同行，萧炎的心思当即活络了起来。
可刚刚自己已经说了要避开了，现在再提出同行，有点……
纳兰嫣然注意到了萧炎欲言又止的样子，不由轻叹。
她不明白，萧炎到底是哪根筋搭错了会对自己这个上门退婚的前・未婚妻产生好感。你喜欢我哪方面，我改还不成吗？
虽然心中千万个不愿意，可纳兰嫣然并没有忘记自己来这里的目的。
时刻在萧炎身边监视他，以防他跟云韵发生什么不清不楚的事情。
如果能一边护送小医仙采药，一边监控萧炎的动向的话，那就再好不过了。
总之，千万不能让萧炎脱离自己的视线，否则老师那边就麻烦了！
就算萧炎不准备同去，纳兰嫣然也打算出言邀请。
“那个，萧炎，如果可以的话，明天你也一起来吧。”纳兰嫣然轻声道，“你的实力不会弱于普通的七星斗者，有你帮忙，我们这边的压力会轻松很多。”
小医仙不由惊讶地捂住了嘴。
纳兰嫣然竟然邀请萧炎同行？这……这不是引狼入室吗？
难道，这两人之间莫非是有感情的？纳兰嫣然虽然解除了婚约，却仍对萧炎……
一大波猜想在小医仙的脑海中生成了。
“纳兰，既然你盛情相邀，那我就不推辞了。”萧炎当即笑道，“明天我会来万药斋集合的。”
“好。”纳兰嫣然心中一万个不愿意，脸上却还是浅笑着点头了。
要不是怕你这头种马中的战斗马去祸害老师，鬼才愿意跟你接触。
萧炎若是知道了纳兰嫣然的真实想法，肯定大呼冤枉。自己要真是种马，就不至于混得这么惨了，为了跟未婚妻复婚连脸面都不要了。
萧炎走之前，问了一个问题：
“顺便问一句，纳兰，你准备在这里呆多久？什么时候才回云岚宗？”
“我最近比较闲，所以可能会多呆一段时间。”纳兰嫣然笑道，“具体理由么，是为了小医仙。她是厄难毒体体质。当然，她的厄难毒体并没有开启。”
“厄难毒体？”萧炎微微一愣，“之前我也听你说过这个名词……这究竟是什么体质？”
“问你老师吧，他在这方面比我懂的多得多。”
“好，回头我问问他。”萧炎点点头，“那么，纳兰小姐，以及小医仙姑娘，明天见。”
在和两女告别后，萧炎便背着玄重尺走下楼，离开了万药斋。
萧炎离去后，小医仙便疑惑地向纳兰嫣然开口了：“纳兰姐姐，为什么要放那个家伙进来？据你所说，他有着连你也无法抵挡的底牌。放他进来不是很危险吗？一旦他生起歹心，我们就……”
“你放心，他并不是坏人。”纳兰嫣然微微一叹，“对于他的人品，我还是有所了解的。至于他那张底牌……不到生死关头，他是没办法动用的。有他加入，就算遇到四五阶魔兽都不用怕。”
“四五阶？！”小医仙面露惊色，“那可是相当于斗灵、斗王的强大魔兽啊！他……他不只是一个斗者吗？”
“相信我，我说的是真的。”
见纳兰嫣然这般笃定的样子，小医仙也不再询问下去。
“小医仙，实话告诉你，我这次来青山镇的主要理由，并不是监察你的状态。”纳兰嫣然说道，“你有没有开启厄难毒体，我通过子母追魂丹瞬间就能知道。只不过刚才当着萧炎的面，只能这么跟你说而已。所谓的确认你的状态，只是一个骗过萧炎的幌子。”
“骗过萧炎的幌子？”
小医仙感觉自己的脑子似乎不够用了。她似乎陷入了某个巨大的阴谋。
“我来这里的真实目的，是随时随地监控萧炎，并阻止某件事情的发生。具体内容我不太方便跟你说。”纳兰嫣然向素衣少女伸出手，“小医仙，你愿意助我一部之力吗！”
没有丝毫犹豫，小医仙便也伸出手，与纳兰嫣然握在一起。
“纳兰姐姐，我当然会帮你了。”小医仙的脸上，露出甜甜的笑容。
纳兰嫣然嘴角上扬，同样甜甜一笑。
……
某枚距离万药斋超过两百米的戒指中，一名苍颜白发的老者发出了戏谑的笑声。
“小妮子心机挺深，可终究是太年轻了，和薰儿那妮子一样，办事不太牢靠啊……这么简单就被我听见了真实想法。”
“想要监视小炎子？可他身上并没有任何值得监视的地方。”药老暗自沉吟道，“监视小炎子恐怕只是对小医仙的一面之词，她的真实目的，难道是要监视我？……这云岚宗，真的跟魂殿有什么关系？”
一年半以前，纳兰嫣然一眼看破了戒指中蜗居的药老，迫使他不得不现身――若是再不现身，萧炎就要将戒指甩的远远的。他好不容易才找到了一个有炼药师资质的少年，再错过的话，就不知道要等什么时候才能恢复肉身了。
按理说，凭纳兰嫣然的精神力，不可能察觉到他的存在。
因此，药老才怀疑，纳兰嫣然的身上是不是有什么专门针对灵魂体的特殊东西。而整个斗气大陆，有这种针对灵魂体的特殊东西的势力，除了魂殿就再也找不出第二家了。
“从那纳兰嫣然的身边，并没有感应到任何强大的气息。”药老不由摇了摇头，“应该不是魂殿，他们不可能蠢到派一个小斗师来监察我。再说，魂殿也并没有监察我的必要。发现我之后，直接派护法、尊老来擒拿不是更简单。”
自从被韩枫暗算后，药老东躲西藏，一直过着颠沛流离的生活。原本善良的他，不得不敏感起来。
“真是有意思的小女娃。我倒要看看，你的真实目的到底是什么！”



A6 再临悬崖
次日，清晨。
青山镇，万药斋门口，大约二三十人聚集于此。如果仔细观察便能发现，这二三十人，除了两三个采药人员以外，无一不是凝聚了斗之气旋后的斗者。
为了此次护送任务，寒霜佣兵团几乎倾巢而出。
除了纳兰嫣然外，寒霜佣兵团的团长李霜也是一名斗师。也就是说，此次的出行队伍中，有着两名斗师。
如此阵容，只要不遭遇极其罕见的集群二阶魔兽以及更加罕见的三阶魔兽，简直可以在魔兽山脉外围横着走了。
当然，这些人中最强的并不是李霜或纳兰嫣然，而是一名背负着玄重尺少年……的戒指。
“萧炎，来得挺早嘛。”小医仙走到萧炎面前，“队伍还没集齐，你就抵达了。”
“我平常一直起得比较早。”萧炎笑了笑，“纳兰呢？怎么没见到她。”
“由于乘了几天飞行魔兽的关系，纳兰姐姐十分疲累，所以起得晚了点。”小医仙说道，“别急，应该马上就下来了。”
注意到了小医仙口中的“下来”一词，萧炎不由疑惑地问道：“纳兰她昨晚是睡在万药斋的？”
“昨晚她跟我睡在一起哦！”小医仙坏笑着吐着舌头，“是不是特别羡慕。”
“嗯！……呸！才没有羡慕！”萧炎咬牙切齿地道，“小小年纪就知道捉弄人，长大还不知道变成什么样呢。”
“要你管。”小医仙不满地轻哼一声。
不久后，一名身穿月白长袍的少女便从万药斋中走了出来。
“咦，这位姑娘不是……”
曾经与纳兰嫣然见过面的李霜，瞬间便认出了，这便是一年半以前与一位大斗师强者一起救下了他们的少女。
纳兰嫣然轻笑着走到李霜面前，抱拳道：“李霜团长，一年多不见，别来无恙！不知道上回山洞里的那批金币，对贵团的发展有没有起到用处。”
“那几万金币，对我们佣兵团意义重大！”李霜笑道，“若非那笔资金，寒霜佣兵团也不可能发展到现在的规模。”
“那就好。”纳兰嫣然笑道，“对了，令夫人呢？我今天似乎没有见到她。”
“半年多前她有了身孕，如今正在待产。”
纳兰嫣然点了点头，随即结束与李霜的谈话，向小医仙的方向走去。
见纳兰嫣然与李霜有说有笑的样子，萧炎心中颇不是滋味。
纳兰嫣然来到小医仙身边，拍了拍她的肩膀，道：“人也齐了，是不是该出发了？”
小医仙当即笑着点头：“好，那就出发吧。”
一行人浩浩荡荡地朝魔兽山脉开拔出去。
很快，队伍便离开了青山镇范围，进入了魔兽山脉地界。
由于人数众多，不少魔兽都望风而逃，不敢靠近，这也令队伍省了不少事。
一直到正午，采药队才遇到了像样的对手――三头赤冰蛇。
“啊，看到这些蓝色的家伙，还真是有些怀念呢。”纳兰嫣然感慨道，“不知不觉，竟然过了一年半啊……”
之前，她也是在这个位置，遇到了小医仙、寒霜佣兵团以及几头赤冰蛇。
这一年半期间，发生了相当多的事。自己成为了斗师，寒霜发展为青山镇第二大佣兵团，小医仙成为了新万药斋斋主，而萧炎也彻底脱去了废柴名号。
区区三头赤冰蛇，根本翻不起任何花浪。
李霜、小医仙、萧炎各自冲上前，对上了一头赤冰蛇。纳兰嫣然也乐得省力，在一旁观战。
这三人中，斗师李霜的动作最为干脆，在用斗气纱衣硬抗了赤冰蛇的一记攻击后，便动用一招黄阶斗技将其秒杀了。
小医仙和萧炎则陷入了持久战。
萧炎的焚决没有经过升级，目前还只有黄阶中级的威力，其自身斗气又被玄重尺压迫了一部分，他目前的实力，要比一年半之前的纳兰嫣然还差几分。
再怎么说，纳兰嫣然修炼的也是地阶斗技，不论是持久力还是战斗增幅，都远非黄阶可比。就算萧炎将玄重尺拿下，同级也无法战胜她。
一番缠斗后，反倒是小医仙率先结束了战斗。
见萧炎迟迟没有解决，几名佣兵打算上前助阵。
“小兄弟，觉得吃力的话，不如让我们帮忙。”
“我能一个人解决，多谢各位的好意。”
萧炎一边婉拒了帮助，一边将赤冰蛇逼到了死角。
吸掌，而后吹火掌……一套斗技下来，赤冰蛇猛地撞在了一棵树上。
而后，萧炎趁胜追击，拔出身后的玄重尺，直接砸死了赤冰蛇。
“小子，实力不错啊，至少有两三星斗者了吧！”一名中年佣兵轻笑着拍了拍萧炎的肩膀，“怪不得小医仙会邀请你同行。”
“多谢大叔夸赞。”萧炎对中年佣兵笑着点头。
队伍最前方的小医仙抬起手，示意众人停下脚步。
“各位，采药区就在这附近，今晚就在这安营扎寨吧！”
下午，小医仙采了小半个纳戒的药材，心情大好。
萧炎则在这附近找到了一处黄莲精聚集点，可惜的是，这里只有黄莲精，没有血莲精。
夜晚，帐篷搭好后，萧炎注意到，纳兰嫣然与小医仙朝着某个奇怪的方向走去了。根据地图标示，那个方向应该是通往悬崖的。
奇怪，她们去那里干什么？
出于好奇，萧炎向李霜匆匆地说了声小解后，便顺着两女离开的方向摸了过去。
……
越过一道密林，纳兰嫣然与小医仙来到了一面悬崖。
“抱歉，纳兰姐姐，明明这么晚了，还把你拉到这个地方来。”小医仙面露歉意地道。
“没事，我本人也很想重返这里。”纳兰嫣然轻笑道，“在这里，真的发生了很多事情呢。”
小医仙同感地点了点头。
在这里，她机缘巧合地进入了山洞，获得了七彩毒经，而后知道了自己的厄难毒体体质。
厄难毒体一旦开启，就几乎必死。这一年多，小医仙在毒药研制时十分小心，生怕因误服了什么毒药，而开启了厄难毒体。
事实证明，不启动厄难毒体是对的。一旦启动厄难毒体，她就别想有正常的生活了。
现在，就算是没了子母追魂丹这个掣肘，她也不会去开启厄难毒体的。
正在这时，萧炎也来到了这面悬崖。
纳兰嫣然微微一叹，转身对某个方向沉声道：“萧炎，我知道你来了，别躲了。”
密林之中，走出了一个人影，正是苦笑着的萧炎。
“纳兰，小医仙，这么晚了，你们怎么不休息，跑到这个地方来了？”
“哼，大半夜的居然跟踪我们，究竟有何居心！”小医仙冷哼道，“我们来什么地方是我们的自由，要你管！”
听到小医仙的话，萧炎的苦笑更甚了。
似乎的确是自己理亏。大半夜跟踪两个姑娘，已经完全能够用变态来形容了，怎么骂都不过分。
“萧炎，你以为我们偷着去采什么珍稀药材了，对吧？”纳兰嫣然却笑了笑，“但如你所见，这里除了一面悬崖什么都没有。”
这话并不是假话，悬崖下面那个神秘山洞早在很久以前就被她搜刮一空了。
萧炎尴尬地摸了摸鼻子，他刚才跟上来的时候，的确是这么想的。
“我们只是来观赏风景的而已。”纳兰嫣然缓缓道，“好了，回营地去吧，明天还要去下一个地方采药呢。”
“好吧。”
于是，三人便原路返回。
然而，返回营地后，他们见到的并不是正在搭建帐篷的佣兵们，而是……
一片火光。
强大的斗气冲击，令三人的身形都为之一颤。
深处火焰中心的，是一名被红色斗气铠甲包裹着的灰发老者，他的身旁，是一名红发、身穿铠甲的鹰钩鼻中年男子。
他们的周围，是堆成一地的尸体。
在耀眼的火光中，三人迅速辨认出来，那堆尸体中离那灰发老者最近的那个青年男子，赫然是寒霜佣兵团团长，李霜。
就在三人离开的一刻钟内，采药队所有人都死了！包括寒霜佣兵团所有佣兵，和小医仙手下的两名采药员！
“这到底是……怎么回事！”小医仙的声音中，满含着颤抖，“为什么，为什么会这样！”
相比而言，纳兰嫣然和萧炎的反应轻一些，可也同样感觉心头翻滚。
上一刻还在跟你说话的人，下一刻就变成了尸体。
这种感觉，着实不太好受。
很快，小医仙认出了灰发老者身旁的那名中年男子。
那是狼头佣兵团团长……穆蛇！
灰发老者注意到了萧炎、纳兰嫣然和小医仙三人，对穆蛇皱眉道：“那两个女子，哪个是你口中的小医仙？”
“那个腰细的就是小医仙！请前辈务必活捉她。”
还没等穆蛇开口，一名二十岁上下的青年便狞笑着开口道。
小医仙目眦欲裂，这一年以来，万药斋和寒霜佣兵团一直保持着合作关系，她本人更是视李霜为兄长。
如今，李霜竟然死在了自己面前。
“穆蛇，穆力！我小医仙不杀你们，誓不为人！”
李霜的妻子慕寒即将生产，可李霜却连孩子的第一面都没见着。
一想到慕寒得知这个消息后的绝望神色，小医仙便想要将眼前的这几人千刀万剐！
“小医仙，别冲动！”纳兰嫣然顿时一惊，急忙追了上去，“对面有大斗师，你不是对手的！”
根据纳兰嫣然初步判断，这位灰发老者是一位至少抵达了三星的大斗师，凭小医仙的实力，一百个也不够送的。
见小医仙袭来，灰发老者根本就懒得出手，只是微微吩咐道：“交给你们父子了。”
穆蛇、穆力听到后，当即冷笑着望向小医仙。
仅仅依靠一道简单的斗气纱衣，穆蛇便轻易阻挡下了小医仙的全力一击。
这便是斗者与斗师之间鸿沟般的差距。
穆蛇几乎没有动用多少力量的一击，便将小医仙直直地打飞了出去。
纳兰嫣然则直接将中了一击小医仙抱在了怀中。
“父亲，下手轻一点，别伤了美人。”
见小医仙吐血，穆力不由心疼道。
穆蛇摆了摆手，道：“放心，我刚才只用了三成力，她只受了点皮外伤。”
对于纳兰嫣然而言，穆蛇与穆力都没有多少威胁。
穆蛇虽然是二星斗师，修炼的却仅仅是黄阶高级功法，斗技最高也只到玄阶，战斗力与纳兰嫣然天差地别。
可那至少是三星大斗师的灰发老者，纳兰嫣然却无力抵抗。
自己即便动用风之极・落日耀，也未必比得上对方的随手一击。
纳兰嫣然迅速给小医仙喂下了一粒疗伤丹药，同时用焦急的语气对萧炎道：“萧炎，你能请你的老师出手相助吗？不让我们很容易全部栽在这里！”
“我刚刚就问过了，可他说他在生死关头才会相助。”
“魂淡，这不就是生死关头吗！”纳兰嫣然咬牙切齿地道。
萧炎面露苦笑之色，似乎这种场面，并不被药老判定为【需要出手帮助】。
纳兰嫣然深深地吸了口气，低声道：“萧炎，我们朝悬崖的方向逃。”
“悬崖的方向？纳兰，你在说什么……那样不是会被逼到死路吗？”
“我会飞行斗技，可以带着你们从悬崖飞到底下！”纳兰嫣然说道，“没时间了，你快点带着小医仙逃，我来断后！记得在悬崖边等我！”
说着，纳兰嫣然便将已经昏迷过去的小医仙交给萧炎。
见萧炎和小医仙想要逃跑，穆蛇当即面露冷笑，冲向二人。
“今夜，谁也别想跑！”
纳兰嫣然使用风灵分形剑逼退了穆蛇，而后一字一句地念道。
“秘法……云・端・起・舞！”
这是纳兰嫣然在宗门大会期间修习过的一门保命秘法。
原本一星斗师的她，在使用云端起舞后，气息暴涨至八星斗师级别。
这个秘法仅仅在大斗师及之前的阶段有效，而且在这种状态下，斗气消耗的速度是寻常状态的三倍不止。
为了保命，纳兰嫣然不得不动用这一招了。
“狼头佣兵团，还有不知道从哪儿来的大斗师。就凭你们，还留不下我！”


A7 历史的收束力
萧炎抱着小医仙已经昏迷过去的身体，卖力朝悬崖的方向跑去。
“想逃？”灰发老者沉声道，“不自量力。”
作为一名四星大斗师，如果连两个小斗者都留不住的话，那也未免太丢人了。
随着小医仙重建万药斋，与寒霜佣兵团交好后，寒霜佣兵团的发展速度便与日俱增。这一年来，寒霜佣兵团已经挤掉了好几个本来还算大的佣兵团，跻身成为了青山镇第二大的势力。
若非狼头佣兵团在半年前攀上了黑岩城罗家，恐怕他们的生存空间早就被寒霜佣兵团压榨完，不得不灰溜溜地离开青山镇了。
罗家势力不小，在黑岩城也具有一定的地位，其家主是一名斗灵强者，同时还具有数名大斗师级别的成员，若是放到乌坦城这样的小地方，绝对是霸主级别的存在。
这位灰袍老者，正是那罗家的数名大斗师中的一人。
灰发老者抬起手，对准萧炎、小医仙发射了一记斗气光柱。
然而，那道斗气光柱却被纳兰嫣然一剑挡了回去。
“你的对手是我！”
纳兰嫣然扬起细剑，发动风灵分形剑。
“似乎是动用了什么秘法，实力提升到了八九星斗师的级别……”灰发老者皱了皱眉，“但光凭这点实力，想要与我抗衡，还是差了点啊。”
灰发老者一抬手，一道灰白色的斗气铠甲便包裹了他的周身，完美无缺地挡住了纳兰嫣然的三道剑影。
即使斗气级别达到了八九星斗师，即使斗技等级抵达玄阶中级，也难以打破大斗师的斗气铠甲！
大斗师的防御力，就是这么不讲道理。这也是大斗师普遍被人尊称为【大斗师强者】，而斗师则一般不会被人称作强者的原因。
见纳兰嫣然露出破绽，穆蛇这位勉强还算是能够称作战斗力的人员便狞笑着攻了过来。
一出手，便是黄阶高级斗技擒龙掌。
风灵分形剑的三道袭向了灰发老者，而那第四道却径直攻向穆蛇！
原来，纳兰嫣然一直防备着他，并没有将风灵分形剑的全部攻击挥出，而是将第四道剑影一直预留到现在。
正面中了风灵分形剑一击后，穆蛇暴吐一口鲜血，倒在地上。
虽然不至于死亡，但估计是很难再站起来战斗了。
穆力想要去将受伤的父亲拉回来，可却害怕被纳兰嫣然攻击到，想动又不敢动。
被纳兰嫣然这一拖延，萧炎早已抱着小医仙跑远了。
由于有灰袍老者这个大斗师，穆蛇便没有带多少人出来。算上他儿子和他自己，一共也就只有五六人。
萧炎将玄重尺放入了纳戒后，跑动速度惊人地快，斗者想要追上他，真的是挺难的。
如今，穆蛇本人负伤，而拉来的大斗师强者又被纳兰嫣然拖住……
搞不好真的会让他们跑掉！
一想到这里，穆蛇便露出怨毒的神色。
他万万没想到，小医仙的队伍中，竟然会多出了一名能与大斗师纠缠一二的人物！
“风之极・落日耀！”
忽然，一道足以将黑夜照成白昼的亮光浮现在纳兰嫣然的细剑上。
灰发老者脸上的从容顿时消失，取而代之的是满脸惊色。
他从落日耀中感受到的，是能够致自己于死地的强大能量。
“死吧！”
纳兰嫣然厉喝一声，释放出了这足以威胁大斗师生命的强大一击。
灰发老者面色一凝，施展了玄阶初级斗技・木之硬化。
这斗技是半年前穆蛇献给罗家的。罗家此前虽然有好几本玄阶高级斗技，却并没有玄阶的防御斗技。
因而，穆蛇奉上此物时，罗家家主十分高兴。罗家的不少成员都学习了这门斗技。
木之硬化所形成的屏障，与落日耀狠狠地撞击在了一起。
由于害怕两者碰撞产生的余波，那些斗者级别的佣兵早就逃得远远的了。穆力顾不上距离纳兰嫣然极近的穆蛇，躲到了一个相当远的位置。
白色耀眼剑光和绿色屏障僵持住了，一时间难以分出胜负。
就在这时，一道庞大的狮吼声自耀眼白光的另一边传出。
穆力以及其他斗者们顿时感觉精神一颤。
这是纳兰嫣然的狂狮吟！
别说那几个斗者了，就是那罗家的大斗师老者，在这狮吼下也感觉头有些晕。
不过，他好歹是大斗师强者，还是努力地稳住了精神。
“可恶的小丫头，我要把你碎尸万段！”
落日耀剑芒的威力比他想象中还要大，即便是木之硬化，也无法抵挡！
眼见屏障崩溃，落日耀剑芒与斗气铠甲发生了激烈的碰撞。
“轰！”
耀眼白芒逐渐散去，烟尘也逐渐散去。
恼怒的灰发老者正打算下杀手时，却惊异地发现，纳兰嫣然的身影早已消失不见了。
借助着白芒与狮吼的掩护，纳兰嫣然趁着夜色逃离了！
灰发老者略一咬牙，不再管周围几人，径直朝前方冲了过去。
三名年龄不过十五六的小家伙竟然从自己这个大斗师的眼皮子底下跑了，这要是传出去，他就没脸见人了。
悬崖边。
“纳兰怎么还没来！”萧炎面露焦急之色，“老师，你能不能帮个忙，把我们安全地送到谷底？”
“你又没有像那丫头一样的飞行斗技，怎么安全抵达谷底？我虽然能发挥一些实力，却不能保证带着你和你怀中的这个小女娃安全降落。”
“那老师你出手把那群人解决了行吗？”萧炎苦笑着问道，“大斗师这种货色，对您而言应该是举手之劳吧。”
“我只会到你生死关头的时候才会出手。”药老漫不经心地说道，“好了，那小妮子来了，就由她送你们安全着陆吧！”
萧炎只看到，一道白色倩影自远处以极快的速度飞奔而来，从她脚下的气息来看，她动用了等级不低的身法斗技。
“没时间了，那个大斗师追过来了！”纳兰嫣然十分急促地道，“抱紧我！我要起飞了！”
萧炎当即重重地点头，一只手抱紧了小医仙，另一只手则抓住了纳兰嫣然的右手。
随后，纳兰嫣然便一跃而下。
当那灰发老者来到悬崖边时，只看到了早已飞出数百米距离的三人。
望着这高达数百米的陡崖，灰发老者的心头一紧。
以自己的实力固然能够着陆，可势必会吃不小的苦头。
正在他犹豫不决的时候，背着老爹穆蛇的穆力和几名狼头佣兵赶了过来。
“前辈，他们人呢？”穆力皱着眉，低声问道。
“用飞行斗技跑了。”灰发老者狠狠地啐了一口，“没想到我罗廷竟然会让几个不及大斗师级别的小家伙在我眼皮底子下逃走了！”
穆力以及被他背在身上的穆蛇的面色都有些不好看，可如今确实没什么办法。
对方已经跳到了陡崖之下，想要再追杀实在是太难了。即便勉强跟过去，也很难找到他们的踪迹了。
“前辈，撤退吧。”穆力咬着牙，轻声道，“我父亲受了些伤，需要回去治疗。”
灰发老者面色阴沉地点了点头。现如今，也只有撤退了。
在茫茫黑暗中，追杀已经逃得远远的人并不容易。
狼头佣兵团一行人，举着火把离开了悬崖。



A8 换我们来保护你了
此时的萧炎，正紧紧抓着纳兰嫣然的手，飞翔在空中。
现在的状况，特别不妙。
首先，他怀里抱着一个秀色可餐的美女。其次，由于现在这个诡异的姿势，他的头距离纳兰嫣然的胸口仅有不到两公分。
突然，纳兰嫣然的飞行开始不稳起来。
“该死，老爹下手真是狠，紫云翼的损伤居然还没有完全恢复！”
由于大约一周前纳兰肃的那次攻击，纳兰嫣然的紫云翼还没有恢复完全。飞行了还不到半分钟，其功能便开始紊乱了。
也正是因为这次紊乱，纳兰嫣然感觉到，某个人的脸，似乎抵在了自己的胸口上。
从胸口处，纳兰嫣然甚至能感受到对方的呼吸。
“可恶，真是糟透了。”纳兰嫣然强忍着胸口处传来的不适感，勉强朝下飞行着。
距离谷底还有七八十米，再有两三秒大概就能抵达了。
紫云翼的功能已完全紊乱，纳兰嫣然完全没有办法控制飞行速度。
三人撞在了谷底某棵树的树枝上，而后掉落到了地面。
“呼！……”
纳兰嫣然长出了一口气。
不管怎么说，总算是安全着陆了。
不知道是不是世界的恶趣味，目前的三人正保持着一种尴尬的体位。
纳兰嫣然在最底下，小医仙在中间，萧炎则在最上面保持着抱紧小医仙的姿势。
“萧炎，你还要在上面躺多久！还不赶紧下来！”纳兰嫣然语气强烈地吼着，可声音中却含着一丝虚弱。
云端起舞秘法的时效结束了，在大约一天的时间内，纳兰嫣然都将失去战斗能力。
因此，虽然被两个人同时压着，纳兰嫣然却完全没有将他们推开的力气。
“我知道我知道。”
萧炎露出尴尬的笑容，在下来的同时，还把小医仙给抱走了。
兴许是脑袋和树枝发生了亲密接触的缘故，昏迷过去的小医仙在萧炎的怀中醒了过来。
服用了纳兰嫣然给的疗伤药后，小医仙的伤已经好了个七七八八，目前剩余的就只有皮外伤了。
“呜，我这是在哪里……”小医仙茫然地睁开眼，只发现自己被一双大手，紧紧地抱在怀中。
“这怀抱好温暖……不，不对！是谁在抱着我！啊！是你，萧炎！”
小医仙不由面色羞红地将萧炎推开，同时右手已经聚集起了猛烈的斗气，用恶狠狠的语气说道：“萧炎，你居然轻薄我，我杀了你！”
“喂喂，小医仙，我可是安全护送你到这里的恩人啊，你可不要错杀了好人啊！”萧炎苦笑道，“你忘了吗，你被那狼头佣兵团的大斗师击中后就昏迷了过去。是我把昏迷的你安全带到这里的啊！”
“狼头佣兵团……我一定要灭了他们。”
一听到【狼头佣兵团】这个名字，小医仙的脸上便充满了阴霾，手中聚集的斗气也更加强盛了几分。
纳兰嫣然勉强地站起身，从后面抱住了小医仙的肩膀。
“嗯，小医仙。之后我会让狼头佣兵团以及它背后的势力消失的。”纳兰嫣然轻声道，“所以，不管是多么绝望的情形，都请千万不要触碰禁忌……”
“我知道的，纳兰姐姐。”小医仙闭上眼眸，沉声道，“放心吧，我不会走那条路的。”
从药老口中得知了厄难毒体的真相后，萧炎十分理解纳兰嫣然的想法。
厄难毒体，是一条不归路。
正在这时，密集的脚步声与令人不安的猿啼声响起。
一头头纳兰嫣然与小医仙曾在一年半以前见到过的魔兽――合猿，出现在了三人的面前。
“该死，是那时候的残党么……”纳兰嫣然微微咬牙，“偏偏在这个时候，我又没办法战斗……”
像自己等人逼近的合猿一共有六头，其中五头一阶的，一头二阶的。
纳兰嫣然刚用完秘法，即使是回气丹，也无法让她恢复平常的战斗能力。
就在纳兰嫣然心中不安的时候，少年与少女站在了她的面前，为她搭建了坚实的护盾。
“纳兰，刚才是你保护了我们。”
“现在换我们，来保护纳兰姐姐你了！”
少年高高举起玄重尺，少女双手聚集起斗气，向合猿们冲了过去！
纳兰嫣然的嘴角浮现出一抹微笑。
自己的安全，似乎不需要担心了呢。
……
恶心地砍下那想要往自己身上扑过来的二阶合猿的脑袋，小医仙皱眉道：“合猿这种魔兽真是恶心，不去找母合猿，非去糟蹋人类女子。这个物种为什么还不灭绝啊！”
萧炎耸了耸肩，他也想知道合猿为什么对人类女子如此钟情。
刚才战斗的时候，小医仙吸引合猿的能力比自己要大得多……六头合猿中有五头都扑向了小医仙，只有一头冲向自己。
那五头一阶的合猿都还好说，二阶的合猿却异常难对付。
小医仙配合毒药动用了七彩毒经中的一门极其强大的地阶斗技――天毒牢界困住合猿，而萧炎则在实现服用好解药的前提下，冲进天毒牢界的范围，对合猿使用八极崩。
即使是二阶合猿，在那带有数重暗劲的八极崩下，也不得不口吐白沫，晕倒在地。小医仙趁此机会，直接砍了它的头颅。
一枚二阶土属性魔核被小医仙丢入了纳戒。
萧炎对此并没有说什么，因为他已经收走了从五头一阶合猿身上搜来的三颗一阶土系魔核了。
一阶魔核的价值大约在四百出头，而二阶魔核的价值则在一千三四百左右。两人的收获大致相当。
“小医仙，你那个名叫天毒牢界的斗技还真是强啊。那是什么等级的斗技？”萧炎笑着问道，“如果昨天你在万药斋门口对我使用这种斗技的话，我肯定会吓得把血莲精双手奉上的。”
即便拿下玄重尺，即便动用八极崩，萧炎也丝毫不觉得自己能在这天毒牢界下生存下来。
“天毒牢界是地阶中级斗技，可由于我不是正宗的毒斗气修炼者，所以仅仅能够配合毒药勉强发挥出媲美地阶初级的威力。”小医仙叹道，“等到我晋级斗灵，能够自如地转换斗气属性时，这招的真正威力才会显现出来。哎，也不知道我这辈子有没有机会成为斗灵强者。”
萧炎与小医仙在结束战斗后，回到了纳兰嫣然的身边。
“战斗辛苦了。”纳兰嫣然将眼睛眯成月牙形，轻笑道，“这里血腥味太重，我们找个更安全的地方休息吧。”
血腥味很容易引来强大的魔兽。在这里休息并不安全。
三人寻找了一个相对隐蔽的地方。
为了防止魔兽入侵，萧炎与小医仙必须轮流守夜。陷入虚弱状态的纳兰嫣然则不用承担守夜工作，她实在是太累了，需要一段休息时间。
百无聊赖的守夜时光，萧炎拿出了药鼎。
穆蛇等人袭击前，萧炎在采药区收获了不少药材，如今正好拿它们试试手。
“唔，怎么尽是些那方面的药的原料……”萧炎深深一叹，“哎，如今也没什么别的材料，只能拿这些练手了。”


A9 萧炎的信
接下来的数日，狼头佣兵团的人并没有追杀过来。
纳兰嫣然在开启秘法后，有着能够抗衡大斗师的实力。狼头佣兵团与罗家都知道，派杂鱼去追杀肯定是有去无回。
罗家虽然有数名大斗师，却不可能为了一个狼头佣兵团倾巢而出。而仅靠灰发老者一人，着实不太可能从茫茫魔兽山脉中找出那三人的踪迹。
因此，狼头佣兵团便放弃了追杀。
只不过，他们虽然选择不追杀小医仙，可这并不代表他们会放过小医仙的势力。
短短两日间，万药斋就已经被狼头佣兵团据为己有了。
万药斋，早已沦为一片血海。小医仙除了纳戒以外的一切财产，都被穆蛇夺走了。
魔兽山脉中的小医仙深知这一点。
自己，已经不可能再回到青山镇了。
这几日，小医仙每每想到万药斋与寒霜佣兵团，便会默默流泪。纳兰嫣然与萧炎见此情此景，也只能无奈地叹气，他们并不知道怎么安慰这个一夜之间突然就失去了一切的少女。
纳兰嫣然逐渐从虚弱状态中走出，恢复了原本的实力。而萧炎则更进一步，晋入了五星斗者阶段，令纳兰嫣然猛翻白眼。
据萧炎所说，他是三周前才晋级四星的。
这种修炼速度，着实让人嫉妒。
兴许是悲痛的力量吧！在萧炎晋级五星后，小医仙也跨入了七星。尽管厄难毒体并未开启，可她在毒系斗气方面潜藏着的天赋却并没有被掩盖。
她和七彩毒经的相性好得令人惊异。
只有纳兰嫣然一个人在原地踏步。别说晋级二星了，就连一星斗师巅峰，纳兰嫣然也感觉自己与之有很大距离。
当然，纳兰嫣然也不是没学到东西。
这段时间，她从萧炎和小医仙那里，学了一手不错的烤肉技术。
某个黄昏，纳兰嫣然将萧炎捉来的几只兔子相继烤熟，而后对两人笑着招呼道：“开饭了，开饭了！”
萧炎和小医仙各自将正在捣鼓的瓶瓶罐罐收入纳戒中，凑到了纳兰嫣然身边。
纳兰嫣然一边小口地咬着兔肉，一边不经意地问道：
“萧炎，我看你这段时间都在炼药，你炼的是什么药啊！”
纳兰嫣然只是随口一问，萧炎的脸上却露出了一丝不自然的表情。
“呃……只不过是一些简单的疗伤药而已。”
“哦。”纳兰嫣然点了点头，不再追问。
小医仙有些疑惑地蹙了蹙眉，虽然她没注意萧炎炼药所使用的药材，可自萧炎药鼎中传出的气味，明显不像是疗伤药所能够散发出来的。
疗伤药的气味大多带着一些淡苦，可萧炎的药鼎，却始终散发着腥甜却很好闻的气息。
简直……让人闻了还想闻。
这么奇怪的气味着实不太符合疗伤药的特征。
可小医仙也没多想，没准这是他的药鼎自带的气味呢？又或许，他有着比较偏门的，能够散发出这种味道的疗伤药配方？
深夜，萧炎在守夜时，听到了药老的声音。
“小炎子，和妮子们玩了这么多日，也该玩够了吧？”
听到药老那为老不尊的戏谑话语，萧炎不由无语地道：“老师，拜托您注意一下用词好不好，什么叫和她们【玩】啊！我们可是过着稍有不慎就会被魔兽吃掉的危险生活哦！”
“危险个屁。这魔兽山脉外围连半个三阶魔兽都难以找出来。而寻常的二阶魔兽在你们三人联手下，根本走不过几个回合。”药老轻哼一声，“在这外围，你根本不可能会有长进。”
“唔，可是我总不能丢下她们两个不管吧？”
“你这小子，真是被女人迷昏了头。”药老淡淡地道，“什么叫你丢下她们不管？以她们两个的实力，需要你的帮忙？”
“咳，虽然这是现实，可被这么无情的揭露出来，心里还是有些难受啊。”萧炎无奈地叹道。
“我的一些手段，不方便让那两个小妮子知道。趁现在她们都睡熟的时候，独自离开吧。”药老轻咳一声，“等到独自一人的时候，我会教你一门地阶斗技。”
在地阶斗技的诱惑下，萧炎的眼神顿时一亮。
可只要看到纳兰嫣然与小医仙，萧炎的心便会陷入犹豫。
经历了数次摇摆不定的纠结过程后，萧炎还是下定了决心，不告而别了。
虽然这次遇到纳兰嫣然令他很高兴，可像这样一直凑在她身边是不行的。
自己必须变强到足以让她认可的地步才行。
次日，清晨，小医仙摇晃着纳兰嫣然的身体，让她从熟睡中醒了过来。
“呜，怎么了小医仙，有魔兽来袭吗？”纳兰嫣然揉了揉惺忪的眼睛，“是一阶的还是二阶的？数量有多少？”
“不……不是魔兽啦，是萧炎！萧炎那个家伙不辞而别了！他留下了一封给你的告别信！”
“什么！”
纳兰嫣然顿时睡意全无，一把抱住了小医仙的肩膀。
“小医仙，到底是怎么回事！”
小医仙面露苦笑地将平放在泥土地面上的信纸和两卷羊皮纸递给了纳兰嫣然。
纳兰嫣然将信纸一把抢过，开始阅读上面的内容。
【To 纳兰嫣然小姐：
由于老师对我能跟两位漂亮小姐独处这件事十分嫉妒，我不得不去魔兽山脉内围进行进一步的修炼了。千万不要跟上来，那儿你们而言实在是太危险了。纳兰，你来青山镇是为了确认小医仙的厄难毒体是否开启，不是吗？你的目的已经完美达成了，已经没必要再在这魔兽山脉待下去了。我给你留了一份魔兽山脉外围的地图，上面标清楚了从这里去黑岩城、乌坦城等好几个大城的路线，以你的能力，应该很容易带着小医仙离开魔兽山脉，抵达人类城镇吧？
关于婚约的事情，我是不会放弃的。我现在只是一名五星斗者，炼药师级别也只有一品，还不具备能让身为云岚宗少宗主的你正视的资格。为此，我会在我那无良老师的指导下更加勤奋地修炼斗气和炼药术，成为能够让你认可的人。
你退婚的时候，给萧家留下了不少好东西。我想着既然要恢复婚约，那么这些东西都应该物归原主才对。但很可惜的是，聚气散早就被用掉了，你留下的那本斗技家族内也有不少人开始修炼了……所以，我便想将一样对云岚宗、纳兰家发展都由长远帮助的东西给你。
你已经从雅妃姐那里听说过筑基灵液了。我要给你的，就是这筑基灵液的药方。筑基灵液只是二品丹药，其原材料的总价格甚至不到一千金币，以云岚宗的实力，量产十分容易。有了此物，云岚宗的低阶弟子可以在斗之气阶段减少好几年修炼时间，为后面进一步的发展打下更坚实的基础。请不要客气地收下吧！
期待着一年后与你的再次见面！――By 萧炎】
虽然不懂信中‘To’、‘By’的意思，但这并不影响阅读。
纳兰嫣然带着惊异的表情，接过了小医仙手中的两卷羊皮纸。
其中一卷是标明了通往各大城市路线图的地图，而另外一卷上，密密麻麻地写着文字。
【丹药名：筑基灵液
品阶：二品
效果：增强斗之气阶段的修炼速度，七段以前效果尤好。
配方：三支完整的紫叶兰草（年份愈久愈好）；两株洗骨花（年份不限）；一枚一阶木系魔核。
具体炼制方法：首先将三株紫叶兰草依次融化成液体，而后……】
纳兰嫣然将这张丹方收入了纳戒之中。
尽管她知道，收下这张丹方就意味着默认萧炎恢复婚约的举动，可她还是得收下它。
这张筑基灵液的丹方，代表着云岚宗整体的利益。
若是长期使用筑基灵液，便可以减少在斗之气阶段的数年修炼时间……这筑基灵液虽然只有二品，其意义却丝毫不下于四品丹药聚气散。
斗师、大斗师、斗灵这些级别的丹药，需求量终究不大。毕竟，像斗师境界以上的人物，在斗气大陆百不足一。
而斗之气阶段的丹药，却是斗气大陆几乎所有人都需要的！其市场必然火爆得可怕！
到时候，垄断了筑基灵液市场来源的云岚宗，不论是实力还是财富，都可以轻易获得。
这是个战略级大杀器。


A10 深入内围
“纳兰姐姐。”小医仙笑了笑，“我对于你跟萧炎的过去有些好奇了呢。”
“我不是跟你说过的嘛？就是我去他家退了婚这么简单而已。”纳兰嫣然苦笑道，“真不知道这家伙为什么会对我产生好感。按常理来说，不都应该对我产生恨意吗？”
“肯定是因为纳兰姐姐去退婚的时候很温柔吧？”小医仙笑吟吟地道，“就像一年半以前对我时那样。”
“怎么连你也觉得我温柔了？”纳兰嫣然无语地道，“真的，我跟温柔这个词完全不搭边。”
小医仙逐渐收敛了笑容，缓缓道：“纳兰姐姐，接下来你准备怎么办？你不是说要监视萧炎的吗？魔兽山脉内围可是挺危险的哦。”
“没办法，我因为某个原因，必须要监视他。”纳兰嫣然叹道，“我准备先把你送到安全的地方去，然后再去内围。”
“那样是不行的吧？即使是最近的黑岩城，往返一趟也需要十天以上，真到那时，恐怕连萧炎的影子都找不到了吧？”小医仙缓缓道，“所以，还是把我带上吧。大概两个月以前，我去过一趟乌坦城，从那儿的一个叫做米特尔拍卖场的地方收购了一粒气旋丹。本来是打算等到八星的时候再用的，但既然要和纳兰姐姐一起去魔兽山脉内围，就必须要提升实力才行。稍微等我一会儿，我马上就晋阶。”
“气旋丹？那玩意至少好几万吧，你居然舍得花这么多钱买？”纳兰嫣然微微一愣，“还特意跑到乌坦城去了？”
“嗯，当时我跟一个叫做萧家的家族叫了好久的价呢。”小医仙说道，“那个萧家的族长特别过分，明明我都出四万金币拿下了，他非要横插一手，害我又多花了一万金币！”
“咳咳，乌坦城的那个萧家就是萧炎的家族哦。”纳兰嫣然轻咳一声，“你说的那个过分的族长，是萧炎的亲爹。”
“什么？那萧炎是乌坦城萧家的人？”小医仙的脸上浮现出一抹错愕的表情，“那个家族的确很强势，其中甚至有好几名大斗师强者……可也终究只是小城霸主而已。萧炎既然是那家的人，怎么会有机会与纳兰姐姐结亲呢？纳兰姐姐明明是云岚宗少宗主……”
“两家结亲是发生在我拜入云岚宗之前……不，我出生之前的事情。”纳兰嫣然叹道，“那个时候萧家有一名斗灵强者，而纳兰家也远远没有现在这么强势，两者势力可以说旗鼓相当。”
“原来是这样……”小医仙点了点头，“也难怪纳兰姐姐要去退婚了。对象废柴不说，其背后的家族也十分弱小，换了我说不定也会去退婚呢。”
纳兰嫣然将萧炎给的外围地图收入纳戒，而后从中拿出了另一张羊皮卷。
这是她从米特尔拍卖行买来的，魔兽山脉内围的地图。
她将地图放在地上摊开。
“上面标满了骷髅头标记呢……”小医仙皱眉道，“白骷髅头有十三个，红骷髅头则有四个。”
白骷髅头的意思是五阶魔兽，而红骷髅头的意思则是六阶魔兽。
四阶及以下的魔兽由于数量太多，因此没有一一详细标明。
纳兰嫣然伸出手指，轻轻地点在了距离此处最近的红骷髅头上。
“我们的目的地是这里！”纳兰嫣然说道。
“这是……紫晶翼狮王的巢穴？”小医仙当即微微蹙眉，“这可是六阶魔兽啊，靠近的话很容易有生命危险的。为什么要到那里去？”
“看看这个吧。”纳兰嫣然从纳戒中，拿出了一本画册，“你会知道你想知道的一切。”
……
“竟然，是这样……”小医仙喃喃道，“没想到，我和萧炎之间，竟然有这样一段……”
“现在，你懂了吧？”纳兰嫣然缓缓道，“为什么我会知道悬崖上的山洞，为什么我会知道你身怀厄难毒体，为什么……我非要去紫晶翼狮王的巢穴。”
“为了阻止云韵宗主被萧炎占便宜，对吧？”
“是的。”纳兰嫣然点头道，“而且，你也知道了吧？原本那山洞里的东西，应该是你和萧炎的，是我夺走了属于你的机缘。知道这些之后，你还会叫我【纳兰姐姐】吗？”
“当然了。”小医仙微微一笑，“如果不是纳兰姐姐一直保护我的话，我早就被那位葛前辈灭口了，不是吗？纳兰姐姐不仅一直保护我，还把七彩毒经、纳戒和数万金币都给了我，我怎么可能还不满足呢？”
“谢谢。”
“比起这个，我更关心另一件事呢……为什么纳兰姐姐一定要阻止萧炎和云宗主之间的事情呢？甚至为此不惜性命。”小医仙似笑非笑地道，“纳兰姐姐应该并不想嫁给萧炎的吧？既然如此，萧炎就算和云宗主发生了些什么，似乎也和纳兰姐姐没什么关系吧！”
“看了绘卷你还不明白吗？萧炎的周围有许多女人。我的老师要是跟他不清不白，绝对会痛苦一辈子的。”
“嗯，倒也是呢，不过我还是觉得纳兰姐姐的真实想法似乎并非这么简单。”小医仙煞有其事地说着。
纳兰嫣然不由咬牙切齿地捏住了小医仙的脸，道：“小医仙，你到底想表达什么？难道你想说我对萧炎有那方面的情感吗？”
“不不不，我完全没有那么认为。”小医仙讪笑着摆了摆手，“总之我们还是赶紧去内围吧，去晚了的话很可能会发生不好的事情，不是吗？”
“哼，你最好没有这么认为。”纳兰嫣然冷哼一声，“现在，你给我赶紧服下气旋丹！等你晋级之后，我们就深入魔兽山脉内围！”
……
数日后，一星斗师纳兰嫣然与九星斗者小医仙疾驰于魔兽山脉内围。
顺着地图中标示的安全路线前行，两人倒也并没有遇到太多强大的魔兽。
她们遇到的最强大的魔兽是一头四阶的巨雕，幸运的是，那巨雕的攻击性并不强，即便注意到了两人，也没有对两人攻击。
当然，再怎么说，这里也还是比魔兽山脉外围凶险多了，几日来，两人经历了大大小小七八场恶战。
恶战的结果是，两人收获了十几颗二阶魔核。
危险与机遇并存，除了这些魔核以外，她们还收获了数量相当多的灵草、灵果。
纳兰嫣然还算好，因为对这些东西不是特别了解的缘故，没有太大反应。小医仙看到这些东西的时候，简直兴奋地无法用语言形容。
“不愧是培育了大量高阶魔兽的魔兽山脉内围啊，和外围就是不一样！”小医仙赞叹地捧着手中的药草，“外围稀缺无比的东西，在这内围只不过是稀松平常而已。”
“根据地图看，前面不远处有一个药谷哦！”纳兰嫣然笑了笑，“快的话，天黑前就能抵达了。那里肯定有更多更有价值的灵草。”
“那还等什么，我们赶紧走吧！”小医仙的眼睛化为药草状，“好不容易来一次内围，我绝对要把这里的好东西一网打尽！”
从绘卷来看，那药谷十有八九就是萧炎的潜修之处，去那里能够碰到萧炎的可能性十分大。
这样，就可以继续监视他了！


A11 短暂分别后的相逢
纳兰嫣然与小医仙越过茫茫丛林，向着地图上所标示的小药谷进发。
“纳兰姐姐，我已经闻到药草的香气了！”
走到某片草地时，小医仙突然面露兴奋之色地说道。
“诶，我怎么完全没闻到……”
纳兰嫣然既不是炼药师也不是医师或毒师，对于药草这类东西不是特别敏感。
“虽然光从这点气味还分辨不出是哪些药物，但我能确定，它们的平均等级绝对不低。”
“是么……那赶紧走吧。”纳兰嫣然笑道。
正在这时，从前方不远处传来了一阵巨大的震动，令大地都为之一颤。
纳兰嫣然从这股震动中，感受到了堪比老师云韵的威压。小医仙更是无法站稳，直接摔倒在了地上。
周围，各类一、二阶魔兽慌乱地向相反的方向逃离。
“到底发生什么了，怎么这么大动静！”小医仙皱眉道。
“不知道……不过我感受到了斗皇强者的威压。”纳兰嫣然沉声道。
“斗皇强者！”小医仙顿时面露惧色，“纳兰姐姐，我们还是撤离吧，前面很可能就是那个紫晶翼狮王的巢穴了！这个药谷，说不定也是狮王的领地！”
这附近除了六阶的紫晶翼狮王，谁还能发出如此堪比斗皇强者的气息？
“奇怪了，狮王的巢穴距离这里应该还有几十里路啊……”纳兰嫣然微微蹙眉，“不应该是狮王啊……那家伙除了必要的时候，不是只会待在山洞里吗？”
“那个，纳兰姐姐，其他的事情之后再想吧，总是我们还是先逃吧！”
小医仙虽然愿意陪纳兰嫣然深入魔兽山脉内围，可这并不代表她愿意白白送死。
斗皇级别的魔兽什么的，她可实在不想去面对。
远方再度传来了巨大的威压，同时还伴随着山体的碎裂声。
“小医仙，不用逃了，没有什么地方比前面更安全了。”纳兰嫣然轻笑道，“如果我没猜错的话，刚才的那个气息，应该是萧炎的老师……药老！”
那股威压中并不具备魔兽所具有的狂暴气息，相反，它既纯正又内敛。
她并不认为，尚未化形的紫晶翼狮王具备这种内敛地释放斗气的能力。
“药老？那位药老前辈……竟然这么强大？！”小医仙面露惊色。
“你不是都从绘卷上见到过了吗？萧炎在药前辈的帮助下，甚至将一头高阶斗皇级别的八翼黑蛇皇打成了重伤哟。如此透支能量，竟然仅仅依靠一支七幻青灵涎便恢复如初，真是强大得可怕。寻常斗皇恐怕根本不是他的对手哟。”纳兰嫣然笑道，“前进吧。”
威压的源头距离这里大约有六七里路，以她们的脚程不到一刻钟便可以轻松抵达。
……
“老师，这就是焰分噬浪尺吗！”
在见识了这门地阶斗技的威力之后，萧炎兴奋不已地开口道。
药老将玄重尺还给萧炎，而后笑道：“关于这门斗技的知识，我已经输入到你脑海中了，你只要跟着学就是，不懂的来问我。今天一下午，都是地阶斗技的学习时间。争取在数天内入门了这本地阶斗技。”
“老师，这焰分噬浪尺修炼到大成，与纳兰的风之极・落日耀，还有小医仙的天毒牢界比，哪个更强？”
“真是，还没开始学就想要知道大成后的威力了。”药老不由无奈地摇头，“焰分噬浪尺修炼到大成，决不会比那云岚宗小妮子的风之极・落日耀弱，但也不会太强多少，毕竟等级都是地阶初级。不过由于你的功法等级比较低的缘故，在同等级下，你会比较弱一些。至于那天毒牢界嘛……那东西是需要毒斗气来配合的，那小医仙虽然身怀厄难毒体，却并没有开启，使用起来威力弱了相当多。只要你把这门尺法修炼到大成，同等级下战胜那小医仙轻而易举。”
“真是太棒了。”萧炎的眼中流露出一丝沉醉。
在见识过纳兰嫣然的风之极・落日耀以及小医仙的天毒牢界后，萧炎对于地阶斗技的渴望便更重了几分。
此前，他的杀手锏便是玄阶高级斗技八极崩，着实有些寒碜了点。
虽然八极崩号称八重暗劲全开可以比拟地阶斗技，但想要全开那八重暗劲，并不比将风灵分形剑修炼到巅峰九重容易多少。至少目前的萧炎所使用出来的八极崩，只能称之为玄阶斗技。
如此一来，直接修炼地阶斗技便成为了提高战斗实力的最佳方式。
就在萧炎准备举尺修炼时，药老喊停了他。
“怎么了，老师？”
“等等，有人来了。”药老沉声道，“让我看看是什么样的人闯入了这药谷。”
药老闭上眼眸，细细地感应着数里外的人影。
在得知了来者的身份后，药老的脸上罕见地露出极其无奈的苦笑。
“真是的……你的桃花运怎么跟牛皮糖一样，甩都甩不掉。”药老深深一叹，钻入了萧炎手中的戒指，“真亏得那两个小妮子能找到这里！小炎子，我都怀疑你身上是不是被她们放了什么能感应你位置的东西。”
萧炎脸上的兴奋之色也随即戛然而止，取而代之的是满脸惊愕。
纳兰嫣然与小医仙，居然翻山越岭，找到这里来了！
不一会儿，两名异常熟悉的少女便映入了萧炎的眼帘。
“纳兰姐姐，萧炎这家伙居然真的在这里诶！你的判断完全准确！”
“那是当然！毕竟我可是已经在斗皇强者身边待了六年多的人！分清人类斗皇与六阶魔兽什么的，实在是太简单了！”
听她们的对话，明显早就知道自己在这里了。
无数的疑惑，涌入萧炎的脑海。
她们，是怎么知道自己的位置的？莫非自己真的被放了什么感应器？
他哪里知道，两人只不过是依照地图，走到了绘卷中所描绘的地方而已。
小医仙一见到萧炎，便气呼呼地走上前，道：“你这家伙，怎么一声不响就走了！”
“我不是已经在信中说得很清楚了吗？”萧炎苦笑着摸了摸鼻子，“我要进行更深层次的修炼，所以来到了这里。没想到你们居然一路跟了过来。”
“哼！居然舍弃熟睡中的同伴不管，独自离开了！万一我和纳兰姐姐在熟睡中被魔兽叼走了怎么办？”
小医仙一见到萧炎，便是一顿劈头盖脸。萧炎对此也只能苦笑。
为此，他将求助的目光投向了另一边的纳兰嫣然。
“好了，好了，小医仙，他也是没办法嘛。”纳兰嫣然轻笑道。
小医仙对于萧炎擅自离开的怨气是真实的，这一路上她没少抱怨这件事――就算要离开，至少也要叫醒自己，让自己守夜啊！就这么对熟睡中的同伴不管不顾，真是一点责任心都没有。
她并不知道的是，萧炎在离开前，早就已经拜托药老将方圆十里以内的二阶以上魔兽统统清理掉了。
“魔兽山脉内围极其危险，你们这一路上肯定吃了不少苦头吧。”萧炎道，“我不是在信中说了吗，让你们根据我画好的路线回人类城市。”
“直接回去的话，就没办法迅速帮小医仙报仇了，不是吗？”纳兰嫣然低声道，“我的老师，云岚宗宗主云韵，来了魔兽山脉内围。我想要在这里与她会合，然后请求她……灭掉狼头佣兵团！”
纳兰嫣然发现，自从拿到这本绘卷后，自己的演技不知道上升了多少等级。
最容易蒙混过去的谎话，是真话。
纳兰嫣然的话并没有任何虚假的成分，她确实打算在遇到云韵后拜托她灭除狼头佣兵团。但这并不是主要目的，仅仅为了这件事，她是不可能冒着生命危险，深入魔兽山脉内围的。
君子报仇十年不晚，回云岚宗固然会慢上许多，但却是最稳妥的办法了。
药老固然知道纳兰嫣然话中的水分，可由于他完全不明白纳兰嫣然的行动准则与她监视萧炎的真实目的，便一直没有将之点破。
因此，萧炎被完全蒙混过去了。
纳兰嫣然不是没想过将绘卷的内容给萧炎看，在晋级斗师之前，她一直都是这个打算，一旦有机会见到萧炎，便将绘卷的内容告知他。毕竟，这是他的传记，他是最有资格阅读它的人了。
可在看到斗师篇章后，纳兰嫣然便打消了这个想法。
她想要帮丹王古河获得青莲地心火。所以……绝对不能让萧炎――严格来说是药老――在古河吸收青莲地心火之前发现这本绘卷！



A12 云韵现身
“原来是这样。”萧炎点了点头，“不过，这也有点太巧了吧，魔兽山脉这么大，居然正好遇到我了。”
“并不是正好哦。”小医仙在一旁，浅浅一笑，“云宗主来魔兽山脉是为了紫晶翼狮王的紫灵晶。这里离紫晶翼狮王的巢穴比较近，药草的气味又比较浓，所以我们才来到了这里。”
“这儿……离紫晶翼狮王的巢穴很近？”萧炎面露惊愕之色，“我在这里已经呆了不少天数了，并没有看到什么紫晶翼狮王啊……”
纳兰嫣然随即从纳戒中拿出了一幅详细的内围地图。
“这里距离紫晶翼狮王的洞穴只有十里路……”纳兰嫣然指着地图上标示的某个红色骷髅头，又指了指距离这骷髅头不远处的山谷，“不过，你大可放心。紫晶翼狮王常年居于洞穴之中，并不是那种嗜杀的魔兽。平日里它连山洞也很少出去，连飞十里路来到这个药谷更是不可能。”
“那就好，要不然我估计得换地方修炼了。”萧炎略微松了口气，“纳兰、小医仙；你们既然来了内围，那么直到遇见云宗主为止就呆在这里吧。在魔兽山脉内围乱跑实在是太危险了。”
“不用你说，我早就这么打算了！我要拔光这里的药草！”小医仙面露兴奋之色，“把这些带走我就发大财了！”
“呃，你还是不要轻举妄动为好。这里的大部分药材都只有在这个药香四溢的谷地中才能生存，如果带得太远的话，会在很短时间内枯萎哦……”
“呜，为什么会这样！”小医仙的兴奋之色顿时全无，取而代之的是满脸丧气。
纳兰嫣然则在一旁缓声道：“我老师应该很快就会抵达这里的，所以不会麻烦你太长时间的。”
“没关系。”
“还有，萧炎，谢谢你的筑基灵液药方。这张药方对云岚宗而言，意义甚至比镇派功法还要大。”纳兰嫣然柔声笑道，“我给予萧家的那点东西，价值远远不及你的药方的。”
“反正那个破药方已经对我没什么用了，给你也无所谓……话说回来，你能不能答应我，恢复婚约？”
“呃，一码事归一码事。”纳兰嫣然面露苦笑之色，“萧炎，婚约已经退了，这是没有办法改变的事实。你为什么对我这么上心呢？把这份心意给你在族内的小妻子萧薰儿不是更好吗？”
“小妻子是什么鬼啊！薰儿只是我的妹妹而已！”萧炎低声辩驳道。
“咳，这话你自己信吗？”
“呃……”
似乎此前另外一个人也问过同样的问题。
“总之，我不会白白接受了这张药方的。有机会的话，你去一趟我家吧，我会给你一份回礼。”
“回礼？”
“嗯。虽然那东西对纳兰家而言意义不大，但对你……严格来说是你的老师，应该很有用。”
“对我的老师……很有用？”萧炎微微一愣，“究竟是什么东西？”
纳兰嫣然缓缓开口道：“七幻青灵涎。”
听到这个名字后，药老当即在戒指中对萧炎道。
“小炎子，收下那七幻青灵涎！那东西对于补充灵魂能量有奇效。”药老笑道，“没想到这小妮子家里竟然有七幻青灵涎……这筑基灵液丹方，算是值了！”
筑基灵液丹方对于药老而言作用不大，可七幻青灵涎却是他急需的。
未来很有可能会遇到强大的敌人，为了对付这些可能出现的强者们，药老很可能会耗尽灵魂力量，陷入沉睡。
而七幻青灵涎，可以为沉睡中的药老补充灵魂力量，将他唤醒！
听完药老对此物的说明后，萧炎微微正色了几分，道：“纳兰，那我就厚着脸皮收下了。这东西……对我而言的确很有用。”
“不不不，不用厚着脸皮收下也不要紧。所以……婚约已经解除了，请不要再有多余的想法了。”
“嘿嘿，等到纳兰家的时候，我会再送你一份你拒绝不了的厚礼的。”
纳兰嫣然的苦笑之色更甚了。和平退婚根本就是个错误的决定。
小医仙早在数分钟前就跑去欣赏各类药草了。对她而言，这里的药材无一不是珍稀之物。
正在此时，突变陡生！
一股强大的气浪席卷了药谷，包括萧炎和纳兰嫣然在内的三人，都被这股气浪吹翻在地！
“什……什么情况！”小医仙面露惊惧之色，“怎么突然刮起大风来了？”
纳兰嫣然从地上爬起来，努力地在大风中站稳脚跟，笑道：“老师，你终于出现了！”
作战大成功！有自己和小医仙这两个超级电灯泡在，萧炎绝对不可能和云韵发生任何奇怪的事情！
远处的高空之中，正悬浮着一名展开着斗气双翼的黑袍人类女子与一头身怀紫色双翼的雄狮。
随后，两者各自说出了与绘卷中一模一样的，仿佛被设计好的台词。
“人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”
“想借狮王的紫灵晶一用！”
药谷之中，萧炎面露惊叹之色地望向上空：“那就是云韵宗主和紫晶翼狮王吗？气息居然如此强大，简直压得人喘不过气来。话说回来，纳兰……云韵宗主的声音很好听啊！”
纳兰嫣然对于萧炎的用词十分敏感，以致于产生了如下的逻辑。
云韵宗主的声音很好听→喜欢听云韵的声音→喜欢云韵→想要追求她
“怎么？难道你对我老师有想法吗！”
萧炎无语地道：“你想哪儿去了……我的意思是，云宗主的声音比我想象中还要年轻许多啊……”
“那当然了！我的老师才刚过三十哦！”纳兰嫣然的脸上露出了些微得意之色。
“居然才刚过三十就已经是斗皇强者了？”萧炎更加惊讶了，“我三十岁的时候，能到斗王就万幸了。”
现在的萧炎对于斗皇、斗宗那些高高在上的境界，完全没什么实感。
对于萧炎的前半句话，纳兰嫣然的逻辑又歪了。
云韵宗主才刚过三十→这么年轻，才比我大十几岁而已，完全可以叫姐姐→既然可以叫姐姐那就是同辈人→既然是同辈人就可以追求
“咳咳，现在想想刚过三十这个说辞实在是太假了，应该是老师骗我的，她应该已经……不，早就已经过了四十，和你不是同一代的人所以请不要产生奇怪的想法。”
“我怎么听不懂你在说什么……”
没有理会纳兰嫣然的前言不搭后语，萧炎缓缓说道：“你和小医仙就在这里不要动，我去观摩一下斗皇强者的大战。”
刚才，药老向他提议，要不要近距离见识一下斗皇级别的战斗。
对强者的世界十分向往的萧炎欣然同意了。
“一路小心……观摩完就赶紧回来哦，注意别被那狮王发现了。”纳兰嫣然叹道。
虽然纳兰嫣然很想跟着一起去，但苦于自保能力有限，她还是打消了这个念头。
毕竟她身上可没有什么类似药老的灵魂体存在。
所以，还是乖乖地待在这个安全的地方吧。
自己已经告诉过云韵紫晶封印的存在了，她应该会有所防备才对。再说，因为七彩毒经换来的大量药材所炼制成的皇极丹，云韵的实力比绘卷中足足高了两星，所以……肯定没问题的。
大约十几分钟后，战斗所造成的气浪逐渐停止了。
此前由于站不稳而一直坐在地上的小医仙站起身来，与纳兰嫣然一同望向远方的高空的一道……不，两道人影。
萧炎在抱着云韵朝地面降落的同时，对纳兰嫣然喊道：
“不好了，纳兰！云韵宗主她中了封印，昏迷过去了！”
纳兰嫣然的额头瞬间浮现出三根黑线。
……真是不靠谱的老师啊！



A13 山洞之内
怀抱着云韵娇躯的萧炎自空中缓缓降落。
他之所以能够飞行，是因为借助了药老的力量。
“纳兰，云韵宗主她中了紫晶翼狮王的紫晶封印，昏迷过去了。”
萧炎抱着云韵，皱着眉开口道。
“没事的，老师是斗皇强者，很快就会醒来的。比起那个，萧炎……能不能不要再把老师的身体抱得那么紧了，把她放到地面上吧。”
“喂喂，纳兰，你的关注点似乎有点奇怪啊……”
萧炎微微无语地将云韵的身躯缓缓放在了草地上。
比起云韵昏迷过去这件事，纳兰嫣然似乎觉得云韵是否与自己发生了比较亲密的接触更值得关注。
“至于对我防范心那么强么……我又不是什么色魔……”萧炎暗自苦笑道，“跟我魔兽山脉外围一起呆了那么长的时间，居然还不相信我的人品。我要是那种控制不住欲望的人的话，你跟小医仙还能完整地站在这里吗？”
忽然，远方传来了魔兽们驳杂的嚎叫声。并且……嘈杂的嚎叫声似乎越来越近了。
“不好，魔兽群发狂了。”萧炎神情严肃地道，“紫晶翼狮王对许多魔兽都下达了寻找云韵宗主的命令。这里……已经不再安全了。”
“什么？”纳兰嫣然与一旁的小医仙均面色一变。
小医仙的脸上露出些微苦色：“那该怎么办！这魔兽山脉内围不乏四、五阶的魔兽，我们难道只能坐地等死吗？”
“离这里不远有一个山洞，我在山洞门口放了不少对魔兽具有刺激性气味的东西，那里应该十分安全！”
“应该……？”小医仙挑了挑眉，对于萧炎的说辞十分不放心。
“反正我老师是这么说的！”
药老的存在对于这两人而言早已不是秘密，因此萧炎也不再避讳这方面的话题。
纳兰嫣然与小医仙相视一眼，而后对萧炎异口同声道：“那赶紧走吧！”
萧炎点了点头，朝山洞的方向跑去，小医仙紧跟其后。
纳兰嫣然在抱起了昏迷过去的云韵后，也快步跟了上去。
很快，三人就进入了此前萧炎所说的那个安全的山洞。
在山洞门口，纳兰嫣然与小医仙均闻到了一阵异样的气味。
这气味很难闻，但对人类而言也仅仅如此而已，只要稍微远离洞口一些，就不再有这种气味了。
“呼……得救了！”小医仙擦了擦额头的冷汗，“要是撤离得再晚一点的话，说不定就要沦为魔兽的盘中餐了！”
纳兰嫣然也松了口气。
由于紫晶翼狮王下达的搜查令，这附近的魔兽大都暴动了起来，其中甚至不乏四阶级别的强大魔兽。
在那等堪比斗灵级别的魔兽面前，纳兰嫣然实在没有信心自保。
“那么接下来……就要想办法为老师治疗了……”
纳兰嫣然将云韵的身躯抱到了一个萧炎的视线触及不到的隐蔽角落后，方才掀开了云韵的上衣。
“可恶……老师明明都已经是五星斗皇了，为什么紫晶翼狮王造就的爪痕还是如此之深！”
云韵胸口处的这些爪痕并不致命，但依旧算得上是不轻的伤害。
从这五道深深陷入的爪痕中，纳兰嫣然能够想象到紫晶翼狮王攻击力道之强大。
紫晶翼狮王远程攻击力顶多只有一两星斗皇水准，可近战能力却足以比拟五星斗皇。想必云韵是因为不小心被狮王近身，才会受伤的吧？
纳兰嫣然从自己的纳戒中，拿出了一粒复生丹。
复生丹，四品丹药，在皮肤再生方面有奇效，适合治疗外伤。
尽管这是古河给予她的保命之物，纳兰嫣然还是毫不犹豫地将这粒有价无市的丹药轻缓地放入了云韵的口中。
复生丹虽说具备着四品的品阶，可它到底对于狮王造就的伤害有没有效，纳兰嫣然的心里一点底都没有。
兴许是口中被塞入了一粒丹药的缘故吧！云韵的眉毛微微一动，而后……双眸缓缓睁开。
“嫣然，今天怎么是你来叫我起床……难道你也开始轮值了吗？还有，我嘴里的糖丸是怎么回事。”
刚从昏迷状态中苏醒过来的云韵，似乎还没有搞清楚状况。
云岚大殿每日都有负责轮值的弟子，在看守大殿门口的同时，她们还肩负着每天清晨准时叫醒宗主的工作。
由于叫醒云韵需要进入她的内室，因此负责轮值云岚大殿的皆为女弟子。
通常情况下，负责轮值的都是外门女弟子。内门弟子以及纳兰嫣然这位少宗主，是没有轮值工作的。
“那个，老师，这里并不是云岚宗。至于您口中的糖丸……那是一粒复生丹哦。您受了很严重的伤，快吞下这粒丹药吧。”
云韵在吞咽着丹药的同时，回想起了昏迷前发生的事情。
“等等，我现在应该还在魔兽山脉内围对吧？嫣然，你怎么会出现在这里！”
云韵终于意识到了不对劲之处，眼前的少女没可能出现在这里才对！
“老师，现在最要紧的是您的伤。我为什么在这里并不重要。”纳兰嫣然轻咳了一声，义正言辞地道。
“这点小伤一会儿就好了。”云韵皱眉道，“比起这个，还是你的事情更重要一些！说吧，为什么跑到这里来！”
正在此时，听到了纳兰嫣然与云韵对话的萧炎，来到了两人所在的角落。
“纳兰，云宗主的伤严重吗？我这里有一些疗伤药，兴许可以帮得上……哇哇哇！”
话还没说完，萧炎就发出了不自然的叫声。
原因无他……云韵的衣衫还保持着敞开的状态……从萧炎的视角，几乎能够看到云韵的整个胸口。
“哇**啊，非礼勿视！”纳兰嫣然厉喝道，“别用手捂眼睛了，你的眼珠子都快从手指缝里蹦出来了！变态！”
“对……对不起！”
萧炎略带慌忙地转身离开了。
纳兰嫣然微微咬牙，对不远处喝道：“小医仙，我不是让你看好他吗！你怎么放他过来了？”
很快，小医仙弱弱的声音便传来了。
“对不起，纳兰姐姐，我看他有不少疗伤药，或许能够帮得上忙，就……”
纳兰嫣然深深地叹了口气，这妮子也太不靠谱了！她明明知道自己跟到魔兽山脉内围的目的就是防止萧炎和云韵发生什么，居然还这么粗心大意！
萧炎的疗伤药？那些仅仅只有一二品甚至不入品阶的廉价疗伤药，能跟自己的存货比吗？
被萧炎看光了之后，云韵的脸上浮现出了一抹红晕之色。
“嫣然，刚才那个少年是谁？”
“他是萧炎。”纳兰嫣然深深一叹，同时也是本应该俘获了您的芳心的男人。
“萧炎？难道是……乌坦城的……？”
“没错，他就是那位曾经与我有过婚约的，乌坦城的天才少年。”纳兰嫣然苦笑道，“因为一些复杂的原因，我们来到了魔兽山脉内围，然后……将深陷封印并昏迷过去的老师您，带到了这里。外面的魔兽已经暴动了，目前，这附近大概也只有这里比较安全了。”
“原来那孩子就是萧炎啊……真是天资卓越呢，如果我没有看错的话，他已经抵达七星斗者了！”云韵感叹道，“嫣然，你直到现在都还停留在一星斗师阶段，很快就要被反超了哦！”
在感叹的同时，云韵的心中也松了一口气。
尽管自己被男子看到了一些不该看的部位，可对方曾和自己的徒弟有过婚约，毫无疑问是自己的晚辈。刚才的事情只是个意外而已，自己身为长辈，如果还对一个和自己徒弟一般大的孩子斤斤计较，那也未免太过分了。
想到这里，云韵便对先前的意外事故不再有芥蒂。
“人家是天才，而我只是凡人，反超是迟早的事。”纳兰嫣然表面嘟起了嘴，心底却在暗喜。
从云韵的说话口气来看，她毫无疑问已经将萧炎当成自己的晚辈来看待了。这正是纳兰嫣然所期望的。
只要自己夹在中间，云韵便会时刻注意到自己与萧炎之间的辈分之差，这样，云韵就算对萧炎产生了什么感情，也只可能是【长辈对晚辈的关爱】之类的纯洁情感了！
只要这个目的达成，纳兰嫣然便感觉，此次魔兽山脉内围之行……不算白来！



A14 美味的调料
在服下一粒复生丹后，云韵的外伤正以肉眼可见的速度恢复着。
“这丹药效果居然这么强！明明只有四品来着……”纳兰嫣然喃喃道，“居然连六阶魔兽造成的伤害也能这么快治疗好。刚才还那么深的爪痕，已经变浅了一大半！”
“我本来就没有受多重的伤。那些爪痕看上去有些可怕，但其实都没有击中要害，只是皮外伤而已。”云韵缓缓道，“麻烦的不是这些伤，而是紫晶封印。”
兴许是云韵已经抵达了五星的缘故，紫晶翼狮王的攻击给她造成的实质伤害要比绘卷中小很多。
“老师，您有带什么能够解除封印的东西吗？”
“带了的。”云韵从纳戒中拿出了一个玉瓶，而后倒出了一粒通体雪白的丹药，“在宗内的时候，你不是提醒过我关于紫晶封印的事情吗？那之后，我立刻找古河讨了一粒能够破解封印的丹药。”
“那真是太好了！只要服下它，您就能够恢复原来的实力了？”
“恢复是能恢复，但不可能立刻恢复，恐怕需要一两天的缓冲时间。”云韵吞下了雪白的药丸，“这东西的品阶只有四品，面对紫晶封印，效果有限。”
“如果有破厄丹的话就好了呢……”纳兰嫣然微微一叹。
破厄丹，六品丹药，对于破除封印有奇效，即便是美杜莎女王这种接近斗宗层次的强者用尽全力所释放的封印，也能在短时间内解开。
绘卷之中的海波东正是因为服用了破厄丹才恢复了斗皇实力的。
“嫣然，把破厄丹用在紫晶封印上面，实在是太暴殄天物了。”云韵无语地道，“破厄丹由于极其稀少，在某些场合下价值甚至比皇极丹还要高许多，可不是想炼就炼的。”
“嘿嘿，我就是说说而已嘛。”
“话说回来，嫣然，你是不是该告诉我，你来这魔兽山脉内围的真正目的了？”云韵用讯问的目光望向纳兰嫣然，“魔兽山脉内围的危险性，你想必早已见识到了。我需要知道，你哪怕冒着如此大的生命危险也要来这里的理由。”
纳兰嫣然深深一叹，该来的总算还是要来的。
她早已下定决心，将绘卷的内容公开给云韵了，可现在并不是一个公开绘卷的好时机。
自己拜入云岚宗后，服用的各式各样的有助于修炼的丹药，几乎全部出自丹王古河之手。在纳兰嫣然心中，古河是她极其尊敬、感激并珍视的长辈。
她想要帮助丹王古河，获取青莲地心火！为此，绘卷的秘密决不能对萧炎、药老公开。
纳戒中的绘卷一旦被拿出，必然逃不过药老的法眼。
“老师，关于这件事，回宗之后我会一五一十地，详细地跟您说明的。”纳兰嫣然低下头，小声道，“现在不是能够向您解释的时机。”
“不是……解释的时机？”
对于纳兰嫣然的这句话，云韵有些费解。
“不是时机，指的是……不能让那两人听到吗？”云韵微微皱眉，指了指不远处的萧炎与小医仙。
“嗯。总之请老师相信我好吗？我跑到这魔兽山脉内围，真的有情不得已的理由。等老师获得紫灵晶后，我就跟您一起回宗，到时候我会细细向您说明的！”
云韵轻轻地呼了一口气，而后露出了明媚的笑容。
她抬起手，摸了摸纳兰嫣然的头。
“我当然相信你了，嫣然。不过相对的，回去以后，要把事情从头至尾、一字不漏地说清楚哦！”
“是！”
兴许是丹药起了效果吧，云韵的气息从零迅速往上提升，一息间便将一星斗师纳兰嫣然超越了过去。
斗师……大斗师……云韵的气势越来越强，最终定格在了中阶斗灵的层次。
“果然没有一次性恢复完毕。”云韵低声喃喃道。
纳兰嫣然轻笑道；“没事的，以老师的能力，一天之后就能满状态复活了！”
随后，伤势和实力都初步恢复的‘斗灵’云韵与纳兰嫣然走出了隐蔽的角落。
“明明还没完全恢复实力，气息却还是高得可怕！”萧炎在心中无奈地一叹，“希望云宗主不要因为刚才的意外而对我产生什么坏印象。”
消炎很清楚，自己要是被云韵厌恶了的话，恢复婚约的计划就彻底泡汤了。
他不自觉地摸了摸鼻子，而后来到云韵面前，向她郑重道歉。
“不，没关系的，刚才那个只是意外而已。”
“多谢宗主大人海涵。”
“比起这个，萧炎……我还是第一次见到你呢。”云韵露出了一丝若有若无的笑意，“我听说了许多有关你的光辉事迹。一年半以前，你还在三段斗之气徘徊吧？现在却已经抵达七星斗者层次了。我那弟子说不定很快就要被你超越了。”
“不，没有的事，我只是运气好而已。”
萧炎与云韵，在纳兰嫣然、小医仙在场的情况下第一次见面了。
纳兰嫣然几乎可以确信，这两个人之间不可能再发生任何暧昧的事情了。
萧炎隐晦地向云韵提了几次关于婚约的事情，云韵则将这些事情全部甩给了纳兰嫣然。
“对于嫣然的婚事问题，我一直以来都是不插手的。那孩子的未来，由那孩子自己决定。”云韵微笑道，“你对于嫣然的心意我已经清楚了，但能不能追到手，还得看你自己的本事。我不会阻止你，但也不会协助你。”
见云韵与萧炎越聊越投机，纳兰嫣然凑到了小医仙的身边，道；“呐，我们到洞口附近透透气吧。”
“诶？让他们单独在一起没关系吗？”
深知纳兰嫣然来这里的动机的小医仙不由疑惑地问道。
“没事，那两人已经不可能了，就算让他们单独聊也没关系。”纳兰嫣然微微一叹，“已经一小时都没出山洞了，我想呼吸一下新鲜空气！顺便看看魔兽们是不是还在暴动中。”
……
黄昏时分，云韵外出活捉了几只一阶的大眼兔后，回到了山洞内部。目前山洞中的这几人，也就只有云韵才敢出洞了。
紫晶翼狮王虽然下达了搜查令，可三阶及以下的魔兽并不具备将云韵辨认出来的灵智。
只要小心一些，不被四阶以上魔兽发现，就不会引起紫晶翼狮王的暴动。
“那个，云宗主，烤肉要这么烤才会好吃。”
云韵望着萧炎烤出来的兔肉，露出赞赏的神色：“小家伙手艺不错嘛，比我弄出来的东西好多了。”
萧炎望着某只炭兔，不由心有余悸。
幸好自己及时阻止了云韵，否则后者一定会把打来的所有大眼兔全部变成碳烧兔。
“萧炎，能把那些调料拿出来吗？就是之前在外围的时候用过的那些。”小医仙提议道，“那些调料味道都相当不错哦！尤其是那种叫做孜然粉的调料！”
萧炎倒是没想到，自己依照着地球上的调料捣鼓出来的东西，竟然会如此受欢迎。
“嗯嗯，快拿出来吧！有调料和没调料，味道一个天上一个地下。”纳兰嫣然轻笑道，“也让老师尝一尝吧！”
“好。”
萧炎拿起手上的纳戒，从中倒出了一大堆玉瓶，绝大多数都是他的炼药成品。
“唔，调料瓶完全混到里面去了……”
由于都用玉瓶盛装，萧炎根本无法直接分清哪些是药物，哪些是食用调料。
想要将玉瓶里的东西彻底分清楚，方法只有一个，那就是闻。
“这个辣味……无疑是麻辣调料！”
萧炎将一个通体白色的玉瓶放到了烤架下方。
小医仙拿起一个灰色玉瓶，笑道：“这个是孜然粉，绝对不会有错的！”
“这个应该是盐吧？”纳兰嫣然看着某个玉瓶内的白色晶体，“恩，没问题，这就是盐。”
萧炎、小医仙、纳兰嫣然各自将自己找到的调料洒在了烤兔上。
云韵则也拿起了一个玉瓶，将其中的部分粉末洒在了烤肉上。
纳兰嫣然一边斯文地咬着兔肉，一边对云韵笑着问道：“老师放的是什么调料？”
“不知道具体名字，但气味挺好闻的，所以就洒了点。”
“的确，不论是香气还是味道，都比之前上升了一个台阶呢。”纳兰嫣然感受着味蕾传递给她的味觉，“老师，您倒是选了个好调料呢。”
萧炎、云韵、纳兰嫣然均享受着美味的烤兔肉。
只有小医仙迟迟没有将烤肉送入嘴中。因为，她从这份烤肉中，分辨出了一丝异样的气味。
大脑飞速旋转了数秒之后，小医仙方才想起了这股气味的真实身份。
而后，小医仙脸上的满面笑容，迅速被慌乱所取代！
“快放下烤肉！不要再吃了！这里面有催情药的气味！”


A15 混乱
纳兰嫣然瞬间停止了进食行动，在茫然地望了小医仙以后，瞬间面色大变！
“咳咳！呸！”
纳兰嫣然、萧炎、云韵的反应大致都差不多――都在拼命地把食物往外吐！
然而，一切已经晚了，三人早已将分量并不少的兔肉吞入腹中了。
霎时间，萧炎便察觉到了自己脖子边的寒光。
云韵将她的长剑，架在了萧炎的脖子上！
“枉我对你信任有加，你却在食物中下药！”云韵面露寒芒，“说吧，想怎么死！”
萧炎被云韵这极快的翻脸速度惊讶到了。前一刻还在谈笑风生，这一刻便杀机尽显！
“云宗主，我是冤枉的！天地良心，我从来没有过什么下流想法！我除了洒了点麻辣粉以外，没有对这只烤兔子做任何事情！”
小医仙拿起了萧炎、纳兰嫣然以及云韵投放调料时所使用的玉瓶，挨个闻了闻。
在闻到最后一个玉瓶时，小医仙面色微变，道：“那种催情的气味是从这里面散发出来的。如果我的判断没错的话，这里面的药粉毫无疑问是用于那方面的。”
云韵的表情微微一变，道：“这……这不是我放的调料吗……”
萧炎则咬了咬牙，对小医仙道：“快把那个瓶子给我看看！”
“好！”
小医仙快步上前，将云韵撒过调料的玉瓶交给萧炎。
萧炎打开后，闻了闻里面的气息，而后面露苦笑之色：“云宗主，小医仙说的没错，这的确是用于催情的药物，而不是什么调料。”
“你……你竟然随身带着这种东西！”
云韵的语气十分气愤，可受药力影响，持剑的力道却逐渐软了下来。
纳兰嫣然的情况比云韵糟糕得多，她早已开始捂着胸口大口喘气了。
望着在场唯一的男性，她的身体，竟然不由自主地想要靠近。
“不行，绝对不行，这样下去会迷失自我的……”
纳兰嫣然紧咬银牙，努力地站起身来，朝萧炎的相反方向跑去。
然而，心底却有一种声音，在疯狂暗示她。
【快去体会升天快感吧！不要犹豫，解放欲望吧！】
“呜……”
纳兰嫣然的双腿一软，无力地跪坐在了地上。
云韵虽然还没完全恢复，可终究有着斗灵级别的实力，细细运功之下，药力便被抵抗了大半。
“萧炎，纳命来！”
在恢复了一些力气后，云韵聚集起庞大的能量，朝萧炎砸去！
面对着突然袭来的庞大破坏性能量，萧炎目眦欲裂。
要是被砸中了，真的会死的啊！这可是斗灵级别的一击！
一道白色火焰自萧炎左手上的黑色戒指中浮现，轻易便将云韵的攻击化解掉了。
“云宗主，有话好好说，别动粗！那药物是我练习时炼制出来的，当时在魔兽山脉外围恰巧获得了这类药材，所以只能拿它练习了！刚才撒了这药粉的是您，不是我啊！我绝对不敢对您和纳兰有什么坏心眼！”
“哼！小小年纪，炼制什么不好，非要炼制这种东西！今日我便替你的炼药老师清理门户！”
云韵虽然没有恢复完全，但终究还是有着斗灵级别的实力，药力始终无法彻底影响她的神志。
黑色戒指中，一道白影飘然而出，浮在了云韵的面前。
“你……你是谁！”
“云岚宗宗主，我便是这小子的炼药老师。”药老微微一叹，道，“虽然这个家伙炼制这种药物是有不对，可我能保证，他对云宗主你，并没有坏心。而且说到底，那药是云宗主你自己放的，不是吗？”
药老其实是十分不愿意现身的，可自己要是再不出手，萧炎怕是要死在云韵手里了。
即使是斗灵级别的攻击，也远不是萧炎可以承受得起的。
云韵的面容阴晴不定：“既然你是他的炼药老师，那你应该知道解除药力的方法吧？”
“知道。”
药老转过身，对已经躲得远远的小医仙道。
“小丫头，我记得你在药谷里采了不少珍稀药材吧？介不介意拿出几株，为他们几人炼制一下解药？”
……
山洞内部，场面一度极其混乱。
因无法压制药力，纳兰嫣然向萧炎靠近，而后被云韵直接带到了山洞洞口去了。
两人远离后，萧炎因控制不住欲望，缓缓逼近了正在炼制解药的小医仙。
“你你你……你要干什么？”
小医仙顿时花容失色，吓得连连退后。
她没有吃烤肉，不受药力影响，可这却并不代表她是安全的。
邪火大起的萧炎，恍若听不到小医仙的叫喊一般，一把将后者扑倒在地。
“那个，药前辈……能不能阻止一下他！拜托您了！”小医仙欲哭无泪地朝药老求助，“被他这样子按着，我没办法炼制解药啊！”
然而，她却没有得到一丝一毫的回应。
小医仙不由暗骂，这老头看上去一派正经、道貌岸然，心底却巴不得自己被他徒弟做了什么！
云韵、纳兰嫣然出自云岚宗，除了自己一身不俗的实力外，还具备着极其强大的势力，惹不起。
而自己呢？自己只是一个要实力没实力，要背景没背景的小斗者。
这老头估计是觉得就算萧炎真的对自己做出了什么事情也无所谓吧！心思真的是太歹毒了！
不知道是不是药力的影响，萧炎的力量比平常大了许多，就连小医仙这个九星斗者，也很难在段时间内挣脱开！
双手双脚都被按住了，发力实在是太困难了，连反抗都做不到！
就在萧炎的嘴唇即将贴上去的时候，一道肘击将他击晕了过去。
“小妮子，安心炼药吧，他短时间内不会醒过来了。”
“多谢前辈相助！”
小医仙表面上露出感激的神色，内地里却暗自将药老记上了。
明明之前就能把他打晕的，却等到现在才出手！
小医仙将萧炎已经晕过去的身体一脚踹开，专心炼药。
……
和着水喝下了小医仙炼制的药粉后，纳兰嫣然、云韵与萧炎总算是恢复了正常。
经历了这件事之后的纳兰嫣然和云韵，恐怕最不想看到的东西，就是什么调料了。
纳兰嫣然重新烤好了一只兔子，而后咬下了一块不加任何调料的原味兔肉。
嗯，原味什么的最棒了！
“萧炎，你这魂淡把我吓死了！当时我们两个的嘴只差两个手指头粗细的距离！要不是你老师【及时】出手并把你推开，我的初吻就没了！”小医仙咬牙切齿地道，“你要陪我精神损失费！”
“诶……是吗？那真是对不起……”
“可恶，这么一会儿你居然就不记得了！”
纳兰嫣然深深地吸了一口气，而后沉声开口道：“萧炎，把你的存货全部交出来。以后，不准再炼这方面的药了。”
“是……”
萧炎苦笑着摸了摸鼻子，而后从纳戒中拿出了七八个玉瓶。
纳兰嫣然冷哼一声：“存货居然有这么多！你这家伙还真是有够下流的。”
“这种低俗的东西，还是销毁为好。”云韵沉声道，“这次的事情有我乱洒调料的责任，但最根本的责任是你的，萧炎。以后，不准在炼制这类东西了。否则，复婚的事情就休要再想了。”
“是，云宗主……”
云韵拿婚事威胁，这让萧炎十分没辙。
纳兰嫣然一边咬着烤肉，一边思考着别的事情。
绘卷之中，对于萧炎与云韵的这段经历中，并没有提到任何有关这方面药物的事情。
可现实中，自己与云韵却身中C药。
这本绘卷，很可能是未来的萧炎的传记，因此对于萧炎的刻画，必定是正面形象。
自从姚先生的事后，纳兰嫣然便知道，【不能对绘卷完全相信】。
这么一想，实际情况很可能是萧炎与云韵身中C药，两人就算发生了实际的关系，也并不奇怪！
纳兰嫣然深知自己老师的性格。从外表看，她是加玛帝国明面上仅次于加刑天、法犸的人类第三强者，是高不可攀的云岚宗宗主，可实际上她的性格并不强势，相反还十分弱气。
对于意外之中取走了自己身子的男人，云韵未必会狠下心，施以杀手；心和身体一同被俘获的可能性说不定还要更大一些！
这样，就能解释云韵在塔戈尔沙漠中的青莲地心火争夺战时的一些反常举动了。
云韵虽然对古河无意，可对方终究是与自己认识了十年的朋友。如果萧炎与云韵真的只是萍水相逢的陌生人的话，云韵怎么可能会为了他不惜放跑了古河渴望了数十年的异火――青莲地心火？
一想到这里，纳兰嫣然便暗自庆幸。
自己如果不跑这一趟，老师的贞洁怕是要没了！是自己维护了老师的清白！
PS（节选自书客作者留言部分）：并没有发生什么实质的福利剧情呢……主要是后果比较严重。如果嫣然被发福利，山洞就会爆发药尘VS云韵的大战。如果云韵被发福利……炎嫣之路估计也就彻底断了。如果小医仙被发福利……诶？似乎并没有什么后果哦！现在回头改剧情还来得及吗？
【小剧场】
　　小医仙：可恶！女配难道就没人权吗！要发福利找你亲女儿去啦！你不是炎嫣党吗，我被萧炎下手你女儿头顶原谅色就洗不掉了哦！
　　风舰：没事，A线崩了还有B线嘛，牺牲一个A线给读者老爷们发福利可是很值得的哟。
　　纳兰嫣然：喂，拿选择枝当更新的不要脸的作者，快点告诉我A线后面会发生什么吧。我可不想下次再中什么破药了。漫画真是太不靠谱了，连这么重要的事情都不写。你这家伙就是打着这种主意，才故意给我漫画而不是小说的吧！
　　（遁走）
　　纳兰嫣然（愤怒地跺脚）：可恶，你给我回来！我可是主角啊，居然都不给我开个挂！你不是把我当亲女儿看的吗？为什么连外挂都不给我！你这个狠毒的后妈！


A16 生撕狮王的云韵
次日，清晨。
纳兰嫣然长长地呼了一口气，伸了个大懒腰，一边揉着惺忪的睡眼，一边站起身来。
昨晚堪称她进入魔兽山脉后睡得最安稳的一晚。
小医仙和云韵大概也是同样的感受。
因为萧炎炼制的药物造成了昨天傍晚的混乱事件，他被惩罚去洞口守夜一整晚。
由于这个山洞的门口被撒了大量驱散魔兽的药粉，因此倒也没有什么魔兽闯入这里。
“老师，修为恢复得怎么样？”
纳兰嫣然浅笑着来到正在打坐的云韵身边，问道。
“已经基本完全恢复了。现在的我，大概已经有四星斗皇的水准了吧。”
一股极其强大的威压自云韵的身上散发而出。这绝对不是什么斗灵、斗王强者所能够制造出来的。
毫无疑问，她已经恢复了斗皇级别的实力。
“再有一两个时辰，我的修为就会完全恢复。”云韵微微握紧了拳头，“这一次，我绝对要它好看！”
“老师，一个人的力量毕竟有限，不如让我来帮忙怎么样？”纳兰嫣然笑道，“我趁着老师和狮王战斗的时候溜进洞里，偷出紫灵晶！”
“不行，太危险了。”云韵淡淡地摆了摆手，“谁知道洞穴内部有没有其他高阶魔兽？你只有一星斗师的实力，只能抵抗寻常二阶魔兽。稍微遇到点强敌，就必死无疑！”
纳兰嫣然微微一叹。云韵说的是实话，自己的实力的确是太弱了些。
手持绘卷的她早已知道，洞穴内部有一只紫晶翼狮幼兽，虽然年幼，却有着货真价实的三阶实力，自己若是和它硬碰硬，只有死路一条。
“那老师打算怎么办？想要从正面突破，可并不容易。”
“经历了昨天的一战，我已经摸清楚了那狮王的老底。”云韵道，“只要不被它近身，我便立于不败之地，甚至杀死它也很容易！”
虽然云韵这么说，可纳兰嫣然还是挺担心的。
中午，萧炎在外面猎杀了一头二阶的猪类魔兽，这让四人的伙食改善了不少。
这一回，纳兰嫣然和云韵都不敢再碰萧炎的调料了。
小医仙倒是对调料一点也不怕，麻辣粉、孜然粉什么的该洒还是洒。
“嫣然，萧炎，还有那个谁……你们三个下午好好呆在这里，不准乱跑，外面很危险。”云韵一边咬着烤串，一边说道，“我准备去找那狮王的麻烦，你们千万不要跟过来。”
纳兰嫣然与萧炎均点了点头。那种战斗场面，的确不是自己能够插手的。
至于小医仙，则残念地到角落里画圈圈了。
“还有那个谁……那个谁……原来我的名字叫那个谁……”
纳兰嫣然不得不第四次将小医仙的名字告诉云韵。
“诶？你的名字就叫小医仙吗？【小医仙】这三个字怎么听都是别人给的称号吧，你的真名应该不是这个吧！”云韵疑惑地道。
“云前辈，我并没有正规的名字。”小医仙的脸上露出一抹伤感的表情，“我小时候是一个人生活的，靠着从书店门口捡的一本修炼入门修习了一些斗之气。后来被万药斋的姚先生收留，他给我起过【小仙】、【仙儿】之类的小名。再后来，【万药斋小医仙】的名号流传了出去，他也就直接叫我【小医仙】了。”
纳兰嫣然有些惊讶，看来绘卷中对于姚先生的叙述也不全是错的嘛！
“没有本名么……”云韵轻声道，“昨晚，嫣然说了很多有关你的事情，包括你那未开启的厄难毒体体质。她请求我批准你成为云岚宗弟子，而我同意了。”
小医仙当即惊愕地抬起头，望向纳兰嫣然与云韵的目光中满是感激。
纳兰嫣然则回了小医仙一个柔和的笑容。
“你应该比嫣然还小一岁吧？年纪轻轻，就抵达九星斗者层次了。以你的修炼天赋，可以直接成为云岚宗内门弟子。”云韵笑了笑，“既然你没有过正式的名字，那我不妨给你取一个云姓名字吧。云岚宗收留过不少具有修炼天赋的孤儿，他们都取了云姓名字了。”
“没错没错，云岚宗过半长老都姓云哦！”纳兰嫣然轻笑道，“比如云棱长老、云督长老、云雷长老、云察长老……”
“不，不用了，我觉得【小医仙】这个名字就挺好。”小医仙浅笑着摇了摇头，“这是青山镇居民给我起的名字，对我而言有着很重要的意义。”
……
下午，恢复了全部实力的云岚宗宗主，加玛帝国明面上的十大强者排行第三的云韵，发起了对紫晶翼狮王的第二度挑战。
纳兰嫣然、萧炎、小医仙虽然没有近距离观战，可通过远处传来的巨大声响，三人能够想象得到双方的恐怖。
苍穹之上，耀眼白光与紫色波纹的碰撞，青色陨石状旋风与紫色火焰的碰撞，都发生了不止一次。
“那就是老师的风之极・落日耀和风之极・陨杀……”纳兰嫣然睁大眼眸，望向远方的天穹，“真是强的不讲道理。”
战斗大约持续了一个时辰左右的时间，才逐渐平息下来。
临近黄昏的时候，云韵抱着一个脑袋大小的紫色晶体，从远方飞了过来。
“到……到手了？”纳兰嫣然略带惊讶地说道。
“只要躲开了紫晶封印，那狮王便不足为虑。”云韵轻笑道，“最后关头，那狮王发了疯似的找我近身肉搏，你猜怎么样？”
“怎……怎么样？”
“被我用大悲撕风手生撕了哦！”
云韵面带笑容地说出了极其残忍的话语。
听到这话，萧炎不由得心头一紧。
若是昨晚云韵将这招用在了自己的身上，自己就是有九条命也不够她撕的。
云岚宗宗主真是太恐怖了，连六阶魔兽都能生撕。
纳兰嫣然仔细想想，倒也觉得并不奇怪。
云韵是五星斗皇，就算与狮王近身搏斗，也不会太占下风。如此一来，配合为近身战量身定做的地阶中级斗技大悲撕风手，击杀了对方也并不奇怪。


A17 重返巢穴
“对了，老师，战利品就只有紫灵晶吗？”纳兰嫣然微微蹙了蹙眉，问道，“狮王的魔核和伴生紫晶源……没有吗？”
“魔核我已经收在纳戒里了，至于那伴生紫晶源……我倒是没有看到……”云韵皱眉道。
纳兰嫣然不由有些愕然，不应该啊！
绘卷虽然在一些细节上很不靠谱，但这种大方向的问题，还从来没有出过错。
要是没了伴生紫晶源，那绘卷后面的故事不是完全开展不下去了吗？
“云宗主，能让我看看这个晶体吗？”
正在这时，一旁正盯着那紫色晶体的萧炎开口道。
“可以倒是可以，但这东西有些烫，你可要小心一些。”云韵低声道，“我害怕它烫坏了我纳戒中的其他东西，不敢将它放入纳戒。”
听了云韵的告诫后，萧炎的表情微微凝重了几分，在手上附着了一层斗气后，方才小心翼翼地触碰上了紫色圆球的表面。
“呜哇哇！好烫好烫！”
刚一触碰，萧炎便面色剧变地放开了手。放眼望去，他的右手早已一片红肿！
“呃，抱歉，我没想到这东西居然烫到这种程度。”云韵轻声讪笑道。
云韵作为斗皇，只要稍微运点功，就能隔绝这紫色圆球传递而来的热量。而萧炎？以他七星斗者的功力，翻个倍也不可能抵挡得了紫色圆球的热度。
“奇怪，紫灵晶不应该有这个温度啊……”
纳兰嫣然闭上眼眸，细细回忆着绘卷中的内容。
很快，她就发现了问题所在。
“云宗主，这不是什么紫灵晶，而是更为稀有的伴生紫晶源！”
萧炎抢在了纳兰嫣然前面，说出了问题所在。
“伴生紫晶源？”云韵微微一怔，而后脸上露出一丝喜色，“你说这是伴生紫晶源？”
“是的！不知道您在杀入狮王巢穴时，有没有发现它的幼兽？”
“的确有一头三阶的幼兽！”云韵点头道，“它不自量力地对我发动攻击，被我一击毙命了。”
萧炎一边汗颜着云韵的凶残，一边道：“凡是新的紫晶翼狮兽出生，都会伴生一定量的紫晶源！紫晶源的价值要比紫灵晶更高，蕴含的能量也更为精纯。”
对于伴生紫晶源的珍贵性，云韵早已听古河提及过了。
九转紫灵丹的主药是紫灵晶，而九转精华紫灵丹的主药，正是伴生紫晶源。
“看来，这伴生紫晶源就在这紫色圆球的内部了。”云韵说道，“看我砸开它！”
说罢，云韵便聚集起了强大的斗气。
“万万不可啊，云宗主！过于强大的力量，很可能会毁掉紫晶源的。”萧炎连忙阻止道。
“这东西的防御可是相当高哦。”云韵问道，“除了暴力砸开以外……还能怎么打开？”
“那就需要真正的紫灵晶了。”萧炎笑道，“不知道云宗主有没有找到那紫灵晶？”
云韵缓缓摇头：“我除了这紫色晶体和那六阶魔核以外，并没有带回其他东西。”
纳兰嫣然想到了绘卷中的某个画面，对云韵道：“老师，您在击杀那小兽的时候，它的脖子上有没有挂着什么晶石？”
云韵细细思索了片刻，而后摇了摇头。
“我并未从那幼兽身上发现任何奇怪的事物。”
纳兰嫣然微微咬牙，难道绘卷在这地方也开始不靠谱了吗！
对于紫晶翼狮王的战利品问题，小医仙表示不掺和，早在数分钟以前，她就打坐修炼去了。
“看来，那紫灵晶还在巢穴之中。”
萧炎、云韵、纳兰嫣然得出了这样一个结论。
不论是为了炼制九转紫灵丹，还是为了破开这紫色圆球……对于紫灵晶，云韵和纳兰嫣然都势在必得！
“萧炎，你认识那紫灵晶长什么样吗？”云韵问道。
“我老师将它的模样告诉过我！只要看见，我一定能找出来！”
“好！那你就随我去一趟狮王巢穴吧。”云韵笑道，“等找到紫灵晶后，我会分你一部分伴生紫晶源。”
萧炎的脸上，露出了一丝喜色。
伴生紫晶源对火属性修炼者的作用，药老早已跟他说过了。有了伴生紫晶源，他的修行必将一日千里！
“你能飞行吗？不能的话，握紧我的手。”
说着，云韵便向萧炎伸出了白皙的右手。
就在萧炎准备一把握上去的时候，纳兰嫣然轻咳一声，钻入了两人之间的空隙。
作为弟子，自己果然还是不能直视这种画面。
“老师，能带我一起去吗？我会飞行的，由我来带他飞行就可以了。”
“可是你的速度要慢很多吧，去晚了那紫灵晶很可能会被别的魔兽叼走……”云韵微微一叹，“算了，无所谓了。反正也没多远的路。”
云韵在前方带路，纳兰嫣然则一把握住萧炎的手掌，张开紫云翼，跟在云韵的后面飞行。
山洞门口，小医仙欲哭无泪地望着翱翔九天的三人，无语地朝远方喊道：“喂，你们就这样无视我，把我一个人丢在这里真的好吗！”
……
一路飞行了不到一刻钟，三人便降落在了紫晶翼狮王巢穴的门口。
狮王那已经被挖了魔核的尸体，还躺在洞口。
云韵一脚将尸体踹开，率先走入紫色山洞，萧炎与纳兰嫣然则在后方紧跟着她。
不出所料，就在云韵离开的这一刻多钟的时间内，不少魔兽溜进了这个洞穴。
洞穴里有许多云韵没有动过的紫晶石，每一块紫晶石都蕴含着一定的能量。而吸引了魔兽们的，正是这股能量。
之前，这里是六阶狮王的洞穴，普通魔兽自然不会傻到触其霉头。但随着狮王的死，魔兽们的心思都蠢蠢欲动了起来。
某种程度上，魔兽和人类真是极其相似的物种。
好在，溜入洞穴中的魔兽最强的也只有三阶顶峰的实力，根本不是云韵的一合之敌。
“这里的紫晶石能量要比伴生紫晶源稀薄上百倍，想必就是与紫灵晶相比也要稀薄许多。”云韵皱眉道，“不过，倒是很适合低阶火属性修炼者。”
这些普通的紫晶石与洞穴连成一体，一旦与山体剥离，能量便会在短时间内消散于无形。
“萧炎，你可是赚大发了呢。这里的低阶紫晶石，恐怕也就只有你才有福享受了。”纳兰嫣然轻笑道，“这些晶石只适合比较低阶的火属性修炼者修炼，对云岚宗而言价值极其有限，云岚宗不太可能将低阶弟子派到这里来修行。”
“的确是这样。”云韵点头道，“魔兽山脉内围十分凶险，云岚宗不可能为了两三个低阶弟子的修行，派斗王长老日夜守护。”
在云岚宗，风属性至上，火属性只是边缘属性。云岚宗除了几个炼药师弟子以外，还真没几个低阶火属性弟子。
萧炎顿时感觉，自己正被巨大的幸福环绕着。
这么大的洞穴，这么多的紫晶石……都归自己一个人所有了？
PS：所以各位根本不用担心萧炎被抢资源了会怎么样，这家伙运气强得很，世界线改变未必对他是坏事。纳兰嫣然拿回了七彩毒经→云岚宗在宗门大会上换来了许多顶级药材→古河炼制了几粒斗灵丹和皇极丹→云韵比原著实力高两星→狮王被云韵杀死→萧炎得以占据狮王巢穴（从而享用原著中没机会享用的大量低阶紫晶石，等级低并不是坏事，反而更加适合现在的萧炎。伴生紫晶源不是高级吗？舔一口差点自爆）……所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏，萧炎的实力未必比原著低，大家还是多关心一下嫣然的命运吧。
　　PPS：部分同学在阅读原作时可能更关注云韵和萧炎之间情感以及其他方面的进展，不太关注抢夺紫灵晶、伴生紫晶源的具体细节，所以稍微做一下解释：脑袋那么大的紫色圆球不是紫灵晶，而是装着伴生紫晶源的容器，真正的紫灵晶在低阶紫晶石里埋着呢，个头也要小得多（漫画则是挂在了幼兽的脖子上，所以纳兰嫣然才会有那样的提问）本章开头，云韵将紫晶源容器误认为紫灵晶带出来了（纳兰嫣然也认错了，可见这小丫头也没认真看细节，光顾着看药岩云芝暧昧去了）。大家可以回头看一下，在16章最后提到的是脑袋大的紫色晶体，我从没说过那是紫灵晶。


A18 似乎漏了什么
在堆积如山的紫晶石堆中，三人发现了一块明显蕴含着更深厚能量的，颜色也更加深邃的紫色晶体。
毫无疑问，这就是紫灵晶了。
萧炎与纳兰嫣然的脸上，均浮现出一抹兴奋之色。
有了紫灵晶，便可以获得那紫色球体中的伴生紫晶源了！同时，纳兰嫣然的九转紫灵丹也有着落了。
云韵拿起紫灵晶，小心翼翼地划开了那脑袋大小的紫色球体。
……
八个盛满了紫色液体的玉瓶静静地摆放在地面上。
云韵从中拿出两瓶，交给了萧炎。
“这两瓶，是归你的。”云韵笑道，“接下来的一段时间，你估计都会待在这山洞内部修炼吧？这里火属性气息浓郁，十分适合你。”
萧炎轻笑着收下了两瓶伴生紫晶源，对云韵点了点头：“我打算在这里一直修炼到斗师以上。”
“那么，我和嫣然也要走了。”云韵缓缓道，“我们不如就在这里分别吧。”
萧炎微微一愣，他没想到，分别的日子竟然如此之早。
望向纳兰嫣然，他的眼眸中浮现出一抹异样的神色。
“唔，萧炎，你干嘛用那种眼神看我！”纳兰嫣然被萧炎的眼神盯得浑身不舒服，“你不会还打着复婚的心思吧！事先告诉你哦，我可是很难伺候的！如果你非要选择我，那就必须放弃其他所有女子，比如你族内的小妻子。”
“族内的小妻子？”
云韵微微挑眉，望向萧炎的眼神中满是不善。
若是萧炎在族中已经有了情人，那么云韵就不会再任由他追求纳兰嫣然了。
“纳兰，你不要乱说啊，那是我的族妹……族妹！只不过是感情稍微好一点的妹妹而已啊！”萧炎慌忙地解释道，“云宗主，请你相信我，我绝对没有脚踏两条船的打算啊！”
“嫣然，这就是你的不对了，那明明只是他的妹妹，却被你说成妻子，这对于女孩家的声誉可是有不小损伤的。”云韵对纳兰嫣然微微皱眉道，“这可不是什么能够随口乱说的事情。”
“哼，是小妹妹还是小妻子，他自己心里最清楚！”纳兰嫣然冷哼一声。
……
狮王巢穴不远处的虚空中，一道谁也看不见的人影发出了谁也听不到的轻叹。
凌影：“……”
……
萧炎驻留在狮王巢穴中修行，有药老这道最后防线，他甚至比云韵还安全。
“萧炎，以后绝对不准再炼那方面的药了，知道吗？”
撂下了这一句话后，云韵与纳兰嫣然便展开双翼，在夜幕中朝着南方飞行而去。
“老师，我来魔兽山脉的时候，被一个叫狼头的佣兵团追杀了。若非我有飞行斗技，怕是会丧生于那狼头佣兵团之手。”
“让你不听我的话在外面乱跑，尝到苦头了吧？！”云韵冷哼一声，道，“说吧，那狼头佣兵团什么实力？”
云韵虽然带着几分训斥的意思，可说到后面，话语中却满是杀机。
对于敢伤害自己徒弟的势力，必须要出手教训。
纳兰嫣然很享受这种被老师保护的感觉。
“本来最强战力只是斗师，连我都能轻松应付，可他们似乎和一个叫做罗家的家族搭上了钩，甚至喊来了一名大斗师强者。当日，我随着万药斋的队伍帮忙采药，那来自罗家的大斗师强者趁着我和小医仙不在的时候，全歼了万药斋护卫队。”纳兰嫣然苦笑道，“到后来，我不得不开启云端起舞，再利用紫云翼跳崖逃脱。如果我不会飞的话，肯定会死在那罗家强者手里。”
“等等，嫣然，我们是不是漏了什么。”云韵突然停在了空中，“你刚才的话语中，似乎提到了这一点。”
“漏掉了什么？伴生紫晶源和紫灵晶都在呀，没漏掉什么东西啊。”纳兰嫣然疑惑地问道。
“似乎漏掉的****，而是……”云韵的脸上，逐渐浮现出一抹苦笑之色。
似乎是想到了某个人，纳兰嫣然的表情也瞬间僵化。
“小医仙！！”
弄了半天，小医仙还在数十里外的药谷等着她们呢！
……
由于萧炎洒的药粉效力渐弱，不少魔兽开始大摇大摆地靠近小医仙所在的药谷。
“纳兰姐姐，宗主大人，还有萧炎……你们怎么一去不复返了啊……！都已经半夜了，怎么还不回来……”小医仙望着不远处徘徊着的数头二阶风狼，脸上不由露出一丝惊慌。
之前和纳兰嫣然在一起的时候，她自然不会对这几头二阶低级魔兽害怕。可现在，她却是独身一人……
凭自己九星斗者的能力，正面迎战其中的一只就已经是极限了，面对这么多只，只有被吃掉的命。
“纳兰姐姐，宗主大人，还有萧炎……你们不管哪个，出现一个也好啊……”
正在她默念的时候，两道扇动着翅膀的倩影自远方高空中降落。
淡粉色长发少女收回身后的紫翼，对小医仙歉意一笑：
“对不起，那紫灵晶实在是太难寻了，所以回来晚了。我和老师几乎将整个山洞翻遍了，才终于将其找到。”
一旁的云韵面色变得古怪了起来。
这丫头说起谎话来，连眼睛都不眨，草稿都不打。
“没事没事。”小医仙面露笑意地摆了摆手。
为了掩饰心虚，云韵重咳了几声后，方才对小医仙道：“萧炎打算留在那狮王巢穴中修炼，而我们则打算回云岚宗，你跟我们一起走吧。等到了云岚宗，你就是正式弟子。”
“多谢宗主大人。”小医仙立即向云韵深鞠一躬。
“不过，听嫣然说，你们似乎被一个叫做狼头的佣兵团给缠上了。”云韵微微眯了眯眼，“我打算去那狼头佣兵团一趟，问他们要个说法。”
这一刻，小医仙望向云韵的目光中不仅有崇敬，更有感激！
她与万药斋，与寒霜佣兵团均有着极深的感情。可那穆蛇与那罗家强者却杀死了她珍视的人们。
这个仇恨，几乎可以说是血海深仇了。
小医仙恨不得马上就杀向青山镇，灭除狼头佣兵团！
“老师、小医仙，今天已经很晚了，不如就在这药谷歇息一夜吧，明天再回青山镇。”纳兰嫣然打断了小医仙关于复仇的思考，“而且，老师……我有东西想给您看。”
“有东西……想给我看？”
萧炎已经不在场了，是时候将绘卷出示给云韵了。
纳兰嫣然从纳戒中拿出封面上写有【斗破苍穹】的画册，而后将其递给云韵。
“老师，我这些日子的反常举动，您可以从这本绘卷上，得到完美的解释。”


A19 阅读绘卷
云韵接过纳兰嫣然递来的漫画册，眉头微微一皱：“斗破苍穹？这是一本画册？”
“嗯，而且是配了文字的画册。”纳兰嫣然轻轻点头，“这上面记载了许多未来会发生的事情。”
云韵当即有些反应不过来。
记载未来发生的事情？这种东西真的存在吗？
她翻开了这本名为《斗破苍穹》的画册。
“萧炎，药尘，萧薰儿，美杜莎……”
“小医仙？纳兰嫣然？……云韵？！”
顺位第五至第七的三人，赫然是目前山洞中的三人！
“为什么我们几人的名字，会出现在这本画册上？”
“虽然仅仅是我的猜测，但应该八九不离十了。”纳兰嫣然回答道，“这很有可能是未来萧炎的传记。它因为一些不知名原因，穿越时空来到了这里。”
云韵试图从最后一页倒着往前看，然而那行不通。
两百多页以后的页数仿佛被超强力胶水黏住了一般，就是打不开。
这书页十分诡异。按理说，以云韵的实力就算是铁石也能劈开，可她却对这书页完全没有办法。
小医仙在一旁微微一叹，自己也试图翻开后面的内容，可这书页仿佛有着一股魔性，将她的力道全都化解掉了。
“未来萧炎的成就一定极高，甚至很可能抵达了斗尊之上的级别。”纳兰嫣然道，“所以这东西上面施加了什么禁制也并不奇怪。”
云韵无法翻开后面的页数，在她意料之中。
这本绘卷似乎和自己产生了什么联系，只有等自己抵达一定境界后，才有资格翻看相应的页数。
“看来只能阅读前面的页数了。”云韵做了个不浅不深的呼吸，“那我就从头开始看吧！”
她将绘卷再度翻到了前面的页数。
略微翻了几页后，云韵便在绘卷中看到了纳兰嫣然前去萧家高调退婚的一幕。
望到那幅萧炎亲自撞上纳兰嫣然的剑尖的图后，云韵更是心神一颤。
“嫣然，我记得你不是去和平退婚的吗？怎么这上面……”
“我是在退婚前获得这本绘卷的。如果我没有拿到它，这上面绘画的未来肯定会演变成事实的。”纳兰嫣然苦笑道，“老师，您别急，重头戏还在后面。”
“什么意思？”
“唉，总之您往后看吧！”
对于萧炎与药老的相遇以及萧炎在族内的修炼生活，云韵只是粗略地扫了一眼。
她在感慨了一声萧炎的经历后，便快速翻到了萧炎在青山镇以及魔兽山脉的剧情。
与现实不同的是，绘卷中的狼头佣兵团并没有勾搭上罗家，姚先生未死，小医仙也不是万药斋的斋主，纳兰嫣然则全程没有露面。
“嫣然，一年半以前你带回宗内的七彩毒经、药草，还有你背后的紫云翼，都是从这山洞里弄来的？”
“是的，老师。”纳兰嫣然笑了笑，“那山洞距离青山镇如此近，若非我有这本未来绘卷，山洞里的宝物哪还轮得到我？”
“也就是说，山洞里的东西原本应该是小医仙和萧炎的，对吗？”云韵微微一叹，转头对一旁的小医仙道，“小医仙，我代嫣然向你说声抱歉，她似乎夺走了属于你的一部分机缘。”
“不不不，宗主大人哪里的话！”小医仙立即摆了摆手，“既然这绘卷被纳兰姐姐拿到了，那就说明那山洞和纳兰姐姐有缘。她肯将七彩毒经复制一份给我，我已经很感激了，哪里敢要求别的什么。”
“咳咳，接下来才是重头戏，老师您要出场了。”纳兰嫣然轻咳一声，“后面的内容，您可能会有些接受不了。”
“哦？”
云韵再度向后翻动了几页。
萧炎与小医仙探宝时被狼头佣兵团发现，两人凭借蓝鹰逃亡。小医仙返回青山镇，而萧炎则在晋级六星斗者的同时，深入魔兽山脉内围，在一处静谧的药谷中修炼。
绘卷中的药谷及山洞，分明就是三人目前的所在地。
再然后，前来讨要紫灵晶的云韵便出现了。
“我还以为是什么呢，不就是修炼中的萧炎碰到了前来取紫灵晶的我嘛，这有什么接受不了的。”云韵再度向后翻了一页，“唔，我中了紫晶封印，然后被萧炎救了回去……”
随着云韵继续翻页，纳兰嫣然和小医仙都不由将头别了过去。
云韵的脸颊，变得越来越红。
“嫣然……过来！这这，这……都是什么东西！这也太离谱了！”云韵双颊通红地啐道。
用嘴唇吸出萧炎脖子上的吸血妖蝠毒液；
被萧炎亲切地称呼为【云芝姐姐】的同时，一脸享受的表情；
将几乎当成内衣的贴身软甲海之心甲赠送给萧炎；
在萧炎光着上身的情况下悉心照顾数日，睡觉的时候直接躺在他的胸膛上；
穿的衣服又暴露又少，裙子短的可怜；
被意识模糊的萧炎误认为萧薰儿抱在怀里，一边听他念着另一个女人的名字一边幸福地软倒在他的怀中。
云韵对于绘卷中自己的形象完全无法接受。
纳兰嫣然不由暗自撇了撇嘴，绘卷中画的这些，恐怕还是美化处理后的结果。
根据她的推测，真实情况恐怕是萧炎和云韵深陷某药无法自拔，而后顺理成章地发生了实际关系，从此云韵对萧炎死心塌地。不然完全没办法解释绘卷后面云韵对萧炎的各种不讲道理的偏爱举动。
绘卷中的云韵画风的确不太对，与云岚宗宗主这个身份十分不匹配。
可纳兰嫣然根据对云韵的了解，绘卷上的这些事，并不是没可能的。
云韵表面强势高冷，实际上温柔善良兼弱气。对于萧炎这位在她被封印、失去力量后奋不顾身保护她的男人，暗中心许再正常不过了。
“咳咳，我正是为了阻止老师与萧炎之间发生这些，才专门赶来魔兽山脉一趟的。”纳兰嫣然轻咳了两声，说道，“如果萧炎是个值得依靠、值得托付自己的男子，嫣然绝对不会介入此事。可老师您也看到了，他已经在族中有一位名为族妹实为小妻子的情人萧薰儿了，和他纠缠在一起，是绝对没有好结果的。”
云韵将绘卷合上，她花了好长时间，才逐渐理清了思路。
再度睁开眼眸之时，她的情绪已经逐渐趋于平静。
“嫣然，没想到你深入魔兽山脉内围，竟然是为了我的事情。”云韵轻轻一叹，“但是，我还是要批评你。”
纳兰嫣然低下头，静静地等待云韵接下来的话语。
“魔兽山脉内围有多凶险，你这几天应该充分地认识到了。”云韵淡淡道，“稍有不慎，就会丢掉小命。为了我和萧炎之间可能会发生的这点小事赌上性命危险，实在是太不值得了。下次不要为这种理由擅自做这么危险的事情了，知道吗？”
“是，老师……”
“好了，夜已深了，都睡吧。”云韵沉声道，“我在洞口撒了一点萧炎留下的驱散魔兽的药粉，今晚应该没有什么魔兽会靠近这里。”
“嗯。”
纳兰嫣然和小医仙均点头应声。
……
次日清晨，三名女子以极快的速度飞出了魔兽山脉内围，目标直指青山镇。
准确地来说，真正飞行的只有云韵一人。纳兰嫣然与小医仙则一边抱着一只胳膊，被云韵带着飞行。
纳兰嫣然可以自己飞行，但她不论是持久力还是速度，都远远无法和云韵相提并论。
“宗主大人，前面的那个镇子就是青山镇了！”
“知道了。”云韵点了点头，加足马力朝青山镇的方向飞行而去。


A20 闯狼头
云韵、纳兰嫣然、小医仙三人降落在了距离青山镇不远处的一条官道上。
“纳兰姐姐，宗主大人，我想去万药斋看看。”小医仙面色凝重地开口道。
回到镇子后，小医仙的神情便愈发严肃了起来。
作为万药斋斋主，她对于万药斋目前的情况十分担忧。
“你已经快一个月没回去了。”纳兰嫣然轻叹道，“这么长时间，恐怕万药斋早已……”
小医仙的露出一丝苦笑。
她又何尝不知道这一点呢？二十多天的时间，足够狼头佣兵团覆灭万药斋几十次了。
三人在道路上迅速行走着。很快，她们便来到了万药斋的所在处。
“果然已经……覆灭了啊……”
望着那早已挂上了狼头标志的药店，小医仙的苦笑之色更甚了。
不知不觉中，两行清泪自小医仙的眼眸中流淌而下。
经营了长达一年的势力就这么覆灭，她的心里着实有些难受。
“小医仙，事已至此，伤心也无用了。”纳兰嫣然扶住了她的肩膀，“今天，我和老师会将那狼头佣兵团连根拔起，为你复仇的。”
“嗯。谢谢纳兰姐姐、宗主大人。你们的恩情，小医仙没齿难忘。”
小医仙擦去眼角的泪痕，仰起头，说道：“走吧，去狼头佣兵团总部。”
纳兰嫣然与小医仙径直朝狼头佣兵团总部的方向走去，而云韵则跟在她们身后。
饶是云韵温和的性子，也对狼头佣兵团动了火气。
为小医仙复仇固然是一个因素，但最为主要的原因，其实还是纳兰嫣然。
纳兰嫣然差点死于狼头佣兵团之手。她依靠着极其罕见的飞行斗技，才侥幸得以生还。
不管是狼头佣兵团还是罗家，云韵都不打算放过！
小医仙在青山镇的知名度相当高，认识她的人并不少。
在前往狼头佣兵团总部的路上，她被一名中年佣兵给认出来了。
“小……小医仙！你还活着？！”
中年佣兵的表情显得十分惊讶。
小医仙微微一愣，而后皱眉道：“大叔，你这个问题是什么意思？难道镇子上的人都以为我已经死了吗？”
“半个月以前，狼头佣兵团放出消息，说你的采药队因为遭遇了高阶魔兽而全军覆灭。”中年佣兵说道，“前几天，不少人给你办过追悼会……”
“这都什么跟什么……”小医仙无力地揉了揉太阳穴。
“对了，小医仙，万药斋欠狼头佣兵团钱款的事情，是真的吗？”中年佣兵疑惑地问道，“据狼头团长穆蛇说，万药斋欠了狼头佣兵团十万金币的钱款。由于你的死，万药斋无力还款，所以狼头佣兵团便接管了万药斋。”
小医仙听后，不由青筋暴起。
狼头佣兵团强抢了万药斋不说，竟然反咬一口，说她欠狼头佣兵团钱款！
是可忍孰不可忍！
她强忍着怒意，对中年佣兵问道：“大叔，那您知道有关寒霜佣兵团的事情吗？”
“寒霜佣兵团？他们不是因为护送你的采药行动而覆灭了吗？难道他们也还活着？”
“护送我的那批佣兵已经死了。”小医仙沉声道，“但那只是寒霜佣兵团的部分力量而已。我想问的是寒霜剩余的人马现在怎么样了？”
“寒霜剩余的人？”中年佣兵略一思索，而后表情奇怪地道，“说起来倒的确很奇怪！大概是十几天前吧，寒霜佣兵团驻地人去楼空，里面的佣兵一夜间蒸发了！随后，狼头佣兵团便接管了寒霜佣兵团的驻地。”
“人间蒸发了？！”
小医仙的语调陡然抬高。
“具体的我也不清楚。”中年佣兵摊了摊手，“可能是去别的镇子了吧。”
“多谢大叔告诉我这些消息。”小医仙低声道，“我马上有很重要的事情要办，就不和大叔叙旧了。”
“好，好。”中年佣兵咧嘴一笑，“小医仙，你还活着真是太好了。镇子上受过你照顾的佣兵们肯定会非常兴奋的。”
“嗯，谢谢。”
大于一年前，中年佣兵受过一次重伤。因为小医仙的治疗，他才逐渐康复。知道小医仙未死，他是相当高兴的。
与中年佣兵分别后，小医仙迅速捏紧拳头，紧咬银牙，表情十分狰狞。
据刚才的中年佣兵描述的情况来看，寒霜佣兵团的剩余成员怕也是凶多吉少了。
“不仅仅是李霜大哥，就连怀有身孕的慕寒姐也……”小医仙低声厉喝道，“穆蛇，我要把你碎尸万段！”
……
狼头佣兵团，总部。
穆蛇清点着从万药斋和寒霜佣兵团驻地掠夺来的财富，心情大好。
“妈的，这药铺也太赚钱了，生意好的时候一个月能纯赚好几万金币。”穆蛇得意地笑了，“距离老子一统青山镇的日子，已经不远了！”
他已几乎将小医仙逃走这件事忘了。
悬崖下方离魔兽山脉内围很近，稍有不慎就会遭遇高阶魔兽。凭小医仙、纳兰嫣然、萧炎三人的实力，几乎不可能存活下来。
再说，就算他们真的存活了下来又怎样呢？狼头佣兵团有罗家这么一个庞然大物，那三人就算回来，也只是送死罢了。
罗家为了让狼头佣兵团快速称霸青山镇，不仅没有让穆蛇上交所得，还对狼头佣兵团进行了大力的投资。
可以说，现在的狼头佣兵团在青山镇早已如日中天！
“轰隆隆~！！”
“嘣！！！！”
正在这时，一道震耳欲聋的爆炸声响起。伴随着巨响来临的，还有滔天般的龙卷风！
刹那间，穆蛇头顶的青瓦便被刮飞了。
“这……这是怎么回事！”穆蛇的脸上露出一丝惊惧之色，“这飓风到底是从哪里来的！”
门外，穆蛇的儿子穆力灰头土脸地朝他跑了过来。
“父亲，不好了！小医仙回来了！”穆力的语气中带着一丝惊慌。
穆蛇当即对穆力喝道：“小医仙回来了？那又怎样！难道我狼头佣兵团还会怕她一个小丫头不成？至于这么惊慌吗？她带了多少人过来？”
“只……只有三人……”穆力的声音中含着一丝颤抖，“除了她以外还有两个女人。一个是上次在魔兽山脉动用了飞行斗技的粉毛丫头，另一个是没见过的漂亮女人……”
“妈的，三个女人你也怕成这样？！”
“父亲……那个没见过的漂亮女人，是个至少斗王以上的强者……她只是动了动手指，就刮出了一道龙卷风……可怕得要命！”
穆蛇不由得瞳孔微缩。
直到刚才为止，他都以为是今天天气糟糕才会刮飓风的。
没想到，那么庞大的龙卷风，竟然是人力造成的！
“父亲，赶紧逃命吧！就算是罗家也敌不过那个女人的！”
穆力曾有幸见过罗家的斗灵强者出手，当时他觉得那位斗灵已经十分强大了。
可和今天碰到的这个女人相比，无疑是萤火比皓月！
正在穆蛇打算同意儿子的建议时，三名女子从高空中降落到了穆蛇父子的面前。
云韵微微皱了皱眉，对穆力冷声道：“小子，我是让你去传话的，不是让你逃跑的。既然你这么不听我的话，那么我也有必要给你一点小小的惩罚才行。”
“嫣然，对他来一记风灵分形剑。用全力！”
“是，老师！”
纳兰嫣然握着细剑，带着诡异的冷笑靠近了穆力。
“别……别过来！”
穆力的眼神中满是惊恐。
他对纳兰嫣然的实力十分清楚！仅仅只有七星斗者的自己，不可能与纳兰嫣然相抗衡。
“穆力，要怪就怪你投错了胎吧，竟然成为了穆蛇的儿子。”纳兰嫣然冷冷道，“今日，你必须死！”
下一刻，四道锋利的剑影便将穆力的身躯贯穿！


A21 飞行魔兽之上
巨大的变故，令穆蛇反应不过来。
上一刻他还在数钱，这一刻就被强者找上了门。在自己还没意识到是怎么回事的时候，儿子就被杀死了。
“你……你们究竟是什么人！”
穆蛇颤抖地退后两步，指着纳兰嫣然与云韵，惊慌地道。
“是要你命的人。”纳兰嫣然冷冷一笑，“话说回来，你背后的那些强者今天似乎并不在呢。”
大约十天前，罗家的强者便撤离了青山镇。目前的狼头佣兵团最强者，就只有穆蛇这个二星斗师而已。
“好了，嫣然，不用废话了，不如让我直接解决了他吧。”云韵皱眉道，“解决了之后我们就回宗。”
云韵并不想在一个小小的狼头佣兵团身上浪费过多时间。
“是，老师。”
纳兰嫣然当即退后两步，将位置让给了云韵。
望着一眼几乎已经丧失了思考能力的穆蛇，小医仙对云韵道：“宗主大人，且慢。能不能容我问他一个问题？”
“问吧。”
在得到了云韵的首肯后，小医仙走到了穆蛇的身前。
“穆蛇老狗，我问你，寒霜佣兵团剩余的佣兵，被你怎么样了？”
听到“寒霜佣兵团”五个字，穆蛇的心中一阵咯噔。
寒霜佣兵团的剩余佣兵，早在十几天前，就被穆蛇、赫蒙等人灭了个干净，连半个活口都没剩下。
“看来寒霜佣兵团已经没有活着的人了呢……”小医仙深深地吸了口气，“那么，就请你去死吧。”
小医仙退后两步，对云韵微微躬身，道：“麻烦宗主大人了。”
“无妨，对我而言不过举手之劳罢了。”云韵摇了摇头，“此人心狠手辣，歹毒残忍，倒也算死得其所。”
穆蛇转身，挣扎着想要逃跑，却发现自己被四面八方围过来的风墙束缚住了行动。
毫无疑问，这是云韵的手笔。
云韵伸出手，发射了一道细小的斗气光柱。
但就是看上去如此弱小的攻击，毫不费力地贯穿了斗气纱衣，直入心脏。
带着不甘的表情，穆蛇倒在了地上。
小医仙狠狠地踩了穆蛇的尸体一脚，末了，更用匕首在他的心口连刺数次。
即便如此，小医仙都还觉得远远不解恨。
“小医仙，再怎么拿尸体泄愤，也是没有意义的。”云韵淡淡地道，“走吧，跟我和嫣然去云岚宗吧。”
“是，宗主大人……”
……
从黑岩城到加玛圣城的飞行魔兽上。
“呜，老师，我们为什么要坐飞行魔兽啊！”纳兰嫣然嘟起了嘴，“老师你带着我们一路飞回云岚宗不行吗？”
“死丫头，这么没良心的话你居然也说得出口。”云韵不由得翻了翻白眼，“你不是也会飞行吗，怎么不带着我和小医仙飞回宗门。”
“好啦好啦，纳兰姐姐，偶尔坐一次飞行魔兽也不错。”小医仙轻笑道，“我以前还从来没坐过呢。”
“飞行魔兽的环境真的很差……尤其是到晚上以后……”纳兰嫣然苦笑道，“小医仙，你绝对不会想坐第二次的。对了，老师，你也是第一次乘飞行运输行的飞行魔兽吗？”
“嗯，以前都是自己一个人飞回去的。”云韵笑了笑，“我觉得带着你们两个飞回去可能会有些累，所以就打算乘飞行魔兽，也算是放松一下吧！”
“老师，相信我，乘飞行魔兽会更累的……”纳兰嫣然苦笑道，“等到晚上您就知道是怎么回事了。”
夜晚……
“该死，隔壁的声音也太响了吧！”小医仙痛苦地锤着墙壁，咬牙切齿地道，“还让人怎么睡觉了！”
“飞行运输行和炼药师公会都该整顿整顿了。”云韵紧蹙眉头，沉声道，“还真是什么人都能成为炼药师啊。”
听着隔壁传来的男人与女人所发出的充满魅惑的声音，云韵、纳兰嫣然、小医仙均无力地垂下了头。
“老师，要不您去隔壁喊停了他们吧。”纳兰嫣然对云韵提议道。
“丫头，你想去你去好了，我才不去。”云韵当即微红着脸道。
凭云韵的实力，自然是有能力喊停隔壁那扰人安眠的魔音的。
然而，云韵实在是不愿意直视那等污秽场面。
“话说回来，稍微有点奇怪呢，炼药师不是应该很稀缺的吗，为什么我们这么容易就碰到了炼药师？”小医仙皱眉道，“纳兰姐姐，听你的口气，你上次也遇到了炼药师吧？”
“嗯，还不止一个。”纳兰嫣然苦笑道，“我甚至怀疑炼药师公会总部其实是在飞行魔兽背部了。”
炼药师很稀缺→飞行魔兽上却常有炼药师→每次坐飞行魔兽都能听到奇怪的声音→炼药师们经常坐飞行魔兽→炼药师都是一帮老流氓
这样的逻辑，在小医仙和纳兰嫣然的脑中生成了。
“说起来，老师，关于未来绘卷，您上次似乎只读了一半……”纳兰嫣然从纳戒中拿出了《斗破苍穹》漫画，对云韵道，“正好现在也睡不着，不如读一读后半部分吧。”
“好吧。”云韵叹道，“权当是打发时间了。”
……
“没想到后面竟然发生了这么多事。”云韵皱眉道，“但是嫣然，我怎么感觉这东西可信度不高呢？”
“诶？为什么老师会这么认为？”
“萧炎的那位老师根本不可能无聊到把冰皇的身体变小。”云韵无语地道，“还有，我也从来没听说过米特尔・雅妃是米特尔・腾山的孙女。”
“咳咳，这些细节请不要在意。”纳兰嫣然讪讪一笑，“虽然在一些细节问题上，绘卷不值得相信，大方向我还是信得过的。”
“呼……”云韵轻轻地吐了一口气，“也就是说，那个名叫青麟的女孩拥有碧蛇三花瞳是真的。而墨承丧心病狂地想要挖青麟的眼睛这回事也是真的……”
“这些的确应该是真的，但更重要的不是青麟与墨家的事，而是青莲地心火的事。”
纳兰嫣然收敛笑容，缓缓开口道。
“的确呢……”云韵叹了口气，轻轻地揉了揉太阳穴，“没想到萧炎这个小家伙竟然能从古河的眼皮底子下夺走了青莲地心火。”
纳兰嫣然撇了撇嘴，萧炎能顺走青莲地心火，可少不了老师您的帮忙。
古河叔叔知道这一点，想必会极其痛心吧。
好在，这一切都还没有发生，一切都还是可以改变的。
六年来，丹王古河为纳兰嫣然炼制的丹药不计其数。几乎可以这么说：纳兰嫣然是吃着古河的丹药长大的。
尽管纳兰嫣然知道，古河是看在云韵的面子上才对自己关爱有加，但这并不能磨灭他对自己的恩情。
异火是古河多年来梦寐以求之物，纳兰嫣然想要帮助他获得青莲地心火。
这也算是自己对他多年栽培之恩的报答吧！


A22 晋阶大斗师？
数日后，云岚山腰处的某个木屋前。
“小医仙，以后这里就是你的住处。”纳兰嫣然笑了笑，“条件可能比你在万药斋时会差一点，但作为清修之地却是再适合不过的了。”
小医仙浅笑着点头，推开了木门。
“对了，这一套是云岚宗女弟子的制服，试着穿上吧。”纳兰嫣然从纳戒中拿出了一套月白裙袍，“让我看看我的新师妹穿制服的样子！”
“嗯。”
小医仙接过纳兰嫣然递来的裙袍，走入了木屋的隔间中。
不一会儿，她便换好了衣服，走了出来。
望着面前这位穿着与自己相同服装的紫发少女，纳兰嫣然的眼眸弯成了新月形。
“记得每月的第一日、第十一日、第二十一日去大殿聆听长老们的传道，同时还可以领取到十天份的伙食。”纳兰嫣然缓缓道，“纳戒的保鲜效果一向很好，食物放十天是不会变质的。如果要需要丹药的话，可以去接近山顶的丹堂求丹，只要等级不是太高，都是很好求的。”
“功法方面……你已经有七彩毒经了，应该是不缺了。而斗技方面……虽然天毒牢界是很强大，但那东西需要外物的辅助，对于斗气的消耗也太强了些。我建议你去斗技阁找点可以用的斗技。云岚宗虽然木系斗技不多，但玄阶的还是有好几本的，你可以挑一两本学学。”
“好的，谢谢纳兰姐姐。”
“我的住处离你并不远。”纳兰嫣然轻笑道，“如果在宗内受欺负了，一定要记得找我。在云岚宗，没有我摆平不了的弟子。”
纳兰嫣然作为云岚宗少宗主，的确有资格说这话。
……
丹堂，正殿。
“古河，我把紫灵晶拿回来了。”
云韵一边推开门，一边对里面的古河说道。
“辛苦了，云韵。”古河放下手中的几个玉瓶，对云韵道。
云韵从纳戒中拿出了一颗手掌大小的紫色菱形晶体以及八个玉瓶。
“这个是紫灵晶，而这八瓶是伴生紫晶源。”
“伴生紫晶源？”古河的眉毛微微上扬，脸上露出了一丝喜色，“你居然弄到了这东西？”
“嗯，那头狮王恰好有一头小兽。这些伴生紫晶源想必是那头小兽出生时所携带的吧。”
一般，有紫晶翼狮王的地方就有紫灵晶，可却不一定有伴生紫晶源。
药老曾闯过八个紫晶翼狮王的洞穴，却未曾遇到一次。
“这些东西对于火属性修炼者作用极大，不过它最重要的作用还是炼制九转精华紫灵丹。”古河笑了笑，“炼制一份九转精华紫灵丹只需要大约四分之一瓶伴生紫晶源就够了。”
“这些伴生紫晶源就给你了。”云韵说道，“现如今，九转紫灵丹的材料已经齐了。如果最近有空闲的话，就帮嫣然炼制一份吧。”
纳兰嫣然晋级一星斗师已经有一个多月，却到现在都还没摸到二星斗师的门槛。以这种速度修炼下去的话，再过两年她也未必能够晋级大斗师。
一枚九转紫灵丹，能够缩短纳兰嫣然一半以上的修炼时间。
“别急，明天我就开炉炼药。”古河笑了笑，“相比这个，我有另一件事想找你商量一下。”
“另一件事？”
“是关于异火的。”古河渐渐收敛了笑容，正色道，“前几日，我得到了最新消息。在塔戈尔大沙漠深处的蛇人族领地，有青莲地心火的存在。”
“……”
云韵的表情变得古怪起来。
“怎么了，云韵？”
“没什么，你继续说吧。”
虽然疑惑于云韵的反应，但古河并没有想太多，而是继续道：“我已经联系好了严狮和风黎，一旦我炼制出吞火丹，就与我一同前往塔戈尔大沙漠取异火。云韵，到时候能陪我走一趟蛇人族吗？蛇人族强者众多，那美杜莎更是极难对付。有你在的话，我们的安全会更加有保障一些。”
“没问题，我陪你去一趟蛇人族就是。”云韵点了点头。
吞火丹是古河所研制的一种能够辅助吸收异火的丹药，其品阶大约在四品巅峰。
虽说只有四品巅峰，可药材却极其难寻。
到现在为止，古河还差三种主药没有集齐。他初步估计，想要集齐这些东西，至少也要好几个月的时间。
……
数日后，纳兰嫣然从柳翎那里收到了古河所炼制的九转紫灵丹。
望着手中的紫色丹药，纳兰嫣然不由神情激动。
对于这枚丹药的效果，她早已听云韵说过了。
这是一粒蕴含着不亚于斗灵丹能量的丹药！纳兰嫣然四岁修习斗之气，到现在已经十六岁半。这十二年半间修炼所得的全部能量，也未必有这粒丹药多。
她小心翼翼地将房门锁上，在做好了完全的准备后，吞服了这粒九转紫灵丹。
骤然，一股极其强大、精纯却又十分温和的能量源源不断地钻入纳兰嫣然的体内。
随着时间的流逝，纳兰嫣然从一星斗师一路向上攀升。
二星，三星，四星……九星……
而后，斗气量更是冲破了九星斗师的极限，跨入了大斗师的行列。
跨越了一个大境界后，这股能量洪流方才逐渐平息下来。
纳兰嫣然的实力定格在了一星大斗师中期。
“竟然真的抵达大斗师境界了……”纳兰嫣然欣喜地望着身体发生的变化，“虽然斗气没有结晶化，但这份力量，毫无疑问是大斗师强者才拥有的。”
斗师在斗气大陆上多如繁星，不配拥有【强者】名号。
只有晋级了大斗师，才算是一名【强者】。
“对了，绘卷！说不定能够看后面的内容了！”纳兰嫣然赶紧从纳戒中拿出了那本宛如砖头般的画册，“我倒要看看，三年之约的结局到底是怎样的！”
纳兰嫣然将画册翻到了二百多页，也就是萧炎吞下三纹青灵丹晋级大斗师的那一页。
她怀着紧张的心，将手指伸向了书页。
然而……却翻不开。
不论怎么试，画册的后面五六百页都宛如贴了超强力胶水般，纹丝不动。
“看来这绘卷并不认可我现在的大斗师境界呢……”纳兰嫣然轻叹一声，将绘卷收起，“也罢，等斗气结晶化，真正地成为大斗师再来试试吧！”


A线前半 END
九转紫灵丹，一转一循环，一转一升天。
时光飞逝，自从魔兽山脉内围回来之后，已经有一个月了。
这一个月间，纳兰嫣然的修为经历了一次宛如过山车般的升降。
她从起初的一星大斗师一路跌落至二星斗师，而后又涨回了一星大斗师。
半月前，云韵给了她一枚能够抵挡外界灵魂能量侦查的戒指。只要戴上它，她的真实修为就不会被别人侦知，云岚宗拥有九转紫灵丹的事就不会泄露出去了。
同时，这期间小医仙晋级了斗师境界，如此修炼速度着实让纳兰嫣然汗颜。
若非小医仙不是风属性，云韵只怕早就收她为弟子了。
哪怕没开启厄难毒体，修炼速度都如此之快……实在是太作弊了。
在九转结束之前，纳兰嫣然在斗气方面的修炼毫无意义。因此这段时间内，她便潜心修习斗技。
首先是风灵分形剑。经过一个月的努力，她终于练出了第五重剑影！
其次，则是风之极・落日耀以及《风之极》上的第二门地阶斗技――风之极・陨杀。
对于落日耀，纳兰嫣然说不上得心应手，但也绝对能轻松地释放出来。而陨杀，她则才刚刚入门。
陨杀作为地阶中级斗技，威力要比落日耀更强，而难度也毫无疑问比落日耀更大。
琢磨了一个月，纳兰嫣然都没能成功释放出一次陨杀。
想要抵达云韵那等收放自如的境界，并不是容易的事情。
某日，纳兰嫣然向云韵询问了几个修炼上的问题。询问完毕后，她在云岚大殿门口遇见了前来运送物资的墨黎。
与一年半以前相比，墨黎的修为由五星斗者上涨到了二星斗师。
“墨师兄，好久不见。”
纳兰嫣然主动上前向他打招呼。
墨黎算是自己少数几个关系还算可以的男性朋友。虽然他背后的墨家做出了许多影响云岚宗声誉的事情，但纳兰嫣然并不打算将这些事情迁怒到墨黎身上。
墨黎只不过是墨家的一个普通成员，未必知道墨承做的那些恶心事。
“纳兰师妹？真是巧，居然在这里遇见你了。”墨黎露出和煦的笑容，“其实就算没碰见你，我也打算去找你一趟的。”
“找我一趟？是有什么要紧事吗？”
“也不是什么要紧事。”墨黎摆了摆手，道，“东部省份的四大家族打算举办一次针对年轻一代的联合试炼。试炼是四大家族举办的，但届时整个东部行省有头有脸的家族都会聚集在一起。纳兰师妹，我想邀请你一同前往。”
“联合历练？”
“嗯。”墨黎笑道，“详细的情况等会儿再说吧，我先去交付货物了！”
“好，墨师兄慢走。”
于是，纳兰嫣然便在原地等候着墨黎的回归。
不一会儿，墨黎就从偏殿中出来了，与之前进去时不同的是，他原本塞满了东西的五枚纳戒已经空无一物。
见纳兰嫣然还在等候着自己，墨黎当即加快步伐，跑了过来。
“墨师兄，不用那么着急，慢慢走过来也没事的。”纳兰嫣然轻笑道，“话说回来，你刚刚提到联合试炼对吧？那不是东部省份年轻一代的试炼吗，为什么要邀请我去呢？”
纳兰嫣然出生在加玛帝国的都城――加玛圣城，而后拜入了距离加玛圣城并不远的云岚宗，和东部省份毫无关联。
“师妹，你也知道，我们墨家算是云岚宗在东部省份的外围势力。我墨家的大长老则是云岚宗各大长老都认可的外门执事。这一次邀请纳兰师妹你，并不是我的意思，而是我家长辈的意思。”墨黎微微一叹，道，“我就明着跟你说吧，你是云岚宗少宗主，几乎可以代表整个云岚宗。我家的那些长辈想要通过你的到场，来宣扬家族和云岚宗关系之紧密，从而震慑其他家族。站在墨家的立场上，我希望你能答应这个邀请。”
“墨师兄，我最近正在修炼一门地阶斗技。”纳兰嫣然微微一叹，“怕是没多少心思赶赴盐城。”
“师妹若是不方便去，便不去吧，反正我只是为我家长辈传话的。”墨黎摊了摊手，一副并不在意的样子。
墨黎说完后，便转身欲要离去。
纳兰嫣然的大脑正飞速运转着。
墨承这一毒瘤必须除去。可最近几个月云韵要帮古河收集吞噬异火所需丹药的药材，无暇顾及墨家。自己又处在风之极・陨杀修炼的关键期……
不去的话，这么好的机会就白白错过了。
到底是接受墨黎的邀请，前往盐城；还是拒绝邀请，留在宗中修习风之极・陨杀呢？
A：目送墨黎离开（跳过支线，进入A线后半）
B：“墨师兄，请等一等！”（进入支线）


PS：觉得墨黎的性格和原著不一样？呵呵，大家放心，本书力图契合原著，每个角色的性格我都会尽量和原著靠拢的。
PPS：这回的选择枝比较简洁，更像GALGAME了～～


A・支线
Part 1 盐城


A・支线
Part 1 邀请
望着墨黎逐渐远去的背影，纳兰嫣然暗自咬了咬牙。
果然，还是得走一趟盐城啊。
古河凑齐吞噬异火所需的物品，聚齐前往蛇人族的人马大概也就是这几个月的时间。
一旦青莲地心火争夺战打响，就没工夫管墨承了。所以，还是趁着青莲地心火争夺战开始前先处理了墨承比较好！
“墨师兄，请等一等！”
纳兰嫣然快步追上墨黎，喊住了他。
“既然墨师兄都盛情邀请了，嫣然哪有不捧场之理？”纳兰嫣然心中对墨黎说了声抱歉，脸上却露出柔和的笑容，“请墨师兄在这里等候一二！我将此事向老师禀报一声，只要老师首肯，我便随墨师兄去盐城，参观一下东部省份的联合试炼！”
“好，那我便在这里等候师妹了！”
纳兰嫣然笑着点了点头，而后转身进入了云岚大殿。
望着消失在云岚大殿深处的纳兰嫣然，墨黎的嘴角露出一丝得逞的笑容。
先前他邀请纳兰嫣然时的真诚态度，以及那副对纳兰嫣然去不去并不在意的样子，都是刻意做出来的。
以他对纳兰嫣然的了解，只要自己把话说的诚恳一点，她就一定会上钩的。
毕竟，自己可是她为数不多的‘友人’啊。
这些年，墨黎与纳兰嫣然的接触，都是刻意为之的。墨家现在之所以能够在东部行省呼风唤雨，最根本的原因就是墨家大长老墨承那云岚宗外门执事的身份。
墨家在东部行省树敌无数，一旦墨承死去，墨家就会失去云岚宗这个依靠。到时候，那些曾经被墨家打压过的势力，必定会联合起来，推翻墨家！
墨家想要在墨承死后继续称霸盐城，就必须和云岚宗建立新的联系。
年轻的云岚宗少宗主，纳兰嫣然，无疑是最好的目标。
为此，墨家年轻一代中颜值最高、天赋也在上等的墨黎，被安排接近纳兰嫣然。
只要能将这位身份堪比一国公主的女子娶回家，墨家就能再兴盛至少五十年。
墨黎本以为，像纳兰嫣然这样的小女生，他只要勾勾手指，对方就会投入他的怀抱。
但事实却并不是如此。纳兰嫣然的确将墨黎当朋友、当师兄看待，但也仅仅是如此罢了。
论与纳兰嫣然的亲近程度，他连丹王古河那位大弟子柳翎都有所不如。
纳兰嫣然对墨黎说话时很温柔，笑起来也很甜美，但甜美的笑容中，却满含着矜持与拒绝。
墨黎知道，凭正常手段，自己大概是没什么希望了。
墨家高层得知了这一情况后，决定一不做二不休。
找个合适的机会让纳兰嫣然来盐城，而后下药！
一旦自己和纳兰嫣然发生实际的关系，云岚宗和纳兰家就只能打碎牙往肚子里咽，认下这门亲事了！
刚开始的时候纳兰嫣然可能会委屈，会反抗。但墨黎相信自己的魅力。只要自己肯花时间和精力哄好她，一定可以让她沉迷上自己的。
在盐城，墨黎有无数女子追求，他不相信有自己搞不定的女人。
……
云岚大殿，宗主居室。
“嫣然，找我有什么事？”云韵望着折返回来的纳兰嫣然，问道。
“老师，我想去盐城一趟。”
“盐城？”云韵微微一愣，而后反应了过来，“你想去墨家？”
“嗯。刚才墨黎师兄邀请我去参观东部行省的联合试炼。”纳兰嫣然轻笑道。
“你这丫头，那里是想去参观什么联合试炼啊，分明是想找那墨承的晦气。”云韵微微一叹，“不行，太危险了。那墨承是高阶斗灵，只要稍微动动手，你就没活路了。”
看过了未来绘卷前两百多页的云韵轻易地洞察了纳兰嫣然的目的。
“要不，老师您亲自跑一趟墨家，料理了那墨承？”纳兰嫣然眼珠子一转，笑着说道。
“墨承乱打我云岚宗的旗号，在东部行省蛮横跋扈，严重影响了云岚宗的声誉。为了一己私欲，连幼小女孩都不放过，的确该杀。”云韵叹道，“但墨承那外门执事的名号是你师祖亲自封下的，我实在是不方便动手。而且，宗中不少长老与墨承关系颇好，其中牵扯到的东西太多了。我若是亲自出手，恐怕会让宗中不少斗王级别的长老寒心啊。”
“当然，这些都不是最主要的。”云韵继续道，“最主要的是，这几个月我脱不开身。过几天我又要外出了，因为要帮古河收集吞噬异火所必需的物品。”
纳兰嫣然早就知道会是这个结果。
作为云岚宗宗主，云韵需要考虑的事情有很多。杀掉墨承很简单，但如何解决这件事产生的影响，却是一件异常头疼的事情。
“老师，等古河叔叔集齐材料之后就更没时间了。”纳兰嫣然苦笑道，“到时候，萧炎那侍女被掳走的惨剧还是会发生。根据绘卷来看，萧炎未来的成就必定远超我们的想象。因为一个墨家与萧炎交恶很不值得，不是吗？”
纳兰嫣然对青麟还是存在一定的怜悯心的，尽管这并不是她想要尽快灭除墨承的最主要原因。
她想要除掉墨承最重要的原因是……那墨承竟然在绘卷中想要置她于死地。
这种威胁，绝对不能留。
“说得倒也是啊。”云韵沉吟道，“这样吧，我给你指派一个与墨承关系不大好的长老随行。我会给他传下密令，让他一旦找到合适机会就灭掉墨承。”
纳兰嫣然露出一丝喜色：“老师，你太好了，嫣儿最爱你了！”
听着纳兰嫣然这撒娇般的语气，云韵的眼神中露出一丝宠溺。
“云棱、云力、云督等长老都和墨承交好。据我的了解，他们甚至还暗中受过不少墨承的好处。指望他们动手，不现实。”云韵沉声道，“云岚宗近十位斗王长老中，只有云峰一人与墨承关系较差，具体原因我也不太清楚。只要我给他下密令，他一定会遵守的。”
“云峰长老？”纳兰嫣然微微一愣，“这名字有些陌生呢……”
“他是一年前才晋级斗王的。在那之前，他还只是个执事。”云韵说道，“不过你放心，云峰已有二星斗王境界，处理那墨承轻而易举。此次盐城之行，你务必要紧跟云峰长老，以免发生危险。”
“嗯，嫣儿知道了！”
“还有……”云韵补充道，“那东部行省联合试炼结束前，暂且不要动墨承，最好做出一副和墨家关系极好的样子。我不太希望这件事闹得特别大。”
家丑不可外扬。云韵站在云岚宗宗主的立场，并不希望这件事闹得沸沸扬扬，这对云岚宗没什么好处。
纳兰嫣然轻笑道：“放心吧老师，我知道轻重的。”
“等联合试炼结束后，你在墨家多住一阵，等热闹劲过去以后再动手。”云韵轻笑道，“你是我的弟子，是云岚宗的继承人。你愿意在盐城多住几日，墨家绝对是欢迎的。”
云韵从书桌上拿出了一张空白的羊皮纸，而后拿起细毛笔，在上面写下了密令。
“云峰那边之后由我去通知。”云韵说道，“让墨黎在云岚宗小住一日，明天清晨，你便和云峰长老一起，与墨黎前往盐城。”
“是，老师！”
……
心底怀着对墨黎的深度歉疚，纳兰嫣然走出了大殿。
“对不起呢，墨黎师兄，我这次去盐城，是要找你们家麻烦的。”
在纳兰嫣然看来，墨承固然是十恶不赦的罪人，但这与墨黎毫无关联。
墨黎正在大殿门口不远处等着她。
见纳兰嫣然面带笑意地走出来，墨黎的眼神微微一亮。
从她的表情上来看，应该是成了。
“墨师兄，老师已经首肯了。”纳兰嫣然轻笑道，“今日墨师兄不妨在宗内小住一日，等明天清晨，我们便出发，好吗？”
“好！那我便在宗内住上一日！纳兰师妹肯赏脸来盐城，是墨家的荣幸。”墨黎面露喜色地道，“师兄我在此谢过纳兰师妹了！”
“墨家与云岚宗关系一向不错，东部行省联合试炼这么一个大场面，我到场也是应该的。”纳兰嫣然浅浅一笑，“那就这么说定了！明天早晨，我们在云岚大殿门口会合！”
说罢，纳兰嫣然便张开了紫云翼，向墨黎挥手告别的同时，飞向远方。


Part 2 盐城
虽然和墨黎约好明天早晨集合，但纳兰嫣然却在傍晚独自来到了云岚大殿附近的一处偏殿内。
在那里，接到了密令的长老云峰正在等候着她。
“嫣然见过长老。”纳兰嫣然轻笑着对云峰鞠了一躬。
“小宗主不必多礼。”云峰摆了摆手，朗声笑道，“事情我已经从宗主的密令中得知了。”
云峰是个年约四十的中年人，在至少是斗王级别的长老中算是比较年轻的一位。
“嗯，我们此行的目标，是那墨家的大长老，墨承。”纳兰嫣然的眼眸中露出一丝寒芒，“最好能够神不知鬼不觉地干掉他。”
“放心，此事包在我身上。”云峰当即道，“那墨承仅有六七星斗灵级别，构不成任何威胁。”
“那嫣然就多谢长老了。”纳兰嫣然向云峰点了点头，“明天清晨，我们便与墨黎一同前往盐城。”
“好！”
纳兰嫣然面露微笑，张开紫云翼朝着自己的住处飞行而去。
……
次日，清晨。
“墨黎师兄，这位是与我同行的云峰长老。”纳兰嫣然对墨黎介绍道，“老师她不太放心我出远门，所以就请云峰长老与我同行，以应付突发情况。”
墨黎的心中微微咯噔一声。
平日里纳兰嫣然远行都是带着葛叶的，这次怎么偏偏带了个斗王级别的长老？
葛叶前几个月也成功晋级了斗灵，按理说足以维护纳兰嫣然周全了。
不过墨黎倒也没有纠结太多。只是更换了一个随行者而已，算不上什么大事。
在纳兰嫣然面前，墨黎显得十分阔绰。在飞行运输行，他直接整个地包下了一头小型的飞行魔兽。
花费了上万金币的高昂费用后，三人得以坐上飞行魔兽的背部。
在没有魔音的烦扰下，坐飞行魔兽倒也还算舒适。这让纳兰嫣然对飞行运输行有了一些改观。
从加玛圣城一路飞到盐城，需要数天的时间。
“纳兰师妹，你现在的境界是多高？我居然都看不穿。”
这几天，墨黎不止一次地观察纳兰嫣然的修为，却发现对方深不可测。
墨黎本人已经是一名二星斗师了，而纳兰嫣然却让他看不穿？少说也是五星甚至七星斗师吧！
纳兰嫣然正处于第二转的衰退期，目前的实力与一周前的巅峰期相比大为衰退，但具体在几星斗师，纳兰嫣然不好说，可能是五星，也可能是六星。
“抱歉，这事关宗内机密。”纳兰嫣然露出歉意的神色，“而且说实话，连我自己都不知道我处于哪个阶段，上下浮动实在太大。”
“既然如此，那我就不问了。”
之后，纳兰嫣然与墨黎聊起了其他的事情，比如有关墨黎的妹妹墨灵琳的话题。
“我家的那个妹妹什么都好，就是行事太高调了，一点后果都不计。”墨黎深深一叹，对于墨灵琳的未来有些担忧，“在盐城，她是出了名的蛮横。”
“女孩子脾气坏一点未必是坏事，这样以后才不会被欺负。”纳兰嫣然笑道，“她在修炼方面进展如何？”
“还不错，去年凝聚了斗之气旋，晋级了斗者，现在的实力大概是斗者四星。”
墨灵琳是墨黎的亲妹妹，十六岁，比纳兰嫣然小不到一岁。
能在十五岁就凝聚斗之气旋，这已经能算是个小天才了。
“四星斗者了？不错啊。”纳兰嫣然啧啧称赞道，“这进度放在云岚宗也算得上是中上了！”
“唉，你是不知道，就因为她修炼快，我家的那些长辈都快把她宠上天了。”墨黎轻叹道。
“没关系的，顺其自然就好。”纳兰嫣然轻笑着安慰道，“等到了一定年纪后，她自然会懂的。”
之后，墨黎又向纳兰嫣然解释了一些有关联合试炼的事情。
“说是说四大家族联合试炼，实际上东部行省大部分稍微有点实力的家族都会派年轻人过来。”墨黎说道，“这试炼每三四年就会搞一次，这回东道主是我家，所以试炼的举办地就是盐城。”
“嗯，这些我早就知道了。”
“试炼的内容大致有两项，第一项是前往魔兽山脉狩猎，第二项是比武。”
“狩猎？去魔兽山脉？”纳兰嫣然微微一愣。
“对，因为这种方式能够比较准确地检测出实战能力。”墨黎点头道，“纳兰师妹请放心，距离盐城不远的地方有一个魔兽山脉的入口，从盐城过去只需要半天时间。不会赶太多路的。”
“呃，我倒不是在意赶多少路……”
纳兰嫣然只是感慨，自己才从魔兽山脉出来，就又要进去了。
“纳兰师妹若是兴起的话，可以参与狩猎也比武。如果不感兴趣，也可以不参加。”墨黎笑道，“这都取决于师妹自己的意思。”
纳兰嫣然笑着点头，表示了解。
她忽然发觉，有个人陪着说话倒也挺解闷的，如果自己一个人坐这飞行魔兽，肯定会相当无聊。
纳兰嫣然在飞行魔兽上度过了还算轻松的几日。可这几日对于墨黎来说却如坐针毡。
因为墨黎总感觉那位与纳兰嫣然同行的云峰长老望向自己的目光十分不善。
墨黎觉得相当奇怪，他自问对这位斗王强者敬重有加，没有丝毫得罪之处，为什么对方总是用一种包含恶意的眼神看着自己？
一个荒谬的想法在墨黎的脑海中滋生。
这个四十多岁的大叔，该不会对纳兰嫣然有什么变态想法吧，要不然怎么会对自己这种态度。
墨黎完全是想多了，云峰并不是因为对他这个人有意见，而是对整个墨家都有意见。
这十几年，墨家经历了数次扩张，并将不少势力赶出了盐城。
云峰的一位至交好友的家族便是那些势力中的一个。
墨家的手段相当残忍，好友族中近半人员都被墨家灭除了。
当时云峰还只是个执事，实力也只有大斗师巅峰级别，并不被墨家放在眼里，只能眼睁睁地看着至交好友所在的家族被放逐。
正因为如此，云峰对墨家的观感十分差劲。一年前，他初晋斗王时，墨承曾给他送过礼品，却被他一番冷嘲热讽，拒绝了回去。
此次云韵下达灭除墨承的密令，对云峰而言正中下怀！
……
经历了长达五日的空中旅行后，墨黎、纳兰嫣然、云峰三人降落到了盐城飞行运输行。
三人马不停蹄地赶往墨家总部。
一路之上，纳兰嫣然对于墨家在盐城的地位，有了更加深刻的认识。
盐城过半的店铺都归于墨家名下。在盐城，墨家几乎一手遮天。
在看过未来绘卷之前，纳兰嫣然或许并不会对此产生什么反应。可现在，纳兰嫣然却没来由地感到愤怒。
墨家到底借用云岚宗的旗号，做了多少见不得人的勾当？！
云岚宗在东部行省的名声，怕是早就被墨家毁得一干二净了！


Part 3 试炼开幕
在墨家专门为她安排好的上等旅店门前，纳兰嫣然遇到了一名年约十五六，身着红色衣裙的活泼少女。
“纳兰姐姐，你居然真的来了！”红衣少女一见到纳兰嫣然，便兴奋地向她走了过来。
“原来是灵琳啊。”纳兰嫣然浅浅一笑，“才两年不见，就长成大美人了呢。前不久我还跟你哥哥谈论过关于你的事情呢。”
墨灵琳当即用怀疑的眼神打量了一下墨黎，而后纳兰嫣然道：“纳兰姐姐，我哥他，没说我什么坏话吧？”
“没有。”纳兰嫣然笑着摇头道，“除了说你有些任性以外就没有了。”
“哼，他还不是说了！”墨灵琳狠狠地剐了墨黎一眼，冷哼道。
“咳咳，我们不讨论这个话题。”墨黎露出一丝尴尬的神色，道，“灵琳，后天试炼就要开始了，你应该有把握吧？”
“放心吧，大哥。所有准备都已经做好了。”墨灵琳自信地笑道，“我绝对会拿到个好名次的。”
只有二十五岁以下的年轻一代，才能参加此次试炼。
“墨师兄，这试炼似乎挺有意思的，算我一个吧。”纳兰嫣然说道，“我想试试自己在东部省份的年青一代中能排到什么位置。”
听到纳兰嫣然的话，墨灵琳当即惊讶地瞪了瞪眼睛。
“纳兰姐姐也要参加吗？”
“嗯，不可以吗？”纳兰嫣然轻笑道，“如果灵琳不欢迎的话，那我就不参加了。”
“不不不，我绝对不是不欢迎纳兰姐姐。”墨灵琳摆了摆手，“只是，纳兰姐姐如果参加的话，试炼结果就没什么悬念了。”
“未必吧？不是说二十五岁以下都可以参加吗？”纳兰嫣然道，“偌大的东部省份，应该还是存在一些不到二十五岁的大斗师强者的吧？”
“大斗师？怎么可能！”墨灵琳撇了撇嘴，“就连我们墨家，最强的也就只是八星斗师而已。”
纳兰嫣然微微一愣，由于去年参加了宗门大会，她的眼界开阔了不少。
宗门大会新生代组别对于年龄的限制比此次联合试炼更加严格，任何达到了二十岁的选手都不能参赛。
饶是如此，大会新生代还是出现了斗王甚至斗皇强者。
纳兰嫣然没想到，换到加玛帝国内部，年轻强者竟然如此稀缺。
“就连我哥也看不透纳兰姐姐的实力……纳兰姐姐想必已经抵达斗师高阶了吧？”
纳兰嫣然微微苦笑，这几天斗气衰退得厉害，虽然不知道是几星，但肯定达不到【斗师高阶】的水准。
这么一想，自己似乎并没有轻视东部行省年轻一代的资格。
“我自己也不知道自己是什么境界，上下浮动太大……”纳兰嫣然并不想在这个话题上过多逗留，“好了，灵琳，快带我们去房间吧。连续坐了好几天的飞行魔兽，稍微有些累了。”
“好！纳兰姐姐、云峰长老，请跟我来！”
在墨黎和墨灵琳的带领下，纳兰嫣然和云峰找到了各自的房间。
由于本次联合试炼，墨家包下了盐城所有的旅店。不少东部行省的势力都带着各自的年轻一代赶往盐城，准备参加此次盛事。
试炼的第一环节是前往魔兽山脉狩猎。由于魔兽大多具备斗者级别的战力，本次试炼要求参赛者抵达斗者阶别。
也就是说，尚处于斗之气阶段之人没有资格参加本次试炼。
正因为如此，前来参赛的选手大都过了十八岁。在这东部行省，十八岁以前便凝聚斗之气旋成为斗者的人并不多。
稍作休整了一日后，东部行省联合试炼便正式开始了。
顺着墨家侍从的指引，纳兰嫣然来到了墨家大堂。
当她到来时，不少势力的首脑都已经到场了。
坐在大堂中央首位的是一名红光满面的华服老者。
毫无疑问，他便是墨承了。
纳兰嫣然眼眸微眯，这位云岚宗外门执事，正是自己要清理的对象！
距离纳兰嫣然并不远的云峰在看到墨承时，暗中捏紧了拳头。
“云峰长老，请忍耐。”纳兰嫣然对云峰小声说道。
云峰点了点头：“我明白的，小宗主请放心。”
即使墨承再怎么十恶不赦，纳兰嫣然也不可能当着这么多势力的面对他下手。清理门户并不是什么光彩的事情。
“纳兰侄女，没想到你竟然真的过来了，真是让我墨家蓬荜生辉啊。”墨承向纳兰嫣然呵呵一笑。
“墨长老客气了。”
这里的长老并不是指【云岚宗长老】，而是【墨家大长老】。
到场的势力首脑们均被纳兰嫣然的到来给震撼到了。
区区东部行省联合试炼，竟然能让贵为云岚宗少宗主的纳兰嫣然亲至？看来这墨家与云岚宗关系的确很紧密啊！
“听墨黎说，纳兰侄女似乎有参加这试炼的意愿。”
“是的。”纳兰嫣然点了点头，浅笑道，“联合试炼是年轻人的盛事。嫣然作为新生代中的一员，很想参与其中。毕竟光是看其他人比试也未免太无趣了，不是吗？”
“纳兰侄女所言甚是！”
之后，墨承将目光放到了云峰的身上。
稍微回忆了一下后，墨承的脸上露出了些许苦笑之色。
“没想到此次与纳兰侄女一同过来的竟然是云峰长老！”墨承从椅子上站起来，对云峰抱了抱拳，“去年在下对长老多有失礼，还望恕罪！”
“墨执事对在下并无得罪之处，恕罪二字无从谈起。”云峰淡淡地挥了挥手。
云峰的任务是解决墨承，但云韵给他的密令中清清楚楚地提到，必须等联合试炼结束后，再暗中动手。
现在，还远远没到应该翻脸的时机。
墨承心底苦笑，去年云峰晋级斗王的时候，他备了不少礼品前去祝贺。
他自问对云峰恭敬有加，没有做任何得罪他的举动，到头来却被对方冷嘲热讽了一番。
与纳兰嫣然同行的不是葛叶，而是云峰，这让墨承有些头疼。
不过这也并不是什么大不了的事。最重要的是纳兰嫣然来了，至于到底谁和她一起来……这并不重要。
不久后，各大势力首脑全数聚齐。墨承从椅子上站起来，说道：“我看时间也差不多了。不如各位随我移步广场吧！”
墨家有一个用于演武的大广场，能够容纳上千人。
本次联合试炼的所有参赛者，都须在开幕之日集中在大广场。
作为临时加入的参赛者，纳兰嫣然自然也是要去广场的。
当纳兰嫣然来到广场时，这里已经集中了数百人了。
毫无疑问，这数百名不到二十五岁的年轻人，全都是联合试炼的参赛者。


Part 4 不是冤家不聚头
纳兰嫣然与众多势力代表一起，走上了广场正中央的高台，站在了距离墨承并不远的位置。
从高台向下望去，是黑压压的人群。
花了好半天时间，纳兰嫣然才找到了她十分熟悉的两人――墨黎、墨灵琳兄妹。
他们正仰头望着高台。
见参赛者均已到齐，墨承满意地点了点头。
“年轻人，属于你们的盛会开始了。”
声音虽然不大，却准确地传入了每个人的耳中。
墨承毕竟是晋入斗灵多年的强者，做到这一点并不算难。
若是只看现在的墨承，很可能会将他错认为一名和蔼可亲的老者。但实际上，他在东部行省的称号是【刽子墨】，为了自己的利益杀起人来毫不留情。
“本次联合试炼由我墨家举办。城主博尔大人，叶家叶丛族长，罗家罗阳族长以及老朽，负责担任本次试炼的评委。”墨承缓缓说道，“东部行省的未来由你们创造，希望你们能在试炼中有不错的表现。”
纳兰嫣然微微一愣，刚才墨承口中的某个人名，引起了她的注意。
罗家族长罗阳？罗家？！
纳兰嫣然立即转过头，在众多势力代表中，见到了一个熟人。
那是一张她永生难以忘怀的，灰袍老者的脸。
毕竟，这可是第一个将纳兰嫣然几乎逼至绝境的人。
灰袍老者身旁是一名大约四十五岁的，留有小胡子的中年男子。从那灰袍老者对中年男子的尊敬程度来看，那应该就是罗家族长罗阳了。
“没想到连远在黑岩城的罗家也跑来参加这联合试炼了。”纳兰嫣然微微冷笑，“处于帝国东南的黑岩城离这东部行省，距离可并不远……”
与罗家所在的黑岩城相比，塔戈尔大沙漠反倒离这里更近一些。
“这次试炼，看来会相当有意思……”
正在墨承、博尔、叶丛相继发言的时候，灰袍老者罗廷正在向族长罗阳禀报有关纳兰嫣然的事情。
“你说什么！你竟然在青山镇追杀过纳兰嫣然？”
罗阳听到罗廷的禀告后，面色顿时大变。
“族长，我也是在先前看清了她的脸后才知道的！”罗廷苦笑道。
以罗廷的身份，本不具备站上高台的资格，这里是各势力首脑集中的地方。
但事急从权，管不了那么多了。
“妈的，你这个消息太劲爆了。”罗阳的眉头顿时皱成了一团，“罗廷，你追杀她也就算了，为什么让她跑了？！你可是一个大斗师啊！”
如果罗廷在青山镇将纳兰嫣然灭口的话，也就不会有这么多事了。
“那纳兰嫣然身怀飞行斗技。”罗廷苦笑之色更甚，“趁机跳悬崖跑了。”
“连飞行斗技这种稀缺的东西都能搞到手，云岚宗***手眼通天。”罗阳再度咒骂了一句，“罗廷，纳兰嫣然应该只认得你一个人的面貌。你给我立即远离盐城，消失在纳兰嫣然的面前，免得她回想起来！”
“是，族长。”
两人的对话被罗阳的斗气包裹着，因此声音传不出去。
望着罗廷远去的背影，罗阳的表情十分阴沉。
纳兰嫣然很有可能已经将他罗家上上下下都调查了一遍。即使罗廷跑掉，很可能也无济于事。
墨家作为云岚宗的走狗，肯定会对云岚宗小宗主纳兰嫣然言听计从。只要纳兰嫣然一声令下，刽子墨就会毫不留情地将罗家灭门，这是毫无疑问的。
墨承正愁找不到合适的借口吞并罗家呢。对于除掉罗家这件事，墨家怕是比纳兰嫣然还要积极。
更何况，纳兰嫣然的身旁还跟着一位疑似斗王强者的云岚宗长老。
不论怎么看，罗家留在这儿都只有送死。
罗阳原本打算与墨家缔结合作关系，现在看来是完全泡汤了。
另一边，望着从墨家后山小道逃走的罗廷，纳兰嫣然对身旁的云峰小声说道。
“云峰长老，能麻烦您把那个正在逃跑的灰发老头活捉吗？他曾在魔兽山脉追杀过我。”
“那人，曾追杀过小宗主？”
“嗯，还差点把我逼死了。要不是我有飞行斗技，肯定死在他手里了。”纳兰嫣然沉声道，“把他打晕，封印掉修为，然后丢到罗家人的住处去。”
云峰点头，飞上了高空，向正在远离广场的罗廷极速逼近。
墨承不是没注意到云峰的举动，可他根本不打算管。
云岚宗长老是他没实力管也没资格管的。
终于，一段段乏味的开场白结束了。
“云岚宗的纳兰嫣然小姐不远千里来到了盐城，她会与你们一同竞技。”
墨承说罢后，转头望向纳兰嫣然，对她露出温和的笑容：“纳兰侄女，不如和他们打个招呼？”
“好。”
纳兰嫣然浅浅一笑，张开紫云翼飞向高空。
目睹了月白裙袍少女身后的紫色双翼后，场下的参赛者们无不惊叹交加。
“居然是斗气化翼！纳兰小姐竟然是斗王以上的强者！”
“这么年轻的斗王？太不现实了！”
“不，她的气息虽然神秘莫测、飘忽不定，却并不及斗王强者。我想那应该不是斗气化翼，而是飞行斗技。”
“不愧是云岚宗，手段真的强！连飞行斗技都能弄到！”
……
纳兰嫣然向下方简单地打了个招呼后，便飞行到了位于高台左侧的罗阳的面前。
“罗族长，嫣然在青山镇颇受罗家照顾，请允许嫣然向您表示谢意。”纳兰嫣然露出优雅的笑容，装模作样地向罗阳鞠了一躬，“您在青山镇给予嫣然的照顾，嫣然会加倍回报的！”
此话一出，场下的议论声更甚。
就连高台上的势力首脑们，也纷纷开始议论了起来。
“罗家竟然与纳兰嫣然有交情？看来是要飞黄腾达了啊。”
“这罗阳看似胸无大志，暗地里却攀上了云岚宗！手段当真高明！”
不少势力都认为罗家要发达了，可罗阳却感到背后一阵凉飕飕的。
【加倍回报】这四个字，实在是太渗人了。


Part 5 抵达墨镇
听了纳兰嫣然对罗阳说的话，高台上的势力首脑们都以为罗家真的对纳兰嫣然有过什么恩情。
墨承却趁着城主博尔发言的时候缓缓靠近她，小声对她问道：“纳兰侄女，那罗阳是不是与你有什么过节？”
纳兰嫣然的脸上露出一丝惊愕之色，墨承竟然看出了这一点！
这老头，该不会事先调查过自己吧？如果不是，那就太可怕了。
“墨长老真是火眼金睛。”纳兰嫣然小声回答道，“数月前我外出的时候，曾被罗家的人追杀过。”
“追杀？！那罗家竟然敢追杀纳兰侄女你？”
饶是以墨承的深城府，也被纳兰嫣然的话惊讶到了。
罗家是什么东西，竟然敢追杀纳兰家小公主、云岚宗小宗主纳兰嫣然？这已经不是吃了熊心豹子胆能做到的了。
“当时我身边并无防卫力量。”纳兰嫣然微微苦笑，“依靠着飞行斗技，我才勉强从罗家的一名大斗师手上逃生。我怕他们在知道了我的身份后会疯狂地杀人灭口，就一直隐瞒着。罗家直到刚才，应该都不知道我的身份。”
“纳兰侄女真是心思缜密，如果是我家的小子和小丫头遇到了相同的情况，肯定早就自报家门，妄图把对手吓走了。”墨承感慨道，“在那种情况下，隐瞒家世反而是最好的选择。”
“墨长老过赞了。”纳兰嫣然轻笑道。
【心思缜密】这一点算你说对了，我明明是来处理你的，却还跟你有说有笑，一点恶意都不外露。
“敢追杀纳兰侄女你，这罗家一定要受到惩戒才行。”墨承皱眉道，“需要老朽帮忙吗？”
“麻烦墨长老帮我控制住罗家的高层，在试炼结束前不准他们逃离。”纳兰嫣然笑眯眯地道，“至于他们的年轻一代，就由我来处理吧。”
纳兰嫣然的心中早已给罗家全体都打上了半个死刑。
当日，罗廷全灭采药队的血腥一幕，给她的印象十分深刻。既然罗家为了扩张势力如此心狠手辣，那她也没必要心慈手软了。
她要为小医仙报仇。
“没问题。”墨承的眼眸中露出一丝寒芒，“罗家的人，我决不会放跑半个。”
就在墨承与纳兰嫣然小声交谈的时候，博尔也快要发言完毕了。
“现在，我宣布！”
“本次东部省份联合试炼，正式开始！”
每次宣布试炼开始的工作都是交给大赛举办城的城主进行的。虽然帝国行政部门就知道捞油水，不知道管事，但必要的面子还是要给他们的。
纳兰嫣然张开紫云翼，从高台上一跃而下，降落到了参赛者人群中。
“纳兰姐姐，你的飞行斗技好帅啊！”两眼冒着星星的墨灵琳向纳兰嫣然凑了过来，“是云韵宗主大人给你的吗？”
“嗯。”纳兰嫣然轻笑着点了点头。
尽管这并不是云韵给她的，但她不太想在飞行斗技来源这个问题上浪费口舌。
“灵琳，我们快点出发吧，免得好签被别人抢了。”墨黎摸了摸墨灵琳的头，“纳兰师妹不如也跟我们同行吧。”
“好。”
第一道试炼――狩猎行动持续的时间是五天。
在这五天时间内，参赛者们需要抵达魔兽山脉外围附近的一处指定的镇子内登记。登记完毕者方可进入山脉狩猎。
不仅登记地点被指定，每个选手狩猎的对象也被指定了。不止如此，每位选手的狩猎对象各不相同。
这都是防止作弊的措施。
从盐城到指定镇子的赶路也是考核的一环。先抵达登记地点的参赛者有更大的机会抽到容易猎杀的魔兽。
墨家一行八人，最强的是一名二十五岁左右的光头青年，实力在八星斗师上下。而最弱的则是一名年龄与纳兰嫣然相仿的少女，实力只有一星斗者。
顺带一提，次弱的是墨灵琳。
以墨黎二星斗师的实力，大约能够排到第三。
“墨黎，灵琳，还有纳兰小姐，我先走一步咯！”
一名二十二三岁左右的蓝裙女子拍了拍墨黎和墨灵琳的肩膀后，便加快速度向前奔去。
随后，那光头青年也加快了速度，离开了墨家队伍。
走之前，他对墨黎和纳兰嫣然道：“墨黎，纳兰小姐，你们不如也加快速度吧，不要管灵琳这丫头了，去得晚了会抽到差签的。”
墨黎面露苦笑之色，他也想啊，可他不敢。
这个妹妹的脾气，他已经领教过好多年了，胡搅蛮缠起来真的很可怕。
试炼要求选手不得使用马车、飞行魔兽等交通工具，必须依靠自己的双脚前进。
一群人浩浩荡荡地跑出了墨家，冲上盐城大街。
墨承和盐城城主博尔为了今日的试炼，早已下过命令。因此今日的盐城大街空空荡荡的，一个行人也没有。不止如此，连店铺的门都紧闭着。
不一会儿，差距就彻底拉开了。
斗师们的脚力哪里是斗者能够比拟的？动作快的斗师甚至已经冲出了盐城大门，可动作慢的斗者却连墨家驻地都没出去。
由于仅有三星斗者实力的墨灵琳，墨黎、纳兰嫣然落后了许多。
“大哥、纳兰姐姐，你们先走吧，不用管我。”墨灵琳向两人摆了摆手，“快点赶去墨镇，抽个好签吧。”
“灵琳，你自己能行吗？”墨黎面露担忧之色，“你只有三星斗者实力，一个人行动实在是有些危险。”
“带着我只会拖累你们的步伐而已。”墨灵琳笑道，“放心啦，哥哥！我会在魔兽山脉和你会合的！你就安心和纳兰姐姐先走吧！”
墨黎算是看出来了，墨灵琳是想要让他和纳兰嫣然独处才这么说的。
放在往日里，这丫头就算知道自己会拖累他，也绝对会拽着自己不放的。
“纳兰师妹，我们不如先走吧。”墨黎沉声道，“去得晚了，可能会抽到十分稀有的魔兽。”
最终成绩是按照数量来计算的，如果抽到了十分难找的魔兽，无疑会十分吃亏。
“不，还是带上灵琳吧。”纳兰嫣然笑着摇了摇头，“放心吧，我们三个会最先抵达墨镇的！”
“最先抵达墨镇？”墨灵琳面露惊色，“这不太可能吧。光是盐城内部的这点路，我们就落后这么多了。如果带着我的话，会落后非常多的哦！”
纳兰嫣然却轻笑着伸出了双手，道：“你们两个，抓紧我的双手。”
墨黎和墨灵琳对视了一眼，均明白了纳兰嫣然的意图。
数秒后，在众多选手惊异的目光下，一道紫色身影冲天而起！
纳兰嫣然正带着墨黎和墨灵琳两人，以远超所有参赛者的速度，朝墨镇飞去。
墨镇距离盐城大约有一百多里的路程。
只要配合一两粒回气丹，纳兰嫣然便能在极短时间内带着他们抵达墨镇！
……
狩猎试炼正式开始后不到一小时，纳兰嫣然、墨黎、墨灵琳三人便降落在了这个由墨家控制的村镇――墨镇！
纳兰嫣然敢这么说，就算参赛者中真有大斗师，也不可能比她还快！
毕竟，飞行斗技在速度上拥有绝对优势！
即使再过半小时，其他选手都不太可能抵达此处。
他们三人，是第一批来到墨镇登记的参赛者！


Part 6 “特效疗伤药”
在东部省份，大约有二十多个靠近魔兽山脉的村镇，这些村镇大多都被四大家族所掌控。
而这墨镇，便是墨家所掌控的村镇之一。
由于这几天要举办联合试炼，墨镇的所有佣兵团，都几乎被赶到了别的镇子。
镇子的街道空空如也，一个人也没有。
“大哥，登记处在哪里？我们赶紧去吧。”墨灵琳微微皱眉，对身旁正在看着地图的墨黎问道。
“容我寻找一二。”墨黎的眼光在墨镇地图上飞速搜索着，“找到了，就在离这里大概一里路的地方！灵琳、纳兰师妹，跟我走！”
经历了长时间的飞行，纳兰嫣然的斗气有些枯竭。
这几天，纳兰嫣然处于衰退期，实力还停留在较低水平。若非如此，她可以一口气带着两人飞过来，连回气丹都不用。
话虽如此说，但跟上这二人的步伐还是没问题的。
三人迅速赶到位于墨镇中心的登记处。
在那里，分别来自四大家族的四名考核官已经在等着他们了。
墨林、叶轮、荀牧、郑天寒！
四人均是各自家族的中坚力量，拥有着大斗师级别的实力！
“父亲，您居然跑到这墨镇当考官了？”
墨黎望向那四人中位于最左边的约莫四十五岁的中年男子，面色一亮。
“老爹，跑到墨镇来居然都不跟我说一声！”墨灵琳也嘟起了嘴，朝墨林走去。
“考官的信息在联合试炼开始前不得泄露给任何参赛者，这是规矩。”墨林摸了摸胡子，满意地笑道，“你们两个居然这么快就跑过来了！”
“这要多亏纳兰师妹。”墨黎轻咳一声，让了让身体，“父亲，纳兰师妹也来参加此次试炼了。”
在望见纳兰嫣然后，墨林的目光顿时一亮。
他当时只是抱着试试看的态度，让墨黎对纳兰嫣然发出邀请，没想到竟然真的成功了！
其余三名考官也被纳兰嫣然的出现给惊讶到了。
贵为云岚宗小宗主的纳兰嫣然竟然因为一个东部省份的小小试炼亲自出马，甚至还和墨家之人共同行动。
墨家与云岚宗的关系，非同一般！
“嫣然见过墨叔叔。”纳兰嫣然浅浅一笑，上前对墨林打着招呼。
“没想到纳兰侄女也来参加本次试炼了。看来这试炼的冠军归属已经没有悬念了。”墨林轻咳一声，“纳兰侄女，你的实力连我都看之不透，莫非你已经晋级斗灵境界了？”
墨林的实力是七星大斗师。就算是即将晋升斗灵的大斗师巅峰强者，他都能窥探一二。
可纳兰嫣然却将他的灵魂力量完全反弹了回来。
此言一出，叶、荀、郑三大家族的考官顿时坐不住了。
“墨兄，你确定没看错吧！纳兰少宗主的修为确实已经抵达斗灵境界了？”
“斗灵境界？那还比什么比，直接把冠军给纳兰小宗主不就得了。”
“云岚宗真是底蕴雄厚，竟然能培养出这么年轻的斗灵强者！”
纳兰嫣然不由苦笑，别说斗灵了，自己连大斗师都没到。
如果是宗门大会上的那群变态，倒是的确有可能在自己这个年龄成为斗灵甚至斗王，可自己的天赋实在是一般般，没可能修炼那么快的。
“嫣然并未晋升斗灵……甚至连大斗师都未曾晋入。”纳兰嫣然苦笑道，“我身上有一件能够隔绝灵魂力量探测的器具，所以墨叔叔才看不透我的真实境界。”
“原来是这样。”
四名考官的内心顿时好受了一些。
“墨叔叔，快把狩猎目标告诉我们吧。”纳兰嫣然轻笑道，“我想趁着其他人还没来，多狩猎几只魔兽。”
“好。”
墨林大手一挥，三枚信封便出现在了桌子上。
“你们三人随意抽取一个吧。”
纳兰嫣然点了点头，拿走了中间的那封信。
她迅速拆开信封，拿出了里面的信纸。
信纸之上，赫然写着【赤冰蛇】三个大字。
“……”
纳兰嫣然无趣地叹了一口气，没想到居然抽到了自己的老朋友。
“墨师兄、灵琳，你们都抽到了什么？”
“风狼。”
“吞木狐。”
纳兰嫣然点了点头，都是比较常见的一阶魔兽，的确算得上是好签。
相比起来，风狼可能是最难对付的，因为它们通常成群结队地出现。可这对于具备斗师实力的墨黎而言，反倒是一张好签。
结群出现不是更好吗，正好一锅端了。
吞木狐的单体实力比风狼更弱，即使是斗之气四五段……甚至是数名没有修炼的人，只要装备上刀剑棍棒，也能将其群殴而死。
这么一想，绘卷中的那个卖给萧炎吞木狐魔核的家伙还真黑啊。
赤冰蛇的单体实力是最强的，但数量却远不如风狼多。
“我们不如先去这个峡谷吧。”纳兰嫣然指着地图上的某处，说道，“这里似乎是风狼的聚集地。等大部队赶来以后，这里一定会人满为患的。”
“那你的赤冰蛇任务怎么办？”墨黎皱了皱眉，“纳兰师妹，我和灵琳因为你才能占得先机。所以还是先去完成你的任务吧。”
“放心，我对赤冰蛇的习性、出没地点了如指掌。”纳兰嫣然微微一笑，“相比而言，还是墨师兄的任务更加紧急一些！”
风狼是群居生物，一旦这附近的风狼巢穴全部被端掉，墨黎就很有可能狩猎不到任何猎物了。
“好，那我们便先去那个峡谷！”
就在三人准备离去的时候，墨林忽然开口道：
“墨黎，你过来一下。”
“父亲有什么吩咐？”
听到老爹传唤，墨黎当即快步走了过去。
墨林从纳戒中摸出了一个小玉瓶，将其塞给墨黎，道：“风狼喜群居，一出现就是几十上百头，狩猎的时候很容易受伤，这是一瓶特效疗伤药，在危急的时候说不定会帮上你的忙。”
“特效疗伤药？”墨黎微微一愣，打开了玉瓶的盖子，轻轻一闻。
一股诡异的气味从中传出。
他面色剧变，赶紧将盖子塞了回去，生怕这里面的气味传递了出去。
“父亲，这是……”
墨黎话还没说完，就注意到了墨林的噤声手势。
墨黎当即明白父亲的意思，嘴角上扬，露出一丝意义不明的微笑：“多谢父亲大人，这药我就收下了。”
其余三大家族的考官将这一幕看在眼里。
他们都从父子俩的对话中察觉到了违和感。
但，也仅仅是如此而已。他们不可能从这段对话中得知这对父子的计划。


Part 7 高调的墨灵琳
纳兰嫣然、墨黎、墨灵琳三人凭借着领先的优势，来到了一处很可能栖息着风狼族群的峡谷。
一路之上，三人遇见了不少魔兽，可大多都是一阶的，就连最弱的墨灵琳也能够敌得过。
即使偶尔遇到了一两只二阶魔兽，也被墨黎、纳兰嫣然轻松解决了。
凡是得到的魔核全部留下，因为说不定到时候可以跟其他参赛者交换所需的魔核。
在峡谷稍微转悠一圈，三人便发现了一个不小的风狼族群。
“灵琳，以你的实力只能单对单，面对这么多风狼，实在是太危险了。”墨黎指了指不远处的一片草丛，“你躲在那里面，等我和纳兰师妹处理掉那批风狼后再出来。”
“呜……好吧。大哥、纳兰姐姐，请小心。”墨灵琳迈着轻巧的步伐，潜入了深深的草丛中。
见墨灵琳已经躲好，纳兰嫣然与墨黎望向远处风狼们的眼神，逐渐锐利了起来。
“走吧，墨师兄。”纳兰嫣然开口道，“注意不要被数量太多的风狼围攻了！这东西单体实力只有三四星斗者，可联合起来还是能对斗师造成一定威胁的！”
墨黎当即应道：“知道了！我会小心的！师妹自己也要小心一些！”
“嗯。”
墨黎提醒得没错，纳兰嫣然和他一样，也需要小心谨慎。
由于处于衰退期，纳兰嫣然的实力未必高出墨黎多少。
根据推算，再过两天，她便能渡过第二转的衰退期，进入恢复期！
“爆裂拳！”
“风灵分形剑！”
青年与少女冲入了风狼群，发动各自的斗技。
阶别仅有一阶的风狼，根本无法抵挡这两个杀神。
“师兄，这里有一头二阶的风狼首领！你处理完你那边的杂兵后立即过来支援我！”
“好，我马上来！”
仅凭风灵分形剑，似乎无法抵挡这群凶狼的袭击。
望着袭来的风狼们，纳兰嫣然的嘴角露出一丝冷笑。
“**们，你们今日必须死！”
“烈风旋舞！”
纳兰嫣然在原地高速旋转起来，一股股极强的斗气光波自她那极速旋转的细剑中发射而出。
凡是中招了的一阶风狼均呜嘤一声，倒地不起。只有那达到了二阶的风狼首领能够继续战斗。
由于狼群的数量实在是太多，一次烈风旋舞根本处理不了全部。
见同伴们相继死去，剩余的风狼们更加凶狠地朝纳兰嫣然冲了过来。
墨黎在挣脱了几头风狼的纠缠后，迅速赶到纳兰嫣然身边，而后举起手中的长刀，对准二阶风狼的头部发动玄阶初级斗技――崩山斩。
崩山斩效果显著，中了招之后的风狼首领虽然还留有战斗能力，但连走路都开始摇摇晃晃了。
骤然，五道细剑虚影几乎同时贯穿了二阶风狼的身躯。
纳兰嫣然动用风灵分形剑，将身受重伤的二阶风狼彻底杀死！
蹲伏在草丛中的墨灵琳望着墨黎、纳兰嫣然那充满默契的战斗，露出钦佩与感慨的神色。
“纳兰姐姐和大哥，真的好强……”墨灵琳喃喃道，“也真的，好般配……”
“如果纳兰姐姐是我的大嫂，就好了……”
不久后，浑身沾血的墨黎、纳兰嫣然二人收起了各自的武器。
他们正清点着战利品。
“三十八枚一阶风狼魔核，一枚二阶风狼魔核……”墨黎面露笑意，“师妹，真是太感谢你了。有了这些魔核，我很有可能进入本次联合试炼前十！”
刚才的战斗主力毫无疑问是纳兰嫣然。那七八十头风狼中，至少有五十头是纳兰嫣然击杀的。
“没必要对我说感谢的。”纳兰嫣然浅笑道，“现在是我帮你对付风狼，等会儿就是你帮我寻找赤冰蛇了。合作愉快！”
“哈哈，合作愉快！”
纳兰嫣然与墨黎顺势击了个掌。
一旁，墨灵琳从草丛中钻了出来，走到了两人的身边。
“师兄、灵琳，我们的下一个目标是这里。”纳兰嫣然指着地图上一处画满了树木的地方，“这里草木茂盛，阴暗潮湿。赤冰蛇和吞木狐都很有可能出没。”
“那我们快走吧，纳兰姐姐！”
……
三人顺着地图，来到了一片雨林。
在这片雨林中，三人一呆便是三天。
这期间，纳兰嫣然收获了四十二枚赤冰蛇魔核。
对于赤冰蛇这种魔兽的习性，纳兰嫣然再熟悉不过了。一年半以前，她曾在青山镇附近的魔兽山脉外围端掉十几个赤冰蛇窝点。
相比而言，墨灵琳的收获就要差很多了。连续三天的时间，她一共才弄到六枚吞木狐魔核。
吞木狐实力不强，对危险的感知却极其灵敏，往往在三人还未完全靠近的时候便逃窜掉了。
联合试炼，第四天正午。
在雨林的某处，墨灵琳见到了三头吞木狐。
然而，它们早就被其他参赛者给盯上了。
盯上了这三头墨灵琳急需的吞木狐的，是两名十七八岁左右的少年。
其中一人的实力只有一星斗者，身穿黄衣。另一人则处于二星斗者级别，身穿黑衣。两人显然只是堪堪抵达参赛标准。
在三头吞木狐已经被别人看中的前提下，墨灵琳依旧提着长鞭冲了过去。
“你们两个给本姑娘让开，这几头吞木狐……归本姑娘了！”
“喂，灵琳，不要！……”
纳兰嫣然有心阻止，可墨灵琳的长鞭却已经对那两名并不愿意乖乖让开的少年挥下去了。
啪！
火辣疼痛的鞭痕，印在了两名少年的脸上。
用鞭子抽打了之后，墨灵琳嫌他们碍事，便动用了一门黄阶高级的踢技，将他们全数踢飞，一边用凶狠的目光望向那三头吞木狐，一边对墨黎喊道：“哥，快来帮我一把！以防这三头狡猾的狐狸跑掉了！”
“好，我这就来！”
对于墨灵琳的做法，墨黎并没有做出任何指责。
墨黎的确不太喜欢墨灵琳那嚣张跋扈的态度，可那仅仅是因为怕她得罪什么不该得罪的人罢了。
墨黎认识那两名少年，知道他们来自哪个势力，也知道……他们并不是什么能够威胁到墨家的人。
这样的人，打了也就打了。
纳兰嫣然快步走向那两名被打倒在地的少年，道：“你们应该还不要紧吧？”
两名少年的脸上都印着滴血的疤痕，怎么看都不像是不要紧的样子。
两人相继从地面上站起来。在看清楚了袭击他们的人后，脸上露出了愤恨的神色。
“墨灵琳、墨黎……”黑衣少年紧咬牙关，“别以为你们是墨家的就可以了不起……”
纳兰嫣然递给黑衣少年一瓶一品疗伤药，道：“你们回去以后敷一下，兴许能消除疤痕。”
然而，那黑衣少年直接将疗伤药捏碎！
黄衣少年也走了过来，对纳兰嫣然冷笑道：“你是那云岚宗的纳兰嫣然吧？”
“是……”
“我们不需要云岚宗的施舍！”
留下了这么一句话后，两人便头也不回地离开了此处。
纳兰嫣然望向远去的两人，久久不语。
你们把好心当驴肝肺，不要我的疗伤药也就算了，干嘛毁了啊！那瓶疗伤药值八十金币的啊魂淡！
“哎……”
她不由深深一叹。从那黄衣少年的话语中，她能感受到对方对于云岚宗与墨家的极度厌恶。
云岚宗在东部省份的名声，的确不怎么样。
就在那两人离去后不久，墨家兄妹与吞木狐的战斗也结束了。
墨灵琳开心地捧着两枚绿色魔核回来了。


Part 8 惊险
狩猎任务第四日，夜晚，墨家兄妹与纳兰嫣然正在清点这几天的收获。
明天就是狩猎任务的最后一日了，所有参赛者都必须在天黑前回到登记处，上交所获魔核，统计成绩。
对于白天那两名被墨灵琳抢了吞木狐的少年，纳兰嫣然在心底暗自说了声抱歉。
“一阶风狼魔核四十五个，二阶风狼魔核一个。”墨黎将数十个清洗干净的黄色魔核放在地上，面露笑意，“根据往届的经验，这个数量足以进入前三。”
在积分计算方面，一个二阶魔核能抵五个一阶魔核。
纳兰嫣然也将自己的收获统统拿了出来。
论数量，她的要比墨黎少不少，不过仍有希望进入前十行列。
墨灵琳的吞木狐魔核数量最少，但对于斗者而言，这已经是个很优秀的成绩了，少说也在平均水准之上。
深夜，三人搭起了两个帐篷。墨黎一个人一个帐篷，纳兰嫣然则和墨灵琳一起睡。
纳兰嫣然刚欲睡下，便听到了一旁的墨灵琳的傻笑声。
“灵琳，大晚上的痴笑什么？”纳兰嫣然无语地道，“还不赶紧睡觉！”
“抱歉，纳兰姐姐，我实在是太高兴了。”墨灵琳止不住笑意地说道，“我跟我爹赌我能不能获得十枚以上魔核。今天居然运气这么好，一下子碰到了七只吞木狐，收获了四枚魔核，提前完成了任务！”
“你跟墨叔叔赌了什么？”
“嘿嘿，只要我赢了，他就得去米特尔拍卖场给我买一粒气旋丹。”
纳兰嫣然点了点头。气旋丹她再熟悉不过了。她本人在七星斗者阶段就服用过一粒。
“你爹为了激励你获得好成绩，还真是肯下血本啊。”纳兰嫣然轻轻一叹，“气旋丹少说也得好几万金币呐。”
“纳兰姐姐，陪我喝点酒怎么样？”墨灵琳从纳戒中拿出了两个酒壶，“这是我瞒着我爹和大哥，偷偷从家里带出来的。我哥不允许我喝这个。”
“不允许还喝？”纳兰嫣然无奈地道，“我不仅不陪你喝，还要把你偷带酒的事情告诉墨师兄。”
“哎呀，好姐姐，就陪我喝一杯嘛！一杯就好！”墨灵琳露出一丝恳求的神色，“一个人喝实在是太没意思了，我又不能找我大哥喝！好不容易有这么个机会，就陪我喝一次嘛！这酒的度数并不高，以纳兰姐姐的实力，稍微运功一下就能排除掉酒力的。”
纳兰嫣然再三推辞，可实在是拗不过她。
“好吧好吧，就一杯！”纳兰嫣然轻叹一声，举起酒杯，将其中的酒水一饮而尽。
墨灵琳同样将自己杯中的酒水一饮而尽。
“唉，真不知道你这丫头是怎么想的，居然学男人喝酒。”纳兰嫣然无语地道，“灵琳，喝酒可以，但千万不要上瘾了！就算是大斗师甚至斗灵强者，长期喝酒身体也会出现这样那样的毛病的。”
然而，当纳兰嫣然放下酒杯，与墨灵琳对视的时候，看见的却是一张在微弱烛光下十分惊悚的笑脸。
“灵琳，怎么突然笑得这么可怕？……”纳兰嫣然在试图运转斗气消除酒劲的同时，对墨灵琳疑惑地问道。
正在此时，纳兰嫣然的面色骤然一变！
“我的……我的斗气运转不了了！”纳兰嫣然猛然抬起头，抓住了墨灵琳的衣领，“灵琳！难道你封印了我的斗气！”
墨灵琳的脸上本来应该存在的纯真笑容早已消失不见，取而代之的是满脸的得意。
“纳兰姐姐，给你喝的酒里，加了三样特别的东西。”墨灵琳一把拍飞抓着她领子的手，“第一样是能够封印大斗师强者全部修为的药粉，第二样是让纳兰姐姐你的意识飘忽不定的迷幻药物，而最后一样……”
猛然，两人所在的帐篷门帘被拉开，一名青年带着诡异的笑容钻入其中。
他接过了墨灵琳的话头，说道：“最后一样，是能够促进情欲的好东西哟，纳兰师妹。”
“墨师兄，你居然指使灵琳给我下药！”
愤怒的神情，出现在纳兰嫣然的脸上。
“师妹，师兄会一辈子对你好的。”墨黎舔了舔嘴唇，一步步靠近纳兰嫣然。
“不……不要过来……不要！”
纳兰嫣然吓得连连后退，可斗气被完全封印了的她，根本不可能反抗墨黎。
随着时间的流逝，药物的效果也渐渐出来了。
纳兰嫣然，已经有些控制不住自己的情欲了。
虽然心灵是拒绝的，可身体却在不由自主地向离自己最近的男性――墨黎靠拢。
墨灵琳掀开门帘，来到了帐篷外部。
接下来的时间，就交给大哥了。
墨灵琳一直很希望纳兰嫣然是自己的大嫂。因此在墨黎跟她说明计划，希望她能配合的时候，她毫不犹豫地同意了。
纳兰嫣然斗气全失，身中C药，不可能逃脱得了墨黎的手掌心！
然而，就在墨灵琳离开帐篷后不到两分钟，帐篷突然从中间炸裂开了！
身着月白长袍的少女，将细剑放在了青年脖子上。
“哎，我真的深受打击啊。”纳兰嫣然深深一叹，望向墨黎的眼神中满是嘲讽，“墨师兄，我一直把你当成友人，你却对我做这种事。”
“师……师妹，你没有喝下灵琳的酒吗？”
“墨灵琳的酒，我的确喝下了。但这并不代表我会失去反抗能力。”纳兰嫣然冷冷道，“墨黎，还有墨灵琳，你们太小看我、太小看云岚宗了。”
墨灵琳惊讶地捂住嘴，她不敢相信眼前的一幕。
她眼睁睁地看着纳兰嫣然喝下了放有药物的酒水，可为什么她一点事也没有？
“能将大斗师强者的修为全数封印，这可不是普通丹药能够做到的。”纳兰嫣然的语气愈发冰寒，“墨黎，仅凭你一个人，是不可能弄到这种东西的。说！墨家有多少人参与了这件事！不然，我就立刻杀死你！”
纳兰嫣然将剑尖深入，墨黎的脖子处渗出了丝丝血迹。
“说！我都说！”
在死亡的恐惧下，欲望早已不复存在。
“只有我和我爹参与了这件事。灵琳她是无辜的，是我指使她的！”
“居然还满嘴谎话！”纳兰嫣然紧咬牙关，抬起脚，对准墨黎的心口狠狠地踩了下去，“我纳兰嫣然虽然不像我老师那样地位崇高，但也至少是云岚宗的少宗主！没有墨承的许可，你和墨林绝对不敢擅自对我下手。”
由于胸口被猛烈一踩，墨黎吐出了一口殷红的血迹。
“纳兰姐姐，一切错都在我！不要伤害我大哥！”
此时，墨灵琳突然冲了过来，抱住了纳兰嫣然的小腿。
“墨灵琳，我拿你当妹妹，你拿我当什么！扪心自问一下，你在计划成功后的笑容，有多么丑恶！”一想起先前那满含得意的笑容，纳兰嫣然便怒火中烧，“你居然还有脸面求我？滚！”
一道冲天而起的斗气光柱，将墨灵琳击飞了数米远。
墨灵琳在半空中暴吐一口鲜血，显然受了不轻的伤。
“纳兰师妹，不要伤害灵琳……她是无辜的，她只是照我的话办事而已。”墨黎咬了咬牙，“事到如今，就算被师妹灭杀，我也认了！”
“你居然还一口一个师妹地叫我，真是不知廉耻。”纳兰嫣然的面色有些阴晴不定，“不过墨黎，有一点你说的没错，墨灵琳的确是无辜的。”
纳兰嫣然将一粒特效疗伤药塞入了墨灵琳的口中。
不一会儿，她的那道被斗气光柱击中而产生的伤口便愈合了七七八八。
“灵琳，作为一个女子，最欢愉的就是与心爱的男子做那等事了，不是吗？”
纳兰嫣然的脸上，露出了比墨灵琳更加惊悚几倍的笑容。
“在生死关头，你和墨黎都想要保护对方呢。”纳兰嫣然微微冷笑，“你们这对兄妹的感情，真是让人羡慕啊。”
纳兰嫣然拿出了那个被下过药的酒壶，朝两人露出了狰狞的神色。
“你们给本姑娘在C药中溺死吧！”
纳兰嫣然撬开墨灵琳的嘴，将其中被下过药的酒水猛然灌了进去。
似乎是猜到了纳兰嫣然要做什么的墨灵琳拼命地反抗，可她那区区三星斗者的实力，在纳兰嫣然的面前着实翻不起什么花浪。
在灌了大约半壶之后，纳兰嫣然那提着酒壶的魔爪伸向了另一边的墨黎。
墨黎慌忙地站起身，想要逃窜，却被纳兰嫣然轻易逮住了。
纳兰嫣然修炼的是以速度见长的风属性功法，墨黎的速度差纳兰嫣然太多了。
“墨师兄，你不是想要发泄欲望吗？这里正好就有一个绝对不会反抗你的，任由你摆弄的人偶哦，而且还是你的亲妹妹哦！”纳兰嫣然一边将药酒往墨黎的嘴中灌，一边冷笑着说道，“师兄会如何享受这个美妙夜晚呢？嫣然真的很期待呢。”
将酒壶中的药酒全数灌入后，纳兰嫣然将酒壶往远处一丢，而后拖着墨黎的身体，往墨灵琳的身上一砸。
在做好了这一切后，纳兰嫣然展开紫云翼，朝远方飞去。
临走的时候，她还搜刮走了两人的纳戒和身上所有疑似解药的东西。
望着远方地面上不堪入目的一幕，纳兰嫣然却收敛了笑容。
这次堪称她从出生到现在的十七年来最为凶险的经历。
要不是提前做好了防备工作，她就真的栽在墨黎手里了。
纳兰嫣然十分后悔，她觉得自己应该让云峰跟过来的。
由于不觉得魔兽山脉外围有什么能够威胁到她的东西，她便让云峰留守盐城，看好罗家高层。
说到底，还是自己对墨黎太过信任了。
纳兰嫣然不敢相信，与自己认识了七八年的温和师兄，竟然如此人面兽心。
对于墨家兄妹的下场，她一点也不同情。
原本她还因为墨家是墨黎的本家而对是否要除掉墨承产生过一丝犹豫。现在，这丝犹豫彻底消失了。
墨承，你必须死！


Part 9 返回盐城
纳兰嫣然从魔兽山脉一路飞回了墨镇。
经历了刚才的事情，她已经没有心情继续狩猎了。
由于天色实在太晚，纳兰嫣然在墨镇随意找了个小旅店歇息了一晚。
次日清晨，她来到登记处。
“纳兰侄女这么早就回来了？”墨林微微惊讶地望着纳兰嫣然，“墨黎和灵琳呢？他们没和你在一起吗？”
“嗯，我们猎杀的是不同的魔兽，所以两日前就分开了。”
虽然心中早已将面前的这个中年人千刀万剐，但纳兰嫣然表面上还是不动声色。
云峰并不在她身边，仅凭她本身的实力想要对付晋入大斗师多年的墨林实在是太难了！
必须尽快赶回盐城，与能够保护自己的云峰长老会合。
“是这样。”墨林脸上露出笑意，心中却十分失望。
看纳兰嫣然这个表情，墨黎应该没有得手。
纳兰嫣然从纳戒中倒出了数十颗通体蓝色的魔核，毫无疑问，这些全都是赤冰蛇的魔核。
“一共是四十四枚一阶赤冰蛇魔核……”墨林笑了笑，“纳兰侄女，你这成绩相当不错，进入前十应该问题不大。”
“多谢墨叔叔称赞。”纳兰嫣然浅笑道，“墨黎师兄的收获比嫣然更多，他甚至很有希望进入前三。”
“哦？真的？”墨林的眼神当即一亮，“他到底获得了多少魔核？”
“我跟他两日前就分开了，所以并不知道具体数目，但肯定比嫣然的多就是。”
“没想到这小子的成绩居然这么好。纳兰侄女相比对我家那小子照顾了许多吧？”
“没什么，举手之劳而已。”纳兰嫣然的眼角不自然地挑了挑，“请问成绩登记算是结束了吗？如果结束了，嫣然就先行回盐城了。”
“在墨镇的西北角有一处驿站，凡参赛者都可以免费乘坐马车回盐城。”
“谢谢，但不必了。”
纳兰嫣然张开紫云翼，朝着盐城的方向疾速飞去。
……
一月前，云岚宗。
“柳师兄，在吗？”
纳兰嫣然敲响了柳翎住处的大门。
很快，大门就被打开了，一名大约二十岁出头的青年从中走出。
“纳兰师妹？今天是什么风把你给吹过来了。”
“我是想请柳师兄帮我一个忙的。”纳兰嫣然讪讪一笑。
“说吧，想让我帮什么忙，只要我能做到，一定会尽力帮你的。”柳翎道，“不用着急，坐下慢慢说。”
柳翎替纳兰嫣然泡了一杯茶。纳兰嫣然抿了一口清茶后，坐在了椅子上。
而后，她露出有些严肃的表情。
“柳师兄，前些日子我外出的时候，中了C药。”
“什么？！”
听到纳兰嫣然的话语，柳翎差点将嘴中的茶一口喷了出来。
“纳兰师妹，告诉我！是哪个胆大包天的家伙敢对你做这种事！”
“放心，我没中招。因为当时我和小医仙在一起，她及时地配制出了解药。”纳兰嫣然沉声道，“那个对我下药的狂徒已经被我处理掉了。”
纳兰嫣然并不想将云韵也中了药物的事情透露给柳翎，说的话也半真半假。
“小医仙？就是那位新入门的师妹？”
“对。”纳兰嫣然道，“如果不是她的话，我就真的被人得手了。”
“师妹找我，是想让我炼制一些解药？”
“嗯。”纳兰嫣然点了点头，“小医仙能救我一次，却未必能救我第二次。她并不是炼药师，所炼制的解药药力也很有限。所以我就来找柳师兄你帮忙了。”
“师妹作为女子，出门在外带些防身的东西的确很有必要。”柳翎重重地点头，“这件事就交给我吧。”
数日后，柳翎如约将成品交给纳兰嫣然。
柳翎不仅为纳兰嫣然炼制了C药解药，就连破除斗气封印的丹药也为她制作了几粒。
说起来，纳兰嫣然或许还要感谢萧炎。如果没有魔兽山脉内围那一出，她肯定会被墨黎得手。
……
一路飞行了大约半小时后，纳兰嫣然降落在了墨家驻地的大门外。
墨家守卫深知纳兰嫣然的身份，立刻就放行了。
几日后的比武，她已经没兴趣参加了。
她现在想做的事情只有一个！把罗家和墨家搅得天翻地覆！
什么事情不要闹大，什么等联合试炼结束后再动手……统统见鬼去吧。
纳兰嫣然的怒火，达到了十七年来的最高峰。
她快步穿过院落，来到了墨家正殿。
“我想要见墨承老爷子，快去通报一下。”纳兰嫣然对正殿外的侍卫吩咐道。
“你……你是纳兰嫣然小姐？”侍卫犹豫了一下后，认出了纳兰嫣然。
“嗯，所以快去吧。”
“是！”
不一会儿，一名灰发老者便从墨家大堂中走了出来。
“纳兰侄女已经完成了狩猎任务，提前回来了？”一见到纳兰嫣然，墨承便疑惑地问道。
纳兰嫣然点头，回答道：“嗯，因为已经获得了不少魔核，就提前从魔兽山脉出来了。比起那个，云峰长老在哪里？我有急事要找他。”
“云长老正在西厢房里歇息。”
“好，我马上去找他。”纳兰嫣然道，“对了，罗家的高层应该还在这里，没有跑掉吧？”
“纳兰侄女请放心，他们早已被老朽控制住了。”
“很好。”纳兰嫣然点头冷笑，“劳烦墨长老将罗家的高层带到正殿门口。趁着其他参赛者还没回来，我要找他们算账！”
随后，纳兰嫣然便头也不回地朝西厢房的方向走去。
她曾经来过一次墨家，对这里的房子、地形还算比较清楚。
望着纳兰嫣然的背影，墨承暗自咬牙。
看她这完好无损的模样，墨黎的行动肯定失败了。
他有些急躁地敲了敲拐杖，喝道：“来人！将罗家的四人带过来！”
数名斗师实力的侍卫当即出动。
在西厢房内，纳兰嫣然找到了正在打坐的云峰。
“小宗主居然这么快就回来了？狩猎不是今晚才结束吗？”
“计划有变。”纳兰嫣然沉声道，“请云长老等会儿随我移步至正殿门口。我要将罗家高层和墨承一网打尽。”
云峰注意到了纳兰嫣然的异常神色，于是开口问道：
“小宗主，为什么这么着急？难道是发生了什么事？”
“发生了一样让我很不愉快的事。”纳兰嫣然轻哼一声，“我已经不想再在这个地方多呆哪怕一秒种了，赶紧处理掉该处理的家伙回宗门吧。”
“好！”
云峰的心中也涌现出了一抹兴奋。
那墨承害得他友人家破人亡，他早就想手刃此僚了！
“我们走吧！”


Part 10 反转
墨家正堂，墨承、纳兰嫣然、云峰三人坐在主位上，而罗家的三名高层则被封印了斗气，五花大绑。
罗家的高层当然不止这三人，但来盐城的高层只有这三人。
罗家家主罗阳、大长老罗沉、以及那位险些让纳兰嫣然、萧炎、小医仙三人丧命的大斗师罗廷。
“墨承长老！我罗家自问从未得罪过墨家，为何对这样对我们！”
被特制的绳索紧紧绑缚着的白发老者罗沉怒意盎然地望向墨承。
“你们的确从未得罪过墨家，但你们却追杀过纳兰小宗主，并险些让她丧命……”墨承的眼神微眯，“你们应该知道纳兰小宗主对于云岚宗的重要性。老朽作为


云岚宗上任宗主钦封的外门执事，自然要帮纳兰侄女讨个说法。”
罗阳望向上首的三人，面露苦笑之色，对纳兰嫣然说道：“纳兰小宗主，这都是误会。如果当日，你向罗廷表明身份，他一定不会伤害你的。”
听得这话，纳兰嫣然嘴角一抽，冷笑道：“你当我是不懂事的黄毛丫头吗？如果当时我透露了身份，一定会被你们疯狂地杀人灭口！都已经是阶下囚了，居然还


有脸说这种话。”
罗阳三人的表情十分难看，像是被说中了心事。
纳兰嫣然一直用锐利的目光扫视着下方被绑缚的三人，并不说话。罗家的三人见状，也不敢擅自开口。
大堂陷入了一阵沉默。
半晌后，似乎是忍受不了纳兰嫣然的那种看待死人的目光，那曾经追杀过纳兰嫣然的罗廷抬起头，沉声道：“纳兰小宗主，当日追杀你的是在下！一人做事一人


当，要杀要剐也认了！请纳兰小宗主放过家主和大长老！”
“呵，你倒是对家族挺有感情的。这年头，像你这么仗义的人已经不多了。”纳兰嫣然嘲讽的声音响起，“但是，想让我放过他们两个？不可能！”
在魔兽山脉的时候，她曾向小医仙保证过，一定要将狼头佣兵团及其背后的势力连根拔起。
狼头佣兵团已经被灭了，可它背后的罗家却依旧逍遥自在了一个多月。
原因无他，云岚宗离罗家实在是太远了，云韵忙于为古河搜集炼化异火需要的材料，根本没时间管罗家的事。
现如今，正好让纳兰嫣然逮到了一个将罗家核心人物一网打尽的机会，她又怎么会放过！
“为何不可能？当日得罪了纳兰小姐的是我罗廷！家主和大长老是无辜的，放过他们。”
罗廷已经打定了牺牲自己，保全罗阳、罗沉的主意。
“连【无辜】这种词都能说得出口，你还真是不知廉耻。”纳兰嫣然笑声中的嘲讽意味更甚，“当日万药斋的采药队成员，有哪个不是无辜的，还不是被你杀了


个干净！”
罗廷顿时默不作声了。
罗家三人的表情均阴沉无比，他们万万没有想到，万药斋这么一个区区青山镇的势力，竟然和纳兰嫣然有关系。
“我告诉你们！今天你们走不出这个正堂！”纳兰嫣然厉喝道，“你们三个的人头，我会送给小医仙当礼物的。”
眼见自己已经没了活路，三人开始对纳兰嫣然、墨承咒骂起来。
“云岚宗真是好大的威风，动不动就要灭人满门！”
“墨承，你竟然对纳兰嫣然的命令如此顺从，云岚宗真是有一条听话的看门狗啊！”
“墨家只是云岚宗的狗而已！哪天云岚宗不高兴了，你们的下场会比我们更惨！”
听到罗家三人的骂声，墨承仿佛被揭了伤疤一般，起身怒喝道：“都已经是将死之人了，居然还大言不惭！”
一股磅礴的斗气威压自墨承的身周散发而出。
感受着这股威压，纳兰嫣然对墨承的实力有了个基本的判断。
“绘卷中说得没错，这老家伙真的有七星斗灵实力……”
兴许是不想再听到对墨家的辱骂，墨承伸手对三人的头部各来了一道斗气冲击。
即便三人处于实力完全的状态，也未必能抵挡的下来。如今他们的斗气全被封印，在墨承带着怒意的攻击下，根本没有生存的可能。
三颗头颅倒飞出去，三具无头尸体缓缓倒下。
望着这血腥的一幕，纳兰嫣然却并没有什么不适感。这种小场面和数月前万药斋采药队被屠杀的一幕相比差远了。
纳兰嫣然此时关注的是另外一件事。
墨承刚才攻击罗家三人时，手臂似乎在一瞬间发生了某个非同寻常的变化。
虽然只持续了不到一秒的时间，但纳兰嫣然还是捕捉到了。
墨承的手臂，突然变壮变红，指甲也骤然变长……毫无疑问，那不是人类能够拥有的器官。
“看来这老家伙移植魔兽器官的事情是真的了……”纳兰嫣然暗道。
尽管心底已经对墨承起了杀心，可纳兰嫣然表面上却还是不动声色地露出笑容：“墨长老，多谢你替嫣然报了大仇。等会儿嫣然会将那三人的头颅带走的。”
“不用谢，这是老朽应该做的。”墨承沉声道，“这三个狂徒竟敢侮辱我墨家，侮辱云岚宗，真是罪该万死。墨冉，你快将这三人的头颅包装好，交给纳兰侄女


。”
“是，大长老。”一名大约三十一二岁的中年男子当即应声。
不一会儿，那名为墨冉的斗师便将三人的头颅分别装在了三个木盒之中，而后恭敬地向纳兰嫣然奉上。
纳兰嫣然笑眯眯地点了点头，将这三个装有人头的木盒丢入了丢入了纳戒。
随后，她对墨承甜甜一笑：“此番剿灭罗家，多亏墨长老相助。嫣然想要送给墨长老一件大礼。”
“纳兰侄女，这可就折煞老朽了。”墨承笑着摆了摆手，“在下是云岚宗外门执事，与纳兰侄女可以说是一家人，区区小事何足挂齿！”
“这对墨长老而言是小事，但对嫣然来说却是大事呢。”纳兰嫣然轻笑道，“嫣然的这份礼物，墨长老一定要收下！云峰长老，快把我早就准备好的那样礼物送


给墨长老！”
“是，小宗主。”
云峰对纳兰嫣然抱了抱拳，而后带着十分‘友善’的笑容，靠近了墨承。
“墨执事，小宗主想要送给你的东西是这个。”云峰一边说着，一边从纳戒中拿出了一柄长剑。
“这是……武器？”墨承微微一愣，对纳兰嫣然道，“纳兰侄女想要送给老朽一把武器？”
“不不不，并不是这把武器。”云峰笑着摇了摇头，“而是……”
下一幕，大堂中所有的墨家成员都震惊得掉了下巴。
因为，上一秒还十分友善的云峰，猛然间将长剑刺入了墨承的腹部。
“墨承执事，嫣然的这份大礼，您可喜欢？”


Part 11 翻脸
纳兰嫣然脸上的甜美笑容不知如何已经变成了渗人的冷笑。称呼也从‘墨长老’改为了‘墨承执事’。
“纳……纳兰嫣然……为什么……！”
即便是被刺中后的数秒，墨承还是完全搞不懂，纳兰嫣然为什么要对自己动手。
自己明明才帮她报了大仇！
“墨执事，看看这个吧。”云峰长老猛然拔出长剑，而后向奄奄一息的墨承丢出了一张信纸，“这可是云韵宗主的密令！”
兴许是身体经过了改造的缘故，即使被一剑穿胸，墨承短时间内还是死不了。
他忍着剧痛的同时，读完了信纸的内容，而后面色骤然狰狞起来！
“云韵这个不要脸的女人！墨家给云岚宗的贡品哪年少过！云岚宗在东部行省的发展，我墨家出了多少力！现在居然因为这莫须有的罪名灭掉我。”墨承望向云


峰与纳兰嫣然的眼神中满是怒火，“纳兰嫣然，你的心机老夫甘拜下风！明明是奉云韵那***的命令来除掉我的，却一点声色也不露，甚至还借我的手除去了


罗家这个心腹大患。你跟你那老师一样卑贱、无耻。”
“死到临头还嘴硬，墨家这些年做了多少丧尽天良的事情，你自己心里明白！”纳兰嫣然寒声道，“我告诉你，墨承，墨家死有余辜！知道我为什么在狩猎试炼


还没结束的时候就火烧火燎地跑回盐城吗？因为墨黎他居然敢对本姑娘下药！没有你这老东西的许可，他怎么敢轻举妄动！”
听到纳兰嫣然的话语，墨承面色阴沉，没想到加剧自己死亡的竟然是墨黎。
从纳兰嫣然的反应来看，墨黎肯定没得手。
“纳兰嫣然，你把墨黎怎么样了？莫非你杀了他！”
“我可不像大名鼎鼎的‘刽子墨’那样残忍。”纳兰嫣然微微冷笑，“我只是将他想要给我喝的药物给他和墨灵琳各自灌了半壶而已。那对兄妹大概做了一晚上


违背伦理的事情吧……哼，这就是报应！”
“你！……”
墨承瞪大了眼睛，说不出话来。
“好了墨执事，上路吧！”纳兰嫣然冷冷道，“云峰长老，快动手！”
正在这危急的时刻，墨承强忍着伤口的痛楚，猛然向后一跳，道：“墨冉，墨力，快去通知墨澜，让他派人过来！”
“派人？不必了。”
云峰调转矛头，将刀刃指向了正慌忙向外冲去的一干墨家斗师。
没想到，墨承此举竟然只是吸引云峰的注意力而已，他本人则趁此机会，发动了底牌。
他的双臂化为通红，身体骤然拔高三寸，衣物被轰然震裂。
毫无疑问，墨承不论是手臂还是身躯，都早已不是人类的了。
慌忙间，他服下了一粒通体白色的，散发出浓郁香气的丹药。在丹药的协助下，他那腹部的伤口正以肉眼可见的速度愈合中。
“该死，我太大意了！”纳兰嫣然咬牙道，“刚才不应该跟这老家伙废话那么多的！他刚才跟我说话，不过是为了争取时间，做好魔兽化的准备而已！”
一道道斗气光柱自云峰的手中发射而出，那五六名墨家斗师顿时死伤大半。
“云峰长老，专心对付墨承，那些杂鱼由我处理！”纳兰嫣然轻喝一声，便拔出细剑，冲向了墨家斗师中唯一一个尚且生还之人――墨冉，同时嘴中说道，“这


墨承的身上移植了许多魔兽器官，实力远超一般斗灵，云峰长老一定要小心！”
“放心，小宗主，斗灵再怎么蹦Q还是斗灵，无非是处理起来多费一些手段而已。”云峰淡然一笑，一对斗气双翼自他的身后缓缓浮现。
斗灵与斗王差距相当大，即便墨承的攻击力远超一般的巅峰斗灵，可却连云峰的斗气铠甲都击不碎。
见云峰压制墨承不成问题，纳兰嫣然安心向逃窜的墨冉追杀而去。
墨冉的实力是八星斗师，但纳兰嫣然的速度却比他还快。
随着两天前衰落期的结束，纳兰嫣然实力飞涨，斗气量并不弱于墨冉。
在功法和属性差距下，墨冉顷刻间就被纳兰嫣然追上了。
“风灵分形剑！”
五道细剑虚影以极快的速度自纳兰嫣然的手中飞出。
墨冉慌忙地张开斗气纱衣，开启防御斗技。
可纳兰嫣然的攻击哪里是那么好挡的。五道虚影同时刺中了墨冉，即便他的防御斗技抵达玄阶，都没什么用处。
墨冉直到死前的一刻都还没搞清楚状况。
刚才自己将罗家三人的头颅包装好，奉给纳兰嫣然时，她还满面笑容。
不过几分钟的功夫，她便化身夺命恶鬼。
另一边，墨承也被云峰制服了。
魔兽化的墨承实力固然超越了绝大多数九星斗灵，可他离斗王终究有着极大的差距。
在云峰的一记风之极・陨杀的袭击下，墨承的性命就此终结。
云峰对着墨承死去的尸体狠狠地踩了一脚，并吐了一口唾沫。
“刽子墨，多少无辜之人死在了你的手中！你的血债几辈子也还不完，让你这么轻松地死，真是便宜你了！就算云韵宗主不下密令，我也迟早要杀了你。”
一想到自己那位家族被墨家追杀得远遁他乡的挚友，云峰便觉得墨承死有余辜！


Part 12 灭门
云峰将墨承的尸体踹到一边，来到纳兰嫣然身边，道：“小宗主，既然墨承已死，我们也就不必在这里久留了，速速离开盐城吧。”
“云峰长老，我有一件想要求证的事情。”
“哦？是什么事情？”
“那墨承似乎将魔兽的器官移植到了他的身上。”纳兰嫣然沉声道，“器官移植这种东西，一不小心就会让被改造者断胳膊断腿，墨承绝对不会在毫无准备的情况下对自己改造。除非……他已经拿其他人做过类似的实验了。”
“纳兰小宗主的意思是？……”
“云峰长老，我想深入探寻一下这墨家的秘密。”纳兰嫣然道，“人体改造并不是什么光明正大的事情，墨承对自己的改造，一定是在密室中进行的。云峰长老，能用灵魂力探查一下这附近吗，看有没有奇怪的地方。”
云峰听罢，当即点了点头。
随后，他放出了灵魂力，对这附近一带进行搜寻。
不一会儿，他便皱眉道：“这正堂的地下似乎有一处地方十分空旷，但很奇怪的是，那处空旷的地方四周都是墙壁。”
“就是那里了！”
纳兰嫣然带头向云峰所指的方向走了过去，云峰则快步跟上。
顺着向下的阶梯，两人来到了一面石墙面前。
云峰抬起手，对着石墙来了一记斗气光柱。
在强大的冲击面前，石墙连一秒都没撑住，便轰然倒塌。
墙壁的背后，是一间昏暗、潮湿的密闭地下室。
“呜……呕！！”
闻着地下室中的肮脏气味，望着地下室的残忍景象，纳兰嫣然恶心得反胃。
云峰虽然没有像纳兰嫣然反应那么大，可内心也十分不好受。
地面之上，散落着不知道属于哪些魔兽的残肢、断臂、眼球，以及不知道属于哪些人的头颅、断腿、无头尸……
这简直是人间炼狱。
纳兰嫣然开始稍微有些了解到绘卷中自己的心情了。
为什么绘卷中的自己，在独身一人、势单力薄的情况下，还要以身犯险，与墨承对峙。
墨家这个家族，几近人性泯灭……
纳兰嫣然的身后，传来了一阵阵嘈杂。
之前云峰与墨承战斗时，弄出了不小的动静。墨家家主墨澜便带着不少族中成员赶来大堂查看情况。
在大堂门口，他们看见了墨冉的尸体。而在大堂内部，他们看见了更多墨家成员的尸体。
其中，就有身为云岚宗外门执事的墨家大长老，墨承。
正在他们疑惑于凶手之时，纳兰嫣然与云峰从地下室上来了。
“纳兰小宗主，云峰长老！究竟是谁杀了我墨家这么多族人？就连大长老也被斩杀了！”墨澜还没有反应过来情况，他一看到纳兰嫣然与云峰，便向他们询问起来。
“哼，你说呢，墨家主？！”纳兰嫣然冷哼一声，“除了我们，谁有实力将墨承击杀？”
“居然是你们！你们为什么要对大长老下手！”
墨澜顿时面色剧变，突然的反转让他有些反应不过来。
“不仅是墨承，你们全都要死在这里！”纳兰嫣然冷笑道，“我刚刚去过你们墨家进行人体改造的密室了，简直宛如地狱。天知道你们残害了多少无辜的人……云峰长老，动手吧！”
墨家除了墨承以外，并没有第二名斗灵。包括墨家家主墨澜在内，此地的所有墨家高层都只是大斗师。
区区十名左右的大斗师、斗师，几乎不可能在斗王面前具备反抗能力。
当然，具不具备反抗能力是一回事，能不能逃脱又是另外一回事了。
如果这十几人能够通力合作，朝不同方向逃跑的话，的确有很小的可能逃出那么一两个。
生死时刻，以墨澜为首的数名大斗师勉强拖住了云峰，几名二十多岁的年轻斗师则向不同的方向逃窜而去。
“怎么可能就这么让你们跑掉！”
一想起刚才在那地下密室中见到的残酷情景，纳兰嫣然便对这群墨家人充满杀意。
这群人，已经不能够称之为人了。
纳兰嫣然快步追出大堂，浮上高空，发动风之极・落日耀！
她准备将这几名冲出大堂的墨家成员一网打尽。
……
一名中年男子与一对少年少女望着不远处墨家正堂门口散发出的耀眼白芒，有些反应不过来。
“为什么，为什么会这样！”少女瞳孔微缩，对于眼前的一幕，不敢置信，“只是因为被哥哥下了一次药而已，就要灭墨家满门吗？”
“纳兰嫣然，你好狠的心！”
这对少年少女，是才从墨镇赶过来的墨黎和墨灵琳。
清晨时分，墨黎与墨灵琳在帐篷前醒来。醒来的时候，两人都处于一丝不挂的状态。
兄妹俩意识到了发生在他们身上的事情。
然而，现在却不是过分纠结这件事的时候，必须把行动败露的事情，告诉父亲墨林才行。
就这样，墨黎背着浑身酸痛的墨灵琳，回到了墨镇。
当他们见到墨林的时候，纳兰嫣然才离开了不到一刻钟。
墨林迅速意识到了纳兰嫣然急着赶回盐城的原因。
三人当即赶回盐城，如果诚恳地向纳兰嫣然赔罪的话，或许墨家还能受到宽大处理。
“爹、灵琳，我们来晚了。”墨黎苦笑道，“墨家，已经不复存在了。”
“纳兰嫣然真是太狠毒了。”墨林望着大堂门口触目惊心的一幕，面色阴沉无比，“墨黎，灵琳，趁着纳兰嫣然还没发现你们，你们赶紧逃，千万不要回头！”
墨林后悔不已，要是知道纳兰嫣然如此杀伐果决，他早在墨镇就直接带着墨黎、墨灵琳两人逃出加玛帝国了。
现在，他们三人等于是撞在了枪口上。
墨林自己已经不指望存活下来了，只要一对儿女能逃出生天，他便算是达到目的了。
墨黎与墨灵琳对视一眼，在犹豫了片刻后，仿佛下定了决心一般，对墨林道：“父亲，保重。”
墨黎服下一粒风行丹，而后抱起墨灵琳，拼命地朝相反方向逃去。
“想逃到哪里去呀，墨师兄、灵琳。”
突然，一道翱翔于九天的浅紫色身影以快于他们数倍的速度，拦截在了他们的面前。
墨黎与墨灵琳的眼神中，充满了绝望的神色。
“看到那边那些人的下场吗？你们会和他们一样的。”
墨灵琳怨毒地盯着纳兰嫣然，喝道：“纳兰嫣然，没想到你竟然是如此歹毒之人！仅仅是因为一些小事，便灭我墨家满门！”
“小事？你还真是有脸说出口啊。”纳兰嫣然轻轻一叹，“我有一点需要澄清。我本来仅仅只想除掉墨承而已，之所以杀光墨家所有高层，是因为其他原因。所以，我并不是你口中的歹毒女子。”
“墨家大半人口全被你杀光了，你居然还有脸说自己不歹毒！”
墨灵琳状若癫狂地朝纳兰嫣然咆哮着。
墨黎深深地叹了口气，对纳兰嫣然道：“师妹，念在我们多年的情分上，放过灵琳吧，她完全是无辜的。墨黎任由师妹处置，要杀要剐绝无怨言！”
“她无辜？那些被墨承用于移植术试验的人们，又何尝不无辜？”纳兰嫣然将手中的细剑举过头顶，“纳命来吧。墨家不除，我心不安。”
细剑狠狠地挥斩而下，一道风刃自细剑之上涌现而出，将墨黎、墨灵琳的身躯同时贯穿。
另一边，墨林也死于云峰之手。
至此，墨家大斗师级别以上的高层全灭，斗师以上级别的人员死伤大半。
墨家的剩余人员固然有一部分逃离了出去，可那些大多都是连斗者都不到的小人物。
可以这么说，墨家已然在加玛帝国除名。


A・支线 END
纳兰嫣然与云峰灭除墨家后，马不停蹄地离开了盐城。
傍晚时分，当参赛者们陆陆续续从墨镇返回盐城的墨家驻地时，发现这里已经沦为了人间地狱。
在离开盐城前，纳兰嫣然将墨家宝库中的大量珍贵物品都带走了，包括玄阶斗技、功法、数百粒一品至四品不等的丹药以及一些灵草、奇异宝物。
而对于堆成山的金钱，纳兰嫣然几乎分文未动。
数千万的金钱，她实在是带不走。
不少势力都眼红墨家的数千万资产，为了分割这笔钱财，一群大斗师乃至斗灵强者大打出手。
这一切的始作俑者，早已在傍晚时分回到了云岚山。
云岚山腰，纳兰嫣然居所。
“呼，这一趟墨家之行还真是惊险啊。”纳兰嫣然抹了抹额头的冷汗，“要不是曾经中过萧炎的药物，提前做好了相应的准备，我肯定栽在墨黎手中了。”
“墨家为了研究器官移植，害了不知多少无辜生灵……就算被灭也是死有余辜。”
“墨承，你连地狱都下不去。”
云韵和古河都不在宗内，似乎是去收集炼化青莲地心火所需的物品去了。
“对了，罗家那几个家伙的人头还在我手里……”
纳兰嫣然念叨了一声，便快步走出木屋，张开紫云翼，朝小医仙居所飞去。
……
小医仙愣愣地望着面前的三个充满了血腥味的木盒，对纳兰嫣然问道：“纳兰姐姐，这是……”
“这三个盒子里，装着罗家家主罗阳、大长老罗沉以及当日追杀我们的大斗师罗廷的头颅。”纳兰嫣然浅浅一笑，“小医仙，我答应过的，我会帮你复仇。”
纳兰嫣然将三个木盒中标有【罗廷】二字的木盒打开。
里面，是一颗瞪大了眼睛的头颅。血腥味和腐臭味扑面而出。
“小医仙，这个人的脸，你应该还没忘记吧？”
“怎么可能忘记呢……”
罗廷的样貌，让小医仙回忆起了两个月之前的那个给了她刻骨铭心伤害的夜晚。
万药斋采药队被悉数屠杀的……绝望黑夜。
纳兰嫣然将盖子盖上，而后将三个木盒收入了纳戒。
“纳兰姐姐怎么碰上罗家之人的？你去的不是盐城吗？”
“东部行省那边正在举办联合试炼。”纳兰嫣然轻笑道，“没想到那罗家远在东南区域，竟也去盐城凑热闹了，结果被我一锅端了。”
“罗家之人还真是倒霉呢……”小医仙缓缓道，“不过，他们死有余辜。”
“罗家少了一个斗灵和两个大斗师，地位势必一落千丈。”纳兰嫣然沉声道，“原本他们或许算黑岩城乃至东南区域的一流势力，可现在顶多算是二流甚至三流，说不定都有被赶出黑岩城的可能。”
小医仙忽然闭上眼眸，双手合十，做出了祷告的动作，轻声喃喃道：“采药队成员以及寒霜佣兵团的佣兵们，愿你们在九泉之下能够安息。”
蓦然，她睁开眼，站起身，朝纳兰嫣然深深一躬。
“纳兰姐姐，你对小医仙的恩情，小医仙永生难忘。”
纳兰嫣然轻轻一叹，摇了摇头，上前抱住了小医仙的肩膀。
“傻丫头，我们可是好姐妹啊，这点小事，根本不用这么客气的。”
小医仙抬起头，凝视了纳兰嫣然数秒，道：“如果纳兰姐姐是男人就好了。”
“诶？”纳兰嫣然微微一怔，而后迅速反应了过来，“小医仙，你该不会想说，如果我是男人，你就可以嫁给我了吧？”
“嗯……”
小医仙的脸颊顿时变得通红。
纳兰嫣然当即对小医仙露出几分警戒的神色：“你该不会对我产生了什么奇怪的想法吧？我可事先告诉你啊，我的倾向是正常的，对女人一点兴趣都没有。”
纳兰嫣然现在有一板砖把自己拍死的冲动。
罗家高层灭了就灭了呗，非得高调地跑这儿来刷好感度，这下报应来了吧！
小姐妹之间的嬉笑、玩弄，甚至轻度调戏，纳兰嫣然都还能勉强接受，但一旦上升到某个层面……就有些毛骨悚然了。
望着警惕地退后几步的纳兰嫣然，小医仙哭笑不得地道：“纳兰姐姐，你说得好像我的倾向就很奇怪一样……我都说了，只是如果。”
“真是的，不要说那种让人浑身发抖的话啊。”纳兰嫣然无语地道，“说起来，你的修为已经抵达三星斗师了？还真是快啊。”
“是吗？我觉得并不快啊……”小医仙眨了眨眼，说道，“萧炎的修为估计早就反超我了吧？”
“啊，魂淡，我为什么要跟你提起修炼进度这个话题……”
为了缓解尴尬的气氛，纳兰嫣然岔开了话题，但她现在后悔了。
在小医仙和萧炎那快的不讲道理的修炼速度面前，自己就是个彻头彻尾的凡人。
如果不是九转紫灵丹的协助，纳兰嫣然最多也就抵达二星斗师。
说起萧炎，不知道他现在怎么样了，是否还在紫晶翼狮王的洞穴中修炼？
……
魔兽山脉内围，紫晶翼狮王洞府。
随着最后一块紫晶石的能量被吸收干净，萧炎成功晋级了四星斗师。
借助着此处对火属性修炼者的增幅，他在短短的两个月间，从七星斗者连续突破了六个等级，跨入了中阶斗师的行列。
这种速度，甚至足以让天蛇府、狮冥宗这等西北顶级势力侧目！
虽然药老所炼制的能够辅助吸收低阶紫晶石能量的丹药对他助益良多，可起最重要作用的，还是他那极为优秀的修炼天赋。
“老师，我已经算是达到你的要求了吧！”
虚空之中，一名白发老者的虚影缓缓浮现。
药老摸了摸胡子，面露满意之色：“我本以为，你顶多在两个月的时间内晋级到二星左右，可没想到你的承受力竟然如此之强，一口气把洞府中的大半紫晶石能量全部吸收一空。”
“嘿嘿，那我们可以去下一站了吗？”
“走吧，去黑岩城。”药老缓声道，“那里是离我们最近的有飞行运输行的城市。”
萧炎走出这处居住了两个月的洞府，颇为感慨。
踏入这里时，他还是一个小小的斗者，走出来的时候，他却已经是一名中阶斗师了。
骤然，一阵阵狼嚎声从不远处的丛林向他传来。
刚离开洞府没多远，他就被四头二阶的怒狼盯上了。
“来得正好！”萧炎拔起玄重尺，朝着几头怒狼冲了过去，“正好测试一下我如今的实力！”
很快，少年与狼群的战斗便打响了。


跳过支线的场合 & A・支线 后记
【跳过支线的场合】
目送着墨黎远去的身影，纳兰嫣然遗憾地一叹。
“抱歉啊，墨师兄，我最近实在是抽不开身，没办法回应你的邀请。”
她正在修炼地阶斗技的紧要关头上，没有时间处理墨家的事。
反正墨承会被萧炎料理掉的，自己不去似乎也没有关系。
对于青麟，她只能说声抱歉了。
但话又说回来了，青麟去天蛇府修行，本就比待在萧炎身边的当个小侍女要好。
天蛇府极其重视蛇类瞳术，青麟身怀碧蛇三花瞳，一进入天蛇府就会受到重点照顾，甚至被立为掌舵人也不是不可能的。
像红灵那种蛇灵之瞳拥有者都能当下任掌舵人候选者，青麟没道理当不了。
跟在萧炎身边做侍女，总不可能比加入天蛇府，成为巅峰强者还要好吧？
随即，纳兰嫣然返回位于云岚山腰的住处，继续修炼去了。
―――――――――――――――――进入后记的分割线――――――――――――――――
大家好，我是本书的作者风舰，长达十三章的A・支线正式完结啦！明天就要进入A线后半，也就是青莲地心火争夺战的篇章咯！
A线后半的前半部分【听起来有些绕口】与是否进入支线没有关系，等到A线真正临近尾声的时候，才会发生分歧，进入不同的结局。
嫣然与萧炎之间的情感直到现在也没有特别明显的升温，小炎子的攻略之路还有很长要走呢（为小炎子默哀两秒）。
A・支线与主线没有太大关联，虽然和青麟的未来有关系，但青麟并没有出场，所以支线剧情显得很平淡无趣（墨灵琳：我全家都被灭了居然还平淡，什么样的情节才算曲折啊魂淡！），我本人写的时候也觉得有点无聊，灭罗家和墨家这种小事一笔带过就可以的，非要弄成十几章的支线剧情，大家应该也能感受到，作者在A・支线的后半段有赶剧情的嫌疑。虽然不是卡文，但码字的时候总是特别慢，区区不到3000字的小章节居然要弄两个小时。
所以，读者老爷们是不是有些后悔进入支线了呢？我居然被这种没有一丝爆点的剧情浪费了一刻钟乃至一节课的时间。
没关系，只要假装自己没看过这些无聊的章节就行了，到时候在A线后半发生分歧的时候，记得进入跳过支线对应的分支剧情就行。
写绘卷的确没有写重纳时来劲了，毕竟重生纳兰从一开始就是各种发糖，各种甜腻腻，而绘卷则是各种复仇，各种灭门，连一点糖都没有！
但俗话说得好，彩虹总在风雨后，攻略嫣然的过程是艰辛的，但一旦攻略成功，会甜到爆哦～（部分线路会进入后宫线～甜度翻倍！）
A・支线虽然很无聊，但它却是本书必不可少的成分，是绝对不能删掉的部分，所以虽然我在码字的时候各种痛苦，我还是煎熬过来了。
A线后半应该会很长吧，与支线无关的共同剧情和与支线相关联的两条分支剧情，加起来可能会比共通线还要长，敬请期待～


A24 异火持有者的线索
加玛圣城，纳兰家宅邸。
后院，一处笼罩在黑暗的屋子中。
身穿炼药师长袍的中年男子正在为头发花白的老者祛毒。
屋门外，一对父女正焦急万分地等待着祛毒的结果。
祛毒过程持续了大约一个小时。随后，房门被缓缓推开。
丹王古河走出屋子，朝纳兰嫣然与纳兰肃深深一叹：“抱歉，我尽力了。纳兰老爷子身中之毒，在下对付不了。”
纳兰嫣然与纳兰肃相视一眼，面露苦笑之色。
“不管怎么说，还是多谢古河大师了。”纳兰肃对古河鞠了一躬，“唉，没想到家父所中的烙毒竟然如此厉害……”
“我无法为老爷子祛毒，是因为火焰的威力不够。”古河缓缓道，“如果我有异火，定然能将那烙毒祛除干净。”
纳兰嫣然轻叹一声，古河的失败完全在她意料之中。
没有异火，谁也不可能将烙毒彻底消灭。
见纳兰嫣然低沉的表情，古河出声安慰道：“嫣然，你也不必悲观。在塔戈尔大沙漠的深处就有着一朵名为‘青莲地心火’的异火，这几个月我一直在为吞噬它做准备，等我收服了那青莲地心火，立刻就来将那烙毒解决掉。”
“谢谢古河叔叔。”
……
“那烙毒明明只是五阶魔兽的毒液而已，居然这么难对付，真是岂有此理！”
纳兰肃紧咬牙关，重重地拍了拍桌子。
“唉，那烙铁毒印蟒虽然只是五阶魔兽，可其剧毒性本就不逊色于大多数六阶。”纳兰嫣然苦笑道，“寻常办法对付不了，也是正常的。”
纳兰肃现在压力山大。
纳兰家之所以能够与米特尔家和木家并称加玛帝国三大家族，很大程度上便是因为纳兰桀这位中阶斗王的存在。
一旦纳兰桀倒下了，纳兰家就失去了唯一的斗王强者。
尽管纳兰肃在两月前成功晋阶了斗灵境界，可他实在没信心在失去父亲纳兰桀的情况下，将三大家族的名号维持下去。
可以这么说，一旦失去了纳兰桀，纳兰家就会沦为加玛圣城的二流甚至三流势力。有斗王强者的势力并不多，可有着斗灵强者的势力在加玛帝国着实不少。
就算不论这些，多年的父子情感，也让纳兰肃极不愿意眼睁睁地看着自己的父亲就这样被烙毒折磨至死。
纳兰嫣然对于纳兰桀的情感十分复杂。
自四岁起，她便被纳兰桀以近乎严苛的方式训练，直到十岁后拜入云岚宗，她的日子才逐渐好过了起来。
但纳兰嫣然明白，自己的祖父纳兰桀，是爱着自己的，他的所有行为，都是为了自己好。
由于烙毒这个话题实在过于沉重，纳兰肃转而问起纳兰嫣然的修炼情况。
“嫣然，我的灵魂力量一传到你的身上就被隔绝开了……你莫非携带了什么隔绝灵魂力量的道具？”
“嗯，因为一些原因，老师不希望我的真实实力暴露。”
纳兰肃并没有追问其中的原因，而是直接询问纳兰嫣然的真实修为。
“我现在的真实修为是一星大斗师。”
“大斗师？你居然修炼得这么快？！”
纳兰肃简直不敢相信自己的耳朵。
上次纳兰嫣然回家是近一年以前，当时她还只是个稚嫩的一星斗师。短短不到一年的时间，她竟然就从一星斗师一路蹦到了一星大斗师！
这个速度，有点逆天啊。
“我是借助了丹药之力才修炼得这么快的。”
“嫣然，我可得提醒你一句。”纳兰肃当即道，“修炼这个东西，不能过度依赖外物，否则很容易根基不稳，后期修炼难以为继。”
“父亲请放心，我有分寸的。”
一年前，纳兰嫣然曾在这里与父亲爆发过一次极其激烈的争吵，当时纳兰肃甚至气得动用了大斗师级别的力量出手教训。
然而父女终究是父女，两人十分轻易地和解了。
“虽说古河大师保证，只要一吸收异火，就会帮老爷子处理烙毒，可异火哪里是那么简单就能收服的东西。”纳兰肃叹道，“我怕老爷子撑不到那一天啊！”
望着面露悲观之色的纳兰肃，纳兰嫣然犹豫半晌，终究还是开口了：
“爹，我知道一名异火持有者。”
“什么？”
听到女儿的话语，纳兰肃有些反应不过来。
“嫣然，你有异火拥有者的消息？”
“嗯。”纳兰嫣然缓缓点头，“父亲可还记得萧炎？”
“萧炎？当然记得了，就是那个被你退了婚的萧家少年吧。”纳兰肃沉声道，“去年你还因为婚约的事情跟我大打出手来着。”
“咳咳，那都是过去的事情了，嫣儿知道错了。”纳兰嫣然苦笑道，“嫣儿只是不想就这么嫁了而已，绝对没有以下犯上的意思。”
纳兰肃并没有在这个问题上过度追究，而是皱眉道：“怎么，难道萧炎拥有异火？还是说他和异火持有者有关？”
“半年前我曾和老师遇见过萧炎，当时他的老师正带着他在魔兽山脉历练。”纳兰嫣然说道，“萧炎的老师是一位炼药术造诣极高的炼药师。”
纳兰肃顿时一惊。
能被自己这个眼界颇高的女儿评价为‘炼药术造诣极高’的炼药师，少说也是五品往上的人物。
“萧炎的老师，便是异火拥有者。”纳兰嫣然说道，“他拥有的异火名为骨灵冷火，在异火榜上排名第十一，比那青莲地心火还要厉害几分。”
“那位大师竟然拥有等级如此之高的异火？”纳兰肃顿时激动得站起身来，“嫣然，那位大师现在何处？”
“萧炎跟我说过，在魔兽山脉的历练结束后，他就会去塔戈尔大沙漠附近的石漠城拜访他的两位兄长。算算时间，他如今应该就在石漠城附近。他的老师……想必和他在一起。”
萧炎前去石漠城的消息自然不是萧炎本人告诉她的，而是绘卷告诉她的。


A25 挣扎的内心
“那萧炎所拜的老师，竟然如此之强，连异火这种天地神物都有。”纳兰肃沉声道，“嫣然，你现在应该明白，你当年的退婚行动有多无谋了吧！依我看，那萧炎未来的成就，绝对不是什么云岚宗宗主能够比拟的，即使成为加玛帝国第一人，也未尝不可能。”
纳兰嫣然满不在意地戚了一声，她就知道自己的父亲要说这种话。
这几年，她和纳兰肃在不谈论婚约的事情时还好，一谈到这件事父女铁定闹得不愉快。
“爹，我们不谈这件事。”纳兰嫣然皱眉道，“他拜了一位顶级炼药师为老师的事情，我早在两年前上萧家退婚时就一清二楚了。我的退婚行动是秘密进行的，并没有大张旗鼓。为了解除与他家的婚约，我给了萧家异常丰厚的补偿。可以说，我并不亏欠他家。”
“唉，话是这么说，但我就怕他背后的老师会因为你上萧家退婚的事而对纳兰家心生不悦啊！”纳兰肃深深叹道，“你两年前的那一出，很可能让他不愿意前来为你祖父祛毒。”
纳兰嫣然偏过头去……只要古河能拿到青莲地心火，祛除那烙毒还不是小事一桩，根本没必要特意请药老。
“这样吧，嫣然，你与我一同去石漠城，我要备好礼物，亲自请那位拥有骨灵冷火的大师出手。”纳兰肃用下定了决心的口气说道，“顺便也见见那位萧家的天才，如果时机成熟，就将你和他之间的婚约恢复了。”
纳兰嫣然的表情露出了一瞬即逝的裂痕。
纳兰肃并不知道，正是自己的这句话，让纳兰桀错过了一次祛毒的良机。
纳兰嫣然已经不像一年前那样冲动了，现在的她十分善于隐藏自己的想法。
她十分清楚，如果纳兰肃真的抵达了塔戈尔大沙漠附近与萧炎会面，肯定会以最快速度恢复婚约的。
为了避免横生枝节，他甚至会在石漠城强行将婚礼办了。纳兰嫣然熟悉自己的父亲，这种事情他绝对做得出来的。
必须想办法阻止他前去石漠城，否则自己就要在漠铁佣兵团嫁人了！
“父亲，那位大师十分低调，并不希望有人知道他的存在……”纳兰嫣然苦笑道，“知道他的存在的，除了萧家人以外，就只有我和我老师以及寥寥数人而已，就连古河叔叔也不知道，否则他先前肯定将萧炎老师的消息告诉您了。按道理讲，我其实是不应该将他拥有异火的事情告诉父亲您的……”
“竟然低调到了这种程度，连自己的存在都不想被人知道？”纳兰肃并没有怀疑纳兰嫣然的说辞。
事实上这也的确是真话。
“恩，有可能是因为怕骨灵冷火招惹祸端吧，具体原因我并不是特别清楚。”
这句话也不是假话。纳兰嫣然虽然进入了九转紫灵丹的第七转阶段，可她的真实境界依旧算不得大斗师。对于绘卷的下一部分，她并没有权限翻开。
因此，对于药老的过去，她一点也不知道，只知道他的炼药水平远超古河，连斗宗这种级别的强者都能轻易呼唤。
“既然是这样，那我就不方便当面邀请了。”纳兰肃用低沉的声音说道，“嫣然，你说你半年前曾遇见过萧炎，是怎么回事？”
“我的老师带我在魔兽山脉内历练，恰巧遇到了同样在历练的萧炎，所以相处过几日。”
“你应该没有做什么让对方厌恶的事情吧？”
“真是的，不要用这种怀疑的眼神看着我啊，父亲。”纳兰嫣然微微一叹，有些无语地道，“难道我就那么容易招人嫌吗？”
虽然刚开始的确打算做一些类似的事情，但一直没找到什么机会，反倒是自己中了萧炎的药物，差点就和云韵一起交代在山洞里了。
“那就好。”纳兰肃说道，“嫣然，你辛苦一趟，去石漠城寻萧炎和他的老师。我不管你用什么方法，务必要把那位拥有异火的大师请来！你祖父的病，实在耽误不得，若是不得到有效的治疗，最多撑不过半年。萧炎老师拥有异火的事情，你应该早点跟我讲的，如果能早点将萧炎的老师请来，你祖父也不用受这么多苦了。”
“那位前辈曾嘱咐我，不要与任何人提起有关他的事情。”纳兰嫣然一阵苦笑，“而且我此前并不知道异火能够祛除烙毒，不然……”
前半句是真话，后半句则是彻头彻尾的谎话。早在两年前，她就已经从绘卷上预见这一幕了。
看着纳兰桀日夜受烙毒折磨，她也很心疼，可她不敢将萧炎及药老请到纳兰家，她害怕只要萧炎一来，自己就会被父亲和痊愈的祖父以硬塞的方式送给萧家。
就算是出嫁，她也绝对不想以这种方式嫁出去。
男方被退婚固然是奇耻大辱，可女子被娘家以这种白送的方式硬塞，难道就不是耻辱了？婚后地位就会高了？
再说，萧炎本就是那种桃花运泛滥的人物，让他只守着自己一人，基本不现实。不说远的，单说那萧薰儿，就不是自己能对付的。从绘卷中所显露的信息来看，萧薰儿只要动一个念头，就能轻易踏平云岚宗和纳兰家，跟这种势力强得可怕的女人当‘姐妹’并不好受，稍有不慎就会招致灾祸。
她害怕这样的未来。
为了不继续想这些事情，她换了个话题，对纳兰肃说道：
“对了，父亲。萧炎的老师似乎急需能够恢复灵魂力量的物品，我们家的那株七幻青灵涎所产生的汁液兴许能引起他的兴趣。”
“七幻青灵涎？可以。”纳兰肃没有任何犹豫，“只有这一样东西还不保险，你再拿几样珍稀物品吧，只要能将大师请来，我并不介意付出高代价。”
“嗯。”纳兰嫣然缓缓点头，“我回云岚宗把远行的事情跟老师说一声，马上就回来。”
“好，快去快回。”
纳兰嫣然走出自家宅邸后，便径直向云岚宗的方向飞去。
她正处于第七转的巅峰期，斗气量丝毫不逊色于寻常大斗师，哪怕是从纳兰家一口气飞回云岚山也不成问题。
纳兰嫣然的内心，发出一声悲叹。
先前在见到纳兰桀被烙毒折磨的痛苦模样，以及纳兰肃因为纳兰桀的病情而焦急万分的神情时，她真的心疼了。
她甚至下定决心，要去塔戈尔大沙漠请药老出手。
是纳兰肃的一句【时机成熟，就恢复你与萧炎之间的婚约】，惊醒了她。
开什么玩笑，绝对不能让萧炎来纳兰家！纳兰肃、纳兰桀的性情她再了解不过了，为了与【未来的顶级炼药师兼绝世强者】萧炎攀亲，他们决不会在意自己的感受！哪怕是硬塞这种极为低贱的做法，他们都是做得出来的。
即使真的要嫁，也一定要建立在双方平等的基础上。


A28 寻找异火
萧炎的脸上露出了一丝不自然的神色。
他之所以在漠铁佣兵团逗留如此之久，其中一个很重要的原因就是青莲地心火。
正在萧炎的内心动摇的时候，药老在他心中默念道：“小炎子，你可别头脑发热，把有关异火的消息告诉了她。”
“嗯，我知道，老师。”
萧炎在内心回答了一句后，便对纳兰嫣然苦笑道：“抱歉，我并没有相关的消息。”
“没有就没有吧。”纳兰嫣然摆了摆手，轻笑道，“东西我已经送到了，那我就先走了。”
“嫣然，难得碰一次面，不如……”
然而，萧炎的后半句话还没说完，便被药老制止了下来。
“小子，你难道想邀请这丫头在漠铁佣兵团住下？”药老低沉的声音在萧炎的脑海中响起，“那丹王古河也盯上了青莲地心火，你要是将她带在身边，获得异火的几率可就会小得多了，你可得考虑好。”
萧炎的话语顿时戛然而止，末了，他轻叹一声的，道：“嫣然，谢谢你的七幻青灵涎。”
“不用谢，这只是那筑基灵液药方的回礼而已。”
对于萧炎的欲言又止，纳兰嫣然似乎并不感到意外。
她掏出上百个金币，买了整整一纳戒的饮用水后，才与萧炎告别。
望着纳兰嫣然远去的背影，萧炎有些颓丧地叹了口气。
这本是一个与她培养感情的大好机会，却因为青莲地心火不得不放弃。
“少爷，没想到云岚宗也盯上了异火呢。”青麟在萧炎的身旁轻声道。
“唉，真是糟糕的局面啊。”萧炎无奈地道。
“少爷打算放弃异火吗？”
“当然不会。”萧炎摇了摇头，“我的焚决，只有依靠异火才能晋级。即使对手是丹王古河，我也一定要拿到青莲地心火！”
“嗯，青麟会一直支持萧炎少爷的。”青麟甜甜地一笑。
……
由于丹王古河也在寻找青莲地心火，萧炎不得不提前行程。
在与纳兰嫣然会面后的当天下午，他便与萧鼎、萧厉、青麟等人出发了。
茫茫大漠，黄沙肆虐。
萧鼎指挥着数十名善于探测地形的漠铁佣兵团团员，在青麟所指示的位置勘测着。
漠铁佣兵团在石漠城算得上是一号比较大的势力，他们的一举一动都备受瞩目。不一会儿，漠铁佣兵团的敌对势力――沙之佣兵团的三四十人便也来到了萧炎等人所在的位置。
双方发生了一些小摩擦，但并未大规模开战。
夜晚，萧炎借助药老的力量，前去沙之佣兵团驻地，抹杀了沙之佣兵团副团长摩星，轻易地令仅有大斗师实力的团长罗布臣服了。
次日上午，青麟凭借着她对美杜莎女王残留气息的敏锐感知力，找到了一处被黄沙覆盖的洞口，并引领着萧炎、萧鼎等人深入洞穴。
萧厉则镇守洞口，以防宵小之徒惹事。
在洞口的深处，萧炎等人感知到了一股极其强劲的火属性力量。
随后，他们来到了地穴深处的……岩浆世界，并遇见了生活在岩浆之中的双头火灵蛇。
顺带一提的是，为了保护连斗者实力都不到的青麟，萧炎时常将她拥入怀中，令青麟时不时地脸红。
青麟并不讨厌自己被萧炎占一些便宜，相反……她还挺喜欢这种被人呵护的感觉的。
依靠着药老的骨灵冷火和青麟的碧蛇三花瞳，双头火灵蛇不仅被击退，还被控制了。
在双头火灵蛇的帮助下，萧炎在岩浆地底找到了……空空如也的莲台。
“该死，怎么会没有！”
为了找寻这异火，萧炎在岩浆中游行了近一个小时，不知吃了多少苦头，到头来却是一场空？
他那清秀的脸庞上，露出些微狰狞的表情。
“安静！给我冷静下来！”就在萧炎气得有些失去理智时，药老的沉喝声，在前者脑袋之内犹如钟鸣一般响了起来。
“可…可我费了这么大的劲…难道就得到个空手而回的结局么？”萧炎狠狠的甩了甩脑袋，极为不甘的道。
“那莲台之上，似乎有什么东西。”药老微微皱眉，伸手将莲台上的七彩之物拿了过来，而后……嘴角泛起一抹冷笑。
“七彩蛇鳞……看来是有人捷足先登了。”药老沉声道，“毫无疑问，拿走这青莲地心火的，是蛇人族女王，美杜莎。”
气愤无比的萧炎将青莲与其中的地火莲子全部拆走了。
……
返回石漠城稍作休息后，萧炎便马不停蹄地进入了沙漠深处。
丹王古河也在找寻异火，一旦动作慢下来，异火就会被古河夺走。这是萧炎极不希望看到的。
尽管他想要和纳兰嫣然在一起，但这并不代表他要放弃青莲地心火。
相反，为了得到她的认可，他需要青莲地心火变得更强。
于是，他潜入了蛇人族部落所在的绿洲。期间，他吃了不少苦头。
明明只是因为口渴想喝水而已，就恰巧撞上了蛇女洗澡。
若只是普通蛇女倒还罢了，偏偏还是一名具备着斗王级别实力的蛇人女子。
月媚面容姣好，身材火辣，绝大多数男人在看了一眼她那裸着上半身的美景后，眼睛就无法移开了。
可萧炎却吓得魂飞魄散，当场就想逃跑。
开玩笑，对方可是斗王强者，只要动动手指就能捏死自己。
“小家伙长得眉清目秀的，姐姐被你看了也并不算吃亏。”月媚并不在意自己被萧炎看光，反倒是她望向萧炎的眼神亮了起来。
萧炎一心想要逃命，却被月媚轻易拦住了。
“你们人类男人不是喜欢我们蛇人族女子当奴隶吗？”月媚对萧炎投射着魅惑的笑容，“小家伙，有没有兴趣当姐姐的奴隶呀？姐姐对你这种人类小男人可是相当喜欢呢。”
“抱歉，在下并没有当奴仆的想法。”
“虽然说是奴隶，但姐姐其实是很温柔的哟。”月媚眯起眼，浅浅一笑，“许多人类男人对蛇女奴隶都十分粗暴，可姐姐我却十分温和的哟。你每天什么都不用做，只需要满足姐姐我就可以了。”
“咳咳，比起蛇人的奴隶，我还是更喜欢当人类。”
“哦？真的不再考虑一下吗？我有很多漂亮的姐妹哟。”月媚轻笑道，“相比蛇人男子，我们都更喜欢像你这种清秀帅气的人类小家伙呢。姐姐哪天心情好了，说不定还会叫一些漂亮的姐妹和你一起玩哦！能每天和漂亮的大姐姐们玩没羞没臊的游戏，不是你们男人的毕生心愿吗？”
要是换了一个定力稍差的男人，说不定都直接屈服了。
萧炎算是定力比较好的，可在月媚那诱惑力十足的声音下，他还是心头一颤。
但转瞬间，他的意识就清醒了。
“大姐，你还是去找别人吧。我这小胳膊小腿的，实在经受不住折腾。”
“是吗？那就对不起了。”月媚逐渐收敛笑容，眼眸中露出一丝冰寒的目光，“杀！”
顿时，数百条毒蛇自四周的草丛中鱼贯而出，一齐向萧炎袭来。
“老师，快出手吧，我打不过这个女人的！”萧炎疯狂地向药老求救道，“您再不出手，我可就要死在蛇人族部落了啊！”
“唉，真是拿你小子没办法。也罢，我就借你一些力量。”
骤然，萧炎的斗气急速膨胀，一路上涨至接近斗皇的高度，他的身周则多出了一缕缕森白火焰。
“你……你的气息怎么突然上涨了这么多！”月媚的脸上露出一丝慌乱的神色，“你应该只是一个斗师而已啊，怎么突然飙到了斗王以上的级别？”
“呵呵，月媚大姐……光凭你还留不住我！”


A31 追踪萧炎
就和绘卷中所描述的几乎一致，在美杜莎进化为七彩吞天蟒后，萧炎用青色莲台将异火包裹好，捧着异火，在药老的帮助下向远方飞行而去。
萧炎没有真正的飞行手段，他之所以能在空中移动，是依靠了药老的斗气所引发的气流。
这种方法对于斗气的消耗大幅超过斗气双翼或飞行斗技，速度却远远不及。
他的飞行速度仅仅比纳兰嫣然快几分，与斗王强者的速度相比，差得太远了。
萧炎不由暗叹，自己要是有像纳兰嫣然那样的飞行斗技就好了。
“飞行斗技在加玛帝国虽然罕见，但在大陆上却还是有那么一些存货的。”药老的声音在萧炎脑海中响起，“日后若是有机会，我会带你游历一番这斗气大陆，尽量让你早日获得飞行能力。”
然而，药老却忽然话锋一转，道：“就算没有获得飞行斗技，你也不必过于着急。有我的教导，你会在数年内晋级斗王境界，到时候你就可以自由翱翔了。”
“嗯，我一定努力修炼，早日晋升斗王级别。”萧炎应声道。
尽管蛇人族总部落全城戒严，可药老的灵魂力量远超寻常斗皇，在他刻意隐蔽下，蛇人族并未发现萧炎的行踪。就连青莲地心火的气息也被药老近乎完美地包裹住了。
萧炎几乎是大摇大摆地从城市的上空飞了出去。
……
蛇人族部落要塞数里外的沙漠之中。
“古河，你感应到了吗？”云韵皱眉道，“就在刚才，青莲地心火的气息完全消失了。”
“我当然感应到了。”古河眯了眯眼，“我还知道，青莲地心火正在朝北部移动。”
“诶？我这边可是完全感知不到任何有关异火的气息了。”云韵的脸上露出一丝惊讶的表情，“你居然还能感应异火？”
云韵目前是六星斗皇，而古河则是六品中段的炼药师，两人的灵魂力量按理来说是不相伯仲了。就算古河强些，也不会比云韵强到哪里去。
“我听了嫣然的建议，提前准备了一粒燃魂丹。就在刚才，我服用了它。”古河轻笑道，“短时间内，我的灵魂力会达到接近斗宗的水准。我能够清晰地感知到，一个捧着异火的人影正在往北方逃窜，相比那就是萧炎了！”
燃魂丹，品阶虽然只有四品，却能够激发服用者的灵魂力量。
若是平常，古河的灵魂力量顶多只能和六七星斗皇比拟，但一旦服用了燃魂丹，他的灵魂力量便会暴涨到接近一星斗宗的层次。
尽管古河的灵魂力量还是比药老略低几分，但已经足够让他捕捉萧炎及青莲地心火的轨迹了。
“云韵、风兄、严兄，我们追吧。”古河说道，“那萧炎的飞行速度并不快。不出半小时，我们便能追上他。”
纳兰嫣然的嘴角微微上扬。
绘卷之中，古河与青莲地心火失之交臂，大抵有如下几个原因。
一、萧炎身怀紫云翼，具备真正的飞行能力，一旦有药老帮助，他的飞行速度便会远超斗王级别。
二、云韵心系萧炎，为他的逃离所提供的帮助。
三、古河的灵魂力量远不及药老。
四、古河在明处，萧炎则在暗处。
纳兰嫣然对于古河能够成功获得异火这一点颇为自信，因为她将这四个对萧炎有利的条件全部改写了。
如果连这样都没办法帮助古河获得异火，那也只能说是无缘了！
“嫣然，你就留在这里吧。”古河对纳兰嫣然道，“我们很可能会和萧炎爆发一场大战。你的实力偏弱，跟上去太危险了。”
“嗯。”纳兰嫣然浅笑着点头。
云韵则露出一丝担忧的神色，对纳兰嫣然道：“这里是蛇人族领地，你趁着夜色，赶紧离开这里吧，免得被那些蛇人缠上了。”
只要离开了蛇人族的领地范围，凭纳兰嫣然不弱于大斗师的战斗力，基本不会遇到什么危险。
“放心吧，老师，我会好好保护自己的。”
古河、云韵、风黎、严狮四人张开斗气双翼，疾速朝远方飞去。纳兰嫣然目送着他们离开后，便朝着离开蛇人族领地的方向行去。
蛇人族已经被萧炎整得全族戒严了，万一被强大的蛇人逮到，那可不是开玩笑的。
……
“小炎子，我们似乎被人盯上了。”
药老低沉的声音，在萧炎的脑海中响起。
“被谁盯上了？”萧炎微微一愣，朝四周望了望，却只看见了黑夜中的茫茫沙漠。
“有四名斗王以上的气息正在逼近，明显是朝着你来的。”
“诶？他们是怎么感应到我的？”萧炎皱了皱眉，疑惑地道，“当初就连云宗主也未能主动发现您的存在……”
“那四人有三人是斗王，一人是斗皇。”药老沉声道，“那斗皇的气息颇为熟悉，如果我没感应错的话，应该就是云韵无疑了！”
“云韵宗主？为什么她会在这里？”
“你忘了数日前纳兰嫣然对你说过的话么？那丹王古河，也盯上了青莲地心火。”药老淡淡地道，“古河本就是云岚宗的长老，云韵帮他寻找异火，再正常不过了。”
萧炎的脸上露出一丝苦笑的神色。
本以为这异火已经是自己的了，没想到半路却杀出了丹王古河。
“你也不必过于悲观。区区一名斗皇、三名斗王，我还是能够应付的。”药老冷静的声音响起，“虽说云韵已经晋入了六星斗皇阶段，可我毕竟有骨灵冷火，她想要留下你我，并非那么容易。”
“哎……老师，全靠你了。”
“对方仅有一名六星斗皇和三名斗王，从他们手中保住异火并不困难。”药老缓缓道，“但你可得做好心理准备。一旦你选择异火，与他们开战，还想要恢复与纳兰嫣然的婚约，就有些困难了。”
“……”
萧炎陷入了沉默。
这两年多来的修炼，他的源动力一直都是【成长为出色的强者，与纳兰嫣然恢复婚约】。
现在，他不得不面临这样一个难题。
到底是选择青莲地心火，还是选择纳兰嫣然。
闭上眼沉思了数秒后，萧炎给出了他的答案。
“老师，我选择青莲地心火。”
“小子，你确定你已经想清楚了？”
“嗯，想清楚了。”萧炎的眼神由迟疑转变为坚定，“异火可遇而不可求，错过了这次机会，天知道还要等多久。即使嫣然会因为我与云宗主、丹王古河开战而厌恶我，那也是没办法的事情。”
萧炎能够分得清孰轻孰重。
他想不想把纳兰嫣然娶回家？当然想！但如果要他为此放弃异火，那却是不可能的。
天底下并非仅有纳兰嫣然一个女人，他也并不是非纳兰嫣然不娶。
薰儿、青麟，都是很好的选择。
当然，那是最坏的情况。
萧炎期盼纳兰嫣然不会因为这件事而厌恶他，同时也希望云韵和古河不会因为这件事而对他的复婚行动倍加阻挠。
异火与嫣然，他都想要！如果可以的话，他一个也不想放弃。
“已经快要追过来了。”药老沉声道，“他们与你的距离已经不足十里了。就算是你，也应该能够感应到他们的气息了吧！”
“早在半分钟前我就已经感知到了。”萧炎深深一叹，“云韵宗主那无比熟悉的强大气息，我怎么可能会忘记……”


A32 斗皇级别的战斗
几分钟后，数道身怀强大气息的人影自远方极速朝萧炎逼近。
萧炎无奈地叹了口气。
逃是不可能逃掉的，只能跟正面应对了。
一名黑袍女子与三名中年男子在距离萧炎不远的地方停住了身形。
其中一名穿着炼药师长袍的中年男子朝萧炎拱了拱手，道：“阁下可是获得了青莲地心火？在下古河，想要换取阁下手中的异火！只要阁下可割让异火，在下愿意付出任何代价！”
听了古河的话语，黑袍下的萧炎不由冷笑：
“古河大师既然号称丹王，有怎么可能不知异火的价值？在下与古河大师一样，也是一名炼药师！异火对我的意义极其重大，我绝无可能将它让给其他人！”
就在萧炎说话的时候，一道细小的风刃自云韵的手中发射而出，一把割开了萧炎身穿的袍子。
他的面容完全显现了出来。
“果然是你，萧炎。”云韵微微一叹。
见云韵几乎瞬间辨识出了自己的身份，萧炎不由苦笑。
自己对云韵的气息熟悉，云韵同样对自己的气息熟悉。
“萧炎，我从云韵、嫣然的口中听说过不少关于你的事情。”古河沉声道，“我为了获得这朵青莲地心火，提前半年就开始准备了。我对这朵异火势在必得。”
“古河大师，我也同样从半年前就开始准备了！”萧炎朝古河拱手道，“异火可遇而不可求，错过了这次，就不知道要等到什么时候了！这朵异火，我绝无可能让出。”
一旁，身材魁梧的大汉严狮皱了皱眉，道：“老河，我看不用废话了，直接打吧。就这么一个不足二十的小子，难道还能翻了天不成？”
就在古河想要点头的时候，云韵拦住了他。
“云韵宗主，没想到我们会在这种情况下再次相遇。”萧炎对云韵浅笑道，“云宗主是来帮丹王古河抢夺异火的吧！我萧炎，奉陪到底！”
“你，就非得与我们打起来吗？”
云韵的脸色阴晴不定，她咬了咬牙，继续道：“我们这边有四人，单凭你和你老师，是没有胜算的。”
“如果可以的话，我也并不想与云宗主开战。”萧炎沉声道，“但现在是云宗主与古河大师执意与我开战！”
“好了，云韵，不用跟他废话了，动手吧。”古河淡淡地道。
“哎……”
云韵的脸上露出极度苦涩的表情。
萧炎连筑基灵液的丹方都赠送给了云岚宗，如今她却要与他刀兵相向。
云韵、严狮、风黎三人同时迸发出强大的气势，直逼萧炎。古河则召唤出他所拥有的兽火，朝萧炎猛攻。
“搞了半天还是要开战啊……”
一道灵魂自萧炎的身体中飘荡而出，萧炎只感觉自己的力量被抽空了。
【被抽空】这个说法或许有些欠妥，因为他只是恢复到了自己原本的实力而已。
“老师，你居然跑出来了？”
望着抵挡下四人联手攻击的药老，萧炎面露惊讶之色。
“借助你的身体，我的实力会下降许多。”药老淡淡地道，“为了尽快解决他们，我还是亲自出手吧！小炎子，保护好异火，别被抢了！”
“我知道了，老师！”
望着那将云韵的风刃、严狮与风黎的斗气光柱以及自己的兽火攻击轻松挡下来的身影，古河面露笑意地道：“阁下便是萧炎的老师吧！在下古河，久闻盛名！”
“云韵，你似乎将有关我的事情透露给了不少人啊……”药老沉声道，“若非当初在萧家的时候被那纳兰嫣然看破，我的行踪何至于暴露至此。”
“在下知道老先生低调，只要老先生肯将异火割让，在下保证不会侵扰老先生的低调生活。”古河缓缓道，“有关老先生的事，在下一个字都不会透露。”
“抱歉了，古河。割让异火是不可能的。”
古河眯起眼，冷冷道：“如此，在下也只能得罪了！云韵、严兄、风兄……我们四人一起上！”
“药老先生，得罪了！”
云韵轻喝一声，一道巨大的尖锐陨石便从天而降。
“风之极・陨杀！”
云韵早已晋升六星斗皇，陨杀的威力比一年前在魔兽山脉内围时还要大得多。
然而，陨石还在半空中降落的时候，便被一簇簇恐怖阴冷的森白火焰给燃烧的灰都不剩。
“这又是一种异火……”
望见那自带寒气的阴冷火焰，古河的脸上露出一丝凝重。
这种森白异火的威压比青莲地心火还要强大，毫无疑问是排名更加靠前的异火。
古河对异火榜十分了解，略一思索，他便报出了药老所使用的异火的名字。
“位列异火榜第十一位的……骨灵冷火……”
对于骨灵冷火，古河自然十分渴望，但他知道，这是已经被收服了的异火，对他并没有任何用处。
他的目标自始至终就只有一个，那就是青莲地心火！
此后，云韵、古河、风黎、严狮四人向药老进行了猛攻。
三名斗王的攻击暂且不提；而就连位列六星斗皇的云韵，也无法对药老造成过大的压力。
不论是陨杀还是落日耀，风刹湮罡还是大悲撕风手，对药老一概起不了太大的作用。
其余三人的攻击，就连药老的防御护盾也无法击破。
“仅凭你们也想抢夺我弟子的异火，未免痴人说梦……”药老低沉的声音响起，“若是现在退去，还来得及。”
云韵等人的斗气已经耗了个七七八八，而药老却十分从容。
云韵有些不理解……药老就连对付个八翼黑蛇皇都会陷入沉睡，为何自己等人的攻击丝毫不奏效？
她并不知道，此时的药老，其实也只是故作从容而已。
药老是灵魂体，对于许多斗技有着免疫能力，可他最大的弱点便是，一旦力量耗尽，就会陷入沉睡。
若是全盛时期的药尊者，云韵等人连一招也走不过。可如今的药老却只是一缕残魂。
药老本身的灵魂力量，也早已消耗过半了！


A33 萧炎背后的强者们
“加玛帝国十大强者中的四人联手，竟然对他奈何不得……！”古河抹了抹头顶露出的汗珠，咬牙道。
云韵、严狮、风黎、古河分别位列加玛帝国明面上十大强者的第三、第四、第六、第七，毫无疑问是加玛帝国的最顶尖战力。
可他们四人联手，都不是药老之敌。
萧炎早在大战刚开始的时候，便抱着青莲地心火逃到了远处。
古河有心追赶萧炎，却无法突破药老的防线。
药老眼神微眯，朝四人抬了抬手。随即，一道由森白火焰所包裹的巨大斗气光柱便朝着云韵等人猛攻而去。
云韵作为四人中的最强者，当即张开斗气铠甲，发动防御斗技，在最前方抵挡着药老的攻击。
双方并没有僵持很长时间。
很快，由异火包裹的斗气光柱便击碎了云韵的斗气铠甲。
云韵整个人被击飞出去，嘴中咳出了一口鲜血。
“云韵！”见黑袍女子受伤，古河的脸上浮现出一抹担忧之色。
与此同时，他望向药老的目光也变得颇为不善起来。
“放心，我没有下死手，她应该并没有受内伤。”药老低沉的声音在虚空中响起，“她只是暂时失去了战斗能力。”
尽管药老这么说，云韵却依旧在往外咳血，怎么也不像是没受内伤的样子。
古河死死地盯着药老，握紧了拳头，却不敢擅自进攻。
药老所表现出来的实力远超云韵，仅凭他与风黎、严狮这三个斗王，似乎并不具备什么威胁。
药老淡淡地扫视了四人一眼，而后转过身，以极快的速度朝远方遁去。
“可恶！”
古河愤怒地捏紧了拳头，却并没有追上去。
自己的力量远不及那萧炎的老师，即便追上去也没有任何意义。
地面之上，云韵一边抹着嘴角的血迹，一边对古河道：“增援似乎来了……”
“云韵，你没事吧？我给你一些疗伤药吧。”
“好。”
古河从纳戒中拿出了一个玉瓶，从中倒出了一粒通体淡绿色的伴有异香的丹药。
云韵立即接过丹药，将之服下。
四品疗伤药的效果十分明显，不一会儿，云韵便好受了许多。
“古河，你应该也已经感知到了吧。”云韵缓缓道，“云棱、云峰、云督、云察四人，正朝这里赶来。”
“我当然感知到了，但萧炎那老师的实力比预料中可怕得多，仅有四名斗王，未必能对他产生威胁……”
“若是四名普通斗王，当然不是斗皇巅峰强者的一合之敌。但他们四人，是我云岚宗的长老。”云韵沉声道，“四名斗王，已经足够结小型的云烟覆日阵了。”
由于提前得知了有药老这样的对手，古河便向云岚宗中的数名长老发出了请求，希望他们能在关键时刻助自己一臂之力。
原本古河是不打算请求宗内长老的，毕竟请的人越多，他需要付出的代价也越大。但为了确实地获得异火，他已经顾不了那么多了。
只要能把青莲地心火搞到手，付出再多的代价也是值得的！
然而，即便听到了【云烟覆日】这个词，古河的脸上依旧没有露出乐观的表情。
“云韵，我不知道你感知到没有，萧炎的附近有好几个奇怪的气息。”古河紧蹙眉头，沉声道。
“神秘的气息？难道萧炎的附近除了他的老师，还有其他人吗？”
“奇怪的气息有两个。”古河说道，“其一，萧炎的袖子里有一道看似弱小，实则抵达了斗宗层次的蛇人族的气息。”
服用了燃魂丹之后的古河，灵魂感知能力近乎斗宗层次，此前他无法发现的东西，现在都被他一一感知到了。
“斗宗层次的蛇人族气息？”
经古河的提醒，云韵回想起了前些日子纳兰嫣然给她看过的未来绘卷。
一只可爱的七彩小蛇形象浮现在云韵的脑海中。
“那应该是进化后的美杜莎女王。”古河淡淡地道，“虽然不知道美杜莎怎么会被萧炎带在身边，但想来美杜莎应该不会出手帮助萧炎。要出手的话，她刚才早就出手了。我真正担心的，是另一道更为神秘的气息。”
“自从服用了燃魂丹之后，我就隐隐约约地在萧炎的身边感知到了一股潜藏在黑暗中的诡异气息。”古河皱着眉，沉声道，“也不知道是不是我感知错了。”
听了古河的描述，云韵不由露出一丝苦笑。
如果她猜的没错的话，这道诡异气息应该是萧薰儿为萧炎设置的保护力量。
古河需要服用燃魂丹才能勉强感知到对方的存在，从这一点上看，对方的实力至少也是斗皇巅峰。
云韵暗叹，自己就不该淌这趟浑水的。
萧炎看似只是乌坦城萧家的子弟，背后却站着许多强者。
若是将美杜莎女王也算上的话，萧炎等于是有一名斗宗强者、两名斗皇巅峰强者贴身保护。
这样看来，就算是云岚宗宗主云山亲至，也未必能从萧炎手里夺走青莲地心火。
“古河，收手吧。再继续前进的话，很可能会将你我引入万劫不复的境地。”云韵苦笑着摇头道。
“抱歉，异火是我梦寐以求了多年的物品，我不可能轻易放弃它。”古河的目光中露出坚定的神色，“云韵，你身上有伤，不必继续前进了。”
古河话音刚落，云棱等四名长老便从远方极速飞来，并停在了他的身边。
“唉……”云韵幽幽一叹，“为什么会发展到这一步……”
对于帮助古河获取异火这件事，纳兰嫣然十分上心，云韵的内心却充斥着矛盾。
在魔兽山脉内围，云韵也算是和萧炎相处过一段时日。
云韵对萧炎的印象十分不错，若非他已经加入了迦南学院的话，她甚至都想将萧炎收入云岚宗。
在弟子的婚事方面，云韵支持纳兰嫣然的任何选择，可内心深处，她十分希望纳兰嫣然能与萧炎走到一起。
总而言之，她不想与这个少年开战。
“见过宗主大人。”
云棱等四人在见到云韵后，当即低头行礼。
“你们与古河长老一起行动吧，一切听古河长老指示。”云韵缓缓道。
“是！”
随即，古河、严狮等七名斗王冲天而起，朝药老与萧炎逃遁的方向极速追去。
药老的飞行速度的确很快，但他一旦带着萧炎，速度就会慢下一大截。以斗王强者的飞行速度想要追上萧炎，轻而易举！


A34 云烟覆日！
黑夜即将结束，天空的东方浮现出一抹鱼肚白。
不一会儿，天就完全亮了。
尽管一夜未眠，萧炎却不敢有一丝放松。稍有不慎，青莲地心火就会被夺走。
“老师，成功解决他们了吗？”萧炎低声问道，“他们好像并没有追上来。”
“没有……”药老的声音中满含着凝重，“除了暂时失去了战斗能力的云韵以外，其余人都追过来了。”
“除了云宗主之外的人？”萧炎微微一愣，“追过来的只有三名斗王吗？那样的话，凭老师你的实力，应该很轻易就打发了吧。”
此前古河等人之所以能和药老纠缠许久，完全是因为云韵这位六星斗皇的存在。
药老的战斗力堪比斗皇巅峰强者，仅凭古河、严狮、风黎三名斗王想要击败药老，近乎痴心妄想。
“追过来的并不是三名斗王，而是七名斗王……”
“**，七名！哪里又蹦出来四个斗王！”萧炎顿时被呛到了，“古河的号召力也太逆天了吧！”
药老曾向萧炎科普过高阶炼药师的强大号召力，此前萧炎还仅仅有个概念，今天他算是彻底体会到了。
仅仅是六品的炼药师，人脉就如此之广，更高阶的炼药师那还得了？估计连斗尊、斗圣强者都能搬出来吧！
炼药师不愧为斗气大陆上出了名的马蜂窝。
“如果我感知的没错的话，那四名前来增援的斗王所修炼的都是风属性的功法。”药老沉声道，“应该都是云岚宗的强者。”
“云韵宗主为了帮古河获得这异火，还真是下了血本啊。”萧炎咬了咬牙，“云岚宗近半的强者倾巢而出，还真是看得起我萧炎！”
“错了！云韵并不是看得起你，而是看得起我。”药老毫不留情地道，“你一个小小斗师，根本不值得她兴师动众！”
“唉，倒也是……”
“带着你飞速度太慢了，你先带着异火向前跑，我来挡住他们！”
……
“燃魂丹的时效已经快要结束了……必须速战速决！”古河紧紧地握着拳头，自言自语道。
燃魂丹只能持续一个半小时左右的时间，一旦时效过去，他就无法捕捉到萧炎与药老的踪迹了。
“咦，两人似乎分开了……”古河暗道，“看来已经意识到逃跑是不现实的了，打算与我们正面交锋。”
……
药老望着停止在自己面前的七名斗王，无奈地叹了口气。
他抬起头，对丹王古河寒声道：“你究竟要纠缠多久才肯罢休！若是再试图夺取我徒儿的青莲地心火，休怪我手下无情。”
古河还未说话，一名面容约五十岁的，穿着月白袍子的黑发老者便站了出来，对药老喝道：“你这老儿真是口出狂言！若是你不交出青莲地心火，休要怪我等无情！”
“云棱大长老，不要过于冲动。”古河皱了皱眉，“对方的实力堪比斗皇巅峰强者，必须小心应对。”
“古河长老，不必被他吓住！即便是斗皇巅峰强者，也未必能抗住我云岚宗的玄妙阵法。”云棱冷冷一笑，“云峰、云督、云察，结云烟覆日阵！”
“都说了不要冲动……唉，算了。”古河苦笑着摇了摇头，“严兄、风兄，麻烦你们为云棱他们争取一些时间发动阵法。”
“好！”风黎、严狮二人当即应声，朝药老攻去。
在云岚宗诸多长老中，云棱是比较早晋级斗王境界的。早在云韵还未从生死门中出来的时候，云棱就已经是云岚宗大长老了。
经过这些年的发展，云岚宗的斗王强者如雨后春笋般出现了十几位，这其中少不了他古河的帮助。
按理来说，云棱那区区一星斗王的实力已经不具备担任大长老的资格了，但由于他资历最老，又是老宗主云山的心腹，他的大长老之位便一直保留了下来。
云棱的修炼天赋并不算好，早期服用了许多透支潜力的丹药。正因如此，他在晋级斗王之后，便一直未曾在修炼方面有所进展。
古河答应了云棱，一旦他帮助自己获取了青莲地心火，自己便会为他炼制一枚能够激发潜力的五品巅峰丹药。
所以，云棱才会这么积极地对药老发动攻击。
云峰、云督、云察三人同时结下云烟覆日阵的手印。
随着他们手印的动作，一缕缕浓郁得宛如实质的白色雾气能量升空而起。
白色雾气能量越来越浓厚，到最后竟发展成了一片能量白云。
而云棱，正好处于那道能量白云的正中心！
云烟覆日阵的实质是将多人的力量汇聚于一身。参与阵法的人越多，阵法中心受加持者的实力就会越强。
四名斗王的能量汇聚于云棱一人身上……效果可见一斑！
此时的云棱，实力毫无疑问已经达到了斗皇级别。
“不错的阵法，但你现在顶多比拟低阶斗皇，就连你们的宗主云韵都还差得远。”药老微微眯眼，“仅凭这个就想击倒我，未免痴人说梦……”
一旁，古河轻叹一声，也结下了云烟覆日阵的手印。若是他不加入的话，这阵法对药老并不具备威胁力。
在云岚宗呆了这么久，对于护派大阵的手印，他还是有所了解的。
有了古河的加入，云棱的气息再度暴涨。
“风之极・陨杀！”
一道青色陨石凭空出现，以极快的速度向药老暴刺而去。
原本，以药老的实力是可以阻断云棱施法的，但风黎、严狮两人硬生生地将他拖住了。
“你等休要再纠缠老夫！”
随着药老的厉喝声，缠绕在风黎、严狮二人身上的森白火焰骤然爆炸。
两人斗气双翼被炸碎，在倒吐鲜血的同时，掉落到了沙面上。
望着那向自己迫近的巨大陨石，药老的目光中含着一丝凝重。
按理来说，普通的攻击对他这个灵魂体效果有限。
然而，古河却利用云烟覆日阵，在云棱等四人所制造的陨杀中附加了不少专门针对他的灵魂攻击。
在此前与云韵的交战中，药老消耗了太多的灵魂力量，他不确定自己能否将这道满载着五名斗王强者的攻击抵挡下来。
现在，他已经没有退路了。
“骨灵冷火，给我爆！”
一道由森白异火所筑就的火墙，与陨杀发生了激烈的碰撞。
与陨杀略一纠缠，药老便感受到了它那无与伦比的威力。
即便将这一招抵挡了下来，自己恐怕也得陷入沉睡。
于是，药老在操纵骨灵火墙防御陨杀的同时，向距离自己不远处的某个神秘存在发送了一条灵魂传音……
如果可以的话，药老不想求助于这位萧薰儿派来保护兼监视萧炎的斗皇强者。
但他实在是走投无路了。唯有这样，才有可能保住十年难遇的青莲地心火。


A35 最后的希望
“轰！！”
一道惊天动地的爆炸声，响彻茫茫黄沙。
就连滞留原地的云韵与逃出十几里远的萧炎，都听到了这道震天骇地的响声。
“我去，动静居然这么大！”萧炎惊愕地望着后方的蘑菇云，“老师他……应该没事吧？”
他仅仅发呆了数秒，便抱着异火，飞速向远方跑去。
药老的实力远超一般斗皇，想必即便面对七名斗王也不在话下。
退一万步说，即便药老灵魂力量耗尽了，自己还有纳兰嫣然给予的七幻青灵涎。只要有它，老师就能恢复如初！
自己多逃出一点距离，保住异火的概率便会多几分。
……
硬抗了云棱的一记风之极・陨杀后，药老的灵魂忽闪忽现，变得急剧不稳定起来。
“为……为什么……！”
望着仍旧漂浮在面前的灵魂体，云棱目眦欲裂。
刚才的风之极・陨杀，几乎抽空了他们四人的斗气，竟然依旧奈何药老不得！
云峰、云督、云察三人同样震惊不已。
古河的面容则镇定得多。
“老先生，你的灵魂力量恐怕已经不足了吧！”古河淡淡地道，“在下还残留了一些斗气。这场异火争夺战，是在下胜了！”
“呵呵，老夫奉劝你，别把话说得太早。”
身形已经虚浮不定的药老冷冷开口。随即，一根由骨灵冷火所组成的细绳牢牢地将古河捆住。
“你……你是什么时候布下的！”古河的表情顿时变得极其难看了起来，“你竟然还有力量攻击我？！”
古河突然发觉，面前的这个仅保留有灵魂的老者，比他想象中还要可怕无数倍。
先是正面交锋胜了云岚宗宗主云韵，而后又强行抵挡住了五名斗王所结的阵法……在这之后，居然还有将自己捆住的力气。
就算是帝国皇室的守护者加刑天，也绝对不可能做到这一步。
药老所表现出的实力，即使与一些低阶斗宗相比，也丝毫不落下风。
遭受异火绳索灼烧的古河，露出了极为痛苦的表情。
若非燃魂丹效果还未退却，他怕是会被药老当场烧死。
正在这时，古河的灵魂力量突然开始衰退。
“该死，燃魂丹时效到了！”
古河的表情越来越痛苦。由于他的灵魂防御正在降低，骨灵冷火的灼烧效果正在越来越剧烈！
“难道我丹王古河，今日竟会死在这里……？”
古河的脸上满是不甘的神色。
突然，令他意想不到的事情发生了。绑缚在他身上的异火力量，在瞬息间消失了。
古河露出不解的神色，难道在关键时刻，对方手下留情了？
但很快古河便发现，并非药老对他手下留情了。实际上，他连药老的气息都完全感知不到了。
“耗尽了全部灵魂力量，陷入沉睡了么……”古河喃喃道，“真是天助我也……”
随即，他便打算前去追赶萧炎。
萧炎不过是一个斗师，在他面前根本就没有反抗能力。
然而，事与愿违。
燃魂丹时效结束后，他会陷入长达数天的副作用。在此期间，他的灵魂力量会降低数十倍。
他甚至连斗气双翼都无法控制，一头栽在了沙漠之中！
“该死，明明只差最后一步了！”
古河举起拳头，愤怒地砸在了沙地上。
灵魂力量近乎降低为零，斗气也近乎枯竭的他，根本不可能从萧炎手中获得异火！
环顾周围，严狮、风黎二人身受重伤，云棱等四人斗气耗尽。
“难道我辛苦地准备了半年，只能眼睁睁地看着异火被萧炎那小子夺走吗！”
古河的语气中充满了愤慨，他无法接受这样的结果。
忽然，一道身怀双翼的黑袍身影自空中降落。
古河微微一愣，抬起头向上方望去。
“那是……嫣然？！”
黑袍少女降落在古河的身旁，环顾周围的情景，皱眉道：“古河叔叔，到底发生了什么？”
“嫣然！我和云韵不是让你远离蛇人族范围么，你怎么反倒跟过来了。”
“因为我不太放心啊……”纳兰嫣然轻叹道，“刚才我碰到了老师，她似乎受了不小的伤，正在调理斗气……古河叔叔，快告诉我这里发生了什么吧。为什么长老们以及风、严二位前辈，还有您……会变成这样。”
“哎，萧炎那老师真是太可怕了！”古河面露苦笑之色，“他竟凭一人之力，击败了一名斗皇与七名斗王。”
“他的实力竟如此恐怖？”
纳兰嫣然的脸上露出些微不敢相信的神色。
绘卷中，药老仅仅帮萧炎发动了一次佛怒火莲便陷入了沉睡。在嫣然看来，药老应该敌不过云韵、古河等人的联手才是。
“萧炎的老师呢？已经离开了吗？”纳兰嫣然低声问道。
“他耗尽了全部灵魂力量，陷入了沉睡。”
古河一边说着，一边朝纳兰嫣然投出了希冀的神色。
自己还没有输。
萧炎仅仅是一名斗师，而纳兰嫣然正处于第七转的巅峰期，具备一星大斗师的境界。
只要纳兰嫣然能拦截住萧炎，异火还是自己的！
“嫣然，能帮我追上那萧炎，取回青莲地心火吗？”古河轻叹道，“我的灵魂力量与斗气均已殆尽，不可能再追上去了。”
“嫣然是吃着您炼制的丹药长大的。这点小事，嫣然当然会帮您达成了。”纳兰嫣然浅笑着点头，“萧炎往哪个方向逃了？逃了有多久了？”
“往北边逃了大概十分钟左右。凭他的脚程，顶多跑出去二十里路，你应该很快便能追上他。”
“好，那我这便出发了。古河叔叔就放心等我的好消息吧！”
随即，纳兰嫣然张开紫云翼，全速朝萧炎遁走的方向追过去。


A36 碰面
在药老的灵魂彻底陷入沉睡的那一刹那，萧炎明显地感知到了不对劲。
戒指之中的那股熟悉气息，彻底沉寂了下去。
“该死，难道老师真的……沉睡了吗？！”
萧炎停住了脚步，将盛有青莲地心火的莲台轻轻地放在了沙面上。
他从纳戒中取出了两天前纳兰嫣然亲手交给他的玉瓶。
拨开玉瓶的盖子，里面是一滴伴有花香的七彩露珠。
“这便是那七幻青灵涎植物的汁液么……”萧炎暗道，“嫣然，真是谢谢你了，若非你这七幻青灵涎，我肯定要等很久才能唤醒老师。”
萧炎将左手上的黑色戒指放在沙面上，而后小心翼翼地将玉瓶口对准戒指。
正在他打算将七彩露珠倒到戒指上的时候，一道斗气劲风将他手上的玉瓶刮走了。
“怎么回事！”
萧炎抓狂地抬起头，而后……看见了一道他十分熟悉的，少女的身影。
少女从纳戒中拿出了一个木制瓶塞，将其塞在玉瓶上，而后将装有七彩露珠的玉瓶放入了自己的纳戒。
“萧炎，好久不见。”
纳兰嫣然浅浅一笑，将穿在最外面的黑色袍子丢弃在一旁。
黑袍之下，是萧炎无比熟悉的月白裙袍。
“嫣然，连你也想要抢走我的异火么？！”
“萧炎，抢这个字未免太难听了。说的好像你没抢美杜莎女王的异火一样。”纳兰嫣然轻笑道，“你刚才，似乎打算用我给你的七幻青灵涎唤醒药前辈啊。”
“美杜莎只是用异火来进化的而已！我是在她进化成功后才拿走这异火的。”萧炎辩解道。
“啧啧，明明是偷的，却说的振振有词，好像做了天大的好事一般，真是不知廉耻。”纳兰嫣然微微眯眼，逐渐收敛了笑容。
“你不也打算来抢我的异火吗？我们彼此彼此。”萧炎缓缓道，“嫣然，我真的不想与你开战。”
“你当然不想和我开战了，因为你的实力远不如我。”
纳兰嫣然一边说着，一边迸发出属于一星大斗师的强大气息。
“嫣然……你晋级大斗师境界了？”
萧炎的脸上露出愕然之色。
就在刚才，他还以为自己的境界高于纳兰嫣然。却没想到她早已走在了前面。
这样一来，纳兰嫣然的那句【你的实力远不如我】，便是实话！
萧炎仅有六星斗师层次，在不依赖药老的情况下，想要战胜纳兰嫣然极其困难。
“是的，没想到吧。”纳兰嫣然淡淡地道，“萧炎，两天前的早晨，你对我说谎了。我问你有没有异火的消息，你回答我说没有。”
“我……”萧炎有些不敢直视纳兰嫣然。毕竟她说的是事实。
慌忙之下，萧炎编出了一个解释。
“嫣然，我是在和你碰面之后才听说蛇人族有异火的。当时的我真的没有关于异……”
“啪！！”
一道斗气劲风赫然打在萧炎的右脸颊上。
“事到如今还要欺骗我？你以为我像你的侍女和族内的好妹妹一样容易哄骗？”纳兰嫣然冷冷道，“好了，我不想和你说过多废话。交出青莲地心火！”
望着纳兰嫣然冷冽的表情，萧炎想通了一些事。
“嫣然，前天上午的时候，你就已经知道我在寻找异火了吧？”萧炎淡淡道，“将七幻青灵涎交给我只是个与我会面的借口。你的主要目的是故意将丹王古河也在找寻异火的消息透露给我，为的就是让我先行动起来，你们好紧随其后。我就说怎么那么奇怪，为什么我一出蛇人族部落，就立即被云宗主和古河追踪了，这时间点也未免太巧了。”
“你猜的完全正确。”纳兰嫣然的嘴角上扬一抹诡异的弧度，“怎么样，我的演技是不是很好？”
“……”
“呵呵，我就是这么一个精于算计的女子。想必我在你心目中的形象已经破灭了吧！”纳兰嫣然缓缓问道，“现在还想和我恢复婚约吗？”
不了，萧炎的脸上却露出了柔和的笑容。
“嫣然，你做的这一切，都是为了敬爱的长辈吧？”萧炎说道，“你能在短短一年的时间内从斗师蹦到大斗师，想必也少不了丹王古河的帮助。青莲地心火是古河多年梦寐以求的物品，我理解你想要帮长辈忙的心情。”
“呜……你这是什么反应！”
听着萧炎意料之外的回答，纳兰嫣然不由面色一红。
“就如同丹王古河渴望异火一样。我的老师渴望一具强者肉体。”萧炎淡淡地道，“为了帮老师搜集强者肉身，我可以做出比你更加过分百倍的事情。”
“可恶，就算你说这种漂亮话，异火也不会给你的。”纳兰嫣然紧咬银牙，“如果执意不交出异火的话，休怪我手下无情。”
“唉，没办法了。”萧炎微微苦笑着摇头，“嫣然，开战吧！只要你能战胜我，异火你取走便是。”
“早就该这样了！”
纳兰嫣然话音刚落，便拔出了身侧的粉白细剑。
萧炎则也拔出了身后的玄重尺。
炎热的沙漠上，手持细剑的粉发少女与高举巨尺的蓝发少年，开始了他们的战斗。
战局呈现一边倒的形势。萧炎几乎是单方面挨打，纳兰嫣然占据绝对上风。
“认输吧，你不是我的对手。”纳兰嫣然沉声道，“这种无聊的战斗再进行下去没有任何意义。”
“嫣然，你可别得意得太早。”
萧炎高高跳起，发动了玄阶高级斗技――八极崩。
纳兰嫣然眼眸微凝，身前浮现出了一道青色的斗气铠甲。
随着九转紫灵丹的药力被逐渐吸收，纳兰嫣然的斗气已经接近固态了，释放斗气铠甲对她而言不再是什么难事。
八极崩的威力，被斗气铠甲完全防御住了。
“萧炎，我都说了，你不是我的对手。”纳兰嫣然说道，“你毕竟与我在魔兽山脉相处了不少时日，我并不希望你受过重的伤。但你若是负隅顽抗，我也只好下狠手了。”
然而，骤变陡生。
接连不断的暗劲穿透了纳兰嫣然的斗气铠甲，将她整个人击飞了出去。
“嫣然，我都说了，不要得意得太早。”萧炎走近纳兰嫣然，“八极崩的暗劲，是能够比拟地阶斗技的！我并不希望你受过重的伤，你还是小心一些为好。”
萧炎将纳兰嫣然的忠告，几乎原封不动地还了回去。


A线后半 END

不远处，萧炎走了过来，对凌影道：“凌老，不要伤害她。她是为了她的长辈才与我争抢异火的，我并没有任何记恨她的意思。”
凌影望了萧炎一眼，半晌后，他微微一叹：“也罢，你自己跟她交涉吧！”
“多谢凌老。”
从精神威压中解脱出来的纳兰嫣然正捂着胸口，一个劲地喘气。
斗皇巅峰强者的威压，根本不是她一个大斗师能轻易承受的。
“嫣然，异火我不能让给你。”萧炎缓缓道，“它对炼药师的珍贵性，你了解的应该不比我少。”
然而，纳兰嫣然并没有回答他的话，她还在一个劲地咳嗽。
“凌老，您下手是不是太重了些？”萧炎微微皱眉，转头对凌影道，“她怎么到现在都还没缓过气？”
凌影有些无语，这小子真是好了伤疤忘了疼。刚才还被纳兰嫣然打得站不起来，现在反倒关心起她来了。
“咳咳！萧……萧炎，你背后的势力还真是错综复杂。莫名其妙地就冒出来一个斗皇强者。”
纳兰嫣然一边咳着，一边对萧炎回答道。
“不瞒你说，其实我到现在都不知道凌老的身份。”萧炎讪讪一笑，“也不知道他为什么要帮我。”
“呼……真是太气人了。”纳兰嫣然紧紧地盯着萧炎，无奈地叹道，“没想到居然会有一个斗皇帮你。从一开始，我们这边就没有胜算。”
纳兰嫣然并不是没考虑过凌影这个人物，但在她看来，凌影只会在萧炎生死关头时才会出手，并不会在这种不涉及性命危险的事情上帮忙。
在这一点上，她失算了。
“嫣然，替我向丹王古河道声歉，青莲地心火我收下了。”萧炎说道，“那个，能不能把七幻青灵涎……”
“哼，原来跟我说这么多好话就是想从我手里哄走这东西。”纳兰嫣然轻哼一声，“拿去吧，反正异火也归你了，早给晚给都一样。”
萧炎接过纳兰嫣然丢来的玉瓶后，当即面带笑容地点头了。
与刚才的剑拔弩张完全不同，两人的气氛融洽到了违和的程度，这让一旁的凌影十分惊讶。
“萧炎，能帮我一个忙吗？”纳兰嫣然用求助的语气向萧炎开口，“我的祖父纳兰桀中了极其强大的烙毒，只有异火才能救治。原本我是打算在古河叔叔吸收青莲地心火之后拜托他的，但现在……只能请求你了。”
“可以，小事一桩。”萧炎爽快地答应了，“等吸收了青莲地心火，我就立即赶往加玛圣城。”
“谢谢了。”纳兰嫣然轻轻点头，“等你来我家的时候，我会给你看一样东西。”
“什么东西？”
“你永远也意想不到的东西。”纳兰嫣然缓缓道，“你看了以后，绝对会大吃一惊的。”
萧炎十分好奇，但他并没有追问下去。
纳兰嫣然站起身，正欲离开，却被萧炎拉住了。
“这粒丹药，可以快速地恢复你的双翼。”萧炎将一粒通体紫色的丹药放在纳兰嫣然的手心，“收下吧。”
“诶？”纳兰嫣然微微一愣，而后露出浅笑，“谢谢。”
纳兰嫣然吞下萧炎递来的丹药。顿时，一股温热的力量传入了她的体内。
她能敏锐地感觉到，紫云翼被击碎的那一半，正以极快的速度愈合着。恐怕不出几天，紫云翼就能完好如初！
“嫣然，你应该……没有记恨我吧？”萧炎试探性地向纳兰嫣然问道。
“异火都已经是你的了，我还有什么记恨的必要呢？”纳兰嫣然轻叹道，“硬要说的话，扮演反面角色的反倒是我们。这青莲地心火，是你从美杜莎眼皮底下取出来的，而我们则是想要抢夺异火的强盗……不论是谁，在了解了事情的始末，都不会站在我们这一边的。”
“那么，我向纳兰老爷子和纳兰叔叔提出复婚，应该也没问题吧？”
纳兰嫣然当即青筋暴起，一拳将萧炎打出鼻血，而后飘然离去。
……
纳兰嫣然一边向回走着，一边回想着刚才发生的事情。
“真是奇怪啊，这个萧炎和绘卷里的萧炎，真的是同一个人吗，性格完全不一样……”纳兰嫣然自言自语道，“性格比想象中要好很多……”
在请求萧炎前往纳兰家救治爷爷的时候，纳兰嫣然已经做好了被嘲讽、刁难的准备了。却未曾想，萧炎十分爽快地答应了自己。
“难道是因为没有绘卷中那样的被强行退婚的经历，性格更阳光一些吗？”纳兰嫣然暗道，“还是说，他只是想博取好感，好把我纳入后宫而已……”
“啊，真是好烦。让那家伙来我家的话，我肯定会被打包嫁出去的。”她无力地垂下头，“但也没有别的办法了，总不能眼睁睁看着爷爷去死……”
不知不觉中，她来到了古河等人所驻留的地方。
纳兰嫣然快步走到古河身前，露出歉意的神色：“抱歉，古河叔叔，我没能将异火带回来。”
“没能带回来？难道那萧炎的身边有强者保护？”
古河回想起了之前燃魂丹未失效时所感受过的，隐隐约约的气息。
“他的身边，有一名来历不明的斗皇强者。”纳兰嫣然苦笑道，“那斗皇强者一招便将我擒住了，连紫云翼都被那强者击碎了。”
“唉，算了。能安全归来就好！”古河深深地叹了口气，“只能说那青莲地心火与我无缘。”
不久后，纳兰嫣然、古河等人与云韵会合。
尽管异火没有到手，古河还是大方地给予了风黎、严狮以及云岚宗四名长老不少丹药，其中不乏四品甚至五品的极品。
随后，风黎、严狮两人相继离开，而云岚宗的七人则踏上了归途。
因为凌影的介入，古河获得青莲地心火的计划以失败告终。
……
萧炎用七幻青灵涎唤醒了药老。在他的指引下，萧炎成功收服了第一种本源异火――青莲地心火。
返回人类城市后，药老炼制了破厄丹，从海波东处换来了净莲妖火残图。
随后，萧炎便与海波东一起，返回了石漠城。
【注：在支线开关中选择[A]项的同学请进入下下卷[A线 终卷（跳过支线）]，选择[B]项的同学请进入下卷[A线 终卷（进入支线）]，A线剧情在本章后发生分歧，需要各自进入相应的剧情。】



A线后半 后记
一处不知究竟在何方的异次元空间中，突然蹦出了一名粉发双马尾的可爱少女，正是纳兰嫣然。
“锵锵锵！～”纳兰嫣然面露笑意地说道，“第一届异次元后记环节开始啦！大家热烈鼓掌！”
少女的左侧出现了一名身穿黑袍，背负着玄重尺的蓝发少年，右侧则出现了一名紫发少女和一名银发青衣女子。
少年正是萧炎，而紫发少女与银发青衣女子则分别是小医仙与云韵。
萧炎积极地配合着纳兰嫣然鼓掌，可小医仙与云韵则都深深地叹了口气。
“小医仙，云宗主，你们为什么这么沮丧？现在是应该高兴的场景才对啊！”萧炎对两女轻笑道，“我们这些书中的角色，终于有机会在后记中出场了哦！读者们再也不用看那个神经病作者自言自语了哦！”
“有什么好高兴的，我在A线支线和后半完全没有出场机会嘛！”小医仙愤懑地嘟起了嘴，“反正我这种可有可无的配角早就被遗忘了吧？”
“那个，小医仙，别那么沮丧啊……不论是灭墨家还是抢异火，对你而言都太过危险了。”纳兰嫣然讪讪地笑道，“下次有机会我一定带着你一起行动。”
萧炎望向云韵，问道：“云宗主，你怎么和小医仙一样打不起精神？”
“高维世界的观测者们说了不少中伤嫣然的话……”云韵无语地望着满脸笑容的纳兰嫣然，“你这丫头居然还有心思主持什么后记，真是粗神经。”
“哎呀，就让他们说好啦。”纳兰嫣然浅浅一笑，“某些观测者在看本书之前就已经对我充满恶感了。而另一些观测者看上去是我的粉丝，实则只想我倒贴给这个后宫人渣呢。在那些观测者的眼中，不管我怎么做都会被喷的啦。话说萧炎，你是不是在暗爽？作为原著主角的你，友军相当多呢。”
“咳咳，但还是有很多观测者是嫣然的真爱粉，不是吗？比如本书的神经病作者。”萧炎轻咳一声，道。
“哼，真爱个头，他分明只想让我进入你的后宫而已。”纳兰嫣然冷冷一笑，“萧炎，不如你自己去问问他后宫线的比例有多高！”
“没事，越高越好……”萧炎小声嘀咕道。
“你说什么？！”
“咳咳，我说作者太不要脸了，竟然弄那么多后宫线，明明我家嫣然最讨厌后宫了。”
“谁是你家的？赶紧***开啦。”
然而，萧炎的脸上却浮现出一抹坏笑：“当然你是我家的啦！本书的标签可是明明白白地贴着【嫁人】两个字哦，你难道还想逃出我的手掌心不成？”
“哼，就算是嫁人也未必要嫁给你啊，比如嫁给……对，嫁给柳翎师兄不也可以吗？”
萧炎收敛笑容，手上多出了一缕青色火焰。
“柳翎的位置貌似是在云岚宗丹堂？我要烧了他！”
“魂淡，不要那么冲动啊！”纳兰嫣然赶忙拉住了散发着病娇气息的少年，“有话好好说，君子动口不动手！”
望着两人完全无法介入的气氛，小医仙与云韵默默地离开了。
异次元空间中便只剩下了纳兰嫣然与萧炎两人。
“咦，老师走了？”
“小医仙也走了……”
“都是你害的，谁让你要去烧柳师兄的。”纳兰嫣然咬牙切齿地道。
“谁让你说要嫁给他的。”萧炎无语地道，“作者都已经说了，我是本书的唯一男主角。你只能嫁给我，也必须嫁给我，不然可就有愧本书标签啊！”
“都什么年头了还学霸道总裁，老套吗你……”纳兰嫣然低声道，“不过你说的的确没错呢，该死的作者似乎把我的结婚对象限制得死死的。”
萧炎轻咳一声，脸上满是得意之色，而后……被纳兰嫣然打出了鼻血。
“啊，好痛。”萧炎摸了摸受伤的鼻子，“那个，嫣然，我们换个话题吧。比如A线结尾的这次分歧。”
“这倒是很有意思的话题呢。”纳兰嫣然点了点头，“上一章的最后一句里提到，你返回了石漠城对吧？”
“嗯，我能不能成功见到青麟，就要看读者们的选择了。”萧炎点头道，“我不太想看跳过支线后的剧情，那样对青麟太残忍了。”
“然而并不残忍。青麟进入天蛇府后被各种丹药斗技功法供着，最后甚至跻身斗尊行列，成为了天蛇府的掌舵人。”纳兰嫣然缓缓道，“你想跳过支线，只是因为想多一个暖床侍女而已吧！”
萧炎的面色突然一变：“嫣然，你不是看不到后面的剧情的吗，怎么知道青麟最后晋级斗尊这回事的？”
“你不也知道这回事吗？”纳兰嫣然无语地望了萧炎一眼，“你难道忘了，这里是连因果律都能无视的异次元空间了吗？”
“青麟进入天蛇府，未必能获得她想要的生活。”萧炎轻咳一声，“我还是希望她能呆在我的身边，这样至少能过得快乐一些。”
“说白了你只是想对小萝莉下手而已。”纳兰嫣然向萧炎投去鄙视的眼神。
“可恶，不要用那种看人渣的眼神看我啊！”
纳兰嫣然啧了一声：“切，你本来就是个后宫人渣。”
“咳咳，我们再换个话题吧，比如读者十分期待的，关于我们的感情进展的问题。”萧炎咳了咳，“作为本书的男女主角，要是感情线进展得不快的话，可是会被观测者大人嫌弃的。”
“这倒的确是个问题。那个无良作者已经不止一次向我抱怨过，让我赶紧和你发展感情了。”纳兰嫣然点了点头，“但我都一一拒绝了。凭什么我要迎合那群只想看倒贴的观测者啊！”
萧炎警惕地看了看周围，小声地在纳兰嫣然耳边说道：“喂喂，你这可是明着跟观测者老爷们对着干啊，还是不要这样比较好，作者他会很头疼的。”
“呜……”
“的确呢，本书都二十万字了，男女主的关系却还没确定下来，对于嫁人向同人来说，这是很致命的问题呢。”萧炎缓缓道，“嫣然，在下一卷，我会尽全力攻略你的，你可得做好觉悟。”
“什么攻攻攻……攻略啊！本姑娘才不会被你简单攻略呢。”纳兰嫣然顿时面色一红，“我既不是某重生纳兰里的倒贴嫣然，也不是某守护神里的幼妻嫣然哦，攻略我的难度很大的哟！”
“不管难度再大，我也要把你攻略下来。否则观测者老爷们真的弃文了就麻烦了。”萧炎轻笑道，“不过下下卷就不是我能控制的了。”
“的确呢，跳过支线后的剧情……会比较暗色调呢。”纳兰嫣然轻叹道，“墨承会像原著一样掳走青麟，而你则也会像原著一样与墨家爆发大战。”
“对于保护青麟，我还是有几分信心的。毕竟这次凌老也会帮我的忙。”萧炎点头笑道，“绿蛮、八翼黑蛇皇很难战胜我、海老和凌老的联手的。”
“你真的确定凌老会帮你保护青麟吗？他可是薰儿派来的。”纳兰嫣然无语地道，“薰儿会帮你保护你的后宫成员？想得倒美。原著里凌老同样跟在你身边吧，不还是没有出手？”
“我会恳求他出手的。”萧炎沉声道，“看在薰儿的面子上，他应该会帮我的。”
“可那样的话你就会得罪天蛇府不是吗？”纳兰嫣然叹道，“天蛇府有好几个斗尊强者，你还是小心一点为好。”
“唉，走一步算一步吧。”萧炎耸了耸肩，“所以我并不期待下下卷。”
“我也是。如果你被天蛇府追杀了，就没时间来救治我爷爷了。”纳兰嫣然点头道，“真不知道那个**作者为什么会设置这么无聊的支线开关。”
“嫣然，后记的字数似乎差不多了，好像有两千多字了吧？”
“恩，确实是呢。”纳兰嫣然缓缓点头，“作者似乎打算利用我们的演出蒙混掉周二的更新，真是太无良了。”
“观测者们大概会把那个整天就知道PS,PPS,PPPS,PPPPS的作者给痛骂一顿吧。”萧炎笑了笑，“但这和我们无关。”
萧炎与纳兰嫣然各自咳嗽了几声，而后用播音腔开口道：
“好了，观测者老爷们，异次元后记环节就此结束！我们有缘再见！”



A 终局【进入支线】
A40 萧炎来访
一名身着华贵炼药师长袍的蓝衣少年自加玛圣城炼药师分会中走出，他所佩戴的炼药师勋章由二品升级到了四品。
这名蓝衣少年，自然便是从塔戈尔大沙漠处赶来的萧炎了。
见萧炎从分会中走出，一名守候了许久的青衣少女笑嘻嘻地走上前，道：“少爷，恭喜您晋升四品炼药师！”
“我本来只是想考三品的，结果一不小心就过了四品。”萧炎摸了摸青麟的头，“走吧，去纳兰家。”
自从炼化了青莲地心火后，萧炎的实力与炼药术都取得了长足的进展。
境界虽然只提升了一星，但战斗力可不是提升一星那么简单。
若是再和纳兰嫣然战斗一场，萧炎自信自己一定会赢。当然，他十分不希望再因为什么原因和她战斗了。
萧炎本来是没打算带着青麟的，可后者十分不愿意离开自己，并表明要一生追随自己。
于是，在大哥、二哥充满奇怪笑意的目光下，萧炎还是带上了她。
得到了小萝莉如此郑重的承诺，萧炎却相当头疼。
他这次去纳兰家可并不是单纯地帮纳兰桀祛毒这么简单，他是带着某个目的去的。带上青麟的话，很多事情都无法完成。
萧炎并不想将青麟带去纳兰家，可一看到小女孩泪汪汪的眼睛，话就说不出口。
……
纳兰府。
“女儿啊，你真的请到了萧炎的老师吗？这都已经一个多月了，却一点音信都没听到……”纳兰肃苦笑道，“你爷爷的病情已经越来越严重了，怕是撑不过这个月了，要是他还没来……”
这句话，纳兰肃在这些天已经说了许多遍了。
就在纳兰嫣然打算回答的时候，门外传来了下人的喊声。
“报告老爷、大小姐！门外有一位名为萧炎的炼药师来访！”
“快请进来！”纳兰肃一拍桌子，对下人吩咐道。
“是！”
纳兰嫣然不由轻叹一声，这个家伙总算是来了。
不久，一名身穿华贵炼药师长袍的蓝发少年缓步走入正堂，在他的身后，一名绿衣少女双手束于身前，紧随其后。
“这家伙居然把侍女也带过来了……”纳兰嫣然无语地摇了摇头。
绘卷之中的青麟命途多舛。先是被墨家掳走，差点被挖了眼睛，而后又被天蛇府的绿蛮抓走。
半年前，纳兰嫣然将墨家灭除，青麟得以安全地跟随萧炎左右。
“话说这家伙不是喜欢低调吗，怎么弄了这么一身光鲜亮丽的衣服……”纳兰嫣然望向萧炎的眼神有些无语，“难不成是在我爹面前显摆一下才……”
萧炎朝纳兰嫣然露出一丝浅笑，而后朝坐在主位上的纳兰肃拱手行礼：“萧炎见过纳兰世叔。”
“不必行礼，快坐！”纳兰肃摆了摆手，朗笑道，“你身后的这小女孩是……”
“她是我的侍女青麟，因为她想要见见大场面，我就将她一并带来了。”
“见过纳兰老爷、纳兰小姐。”青麟朝纳兰肃、纳兰嫣然两人鞠了一躬后，站到了萧炎身后。
纳兰肃点了点头，并未在意青麟。
他的所有关注点都在这个穿着炼药师袍服的少年身上。
当察觉到少年所佩戴的炼药师徽章时，纳兰肃不由大为吃惊。
听纳兰嫣然描述，萧炎似乎只是二品炼药师。可今日一看，他的徽章明明是四品炼药师才有资格佩戴的！
十八岁的四品炼药师！这几乎是加玛帝国空前绝后的成就。
就算是丹王古河的大弟子柳翎，似乎也仅仅有着三品的实力而已。
纳兰肃的内心不由一个咯噔。能培养出这种弟子的老师，实力该有多恐怖？甚至有可能不下于丹王古河！
他的内心不由涌现出一抹火热。萧炎比他想象中还要优秀许多，这样的女婿，绝对不能放跑。
丹王古河在与萧炎同龄的时候，炼药术连二品都未曾晋入。若是萧炎成长起来……怕是远远比古河甚至云岚宗都更加恐怖！
嫣然不是一直说不想嫁给不熟悉、不喜欢的人么？那就趁着这次机会，让女儿好好和他培养感情。
“萧贤侄还不到十八岁吧？炼药术竟然已经抵达四品了。在加玛帝国，四品炼药师的数量可并不多。”纳兰肃啧啧称赞道，“假以时日，萧侄儿必定会成为加玛帝国最为顶尖的炼药师。”
“多谢世叔称赞。”萧炎笑着抿了一口纳兰家侍女送上来的茶水，而后逐渐收敛笑容，切入了正题，“纳兰叔叔，听说贵府老爷子中了一种比较麻烦的毒。”
“唉，正是！”
见萧炎提到了这个话题，纳兰肃不由深深地叹了口气。
“老爷子前几年中了烙铁毒印蟒的毒素，就连丹王古河大师也无法对付。”纳兰肃沉声道，“我听我女儿说，萧贤侄拜入了一位拥有异火的炼药大师门下。据古河大师说，那烙毒只有异火才能解决。如果可以的话，我希望萧贤侄的老师能出手相助一二。”
“纳兰叔叔，我的老师因为一些原因不方便过来。老爷子的病，就由我来解决吧。”萧炎笑了笑。
纳兰肃微微一愣，而后苦笑道：“萧侄儿，那烙毒只有异火才能解决，你……”
他话还没说完，便惊异地发现，萧炎的掌心浮现出一缕青色的妖异火焰。
“这是……异火？”纳兰肃瞳孔微缩，他万万没想到，这个年龄与自己女儿一般大的少年，竟然身怀斗气大陆无数炼药师梦寐以求之物。
“前阵子，我偶然间收服了这朵青莲地心火。”萧炎微微一笑，“纳兰叔叔，带我去老爷子那里吧。”
纳兰嫣然深深一叹，什么偶然间所得，明明是经历了与云岚宗的大战才艰难保住的。
若非凌影半路杀出，最终获得这朵异火的肯定不是他。
“好，好！贤侄快随我来！”
纳兰肃走在最前面，纳兰嫣然紧随其后，而萧炎与青麟则跟在父女俩的后面。
“萧炎，你什么时候晋升四品炼药师的，我怎么不知道。”纳兰嫣然轻声问道。
“才考的。”萧炎缓缓笑道，“考完之后，炼药师分会还送了我这套长袍，我看它挺气派的，就收下了。”
纳兰嫣然点了点头，从绘卷中炼药师大会上【岩枭】的表现来看，他的确已经具备了四品炼药师的实力。
不久后，四人便来到了纳兰桀所在的偏房门口。
缓缓走近偏房，萧炎轻轻推开房门。房间之内的空间颇大，在中央位置，一张大床摆放其中，一位脸庞干枯的老人躺在其上。
纳兰肃当即命几名照料老人的侍女退下。
慢慢走近大床，萧炎目光在床榻之上扫了扫，发现老人的脸庞上，隐隐噙着大片的灰黑之色，安静沉睡的脸庞上，有着许些死亡的气息。
萧炎眉头微皱，道：“老爷子的情况，挺严重的。”
听得这话，纳兰肃与纳兰嫣然的心顿时有些忐忑不安。
即便是看过了绘卷的内容，纳兰嫣然还是不能完全地放下心来。
“如果再不治疗的话，老爷子怕是撑不过半个月。”萧炎沉声道，“必须尽快祛除烙毒。”
“萧贤侄，你可有医治的眉目？”
“就按古河大师留下的方法进行治疗吧。”萧炎缓缓道，“用异火强行祛除毒素虽然危险，却是见效最快的。老爷子已经禁不起时间消耗了，必须速战速决。”
纳兰肃咬着牙沉吟了一会儿，而后问道：“萧贤侄有几分把握？若是成功率太低的话，能否请你的老师……”
“把握嘛……八九成吧。”萧炎浅浅一笑，“老爷子虽然可能会经受一些痛苦，但我却有很高的把握，保住他的性命！”
听到这话，纳兰肃的表情顿时一喜。
纳兰嫣然的脸上满是不可置信的神色：“萧炎，你真的有八九成把握？”
绘卷之中的岩枭在为纳兰桀治疗的时候，好像并没有这么高的成功率。
“嘿嘿，那当然。”萧炎自信地点了点头。
随后，一道来自药老的灵魂传音被打入纳兰嫣然的脑海中。
“小妮子，到了关键时刻，老夫会出手相助的。”
纳兰嫣然微微一愣，而后浅浅一笑，在脑海中回应道：“多谢药前辈！”
药老的这句话让她颇为感动。上个月，古河、云韵等人将药**得灵魂沉睡，自己更与他的弟子爆发了一场大战。他不但没有记恨，还愿意帮自己的祖父祛毒。
“要道谢的话，向小炎子道谢好了，是他请求我帮忙的。”药老笑着灵魂传音道。
纳兰嫣然面露感激之色地点头，有药老出手，纳兰桀的这一劫肯定能渡过！


A41 祛毒成功
很快，萧炎便开始为纳兰桀祛毒。
纳兰肃、纳兰嫣然、青麟三人均退出了房间。
一缕缕冰寒阴森的气息自大门紧闭的偏房中渗透而出。
纳兰父女有着大斗师级别的实力，倒还能抵御一二。实力仅有斗之气中段的青麟很快在这股冰寒可怖的气息中颤抖了起来。
纳兰嫣然当即拉着青麟远离了偏房数十米，道：“你的修为偏弱，还是不要过于靠近那里为好。”
“谢谢纳兰小姐。”青麟朝纳兰嫣然鞠了一躬。
纳兰肃并没有注意到自己与青麟远离了偏房……或者说，比起自己这边，他更关注治疗的情况。
“我爷爷所中的烙毒极难对付，等会儿估计会爆发异火与烙毒的大战。就是我也不敢过分靠近。”纳兰嫣然缓缓道。
“就连纳兰小姐也不敢靠近吗？”青麟微微一惊，“少爷他所面对的烙毒，究竟有多强？”
“你别看我祖父病成现在这幅样子，他可是加玛帝国十大强者之一。”纳兰嫣然沉声道，“那烙毒就算斗皇强者都不敢多沾，也就萧炎这种有异火的家伙才敢跟它正面交锋。”
“异火……”青麟喃喃道，“关于异火的事情，我想替少爷谢谢纳兰小姐。”
“诶？”
纳兰嫣然有些反应不过来。
自己似乎还打算抢夺他的异火来着，不记恨自己就算好事了，谢谢是从何谈起？
“听少爷说，他在带异火回来的半路上，被丹王古河纠集了一批强者截住了。”青麟小声说道，“是纳兰小姐给了少爷一份名为七幻青灵涎的宝物，少爷才得以从丹王古河的手中逃脱……”
纳兰嫣然愣愣地眨着眼，半天都没反应过来。
这个剧本似乎有点不太对劲啊，异火争夺战的经过好像不是这样子的。
“少爷一直对我说，他能获得异火，同时将炼药术修炼至四品，离不开纳兰小姐的帮助。”
纳兰嫣然心虚地将眼神偏离，他目前的成就离不开自己的帮助？自己怎么完全不知道这回事。
大脑当机了好几秒后，她才理清了情况。
萧炎似乎在青麟面前将自己的形象美化处理了许多。
“萧炎曾经给过我一张对云岚宗十分重要的丹方，那七幻青灵涎是我给他的回礼，仅此而已。”
纳兰嫣然的回答几乎变相承认了萧炎的美化说法。
“纳兰小姐，我听少爷说过很多有关您的事。”青麟低声开口道，“三年前，少爷的斗气修为从斗者级别一路跌到了三段斗之气，纳兰小姐也因此去少爷家，私下退掉了婚约。”
“真是的，萧炎那家伙到底跟你透露了多少有关我的事啊……”纳兰嫣然无语地叹道。
“萧炎少爷的修为已经抵达了七星斗师，炼药术更是抵达了四品。”青麟抬起头，语调微微提高，“从少爷在提及您时的表情里，青麟能感觉到，少爷是真心喜欢纳兰小姐的。”
纳兰嫣然有些无力地垂下了头。
也不知道萧炎到底给青麟灌了什么药。她居然当起说客，打算撮合她和萧炎了。
说起来，萧炎似乎还是小丫头的心上人。撮合心上人和其他女人在一起，真的好吗？
“萧炎少爷已经不是三年前的废柴了，纳兰小姐真的不考虑……收回三年前的成命吗？”
纳兰嫣然默默无语，她的心情有些复杂。
她即将十八岁了，想法也逐渐趋于成熟。
三年前的萧家，一年半前的魔兽山脉，数十天前的塔戈尔大沙漠。
因为种种原因，她与萧炎有了许多交集。对于萧炎，她已经算是比较熟悉了。
由于童年阴影而对萧炎产生的抵触感，正在逐渐远去。
然而，即便对萧炎不再厌恶，纳兰嫣然还是不打算这么轻易地将自己托付出去。
萧炎身边的女人，实在是太多了。
就算去掉已经被自己切断了联系的云韵、小医仙，萧炎的桃花运还是多得数不胜数。
萧薰儿、青麟、美杜莎女王、雅妃……或许还有绘卷后期没有出现的女子。
纳兰嫣然并不喜欢与别的女子分享丈夫。
若只是青麟这样的小侍女，倒还能勉强接受。可萧炎那族妹萧薰儿就……
从萧薰儿的那句“踏平云岚宗”的台词来看，她背后的势力明显比云岚宗大得多，若是一不小心触犯到了她，自己连死都不知道怎么死的。
若是与那萧薰儿成了姐妹，自己面临的就不是分享丈夫的问题了，而是人身安全的问题。
等萧炎将纳兰桀的烙毒祛除，她便会将绘卷送给萧炎。
异火争夺战结束后，这本绘卷对她而言已经没有什么明显作用了。
这本就是他的传记，给他倒也算是物归原主。
“青麟，我理解你的心情，但这件事牵扯到许多复杂的因素……”纳兰嫣然缓缓摇头，“你不必多管了。”
“对不起，是我多嘴了。”青麟再度低下头，轻声应道。
……
大约一小时后，一名蓝发少年从房门中走出。在他身后，是一名魁梧的白发老者。
从少年那满带笑意的表情和白发老者稳健的步伐中，纳兰嫣然知道，烙毒已被彻底祛除了。
“爷爷，恭喜您完全康复！”纳兰嫣然浅笑着对纳兰桀道。
“哈哈，这次真是多亏了萧家的小子了。”纳兰桀抚掌大笑，“若非萧炎的异火，我这把老骨头恐怕就真要交代在这烙毒上了！萧炎，你想要什么尽管说，老夫一定满足！”
听到纳兰桀的话语，纳兰嫣然脸上的高兴神色不由得停滞了几分。
她生怕萧炎会说出【我想要你家孙女】这种话语。
不料，萧炎的回答比这句话更过分。
“老爷子不用客气。嫣然是在下的未婚妻，老爷子便也宛如我的祖父。”萧炎在回答的同时，眼睛却一个劲地盯着纳兰嫣然，仿佛这句话是故意说给她听的，“区区小事，不足挂齿！”
咔擦一声，纳兰嫣然脸上挂着的笑容瞬间破裂。
在祛毒的过程中，萧炎似乎与自己的祖父达成了某些交易。
PS：在贴吧我一般是好几天更一次，一次发好几章，大家可以去欢乐书客看本文，那边基本每天都会更，贴吧这边则会延迟……


A42 漫画
纳兰嫣然深深地叹了口气。虽然这里的确是她家没错，但这里似乎并不是她的主场。
在看到萧炎身上所佩戴的四品炼药师徽章以及他所拥有的青莲地心火后，纳兰桀、纳兰肃肯定会拼了命把自己往他怀里送。
纳兰桀与萧炎均察觉到了纳兰嫣然那露出裂痕的表情。
“我已经与萧炎这孩子谈好了。”纳兰桀轻咳一声，道，“三年前的那次退婚，就当做不存在吧。那本就是你私下做出的举动，我和你父亲可是从未承认过。”
纳兰嫣然微微咬牙，自己的祖父仅仅用一句话的功夫，便将自己三年前的努力化为乌有。
末了，她轻声长叹。早在请萧炎前来纳兰家为爷爷疗伤的时候，她就已经预料到这一幕了。
“嫣然，我来加玛圣城还有一件重要的事情。我准备参加下个月在都城举办的炼药师大会。”萧炎向纳兰嫣然伸出手，“直到炼药师大会开幕前，我恐怕都要叨扰纳兰家了。这段时间，我们好好相处吧。”
纳兰嫣然并没有与萧炎握手，而是转头望向了自己的两位直系长辈。
“爷爷、父亲，有些话我想与萧三公子单独谈谈。”纳兰嫣然沉声道，“婚约是否恢复，等我与他的谈话结束后再做定夺。”
纳兰肃一听她的话，便皱眉摇头道：“嫣然，不得胡闹！萧贤侄不计较三年前的事情，已是你的福分！”
“戚……！”纳兰嫣然毫不掩饰地脸上的厌恶神色，“爹，我真的是你亲生的女儿吗？你居然说出这种话。”
纳兰肃正欲对女儿呵斥时，蓝发少年忽然站在了这对父女的中间。
“两位有话好好说，父女之间这么剑拔弩张的可不好。”萧炎干笑着打圆场，“叔叔，不如让我和嫣然单独谈谈吧，她一定是有很重要的事情跟我说。”
听得萧炎的话，纳兰肃对他点了点头，而后面色阴沉地瞪了女儿一眼。
“萧炎，随我来。”纳兰嫣然缓缓道，“去我的房间。”
……
望着纳兰嫣然离去的背影，纳兰肃无奈地摇头：“嫣然这丫头真是油盐不进。我明明是为了她好，她为什么就不明白呢？”
“你刚刚说的话是有些不对。”纳兰桀低沉的声音响起，“那些话你应该在萧炎不在场的时候对她说。”
“唉……或许是我太心急了吧。”
“一切的错都在老夫。”纳兰桀苦笑着扶着胡须，“那丫头小时候，我一直用萧炎这个名字来激励她修炼，不料却让她对萧炎极度抵触。”
“父亲都是为了她好。若非您的严格要求，她恐怕也不会被云韵收为弟子，成为云岚宗少宗主。”纳兰肃皱眉道，“这丫头，也未免太不知好歹了些。”
纳兰桀长叹一声，没有回应。
……
萧炎、纳兰嫣然、青麟三人来到了一处精致的别院门前。
“青麟，你不用进来。”萧炎对绿衣少女说道，“纳兰家很大，你去逛一逛吧，如果需要你，我会喊你来的。”
“是，少爷……”青麟当即小声应道。
纳兰嫣然、萧炎两人走入房间，青麟则守候在门外。
房间并不大，中央是一张足以睡两人的软床，床的左边是一处书柜，里面摆放着各式各样的书册、典籍。右边则是一张书桌。
“本来这里的装饰很精致的，但我不常住这儿，所以很多东西都被我搬到云岚宗去了。”纳兰嫣然一扫先前的阴沉表情，对萧炎轻笑道，“随便找把椅子坐下吧，我给你泡茶。”
“诶……？好……”
萧炎微怔地点了点头。
书桌前有两把椅子，他随便挑了一把坐下来。
无意间，他注意到书柜的顶上方，放着一只可爱的兔子玩偶。这让他有了【这里是女孩子的房间】的实感。
不一会儿，纳兰嫣然便端着两杯热茶走了过来。
“嫣然，打算对我说什么？”萧炎对纳兰嫣然露出歉意的表情，“对了，我事先向你道歉。没过问你的意见，我就直接和老爷子谈有关婚约的事情了。”
“不，没关系的。就算你不找爷爷谈，他也会找你的。”纳兰嫣然缓缓摇头，“我要跟你说的是其他事。还记得当时在沙漠我对你说过的话吗？等你来到纳兰家，我会给你看一样你永远也意想不到的东西。”
萧炎微微一愣，问道：“到底是什么东西？”
纳兰嫣然并没有回答他的问题，而是对萧炎的手上所佩戴的黑色古朴戒指低声道：“药前辈，请隔断所有监察这里的视线。我接下来要拿出来的东西不论是对萧炎还是对您，意义都十分重大，绝对不要泄露出去。”
一缕白色灵魂自戒指中飘出。很快，白色灵魂显现出白发老者的模样。
“小妮子，到底是什么东西，竟然需要如此小心？”
“请先隔断外部对房间内部的所有感知。”纳兰嫣然抿了一口茶，严肃地说道，“等会儿你们看了那样东西之后，就会明白原因的。”
“好。”
随即，一道极其强大的灵魂力量包裹住了整个别院。
不远处隐藏在虚空中的凌影发现，自己对房间内部的感知被完全隔断了。
见别院已经被封锁，纳兰嫣然随即从纳戒中拿出了一本宛如砖头的，厚达一千多页的画册。
“萧炎，这本名为《斗破苍穹》的画册，记载了你的一生。”纳兰嫣然沉声道，“包括你的未来。”
听到纳兰嫣然的话语，萧炎不由得吞了一口唾沫。
记载着自己的未来？什么东西这么厉害！
随即，萧炎将视线放到了画册封面上。
“什么鬼，居然是漫画？！”
这本名为《斗破苍穹》的漫画，让他回忆起了本以为早已尘封在大脑深处了的，前世的记忆。
漫画的画风实在是太有辨识度了，斗气大陆任何画册都与漫画相差甚远。
“男主角，萧炎……”
望着扉页上自己的漫画版肖像，萧炎只感觉世界观正在崩塌。


A44 漫画与现实（下）
“我就说前年在魔兽山脉的时候你怎么对我和云宗主那么敏感，原来是受了这本破漫画的影响。”萧炎无语地说道，“这鬼东西把我的一世英名败坏光了。”
魔兽山脉篇结束后，是熟悉的黑岩城篇。再然后，便是塔戈尔大沙漠篇。
这里同样是一个分歧。
绘卷之中，纳兰嫣然并未出现，但萧炎与古河的异火之争依旧发生了。
漫画里的萧炎比现实中要从容多了。不仅顺利地收服了异火，还在吸收异火的同时得到了云韵的全力相助。
“绘卷中的老师似乎已经喜欢上你这个家伙了，不仅将贴身穿着的海之心甲给了你，连异火都拱手让给了你。”纳兰嫣然瞥了萧炎一眼，“唉，我有点为古河叔叔感到悲哀。”
“咳咳，你不要瞎想。”萧炎轻咳两声，讪讪一笑，“我跟云韵宗主年龄差了十几岁，她怎么可能会喜欢我。她应该只是把我当晚辈看待而已。”
“现实世界的确如此，但绘卷世界却未必。”纳兰嫣然摇头道，“往前翻五十页，有一幅你抱着老师，还把她错认为萧薰儿的图。那种亲密的姿势真的让我受不了，我每看一遍，就想往你的心脏刺一刀。”
“嫣然，消消气，事情毕竟没有发生。”萧炎干笑着按住了纳兰嫣然的肩膀，“相信我，我对云宗主绝对绝对没有非分之想，我真的只是把她当成前辈而已。”
纳兰嫣然轻哼一声，道：“行了，别解释了，我不想听。你还是继续往后看吧。”
“好。”
翻开下一页，异变陡生。
石漠城被一批伪装成佣兵的云岚宗之人毁去，青麟更是被云岚宗外门执事墨承掳走。
“这……这是什么鬼剧情！”萧炎面色一变，“这个叫墨承的老家伙是谁，为什么要掳走青麟？是为了碧蛇三花瞳吗？”
“是的，他准备挖掉青麟的眼睛。”纳兰嫣然正色道，“墨家有着一门名为移植术的东西，那墨承时常将一些魔兽的器官移植到自己的身上来提升战斗力。墨家在研究移植术的时候，不惜用活体进行实验，不知害死了多少无辜生灵。”
“这老家伙……该死！”萧炎狠狠地说道，“嫣然，那为什么我回石漠城的时候，墨承并没有出现？”
“因为我在去年的时候就已经把墨家灭门了。”纳兰嫣然缓缓道，“所以青麟才能安然无恙地跟随你来到这加玛圣城。”
萧炎微微一愣，而后对面前的少女露出感激的神色。
“嫣然，我替青麟那丫头好好谢谢你。”萧炎握住了纳兰嫣然的手，“你是她的救命恩人。”
“很可惜，我并不是她的救命恩人。”纳兰嫣然摇头道，“你往后看就知道了，就算没有人去救，墨家也不会得手。因为她早就被天蛇府盯上了。”
“天蛇府？”
“一个极其强大的势力，是斗气大陆西北的几名霸主之一。”纳兰嫣然缓缓道，“其中有好几名斗尊强者坐镇。药前辈应该对天蛇府了解不少吧？”
一旁，药老点了点头，开口道：“的确……老夫年轻的时候曾与数名天蛇府强者打过交道……”
“那青麟最后怎么样了？被那种势力掳走，下场……”
萧炎话还没说完，就被药老打断了。
“天蛇府对于蛇类瞳术极其重视，他们带走青麟，并非是想从她身上图谋什么，而是想好好培养她。”药老沉声道，“碧蛇三花瞳堪称斗气大陆最顶尖的蛇类瞳术，就算天蛇府将青麟作为下任掌舵人培养，我都不会感到奇怪。”
“是这样……”萧炎喃喃道。
“唉，我灭掉墨家对青麟也不知是福是祸。”纳兰嫣然轻叹道，“原本她可以去天蛇府修炼，成为顶尖强者，可现在却只能跟着你这个家伙做侍女。”
“不管怎么说，我还是要感谢你，嫣然。”萧炎道，“虽然老师说天蛇府对青麟没有恶意，但我还是放不下心。或许天蛇府高层对青麟的确没有祸心，可天蛇府毕竟是一个极大的宗门。林子大了什么鸟都有，青麟一个幼小女孩去了那儿，未必会有什么好结果。我还是觉得她跟在我身边比较安全。”
“哼，说白了你就是不舍得放走你的暖床侍女。”纳兰嫣然无语地望着萧炎，“算了，我能理解。你们男人对于青麟这种可爱天真的小幼女最没抵抗力了。”
“喂，你不要污蔑好人啊，我哪有那么龌龊的想法。”萧炎当即辩解道，“青麟只是照顾我的生活起居而已，才没有暖床好嘛！”
“就算现在不暖床，迟早也会暖的。”纳兰嫣然冷冷道，“那丫头对你言听计从。只要你下相应的命令，她就会以近乎完美的方式执行的。”
“嫣然，我保证绝对不会对青麟出手的。”
“鬼才信。”纳兰嫣然瞥了萧炎一眼，“好了，往后看吧。后面涉及到你来我家给我爷爷祛毒的剧情，以及……炼药师大会的剧情。”
然而，萧炎却捧着绘卷中的某一页，对纳兰嫣然轻笑道：“嫣然，原来你喜欢化妆成岩枭的我啊。”
“魂淡，不是让你看那一页，给我往后翻！”
纳兰嫣然咬牙切齿地将漫画往后翻了十几页。
十几页后，是炼药师大会的情节。
【纳兰嫣然（担忧）：爷爷，为明明听到选手说很容易，为何法犸大人却说很难？
纳兰桀（闭眸）：怎么，你莫非是在担心岩枭？
纳兰嫣然（面色通红）：呜……才不是呢，我才没有担心……
突然，会场中发生了炸炉事件。
纳兰嫣然瞬间转过头去，喃喃道：喂，该不会……】
萧炎看着这一页的内容，拼命地忍着笑意。
“可……可可可恶！我要撕了它。”纳兰嫣然脸颊通红地抢过了漫画，忿怒地道。
“嫣然，有话好好说，不要冲动，等看完了再撕也不迟。”萧炎轻笑着制止了她，“快把漫画给我，让我把即将发生的炼药师大会篇详细看一遍。”
绘卷不仅把萧炎的形象尽毁，也让纳兰嫣然脸面丢尽。
看漫画的时间过得飞快。萧炎是午后拜访纳兰家的，祛毒之后又阅读了两三个小时的漫画，天已经渐渐地黑了下去。
门外，传来了青麟的声音。
“少爷、纳兰小姐，纳兰老爷叫你们去正堂用餐……”
然而，萧炎根本就没心思吃饭，纳兰嫣然也同样如此。
“青麟，跟纳兰世叔说一声，我和她今晚就不去了。”萧炎说道，“帮我向纳兰世叔道声歉。”
“那少爷……需要我把饭菜端过来吗？”
“拜托你了，青麟。”
“是，少爷……”
青麟的脚步声逐渐远去，想必是去正堂了。
萧炎没心思用餐的真正原因并不是什么分析炼药师大会的过程，而是饶有兴致地看着如下情节。
【（炼药师大会途中，萧炎因灵魂力与斗气透支而晕倒后的梦）
白色的床榻之上，萧炎睁开朦胧的眼睛，喃喃道：这里是哪里……
一旁，是端着药汤，坐在床边的纳兰嫣然。
萧炎（惊讶）：我这是在哪儿！你……你为什么在这里？
纳兰嫣然（轻笑）：傻瓜，我是你的妻子呀，当然要照顾你了。
萧炎（惊慌）：什……什么？妻子？
纳兰嫣然（甜笑）：来，张嘴……啊～～】
纳兰嫣然的脑门突然青筋暴起，她咬牙切齿地道：“萧～炎～！我可不是为了给你看这些羞耻度爆表的情节才把绘卷给你过目的啊！不准在这些奇怪的画面逗留，快给我往后翻！”
“抱歉抱歉，一不小心就……”


A45 三年之约篇
炼药师大会篇完结后，萧炎服用三纹青灵丹晋阶大斗师，绘卷的可见内容也就到此结束。
“没想到炼药师大会的过程居然如此曲折。”萧炎感慨地笑道，“我提前把内容看了，算不算作弊啊。”
“当然算了。”纳兰嫣然点头道，“不过以你的实力，不作弊也能轻易拿下冠军，作弊并不会改变结果。”
萧炎的脸上露出些微得意的神色。
“我随便夸一下你，你居然飘起来了……”纳兰嫣然无语地道，“要不是药前辈的骨灵冷火，你能炼制出那三纹青灵丹吗？”
“咳，不要在意这些细节。”萧炎讪笑道，“这本漫画你是从哪里得到的？”
“三年前的某个晚上，我在睡觉的时候，这东西凭空出现在我的头顶，把我砸醒了。”纳兰嫣然苦笑道，“我也不知道到底是谁把这东西给我的。”
“是吗……”萧炎笑了笑，“这东西似乎和你绑定了。刚才老师试过了，他没有办法翻开后面的内容。能翻开它的，应该只有你了。”
“说不定你也能翻开，只是实力未到而已。毕竟这是你的传记。”纳兰嫣然摇头道。
“对了，嫣然，为什么你没有翻开大斗师篇章？我记得你不是很久以前就晋级大斗师了么？”
“让你失望了，我的大斗师境界是假的，是靠丹药强行提升上去的。”纳兰嫣然道，“空有战力，却没有相应的境界，连斗气都没有完全固化。上个礼拜我试过，失败了。”
正在这时，门外传来了青麟的敲门声。
“少爷、纳兰小姐，我把饭菜端来了。”
纳兰嫣然赶紧将绘卷合上、收入纳戒中，萧炎则打开了房门。
门外，青麟正捧着盛放有两三碗菜和一小桶米饭的餐碟，俏生生地站立着。
“辛苦你了，青麟。”萧炎将餐碟接过，“你自己有没有吃饭？”
“嗯，我在正堂吃过了……”青麟低声回答着。
“那就快回客房休息吧，已经这么晚了，我等会儿就回去。”萧炎轻笑着摸着青麟的头。
被心爱的少爷抚摸着头发，青麟的脸上浮现出一抹享受的表情。
纳兰嫣然将这一幕看在眼底，无奈地摇了摇头。
真是后宫人渣本质一览无遗。
“那个，萧炎少爷，纳兰老爷让我给您传一句话……”青麟忽然对萧炎低声道。
“嗯？什么话？”
青麟轻瞟了纳兰嫣然一眼，而后踮起脚，在萧炎耳边悄声道。
“纳兰老爷说，少爷如果想留在这里的话，今晚可以不用回客房。”
药老正无良地笑着，纳兰嫣然则面色红得要滴血。
青麟虽然是‘悄声’说的，可纳兰嫣然毕竟是大斗师强者，怎么可能听不见她说的内容？
自己的老爹……还真是迫不及待地想把女儿送出去啊。
“青麟，我很快就会回去，不会在这边逗留过久的。”萧炎重重地咳了一声，“好了，你快回去吧。”
“是，少爷。”
青麟缓步离开纳兰嫣然的房间，走的时候将门关上了。
“哎，世道真是不公平啊。会炼药会修炼的就高人一等，而我这种不会炼药修炼还慢的平庸者完全没有人权。”纳兰嫣然叹道，“就因为你这个家伙是四品炼药师，我父亲做梦都想拉拢你。”
“嫣然，你不必妄自菲薄。你的修炼天赋已经很不错了。十八岁的大斗师，在加玛帝国可是极其少见的。”
“这话要是从别人嘴里说出来，我或许还会高兴一阵，可从你嘴里说出来……”纳兰嫣然无奈地瞥了萧炎一眼，“完全是嘲讽和挖苦。”
“呃，不要讨论这个话题了，快吃饭吧。”
就在萧炎与纳兰嫣然用餐的时候，药老从戒指中飘了出来。
“妮子，你试着开启一下那画册的新章。”药老缓缓道，“我刚刚感应过了，你体内的斗气已经基本固化完全了，你现在应该已经算是一名真正的大斗师了。”
由于第九转即将结束，数周前纳兰嫣然就已经将隔绝灵魂探查的物品还给了云韵。正因如此，药老才能对纳兰嫣然的修行状况感知。
“诶？可是药前辈，我上周才试过一遍，绘卷新章根本没反应……”
“上周是上周，现在是现在。你那斗气本就是这两天才固化完全的。”
看得出来，药老也很想知道绘卷新章的内容。
“好，我马上试一试。”
纳兰嫣然将碗筷丢到一旁，从纳戒中拿出绘卷，而后将其翻到了斗师篇的最后一页，即萧炎吞服三纹青灵丹晋阶大斗师的画面。
她忐忑地伸出手，试着翻开它后面的内容。
哗啦……
之前药老和萧炎费尽力气也未能翻开的新章，被纳兰嫣然轻而易举地开启了。
【萧炎（轻笑）：雅妃姐姐请放心，与纳兰嫣然的三年之约……我定会与她清算恩怨，平安归来！
画面一转。
夕阳之下，云岚山巅。
纳兰嫣然手持细剑，望向远方。
纳兰嫣然（坚定）：萧炎，三年之约到了，我在这等着你！】
“啪！”
纳兰嫣然有种一头往桌子上撞的冲动。
姑娘，你这是在做傻事啊！要是输了的话你可是会沦为地位比青麟还低得多的奴婢的啊！
对方有青莲地心火，你怎么打都是输。
纳兰嫣然十分庆幸，三年前自己做了相对正确的选择。要不然肯定会被某人收为暖床侍婢，最终沦为只会讨好主人的玩偶。
风灵分形剑被焰分噬浪尺压倒，落日耀则扳回一城。
这个结果是正常的。萧炎仅仅是一星大斗师，自己在三年之约时很可能已经晋级三星甚至更高了，两人之间的斗气量存在着一定差距。因此均位列地阶初级的落日耀能够战胜焰分噬浪尺。
地阶斗技被落日耀压垮后，萧炎祭出绝招――狮王紫火与青莲地心火凝结而成的佛怒火莲。
这朵火莲虽然比不上和八翼黑蛇皇战斗时搓出来的那朵，但想要击败甚至击杀一名小小的大斗师，似乎并不是那么困难。
随后，感人的一幕出现了。
就在纳兰嫣然即将被萧炎的佛怒火莲击中时，纳兰桀挡在了她的面前，替她承受了这一击。
佛怒火莲的威力极其恐怖，而纳兰桀又刚刚大病初愈。
强大的威力令纳兰桀暴吐鲜血。
“爷爷……”
绘卷中的少女与老者不是别人，正是自己和自己的爷爷。
看着这一幕，纳兰嫣然的眼角不由浮现出一抹泪花。
然而，感动一闪即逝，取而代之的是满脸无奈。
因为下一页的内容是这样的。
【纳兰嫣然（单膝跪地，低头）：我纳兰嫣然，愿至死追随萧炎，为奴……为婢……】
纳兰嫣然微微咬牙，没有再往后翻，而是合上了绘卷。
“魂淡，看不下去了。”
想想后面很有可能发生的本子剧情，纳兰嫣然便不敢再往后翻了，天知道会出现什么画面。
“嫣然，为什么合上？”一旁跟着一起看的萧炎疑惑地问道。
“哼，明知故问。反正后面的情节肯定是我被你收入后宫，过着阶下囚的生活吧？”纳兰嫣然冷哼着将绘卷丢给了萧炎，“这种东西你自己慢慢看吧！”
“不，你想多了。我相信漫画里的我不会那么做的。”萧炎缓缓摇头道，“漫画里的我与你战斗，只是为了讨回家族尊严而已，并没有对你产生什么坏想法。”
萧炎轻轻地翻开了下一页。
【萧炎（淡然）：不，我不接受。每个人都有选择自己命运的权利，更何况那个人是你的另一半。你当年并没做错，只是方式欠妥而已。这三年之约，我只要你的歉意，便已足矣！
说着，萧炎扶起纳兰嫣然。
萧炎（爽朗地笑）：你一定会遇到一个真正值得你放手去爱的人的。
纳兰嫣然（释然甜笑）：嗯！】
纳兰嫣然微微一愣，露出些微惊讶神色。
“看，我就说我很纯洁的，哪有那么坏的想法。”萧炎暗自为漫画的给力点赞，轻笑道，“我的人品没你想得那么糟糕吧？”
“呜，抱歉，错怪你了……”纳兰嫣然面色微红，翻开下一页。
而后，感动的神色戛然而止。
【萧炎（松口气，暗道）：咳咳，我要真带了个少宗主回去，薰儿不杀了我才怪……】
“切，原来只是怕族内的小情人找你麻烦啊。”纳兰嫣然冷笑道，“亏我还以为你真的品格那么高尚呢。”
“该死，这破玩意到底是谁画的，居然如此败坏我的形象，我要烧了他！”被漫画打脸的萧炎气急败坏地吼着，而后对纳兰嫣然解释道，“不要相信这上面画的东西啊！薰儿真的只是我妹妹而已，真的……”
“呵呵，你这话一点说服力都没。”纳兰嫣然朝他翻了个白眼。
纳兰嫣然将绘卷一直往后翻，直到大约两百页后，书页才戛然而止。
大斗师篇的容量近乎斗之气、斗者、斗师三篇的总和。书页一下子从六分之一的地方进展到了三分之一。
新章的最后一页，是萧炎吸收地心淬体乳晋阶斗灵的场景。
这也是很正常的。修炼越往后经历的时间越长，发生的事情自然也就多起来了，要耗费更多的页数来描绘再正常不过了。
“后面的页数太多了，要想看完的话，你怕是得像我爹期待的那样在这里过夜。”纳兰嫣然轻声道，“明天早上再来吧，到时候我跟你一起看。”
“唉，好吧。”萧炎点了点头，“的确挺晚的了，再不回去的话青鳞就该着急了。”
“是啊，小丫头好不容易暖好的被窝，你不回去她一定超伤心的。”纳兰嫣然掩嘴轻笑，“快回去安慰她吧。”
萧炎的顿时脚下一个趔趄，他无奈地叹道：“都说了我真的没有对青麟下手，相信我好吗？”
“开个玩笑而已，请不要在意。”
望着萧炎逐渐远去的背影，纳兰嫣然将碗筷收拾好，而后将房门关上，一头栽倒在床上。
她并没有拿出绘卷提前阅读的打算――凌影还在附近监视，她并不希望绘卷的事情被凌影知道。
总体而言，三年之约的结局还是比较让她满意的。面对身怀异火的萧炎，哪怕自己是斗灵强者依然不会有胜算，能获得一个自由的结局，她已经知足了。
然而，纳兰嫣然并不知道，三年之约是《斗破苍穹》的一个分水岭。
三年之约前，故事的基调大致还算轻松。尽管涉及到家族荣誉、约定之战，可终究只能算是小打小闹。
真正残酷的剧情，都在后面……


A46 绝望的未来
“呜，天亮了啊……”
望着窗外的太阳，纳兰嫣然轻轻地伸了个懒腰，睁开了惺忪的睡眼。
简单的洗漱过后，她将睡衣褪下，换上平日里一直穿的月白裙袍。
熟练地将粉色长发分成两束，扎好双马尾，然后出门！
纳兰嫣然快步来到正堂，发现早就开饭了。
爷爷纳兰桀坐在主位，父亲纳兰肃坐在最靠近主位的下首，母亲则坐在纳兰肃的旁边。
由于纳兰桀长期被烙毒困扰，纳兰家的主位便长期悬空着。而纳兰嫣然又常年待在云岚宗不回家……这就导致纳兰家每天开饭的时候就只有纳兰肃夫妇二人。
到后来，纳兰肃索性让家里的厨子每日按时将饭菜送到他房间里去。
像这样，纳兰一家坐在正堂吃饭的场景，已经一年未曾有过了。
当然，这里还多了个不属于纳兰家的客人。
只见萧炎坐在纳兰肃的对面――最靠近主位的另一个位置，青麟则侍立于萧炎的身后。
萧炎其实很想让青麟也坐下，但看着正堂两侧站立着的几名侍女，他终究没开这个口。
“弄了半天我原来是起得最晚的啊。”纳兰嫣然无语地道，“话说萧炎，你怎么坐在我的位置上。”
“诶？原来这是你的位置吗？我不知道……”
萧炎一边说着，一边就要起身。
基本上，坐在父亲纳兰肃对面的，一直是纳兰嫣然――只要她在家。
“算了，反正也只是个座位而已，我并不在意的。”纳兰嫣然摇了摇头。
这时，主位上的纳兰桀轻咳一声，道：“嫣然，这段时间我一直在生病，没有关注你的情况。你似乎松懈下来了啊，天都已经亮了快一个时辰了，你居然才起来。”
“是，爷爷，从明天开始我会早起，勤加修炼的。”
纳兰嫣然微微苦笑，自从服用了九转紫灵丹后，她就有了一些懒惰的倾向。
倒不是说她不愿意勤奋，而是她即使勤奋修炼，也没什么用。在九转紫灵丹的药效期，修炼对于境界的增长并无加成，过度修炼甚至还有可能打乱身体对药力的正常吸收。
她已经大半年都没有打坐过了，每天除了练习两三次风之极・落日耀或者风之极・陨杀，就再也不进行任何修炼活动了。
这半年多以来，她的日子过得比较荒废。
九转紫灵丹的药效已经结束，是时候重新将打坐修炼这项工作捡起来了。
完全吸收九转紫灵丹的药力后，纳兰嫣然已然抵达一星大斗师巅峰，距离二星大斗师仅有一步之遥，很可能就在这两天突破。
由于老爷子的恢复以及萧炎的拜访，纳兰家的早餐比往日里要丰盛许多。
“嫣然，你可要多加努力。否则很快就连萧炎这孩子都敌不过了。”纳兰桀沉声道，“他比你少修炼了三年，你可别这么容易就被追上了。”
纳兰嫣然不由在心底吐槽，本姑娘早就已经敌不过他了。
萧炎即使不借助药老的力量，打败自己也是轻而易举的。开玩笑，青紫二色的火莲自己可受不了。
等等，青紫火莲？
纳兰嫣然微微一愣，望了望萧炎，暗道：没有经历与八翼黑蛇皇的一战，这家伙似乎并不会佛怒火莲，说不定……自己有胜机？
但转念一想，纳兰嫣然还是无力地垂下了头。
还是别自取其辱为好，即便没有佛怒火莲，青莲地心火也不是自己能抗衡的。
吃完早餐后，纳兰嫣然便打算将萧炎叫到自己的房间内，阅读绘卷新章的后续。
“嫣然，快把漫画拿出来吧，我很想看后面发生的事情。”萧炎浅笑道，“三年之约结束后，漫画里的我应该会赶往迦南学院修炼。”
“修炼是假，谋夺异火才是真。”纳兰嫣然无语地瞥了萧炎一眼，“继青莲地心火之后，你居然又盯上了迦南的陨落心炎。我要是迦南学院院长，肯定不允许你入学。”
“咳咳，话不要说得那么难听嘛。”萧炎不由尴尬地笑道，“有可能迦南学院的人并没有发现陨落心炎呢？那样的话它就是无主之物了，那样就不算‘谋夺’了。”
“切，那么大的一朵异火怎么可能没被发现嘛。”纳兰嫣然轻哼道，“迦南学院的实力毫无疑问比云岚宗强得多，据说存在斗尊强者，也不知道是不是真的。你可别偷异火偷到一半死在人家手里了。”
“我会小心的。”
纳兰嫣然将绘卷翻到昨天看到的那一页，而后对萧炎道：“那，我要翻页喽！”
“翻吧！”
……
“喂，这究竟是怎么回事！”
连续翻了三四十页后，萧炎的面色变得有些恐怖骇人。
“我被追杀也就算了，毕竟漫画里的我也算是杀掉了云岚宗的外门执事。”萧炎喃喃着，“但为什么要牵连我的族人？为什么我的父亲会失踪？”
“云棱居然会做出这种事……”纳兰嫣然喃喃道，“是了，我早该想到的。云棱大长老与墨承走得极近，去年墨家被灭后，他与我老师大吵了一架……他将宗门面子和个人面子都看得极重，会做出这种极端的事情也不奇怪……”
“云棱……我记住你了。”萧炎沉声道，“你若是安分一点，我自然将你当成长辈相待。可你若是伤害我的族人，就休怪萧某无情……”
看着漫画中的云棱被青白火莲砸死的一幕，萧炎的心中涌现出一抹快意。
“没想到退婚居然牵扯到这么多……”纳兰嫣然松了口气，庆幸道，“还好我三年前没有像绘卷里那样高调退婚，不然就酿成大祸了。”
“不，云棱找萧家麻烦这件事和你毫无关联，你大可不必自责。”萧炎摇了摇头，“我是因为杀了墨承才被云棱记恨的……在云棱毁掉我家后，你对云棱大声斥责，对萧家则百般维护，真的很感谢你。”
“我也是有良知的啊，知道什么是对，什么是错。”纳兰嫣然轻叹道。


A47 漫画中的嫣然
萧炎深深地叹道：“还好这些事情尚未发生。”
“是啊，还好这不是现实。”纳兰嫣然道，“现实里，墨家是我灭掉的，你和云棱无冤无仇。他应该不会找你麻烦了。”
然而，萧炎却面色凝重地摇了摇头：
“但是，嫣然啊……云棱根本就是个小人物，他只是个棋子罢了！”
纳兰嫣然点头道：“的确，云棱提到，命令他灭掉萧家的，是连我云岚宗都要敬畏的神秘势力……萧叔叔失踪并非云棱手笔，而是那神秘势力的手笔……”
“云宗主知道有关那神秘势力的事情吗？”萧炎皱眉问道，“她是云岚宗宗主，至少应该知道这方面的情报吧？”
“不，我老师她对此一无所知。”纳兰嫣然苦笑着摇头，“她从未向我提及过……你还是往后翻吧。”
之后，是一段萧炎与药老之间的颇为搞笑滑稽的情节，但此时的萧炎根本就没心思看这些恶搞，而是快速往后翻。
【云韵（低声哭泣）：药岩，为何是你……为何偏偏是你！
萧炎（惨然一笑）：现在世上已经没有云芝和药岩了，你就是你，云岚宗宗主云韵！我就是我，萧家萧炎！】
望着这悲情的场面，萧炎深深地吸了口气，能看得出来，他的内心很不好受。
纳兰嫣然苦笑地摇着头。绘卷这急转而下的剧情，让她和萧炎都有些反应不过来。
绘画中的萧炎与云韵的姿势极其暧昧，后者几乎整个身子都躺在了前者的身上。可此时的纳兰嫣然却无心关注这些。
看了这段情节后，萧炎确信云韵对神秘势力一无所知。
随后，画面一转，纳兰嫣然与古河前来丛林寻找云韵。
【纳兰嫣然（抱拳）：多谢古河叔叔！能答应我如此无礼的要求，陪我出来找老师……若不是您一路保护，凭我一个人的实力根本无法闯入这魔兽山脉的核心地带……
古河（轻笑）：呵，不必客气。即便嫣然你不提出来，我也有此意。
纳兰嫣然（欣喜地笑）：果然古河叔叔也这么认为吗？这次的事情并不是萧炎的错啊！若立场换过来，纳兰家被毁，我也会像他一样，拼着玉石俱焚也要讨回公道！
古河（淡然一笑）：呵，你居然喜欢那萧炎喜欢到这种程度？
纳兰嫣然（惊慌、脸红）：哎！也……也不全是那样啊！】
纳兰嫣然不由扶额，什么叫‘不全是那样’，这台词说了还不如不说，一点反驳的效果都起不到。
没想到未来的自己不仅喜欢上了岩枭，还喜欢上了萧炎。
回头望去，她发现萧炎正用感动的眼神望着她。
纳兰嫣然的脸腾地一下就红了：“魂淡，看我干什么！继续看绘卷啊，你不想知道后续情节了吗？”
萧炎旋即往后翻了一页。
【纳兰嫣然（担忧）：老师刚回云岚宗，她只从师祖口中知道萧炎大闹云岚宗的事，却并不知道其中缘由……之前师祖一直都在，我也一直没找到机会告诉她……要尽快找到老师，避免她做出追悔莫及的事啊！
古河（感慨地笑）：呵呵，云韵她还真是收了个好弟子啊。
不远处，云韵手持沾满鲜血的长剑，出现在两人面前。
纳兰嫣然（瞳孔一缩）：老师，难道你把萧炎给……
云韵（皱眉）：你担心他？
纳兰嫣然：老师，我……
云韵（严厉）：你身为云岚宗少宗主，竟为与云岚宗为敌之人担心？你有何颜面面对云岚宗众弟子，有何颜面面对为师！你这个样子，我今后如何将云岚宗宗主之位传给你？
古河（低声）：云韵，你……
未等古河的话说出口，纳兰嫣然突然情绪爆发。
纳兰嫣然（双膝跪地，抬起头，大声）：什么云岚宗少宗主，什么未来的云岚宗宗主，我纳兰嫣然……不稀罕！
云韵（愤怒）：嫣然，你说什么胡话！
纳兰嫣然（吼）：老师，嫣然并非说胡话！您一心修炼，将事务交给长老阁打理。长老阁表面上道貌岸然地维护宗门，实则利用云岚宗的威势为所欲为！他们只对您说萧炎杀我弟子，对于我宗弟子蛮横跋扈之事绝口不提！长老只跟您说萧炎毁我宗门，却不说云棱因一己之私毁掉了萧家！萧炎的父亲因此生死不明！
纳兰嫣然（渐渐小声哭泣）：老师，您经常教导徒儿，只有足够强大，才能保卫宗门，为宗门增添荣誉。所以您一心修炼，只为早日立于斗气大陆之巅峰，好为云岚宗遮风挡雨……可是……徒儿却只看见了一把被长老阁驱使的凶器……老师，不要再被蒙蔽了，不然您迟早会做出让自己后悔的事的！
云韵闭目沉默，而后淡然开口：回去之后，我会告诉长老阁和你师祖，魔兽山脉中没有萧炎的踪影。
纳兰嫣然欣喜地笑了。
云韵（心底默念）：长老阁，你们亏欠我的，亏欠云岚宗的，我迟早要讨回来。】
就这样，绘卷中的萧炎被云韵放生，成功地逃离了云岚宗的视线。
现实中，萧炎转过身，紧紧地将纳兰嫣然搂入怀中。
“哎，你怎么突然……”
“嫣然，真的很谢谢你。竟然愿意因为我的事与云宗主对峙。甚至连云岚宗宗主之位都要舍弃……”
少女抬起头，惊讶地发现少年的眼角竟闪过了一抹泪花。
都说男儿有泪不轻弹，可他却因为一本画册，哭了。
纳兰嫣然微微一叹，没有再挣扎，而是任由他紧紧地抱着自己。
“萧炎，你放心，我不会让绘卷上所画的事情发生的。”纳兰嫣然轻声道，“过几天，我要回云岚宗一趟，你跟我一起去吧，兴许能查到有关那神秘势力的线索。”
“好！”萧炎重重地应声道。


A48 萧薰儿的背景
任由萧炎拥抱了许久后，纳兰嫣然才轻轻将他推开。
“好了，快往后看吧。这后面还有一百多页没看呢。”纳兰嫣然缓缓道，“后面兴许有那神秘势力的线索。”
“嗯，但在那之前……”萧炎一边说着，一边用一种极度炽热的眼神望着纳兰嫣然，“嫣然，收回三年前的成命，好吗？”
纳兰嫣然被少年那火热的眼神盯得有些羞怯。
因为绘卷新篇的情节，萧炎对自己的好感度呈现出爆表上涨的态势。绘卷中的自己为了维护他，连云岚宗宗主之位都可以舍弃。
“让我考虑考虑，好吗？”纳兰嫣然微微一叹，“我并不讨厌你，但就像我之前说过的，我不愿意与别的女子分享丈夫。你如果选择了我，就必须放弃其他所有女人，你能做到吗？”
选定了一人之后便必须放弃其他人，这在萧炎前世所生活的地球是理所当然的。
但在斗气大陆，却并不是这样的。
斗气大陆对于婚姻形式并没有什么统一的规定，尽管多数男子都只有一个妻子，但这并不是必须遵守的准则。
“如果萧薰儿用最真挚的语气向你吐露心意，恳求你娶她为妻，你还能坐怀不乱吗？”纳兰嫣然问道，“你与萧薰儿已相处十余载，如果她这样请求你，你能在第一时间拒绝吗？”
“这……”
萧炎微微一怔，脑海中想象着纳兰嫣然所描述的场景。
【萧薰儿（真挚、恳求）：萧炎哥哥，我想要当你的妻子……】
“拒绝不了……是吧？”纳兰嫣然苦笑道，“我并没有指责你的意思，事实上拒绝不了才是最正常的反应。绘卷中的你可是清清楚楚地说了，萧薰儿才是对你而言最重要的人。”
萧炎并不是个善于说谎的人，昧着良心说话对他而言难度颇大。
就如同纳兰嫣然所说的那样，在那种情况下，他或许真的很难拒绝薰儿。
就在萧炎沉默不语的时候，一缕白色灵魂从他左手所佩戴的戒指中飘了出来。
“妮子，薰儿那妮子的问题，你大可不必担心。”药老扶着胡须，说道，“趁着这个机会，我就把薰儿那丫头的来历说给你们听听吧。”
纳兰嫣然与萧炎均微微一愣，对于薰儿的真正来历，他们两人并不清楚。
“薰儿来自远古八族中的古族。”药老沉声道，“至于远古八族是什么，你们暂时没必要了解。你们只需要知道，古族是斗气大陆最强大的势力之一即可。”
“远古八族……古族？”萧炎当即开口问道，“那古族的势力究竟有多强，竟然能立足斗气大陆之巅？”
药老作为药族曾经的一员，对远古八族颇为熟悉。
即便是远古八族中不算顶尖的药族，都有着不少斗圣强者，更何况是八族之中势力位列前二的古族？
“即便是像云山那样的斗宗强者，在古族之中也仅仅是稀松平常！即便是难得一见的斗尊、斗圣强者，在古族之中也算不得什么。”
药老的话语如同惊雷一般，响彻在萧炎与纳兰嫣然的脑海中。
连斗尊、斗圣强者都算不得什么？这古族的势力也太恐怖了吧！
“纳兰丫头，你尽可放心。我这徒儿与薰儿，几乎是不可能的。”药老说道，“他至少要成为斗圣强者，才能被那古族真正认可。”
萧炎与纳兰嫣然知道萧薰儿背景很大，可却没有一个很明确的概念。
直到今天，他们才从药老口中了解到了薰儿背后势力的全貌。
“竟然是这样？……”纳兰嫣然瞪了瞪眼，“萧炎，如果药前辈所说无误，你恐怕配不上那萧薰儿……”
斗圣，一个让人无比绝望的词汇。
大陆西北地域已经不知多少年都没出过斗圣了，哪怕是次一级的半圣强者甚至更次一级的斗尊巅峰强者，在西北都极其稀少。
天蛇府已经算是大陆西北的最强大的势力之一了，可也只有寥寥数位斗尊罢了。
纳兰嫣然不清楚中州的情况，但想来斗圣应该不会廉价到满地跑才对。
“药前辈，您在这个关头透露出萧薰儿的背景，这说明……”纳兰嫣然抬头望向白发老者虚影，“您希望我与萧炎能走到一起？”
“算是吧。”药老点了点头，“这小子跟我学炼药已经有三年了，他在意的女子有两个，一个是你，另一个便是薰儿那丫头。可薰儿那妮子的背景实在太大，不太适合他。当然，最后决定权在你手中。”
“好吧，既然药前辈都这么说了，那就……”纳兰嫣然转头望向萧炎，“暂且将那婚约恢复吧。”
萧炎的眼眸中闪现出一抹光彩，而药老则趁着这个时候钻回了戒指。
“不过，恢复的仅仅是婚约而已。”纳兰嫣然缓声道，“炼药师大会结束后，你要赶往迦南学院谋夺陨落心炎，而我则会在宗内加紧修炼，争取早日晋阶斗灵，进入生死门。我们会有好几年的时间不再见面。”
萧炎轻咳一声：“都说了不是谋夺……算了。”
“如果再度会面之时一切正常，我自然会履行婚约，成为你的妻子。”纳兰嫣然沉声道，“但若是这期间你与其他女子有染，那么婚约便作废！这是我的底线，希望你能理解并接受。如果不能的话，那就说明我们之间，有缘无分。”
“我接受。”萧炎郑重地点了点头。
见萧炎做出了郑重的承诺，纳兰嫣然旋即甜甜一笑：“那就请多多指教了，我未来的夫君大人。”
至此，萧炎与纳兰嫣然之间断裂了三年的婚约，完好如初。
似乎是被纳兰嫣然突如其来的甜美笑容摄去了心魂，萧炎站起身，再度将纳兰嫣然拥入怀中，甚至还趁机在她的脸上亲了一口。
“喂喂，这么快就开始耍流氓了啊！”纳兰嫣然面色一红，将少年推开，“快点专心看绘卷啦，还有一百多页呢！你难道不想知道那命令云棱毁掉萧家的神秘势力的线索了吗？”
“嗯，我这就往后看。”
……
见萧炎将绘卷再度向后翻页，戒指之中的药老当即将注意力集中了起来。
按理说，他并不会在乎萧炎的伴侣是谁，他更在乎的是弟子在斗气及炼药术方面的成就。
可这次，他却十分希望纳兰嫣然能与自己的弟子走到一起。
理由当然不是所谓的‘薰儿不适合萧炎’。斗圣级别固然高不可攀，可在他的培养下，萧炎未必抵达不到这个级别。
更何况，就算实力到不了斗圣，只要炼药术抵达九品，一样能被古族正视并认可。
药老希望纳兰嫣然能与萧炎结合，最主要的原因是那本名为《斗破苍穹》的，被萧炎称之为‘漫画’的画册。
这本画册宛如萧炎的传记，记载着萧炎的过去与未来，毫无疑问能够给予萧炎极大的助力。
然而，只有纳兰嫣然才能翻开它。
想要最大化利用这本画册的信息，娶纳兰嫣然为妻似乎是最简单的方法了。



A49 魂殿，韩枫，古玉
一路往后读了数十页，两人也没能得到任何有关云岚宗背后神秘势力的线索。
不过，他们倒是了解了药老的一些过去。
“韩枫居然如此忘恩负义。”萧炎冷笑道，“总有一日，我要宰了他，为老师清理门户。”
药老之所以沦落到如今的只剩下灵魂体的惨状，全拜韩枫与魂殿所赐。
“萧炎，现阶段你还是低调一些为好。”药老摇了摇头，“韩枫也就罢了，一个斗皇级别的炼药师，你不久后便能将之超越，可那魂殿……你暂时还是不要招惹


为好。”
“老师，告诉我有关那魂殿的信息吧。”萧炎皱眉，“至少让我有个目标。”
“唉，那魂殿虽说比不上古族，可也同样不是现在的你所能够抗衡的……”药老沉吟道，“我之所以想要快点复活，也正是因为对魂殿十分忌惮。”
一旁，纳兰嫣然微微沉默。
她没想到，萧炎的背后竟然牵扯出这么多恐怖的势力。
首先是萧薰儿背后的古族，而后又是想要毁掉萧家的，云岚宗背后的神秘势力，接着又是想要捕捉药老的魂殿……
与这三者相比，云岚宗显得极其孱弱。
“老师，从现在开始我要认真修炼。”萧炎正色道，“总有一日，不管是韩枫还是魂殿，我都会将他们料理了！”
“哈哈，有这个心便好。”药老笑了笑，“现在的你倒用不着想那么多，专心修炼便是，魂殿与古族这种等级的势力，距离你实在是有些遥远。”
对于黑角域和新生赛的剧情，萧炎并没有太大的兴趣。
很快，他便将漫画翻到了他进入内院之后的页数。
在那一幅幅图画中，他见到了迦南学院内院的天焚炼气塔。
“这陨落心炎，竟然被迦南学院圈养了起来？”萧炎顿时皱了皱眉。
一旁，药老感慨道：“这迦南学院还真有手段，连异火榜排行第十四的陨落心炎都能束缚住。”
纳兰嫣然则轻笑道：“哎呀，看来你谋夺异火的计划胎死腹中了呢。从绘卷的内容来看，陨落心炎几乎是迦南学院的立院之本。想要在迦南学院诸多强者的眼皮


底子下将那陨落心炎吸收……可谓难上加难！”
“那陨落心炎已被迦南学院严加看管，我们得到它的概率微乎其微。”萧炎朝药老投去询问的眼神，“这样的话，我们还有必要前去那迦南学院么？”
“有必要。”药老缓缓点头，“看上去，那迦南学院将陨落心炎困住了，可异火又岂是那么好惹的？迟早有一天，那暴虐的陨落心炎会爆发的，到那时，便是我


们的机会。再说，就算得不到那陨落心炎，让它帮你推进一下修炼速度也是好的。”
纳兰嫣然将绘卷继续向后翻页，一连几十页所描述的都是萧炎在内院的生活。
“似乎并没有什么重要的情报……”纳兰嫣然说道，“全是你和萧薰儿的甜蜜日常……”
听得纳兰嫣然的话，萧炎不由得被呛了一口。
他刚欲解释，便被纳兰嫣然打断了。
“出现了很重要的情报。”纳兰嫣然面色凝重，“似乎是萧薰儿与凌影的对话……”
【某夜，薰儿正在阅览斗技，一道声音自房间的角落传出。
凌影：大小姐，你确定要继续留在迦南学院么？而且家族所交代的任务……
萧薰儿：不必多言，萧炎哥哥在哪里，我就在哪里。我让你调查的事情如何了？
凌影：在下查到，云岚宗与魂殿暗地里一直有牵连，萧家族长失踪一事应该与此有关。
萧薰儿：恐怕他们盯上了萧家的‘钥匙’。
凌影：所以我们应该加快进度！当初送大小姐您进入萧家也是为了……
萧薰儿：够了！不管当时的目的如何，如今的我心中最重要的……唯有萧炎哥哥一人！】
“又是魂殿！”
萧炎、纳兰嫣然……甚至是药老的眼中，都含着一丝惊诧之色。
云岚宗背后的意欲灭掉萧家的势力，竟然也是魂殿！
“可恶，这魂殿到底想搞什么鬼，满世界捕捉灵魂体也就算了，为什么还要对我萧家动手！”萧炎咬牙切齿地厉喝道。
“魂殿似乎想获得萧家手里的‘钥匙’……”纳兰嫣然沉吟道，“萧薰儿前往萧家的最初目的，似乎也是那‘钥匙’……”
“往后翻吧，我想知道那‘钥匙’到底是什么。”
“好。”
纳兰嫣然点头，将绘卷继续向后翻页。
【薰儿（内心独白）：家族派我来寻找‘钥匙’，但即便找到了又如何？我真的拿走吗？萧炎哥哥若是知道了我的真实身份和目的，还会喜欢薰儿么……？】
“傻丫头，我当然会一直喜欢你啊……”萧炎不由自主地喃喃道。
一旁，纳兰嫣然望向他的眼神变得有些不善起来：“你刚刚说什么？”
“咳咳，嫣然，你不要乱想，只是妹妹层面的喜欢而已。”
“哼，这年头妹妹层面的喜欢早就不纯洁了。”
纳兰嫣然轻哼一声后，没有继续追究下去，而是继续翻页。
【萧炎（拿出闪着亮光的家族宝玉）：放心，我爹还活着！那搞得我家破人亡的云岚宗，我绝对不会放过！
薰儿（震惊）：那是……钥匙？！】
原来，萧家的家族宝玉正是古族与魂殿都十分想要获得的‘钥匙’！
【多年前，古族，议事厅。
古族长老A（拍案而起）：不行，我不同意！薰儿小姐是我古族第一继承人，千年以来唯一的神品血脉拥有者！派她去做暗探，萧家还没那么大分量！
古族长老B（淡笑）：呵呵，萧家没那么大分量，可钥匙却是有的。
古族长老A（恼怒）：那也用不着少族长以身犯险！谁让族长当年要和萧玄立下什么互不侵犯的血誓，否则对付已被远古八大家族除名的萧家，何须如此麻烦？
古族族长（厉喝）：够了！
而后，古族族长转向女儿：薰儿，此事决定权在你手上。将你送去萧家，不仅仅是为了那钥匙，为父更希望你有一个简单快乐的童年。
薰儿（幼小）：为家族分忧是薰儿的责任，薰儿愿意前往萧家。薰儿身为古族少主，凡事必以家族利益为优先！我会将钥匙带回家族的。
然而，多年后，迦南内院……
薰儿（成年）：请萧炎哥哥务必保管好此玉，不要再让任何人看见它！薰儿现在不能向你解释，它牵扯到的秘密实在过于沉重！薰儿不想害了萧炎哥哥！
萧炎（爽朗地笑）：好的，我知道了。
……
药老：此物居然是陀舍古帝玉！那丫头说的没错，若是被人发觉，恐怕全大陆的强者都会前来争抢！
萧炎：本以为是普通信物，没想到……
药老：从她对你的忠告可以看出，她是真的关心你。
萧炎（感动）：我一定要变得更强，强到足以保护薰儿，直到永远！】
望着绘卷中的萧炎对薰儿做出的郑重承诺，纳兰嫣然心思复杂。
她忽然觉得自己先前作出的决定实在是太轻率了。萧薰儿与萧炎相处十余载，两人的情感远非自己可比，尽管萧炎对自己做出了【不与其余女子有染】的承诺，


可纳兰嫣然严重怀疑他能否真正做到这一点。
从绘卷内容来看，只要萧薰儿稍微勾一勾手指，萧炎恐怕就会被摄走心神。
不过，现在似乎并不是讨论这个话题的时候。
之后的十几页并没有什么有用的信息，无非是萧炎用天焚炼气塔和地心淬体乳晋阶了斗灵。
但尽管如此，萧炎还是显得身心俱疲。
长达两百多页的绘卷新章，信息量实在是太大了。


A50 保全之法
纳兰嫣然将绘卷合上，收入纳戒之中。
漫长的绘卷新章阅览完毕，庞大的信息量让萧炎与纳兰嫣然有些接受不了。
“魂殿……迟早有一天我萧炎会将你们连根拔起的。”萧炎寒声道。
一旁，纳兰嫣然却露出苦笑：“或许那一天会到来，但绝对不是现在。眼前我们要考虑的问题，是如何避免绘卷上所描述的，绝望的未来。”
如果什么也不做的话，萧家必然难逃大劫。
既然已经应承了婚约，纳兰嫣然自然也不想萧家就此毁灭。
令纳兰嫣然无比头疼的是，这其中还牵扯到云岚宗。若是云山、云棱等人听从魂殿的命令，想要毁灭萧家的话，夹在中间的纳兰嫣然无疑会痛苦无比。
“要不想办法联系魂殿的强者，将那陀舍古帝玉奉上？”纳兰嫣然试探性地问道，“那样的话，魂殿便有很大几率不会对萧家动手了……”
“不行。”萧炎沉声道，“与魂殿谈判，宛如与虎谋皮。再说，我可不愿将古玉交给一个迫害老师至此的邪恶势力。”
“可这样至少能保全萧家……唉，算了，我能理解你的心情。”纳兰嫣然微微苦笑，“如此一来，保全萧家便只剩下一个办法了。”
“什么办法？”
“找萧薰儿，请求她联系古族强者保护萧家。”纳兰嫣然缓缓说道，“不过，即便薰儿是古族少族长，恐怕也未必能轻易请动古族中真正的强者。所以，在必要的时候，不妨献出古玉。虽然那陀舍古帝玉很可能与斗帝强者有关，可萧家的存亡更加重要。当然，若是你觉得那古玉比萧家族人的性命更重要，那就当我没说吧。”
“论珍贵程度，陀舍古帝玉不及我族人万一。”萧炎淡淡地道，“身外之物罢了，没了也就没了。将古玉给予薰儿的家族，总比给那魂殿要好。”
“事不宜迟，越早出发越好。”纳兰嫣然道，“若是动作快的话，说不定还能赶上炼药师大会。”
萧炎抵达帝都的日子比绘卷中早了半个多月，因此时间还算是比较充裕的。
“好，我这就向老爷子和纳兰世叔告别，明天便启程赶往迦南学院。”萧炎面色凝重地点头。
“这一趟，我陪你一起去吧。”纳兰嫣然忽然轻笑道，“我挺想和萧薰儿见上一面的。”
“和薰儿见面？为什么？”
“为我抢走了她心心念念的萧炎哥哥这件事向她道个歉，顺便让她明白一些事情。”纳兰嫣然的眸子中闪烁不定，“绘卷中说的很清楚，古族将萧薰儿派来萧家的目的便是古玉，只要古族将古玉弄到手，她便再也没有留在这大陆西北的必要了。如此一来，你便能够在迦南学院专心修炼，免得受了某些不必要的诱惑。”
一抹深深的苦笑浮现在萧炎脸上。照这个架势，纳兰嫣然与薰儿之间恐怕会爆发一场冷战……
偏偏这场冷战他还阻止不了，毕竟他才是冷战的源头，若是贸然劝解，恐怕会让冷战进一步升级……
“此次去迦南学院，主要目的固然是请动薰儿背后的古族出手，可还有一件重要的事情可以顺便完成。”纳兰嫣然笑了笑。
“什么事？”
萧炎有些跟不上纳兰嫣然的脑回路了。
“当然是青麟的事啊！”纳兰嫣然无语地道，“亏你还是那丫头的主人呢，连这点都想不到。”
“青麟……啊……没错。”萧炎面色沉重，“那天蛇府的绿蛮很可能还在加玛帝国境内寻找碧蛇三花瞳持有者，青麟继续呆在这附近实在是太危险了。”
“数年前我去过天蛇帝国一次，当时是作为云岚宗一员的身份参加宗门大会。我甚至与天蛇府的一位掌舵继承人交过手。”纳兰嫣然缓缓道，“那继承人名为红灵，是一个比我还要小好几岁的小女孩。当时我的修为是斗者巅峰，而那红灵的实力则在斗师级别。”
“对战结果呢？”萧炎低声问道。
“当然是惨败了。”纳兰嫣然轻叹道，“即便是风之极・落日耀，也被她轻而易举地破解了。不过我要说的不是这个，你知道那红灵为什么能成为掌舵继承人之一吗？”
“为什么？难道是……她也拥有碧蛇三花瞳？”
“非也。”纳兰嫣然失笑道，“你当碧蛇三花瞳是白菜吗？什么人都能拥有。那红灵仅仅有着一种名为蛇灵之瞳的瞳术而已，效力比碧蛇三花瞳弱得多。红灵如果和青麟一样处于斗之气阶段，仅仅能控制斗师级别的小蛇罢了，哪像青麟，连斗灵级别的双头火灵蛇都能完全操纵。”
“嫣然，你的意思是……”
“连蛇灵之瞳拥有者都能成为掌舵人继承候补，比蛇灵之瞳强得多的青麟所受到的重视，可想而知。”纳兰嫣然说道，“所以，天蛇府根本不可能放过青麟！若是青麟被绿蛮逮住，连我云岚宗也保不了她。云岚宗只是小门小派，惹不起天蛇府这尊大神。”
“你说得对，必须将青麟转移走。”萧炎面色凝重地点头道。
“哎，其实照我说，青麟去了那天蛇府，成就绝对比跟在你身边当个小侍女要高得多。”纳兰嫣然轻声叹道，“可惜的是，你似乎并不打算放过这位一直贴身服侍你的暖床侍女。”
“我根本没有让她暖床好嘛！”萧炎无语地道。
“嘿嘿，我也不是那种不近人情的女人。”纳兰嫣然忽然轻笑道，“要是实在忍不住了，我允许你对青麟下手，仅仅一名侍妾，我还是能勉强接受的。”
“你把我想成什么人了，我从来没对她抱有过什么想法！”萧炎无语地说道。
纳兰嫣然则轻哼一声，笑道：“哼哼，谁知道你以后会不会动心思。”
“嫣然，你与我一起出远门，真的没问题吗？老爷子、世叔还有云韵宗主会同意吗？”
“我爷爷和我爹那边根本不用担心，他们巴不得我和你整天腻在一起，至于我老师那边……唔……她似乎因为一些事情出远门了，至少要一个月之后才能回宗，我们在那之前赶回来不就行了。”
“这样真的好吗？”萧炎面露担忧之色，“宗主若是知道我把她的宝贝弟子带出了帝国，恐怕会来找我麻烦啊……”
“到时候再说呗～”纳兰嫣然面露笑意，“放心好啦，老师很温和的，不会把你怎么样的。”
“好吧。”萧炎摸了摸鼻子，点头道，“等会儿去米特尔拍卖场一趟吧，看能不能买到迦南学院附近的地图。明天一大早，我们就出发。”
“没问题！”
萧炎轻轻地抱住纳兰嫣然，再度在她脸上亲了一口。
“嫣然，真的很谢谢你，如果不是这本漫画的话，我萧家恐怕就真的要大祸临头了。”萧炎轻笑道，“如果萧家能在此劫中生存下来，你便是我最大的恩人。”
“呜……为什么感谢我的时候要亲我的脸……莫非耍流氓是你独有的感恩方式？”纳兰嫣然无语地说着，“哎，魂殿的事和我云岚宗关系密切，我可不希望云岚宗像绘卷里那样与萧家成了生死大敌。更何况，我都是你的未婚妻了，你还跟我客气什么。萧家被毁对我只有坏处没有好处，能帮你的地方我当然要帮了。”
“当初抢我异火的时候，你似乎并不像现在这样好说话。”
“此一时彼一时嘛。”纳兰嫣然浅笑道，“我稍微梳妆一下。等下我陪你一起去米特尔拍卖场。”
“行。”
待得萧炎、纳兰嫣然走出房间时，已然是正午了。
趁着午餐的功夫，萧炎将婚约恢复的事情告知了纳兰桀与纳兰肃。听到这个消息，两人的脸上均露出了欣慰的笑意。
纳兰肃望向纳兰嫣然的眼神，瞬间变得柔和了许多。
对于祖父与父亲的这般反应，纳兰嫣然有些不屑一顾。
三年前的解除婚约、三年后的恢复婚约，皆是她自身的意志，与任何其他人或事都毫无关联。



A51 地图到手
一走上加玛圣城的主干道，萧炎就感受到了来自四面八方的不怀好意的目光。
“嫣然，我怎么感觉气氛有点不太对劲。为什么我感觉周围的人都用一种杀人的眼神看我。”萧炎皱眉道，“难道我穿错衣服了？”
萧炎身上穿着的是坐落在加玛圣城的炼药师公会总部派发给他的炼药师长袍。尽管炼药师长袍很稀有，但在加玛圣城却也并非十分罕见，并不是什么值得引人注意的装束。
纳兰嫣然不由无语地摇了摇头。
带着两名超级美少女上街，肯定会被人用嫉妒的目光盯着啊！
对于容颜方面，纳兰嫣然颇有自信，她所见过的女子中，容貌能与她相提并论的，也就那么寥寥几人。
除了老师云韵、师妹小医仙、古族薰儿以外，似乎就没有了。
而青麟对男人的杀伤力也并不小。
看上去不过十四五岁的年纪，却有着容易让人浮想联翩的曼妙身材。
纳兰嫣然有理由相信，若是青麟的少爷不是萧炎，而是其他男子的话，她恐怕早就不是少女了。
瞟了瞟青麟的某个部位，再看看自己，纳兰嫣然挫败的低下了头。尽管年龄比她大好几岁，可自己的尺寸，似乎还要更小一些……
“青麟仅仅是人类与蛇人的混血而已，就有如此恐怖的发育速度，怪不得蛇女会那么受欢迎了……”纳兰嫣然微微苦笑地摇了摇头。
不到一刻钟，萧炎、纳兰嫣然、青麟三人便来到了位于加玛圣城商业区中心的米特尔拍卖场。
望着那逐渐走近的，带着两名绝美少女的蓝发少年，拍卖场前台的接待青年满眼都是嫉妒的怒火。
但当他看到萧炎身穿的衣服以及他所佩戴的勋章时，愤怒的表情便瞬间化为谄媚。
“这位大师，欢迎来到米特尔拍卖行。”
萧炎缓缓点头，问道：“不知道你们这里有没有去迦南学院的地图？”
“去迦南学院的地图？当然有了！”青年当即点头道，“大师请稍等，我这就让人给您送过来。”
大约两分钟后，一名美貌侍女便从后台中出现，将一份制作精美的卷轴双手捧着，走向萧炎。
“效率还真是高啊！”萧炎轻笑道，“这地图多少钱？”
“三百金币。”
萧炎点了点头，从纳戒中拿出一小袋金币，丢给青年，而后接过侍女手中的地图。
“大师，您今天来的正是时候，还有不到半小时，半年一度的地阶拍卖会就要召开了，不知道您是否有兴趣参加。”青年轻咳一声，开口询问道，“我们可以为大师与这两位小姐安排一个包厢。”
听了这青年的话，纳兰嫣然忽然想起了一件事。
前几天，米特尔家似乎给她家发了一张请柬，以邀请纳兰肃出席米特尔拍卖行的地阶拍卖会。但纳兰家并不缺什么东西，因此纳兰肃并不准备参加。
后来因为萧炎来访，纳兰嫣然将这件事完全给忘了。
“不必了。”萧炎道，“对了，你既然是这米特尔拍卖场的人，你应该认识米特尔・雅妃吧？”
“雅妃小姐？”青年微微一愣，而后忽然笑道，“您有所不知，主持接下来的地阶拍卖会的，正是本行的雅妃小姐。原本在这前台的也应该是她，只因她马上要主持拍卖会，我才替她代劳。”
之前才说过【不必】的萧炎听说雅妃要主持拍卖会，当即改口道：“给我一份参与拍卖物品的信息表！”
纳兰嫣然现在恨不得一头往墙上撞。
原来萧炎这家伙想去米特尔拍卖场根本不是为了买地图，而是为了见雅妃！可惜自己根本没想到这一点。
可恶，居然被算计了。
“似乎并没有什么值得关注的东西……”萧炎微微摇头。
本次地阶拍卖会所拍卖的最珍贵的物品便是一本地阶初级的功法了，萧炎已经有了焚决，不需要任何功法。
诸如聚气散之类的丹药有许多，但萧炎并不需要。毕竟药老与他都是炼药师，缺什么丹药自己炼就是了，没必要花大价钱从这儿买。
“嫣然，青麟，我们走吧。”萧炎将表单还给侍女后，便对两女笑道。
纳兰嫣然微微挑眉，问道：“你不准备见雅妃了？”
“知道她的近况便足矣。”萧炎笑着摇头道，“地图已经到手了，我们回去吧。”
“嗯。”纳兰嫣然浅浅一笑，点了点头。
纳兰嫣然微微松了口气，看来萧炎与雅妃之间的确没什么。
哎，自己也是被那绘卷弄得太敏感了，随便冒出来个稍微貌美一些的女子，自己就要担心她与萧炎的关系。没办法，这家伙桃花运实在是太旺了，稍有不慎自己就会沦为后宫一员。
然而，纳兰嫣然并不知道的是，刚才的萧炎在脑海中与药老经历了一番颇为漫长的对话。
【药老：萧炎，纳兰丫头的反应不太对，你要是与那雅妃见面，很有可能会引起她的不满。
萧炎：诶？她吃雅妃姐的醋了？
药老：应该是的。你才恢复了与她的婚约，这段时间行事稍微谨慎一些。因为那本画册的缘故，她对于你与其他女子之间的关系极其敏感，所以你尽量不要做一些可能会引起她情绪不稳定的事情。
萧炎：老师，我与雅妃姐之间真的没什么，不如我跟她解释一番？
药老：你就这么想与那雅妃见面吗？
萧炎：我只是想和雅妃姐叙叙旧而已……
药老：我当然清楚了。其实纳兰丫头应该也清楚，可她肯定会因此而心生枝节。那丫头固然已经是你的未婚妻，可你在她面前依然不能像在你大哥二哥面前那般随意。
萧炎：老师，你怎么突然对我和嫣然之间的事这么上心了？您不是一向懒得管这方面的事情的吗……
药老：若是一般情况，你与她的事情我自然懒得管。可她并不是普通妮子，那记载着未来的画册，只有她才能打开。这三年，你少与其他女子来往，务必把纳兰丫头娶过来，让她成为你的助力。
萧炎：老师，您这话说得好像我是为了漫画才接近嫣然一样……要是我只想看漫画内容，过一段时间请她翻开一次便可，根本不需这么麻烦。我是真心喜欢嫣然的，即便您不说，我也一定要与她在一起。
药老：总之，那画册极其重要，绝对不能出差错。
萧炎：我知道了，老师。与雅妃姐的见面，就留到下次吧。】


A52 抵达和平镇
为了能赶上下个月举办的炼药师大会，次日萧炎、纳兰嫣然、青麟三人便出发了。
准确地来说并不是三人，而是五人。
加玛帝国与黑角域相距不下万里，照纳兰嫣然那种飞行速度，是不可能在一个月内往返的。
萧炎没有像紫云翼那样的飞行斗技，哪怕药老予以加持，速度也仅有斗王层次。而纳兰嫣然不同，她一旦得到加持，飞行速度便会飙升至斗皇巅峰级别。
然而，让纳兰嫣然一人带着青麟、萧炎两人飞行未免有些勉强。于是，萧炎向薰儿派来保护他的斗皇强者凌影求助了。
高空之中，凌影抓着萧炎，纳兰嫣然抱着青麟，四人以极快的速度向迦南学院的方向飞去。
第一天，他们便飞出了加玛帝国的边境。而在第十天的时候，他们已然抵达了黑角域。
凌影与萧炎显得很轻松，可纳兰嫣然与青麟则疲倦不堪。
凌影本身具备斗皇巅峰的实力，区区十余天的飞行根本不在话下。萧炎全程被凌影带着，根本不耗费精力。
纳兰嫣然本身实力仅有一星大斗师级别，以如此快的速度飞行这么长时间，几乎身心俱疲。
青麟的状况比纳兰嫣然还要差，她的实力仅仅只有斗之气五段，在抵达黑角域时，她的头脑已经七晕八素了。
深夜，四人降落在距离和平镇仅有数十里的小城。
“今夜，你们便在这里休息一阵吧。”凌影缓缓道，“等到明天白天，你们再通过和平镇进入迦南学院。”
说罢，他就消失在了黑夜之中，去找自家小姐――薰儿去了。
和平镇只有在白天的时候才对外开放，夜晚则处于封闭状态，不许外人进入。
借助着药老与凌影这两名强者的力量，纳兰嫣然等人在短短十天内，便跨越了数十个帝国。
望着两女满脸疲惫的模样，萧炎颇为心疼地开口道：“嫣然、青麟，今晚你们好好休息，这几天你们着实受了不少苦。”
“我没关系的，大斗师的体质并没有那么孱弱。”纳兰嫣然摇了摇头，“但青麟这丫头真的很累。”
在身体素质方面，斗之气五段级别的青麟与没修炼过的普通人并没有任何区别，由于年龄与性别的关系，她比许多普通人还有所不如。
躺在纳兰嫣然怀中的绿衣少女早已晕得七荤八素，连站立和说话的力气都没有了。
“真是难为这丫头了。”萧炎摸了摸青麟的头，“所幸的是，返程的时候她不用跟我们一起。”
三人找了一家旅店，开了两个房间。萧炎精力十分充沛，他甚至还想打坐修炼一番，纳兰嫣然和青麟两女则直接倒在另一个房间的床上睡着了。
由于这十天的赶路实在是太过累人，纳兰嫣然与青麟一路睡到了第二日的正午。
当纳兰嫣然睁开眼眸时，青麟仍昏昏欲睡，未曾醒来。
她没有打扰还在睡眠中的小丫头，轻手轻脚地走出房间。
“嫣然，你醒了？青麟那丫头还在睡吗？”
见纳兰嫣然推门走入，萧炎朝她笑着问道。
“嗯，她还在休息。”纳兰嫣然点了点头，“话说，你身上的气息似乎又上涨了不少啊……晋入八星斗师了？”
“昨晚侥幸突破了。”萧炎笑了笑，“那烙毒混杂了不少老爷子的斗气，所以我最近的修炼进度比较快。”
“你这家伙修炼速度也太快了，明明没有服用过什么丹药，修为却快要赶上我了。”纳兰嫣然无语地苦笑道，“跟小医仙那丫头如出一辙。”
“小医仙？说起来都有一年半没见她了，她如今在云岚宗还好吧？”
“好得很，有些长老甚至想把她提拔为云岚宗少宗主第二候补。”纳兰嫣然面露苦笑之色，“若非我是宗主的弟子，恐怕这少宗主之位早就被取而代之了。”
萧炎不由微微一惊：“她的修炼速度居然这么猛？”
“她与那七彩毒经相性好得可怕，明明厄难毒体未曾开启，修炼速度却依旧惊人。”纳兰嫣然说道，“上个月她就已经晋入九星斗师了，说不定现在已经是大斗师了。”
纳兰嫣然的大斗师实力是靠九转紫灵丹提升上来的，而萧炎与小医仙的修为却都是他们实打实修炼上来的。
“这也太强了吧……”
一年半以前，萧炎与小医仙的修为便只差一两星，到如今还是差一两星。
斗者与斗师的一两星并不能划等号，也就是说，萧炎与小医仙的差距不但没有缩小，反而拉大了。
“唉，我也要认真修炼了啊，不然肯定会被你们这些变态甩得远远的。”纳兰嫣然深深地叹了口气，“等这件事处理完，我便向老师请求进入那生死门。”
“生死门？”
听到这个名字，萧炎的面色不由一变。
据那漫画中所描述，生死门至少要斗灵以上的实力才适合进入。大斗师实力便进去实在是太危险了。
“你还是等到斗灵级别再考虑生死门的事情吧。”萧炎面色凝重地摇了摇头，“你难道忘了？漫画中的老爷子因为你进入生死门的缘故，连云岚宗都给记恨上了。”
“到时候再说吧。”纳兰嫣然岔开了话题，“比起这个，我们还是快去和平镇吧。离炼药师大会开幕的日子只有不到二十天了，留给我们的时间已经不多了。”
“好。”
……
傍晚，和平镇口。
镇外的黄土大道上，许多来自黑角域的行人正排着队，等待着迦南学院执法队的检查。
凡是想要进入和平镇者，都需要服用一粒能够感应杀气的丹药。不愿服用丹药者，不予进入。
镇子大门旁，有着一株高耸入天的大树。但令人毛骨悚然的是，上面挂着不少尸体。
兴许是害怕那些尸体的惨状，青麟将头埋入纳兰嫣然的怀中，不敢与那‘死灵树’对视。
“到我们了。”纳兰嫣然说道，“萧炎，快把你的身份报出来。我可不想真的吃那能够感应杀气的丹药。”
萧炎点了点头，走向镇门口的中年人，问道：“那个……本院的学生，能不能不吃这东西？”
“呃……你是本院学生？”中年人有些惊讶。萧炎看上去连二十都没到，这么小的年纪，竟然能穿越黑角域，来到这里？
“嗯。因为某些缘故，请了一段时间的假。”萧炎笑了笑。
“报出你的姓名、年龄与导师。”
“萧炎，十八，导师若琳……”
“你好，萧炎。我叫霍德，是外院的一名黄阶导师。”中年人轻笑道。
听到萧炎的名字，霍德身旁的数名青年面面相觑，而后望向萧炎的表情中便多了一丝敌意。
萧炎有些反应不过来……自己难道说错话了，为什么这几个人用这么不怀好意的眼神看着他……
萧炎身后不远处，纳兰嫣然掩嘴偷笑道：“萧薰儿还真给你制造了不少情敌啊。”
忽然，一名青年扭头便向后跑去。
“那位师兄怎么一见到我就跑了……？”萧炎疑惑地问道。
另一名带着眼镜的青年没好气地解释道：“他去通知薰儿学妹了。薰儿学妹知道今天你要来，一大早便跑到了这和平镇，连学院的课都不上了！没想到你这家伙居然让薰儿学妹一路等到了傍晚！”
萧炎等人是午后才出发的。由于迦南学院附近不允许飞行，他们便一路走到了这里。
青麟的脚力很慢，为了照顾她，萧炎与纳兰嫣然放慢了速度，因此在赶到和平镇时，天已经隐隐地黑下去了。
“既然你是迦南学院的学生，那么你就不用服用这丹药了。不过与你一同来的那两人却是要服用的。”霍德沉声道。
“就不能通融一二吗？”萧炎讪讪一笑。
“她们不是学院的学生，所以这丹药必须服用。”霍德说道，“这是规矩，不可破。”
见状，纳兰嫣然十分自觉地接过了两粒淡红丹药，一粒自己吞下去，一粒递给青麟，道：“吃了它吧。”
“是……”
青麟应声后，也将那淡红丹药服用了下去。
两人对迦南学院并无恶意，因此服用了这丹药之后并无反应。
“萧炎，跟我走吧，我带你去办事处。”霍德笑了笑，而后对纳兰嫣然与青麟道，“你们两个跟他是一起的吧？那便也跟我来吧。”
纳兰嫣然点了点头，拉着青麟的手，跟上了霍德与萧炎的脚步。
很快，四人便来到了一处堆满了卷轴的房屋。
这些卷轴上记载的，均是迦南学院学生的信息。


A53 与薰儿会面
在核对完信息后，霍德将一枚蔚蓝色徽章递给萧炎，道：“带着它，你才能够进入学院。”
“多谢霍德导师。”萧炎笑着向霍德抱拳行礼。
“对了，还有两个月就要举行内院选拔赛了。”霍德忽然开口道，“我刚刚看了一下你的修为，你似乎已经是一名八星斗师了。如果对自己的实力有那么几分自信的话，可以去找若琳导师报名。说起来，去年若琳导师似乎就把你的名字报了上去，可你这家伙一直都没有出现。”
“那还真是有些对不起她啊……我会向她诚恳地道歉的。”萧炎尴尬地摸了摸头。
“顺便问一句，她们是你什么人？”霍德忽然问道，“她们并非本院学生，想要将她们带进去，需要办一些手续。”
“一个是我未婚妻，另一个是我侍女……”
“哦，这样啊。”霍德点了点头，忽然面色一变，“等等，侍女？这迦南学院是修行之地，可不是让你来逍遥度日的。院内有规定，不允许学生带仆人进入。”
正当萧炎不知如何回答的时候，纳兰嫣然走上前，对霍德道：“这孩子从小就孤苦伶仃、无家可归，是萧炎收留了她。除了跟着萧炎以外，她已无处可去，希望导师能够通融一二。”
事实上收留青麟的是漠铁佣兵团而不是萧炎，但青麟的确除了这里无处可去，一旦在加玛帝国内逗留，就有被天蛇府掳走的危险。
由于具体解释起来太过麻烦，纳兰嫣然便采取了上述说辞。
“是这样……”霍德点了点头，“好吧，那我就暂且放你们进去，但你们若想在学院长期逗留，还需要在院内办其他手续。”
“会长期逗留的只有她一人，我很快就会离开这里。”纳兰嫣然笑了笑。
霍德从身后的柜子里拿出两枚与先前相同的蔚蓝色徽章，分别递给纳兰嫣然与青麟。
而后，霍德对萧炎笑道：“你那未婚妻的修为，似乎比你还高啊，如果我没看错的话，她应该已经晋入了大斗师级别……当初她怎么没跟你一起报名？”
“她是我国内一宗派的继承人，不太方便加入学院。”萧炎回答道。
“原来是这样。”霍德没有在这个话题上过多逗留，“对了萧炎，我可得提醒你一句啊，你在学院内的潜在对手并不少，原因你应该很清楚吧。”
“是薰儿那丫头吧……”
“没错。薰儿在加入学院后的两年内，给你制造了不少情敌。”霍德缓缓笑道，“虽然你的实力已抵达斗师高阶，可相比起部分情敌而言，还是偏弱了一些。我建议你在学院里低调隐忍一些，不要与他们发生冲突。”
“我知道了，谢谢导师。”
“话说回来，我之前都不知道你已经有了未婚妻了，莫非薰儿其实是单相思？还是说……你这小子想坐拥齐人之福？”霍德笑着问道，“算了，这些是你与薰儿的事情，与我无关，我就不多问了。”
听得霍德戏谑的笑声，萧炎不自然地轻咳了两下。
纳兰嫣然笑吟吟地在一旁听着两人的对话，并不插嘴。
这边刚谈论到薰儿，薰儿便到了。
一名三千青丝泻落的黑色长发少女自远处快步走来，她直接越过纳兰嫣然与青麟，直接走到了萧炎的面前。
“萧炎哥哥，好久不见！”
薰儿将自己完全无视，直扑萧炎，纳兰嫣然却不气不恼。因为……完全没有必要啊。
反正她很快就会被古族带走，消失在这迦南学院的。
望着久别重逢的二人，纳兰嫣然的脸上浮现出一抹充满余裕的笑容。
不过，有一点让纳兰嫣然颇为惊讶，但仔细想想也是意料之中的事。
薰儿所散发出的气息明显处于大斗师级别，而且要比自己高好几星。
“薰儿，这一年半在学院过得可还好？”萧炎的脸上露出颇为柔和的笑容，“你修炼得可真快，都已经是大斗师了。”
“我听凌师说，萧炎哥哥的实力已经抵达八星斗师了，炼药术也抵达了四品。”薰儿忽然歉意一笑，“关于凌师的事，我向萧炎哥哥道歉。我没过问你的意见，就派了凌师跟在你身边……薰儿只是想保护萧炎哥哥而已，并没有其他意思。”
“无妨，我或许还要感谢你呢。”萧炎笑着摸了摸薰儿的头，“若不是凌老，恐怕我也收服不了青莲地心火。”
若非凌影相助，青莲地心火恐怕就会被纳兰嫣然抢去，献给丹王古河了。
“嘿嘿，萧炎哥哥不怪罪薰儿就好。”薰儿轻笑着钻入萧炎的怀中。
纳兰嫣然脸上的余裕笑容逐渐破碎。薰儿的这副举动，几乎是在和她宣战！
“哼，反正你很快就会消失在萧炎面前了，在那之前就饶过你。”
望着纳兰嫣然脸上愈发不善的表情，青麟小心翼翼地拉了拉她的袖子，道：“纳兰小姐，请不要生气，薰儿小姐只是因为太长时间没见到少爷才……”
对于薰儿的熟悉程度，青麟并不比纳兰嫣然弱，在漠铁佣兵团的时候，萧炎向她说过很多次关于薰儿的事。
“放心，我没生气。”
“呜……可您的表情好可怕……”
“我都说了，我～没～生～气！”纳兰嫣然露出友善的笑容，“不就是好哥哥好妹妹重逢的拥抱而已嘛，我～并～没～有～在～意！”
青麟被吓得不敢出声了，纳兰嫣然的表情明显不像是【没生气】和【没在意】的样子。
一旁，霍德导师无奈地摇了摇头：“这场面似乎不太妙啊。”
薰儿与萧炎温存了一会儿后，方才走向纳兰嫣然与青麟二人。
“三年不见，纳兰姐姐风采依旧。”薰儿浅浅一笑，“这边的小妹妹便是青麟了吧？听说你一直在萧炎哥哥身边照顾他，薰儿代萧炎哥哥向你道谢。”
“青麟见过薰儿小姐……”青麟朝萧薰儿深深地鞠了一躬，而后低声道，“青麟是萧炎少爷的侍女，照顾少爷是青麟的本分，不必道谢。”
薰儿笑着点了点头，随即对纳兰嫣然浅笑道：“纳兰姐姐，没想到你竟然和萧炎哥哥一同前来迦南学院了。”
“没什么，陪未婚夫前来学院报到而已。”纳兰嫣然同样用浅笑回应。
听到‘未婚夫’三个字，薰儿的脸上露出了一丝不自然的表情，但这份表情仅仅持续了一瞬间便再度被笑容所替代。
“看来纳兰姐姐与萧炎哥哥的婚约已经恢复了。”薰儿笑着说道，“萧炎哥哥能安全抵达此处，还要多谢纳兰姐姐一路护送。”
纳兰嫣然瞬间便读出了这句话的深层意思。
【萧炎哥哥已经抵达迦南学院、成功报到了，你的任务已经完成，可以离开这里了。】
“不必道谢，作为他未来的妻子，这些都是理所应当的。”纳兰嫣然笑了笑，“说起来，我们能安全抵达这里，还要多谢凌影前辈的帮助呢。”
也不知道是无意的还是刻意的，纳兰嫣然将【妻子】这二字咬得比其他字都重。
望着面前的修罗场，萧炎头疼无比。
他最担心的事情果然还是发生了……


A55 再次请假
薰儿前往学院后山，联络家族去了，而纳兰嫣然则陪着萧炎办理一些必要的手续。
导师办公室。
“什么，你还要请假？你都已经一年半没来上课了！”若琳紧紧地蹙着眉头，对萧炎低喝道，“还有两个月就是内院选拔赛了，这期间你给我安心地在学院里准备大赛，哪儿都不准去！”
“若琳导师，很抱歉，这假我必须请，家里发生了很重大的事情，我不回去不行。”萧炎面露苦笑道，“我保证在内院选拔赛开始前回来。”
一旁，纳兰嫣然轻咳两声，对若琳道：“导师，萧家遇到了十分紧急的事，不仅萧炎要离开，薰儿也会与我们一起离开。”
“你是……”若琳上下打量着纳兰嫣然，脸上露出疑惑之色。
一年半以前在乌坦城萧家做客的时候，似乎没见过这个女孩啊。
“我是萧炎的未婚妻，纳兰嫣然。”纳兰嫣然低声说道。
“未婚妻？”若琳微微一愣，而后反应了过来，“想起来了，我从薰儿那丫头口中听过几次关于你的事情。”
“总之，我们真的有不得不离开的理由。”萧炎面露苦笑之色，“如果导师不愿意批准这假期的话，那我也只能放弃迦南学院学生这个身份了！”
“你这是在威胁我了？”若琳望向萧炎的表情愈发不善起来，“想要加入迦南学院的学生不知凡几，一旦你放弃了这身份，再想进来可就难了，你可得想好！”
一旁的纳兰嫣然不由苦笑。若琳显然并不知道，萧炎之所以加入这迦南学院，是想要谋夺他们的陨落心炎。
若非陨落心炎，萧炎根本不可能看上这个学院。
如今，萧家面临生死大劫，萧炎不可能为了一个学院学生的身份而留在这里。
“若琳导师，您误会了，我并无威胁您的意思。”萧炎摇了摇头，“只是萧家此次面临的事情真的非同小可，我必须回去一趟。若是导师是在不允，便抹掉我的学籍吧。”
若琳瞪着萧炎，气得只翻白眼：“你这小子，真是想把我气死！自己走也就算了，还要把薰儿也拐走，若是你们两人双双赶不回选拔赛，我们黄阶二班可就真的要吊车尾了！”
萧炎的脸上露出尴尬的笑容：“老师，请您原谅，我们也是真的没办法。这些丹药就当是赔礼了”
萧炎从纳戒中拿出了两个大玉瓶和一个木盒，将其递给若琳。
“这是……”
“这两个瓶子中分别有十粒回气丹。”萧炎笑了笑，“而这木盒中则是一份聚气散。”
“聚气散？这……”若琳面色顿时一变，对于聚气散的价值，她是很熟悉的。
即便是迦南学院的学生，也罕有机会使用聚气散来凝结斗之气旋。这么一份聚气散，价值至少在十几万金币。
“萧炎虽然斗气修为弱了点，但炼药术可是实打实的四品。”纳兰嫣然在一旁轻笑道，“萧炎，把你的徽章拿出来，给导师看一看吧。”
“好。”萧炎笑着点头，从口袋里摸出了一个印着四道银纹的精致徽章，在徽章的角落，刻有【加玛帝国炼药师公会】这几个字。
“四品炼药师？”若琳当即一惊，“根据学院规定，二十五岁以下的四品炼药师，可免除内院选拔赛，以炼药系学生的身份直升内院。”
“那倒是挺好的……”纳兰嫣然喃喃道，“这样的话，就算错过了那内院选拔赛也无所谓了。”
若琳的面色变得有些不好看起来。
直升内院是直升内院，可在那之前他的学籍必须转到炼药系才行，那样的话，萧炎就不属于黄阶二班了，即便萧炎的成就再怎么突出，也和她没有任何关系。
萧炎敏锐地察觉到了若琳表情的变化，立即开口道：“我之所以加入迦南学院，并非为了学炼药术，而是为了增强斗气修为。通过炼药术进入内院，倒是过于下乘了些。我更想凭自己的实力在内院选拔赛取胜。那内院选拔赛，我一定会赶回来参加的。”
若琳的面色变得稍稍好看了几分，她轻咳两声，沉声道：“好吧，那我就再批准你一次！两个月之后，你必须回来参加内院选拔赛！”
“多谢若琳导师！”萧炎轻笑着拱了拱手，“对了，导师，您知道萧宁、萧玉、萧媚他们在哪里吗？我有很长时间都没和他们见面了，挺想和他们叙叙旧的。”
若琳从纳戒中拿出了一张羊皮纸，道：“这上面记载着我所有学生的宿舍位置，你自己找吧！”
……
也许都是萧家人的缘故，萧宁等人的宿舍挨得特别近。
对于萧宁、萧玉、萧媚三人，纳兰嫣然的印象仅仅停留在绘卷层面，但萧炎则和他们极其熟络。
“萧炎表弟，才不到两年，居然就已经是八星斗师了。”萧宁对萧炎感慨地笑道，“我到现在还只有二星斗师而已，比你差远了。”
根据绘卷的内容，在族内的时候萧宁曾因为薰儿找萧炎麻烦，但却被萧炎用八极崩直接打趴下了。
可如今，他们两人的谈话气氛异常和谐，完全没有剑拔弩张的模样。
三名萧家族人的实力都被纳兰嫣然看在眼中。萧宁是二星斗师，萧媚是四星斗师，萧玉则是五星斗师。
尽管比自己都要弱得多，但纳兰嫣然还是不由得感慨万分。
若是不借助九转紫灵丹之力，纳兰嫣然的实力恐怕并不会比他们高到哪儿去。
这迦南学院，还真是有些手段啊。
看着萧炎与族人如此和谐的场景，纳兰嫣然的脸上也浮现出一抹笑意。
家族亲情什么的，还真是温馨啊。
然而，接下来发生的事情让纳兰嫣然无语地扶额。
只见萧媚不着痕迹地挽住萧炎的手，用娇滴滴的声音说道：“萧炎表哥，没想到你在外修炼的进度比我们在学院内修炼还要快呢，有什么秘诀吗？”
另一边，萧玉也迈着白花花的大长腿靠近萧炎：“小色鬼，你这两年在外面吃了什么药，修炼得居然这么快！连我都只有五星斗师而已，你这家伙居然飙到八星斗师了。”
此时的萧炎，正被萧媚、萧玉两名美女夹在中间。
“喂喂，萧玉表姐，能不能不要再用那个称呼叫我了。”萧炎苦笑道，“那些陈年旧事还没忘记吗？”
“哼，你偷看我洗澡，还摸了我的腿，哪有这么简单就算了！”
听得萧玉的话，纳兰嫣然的表情微微一变。
偷看洗澡的事她已从绘卷得知，可摸人家大腿是怎么回事，绘卷中似乎并没有提到啊！
仅仅是看了她洗澡，还能够算作是无意为之，可摸大腿总归不可能也是不小心为之的吧！
“萧炎，你摸了萧玉姐姐腿是怎么回事？请给我好好说明一下。”
纳兰嫣然朝萧炎步步逼近，右手上凝聚起了几股微小的青色旋风。
“嫣然，君子动口不动手，千万不要冲动啊！”萧炎面色一白，“我要是正面中你一记千风罡，很有可能会死掉的！”
“回答我刚才的问题。”纳兰嫣然淡淡地道，“否则，休怪我手下无情。”
“那都是小时候不小心的啊！”萧炎的脸上浮现出一抹恐惧之色，“老师，快出来帮帮我，嫣然她要谋杀我啊！”
然而，他却得不到任何回应。
“哼，这是给你的小小惩戒！”纳兰嫣然微微冷笑，一拳轰在了萧炎的胸口。
被一星大斗师巅峰实力的纳兰嫣然用玄阶斗技正面击中，萧炎倒吐一口鲜血，飞了出去。
萧宁、萧玉、萧媚三人望着这一幕，均有些瞠目结舌。


A56 交锋白山
虽说萧炎看上去受了很重的伤，但其实那都是皮外伤。纳兰嫣然真正打下去的时候，是收了力的。
萧炎从地上爬起来，狠狠地瞪了一眼萧玉。
要不是萧玉哪壶不开提哪壶，他又怎么可能会被千风罡暴打。
萧玉向萧炎投去一个歉意的眼神，她自己也有些后悔，自己不该在纳兰嫣然还在场的时候提那件事的。
“萧玉姐姐，不妨告诉我更多关于他的事情吧，我非常想了解。”纳兰嫣然浅浅一笑，向萧玉走去。
“没……没有了，除了那件事就没有了。”萧玉尴尬地笑了笑，作为族姐，她怎么可能当着纳兰嫣然的面揭萧炎的短。
纳兰嫣然眨了眨眼，旋即微微一笑，结束了这个话题。
萧炎走向纳兰嫣然，脸上浮现出苦瓜色：“嫣然，你下手也太重了！我都以为我要被你一拳打死了。”
“行了，别装可怜了，刚才那一拳我只用了七分力。”纳兰嫣然无语地道，“这种威力要是能把你打死，两月前在塔戈尔大沙漠你早就死了。”
此后，萧炎与族人一边逛着迦南城夜市，一边叙旧。
时而谈到萧家以前发生的事，时而又谈到两月后的内院新生赛。
萧玉等人由于实力不足，不能排入外院前五十，便没有参加这内院新生赛。
“萧炎表弟，以你的能力，进入前五十应该不成问题。”萧宁笑了笑，“虽然八星斗师相比院内排名靠前的变态稍微低了些，但如果我没猜错的话，萧炎表弟你的战斗能力肯定远超一般的八星斗师。”
萧宁很清楚，自己的这个表弟并不能用表面实力来判断。两年前，萧炎仅凭八段斗之气的修为，便击败了服用了增气散后晋入斗者的自己。
即便萧炎能够击败大斗师，萧宁都不感到惊讶。
事实上，萧炎的战斗能力可不只是远超八星斗师那么简单，即便不借助药老，他也能轻易战胜绝大多数大斗师。
纳兰嫣然很清楚，真的要打起来，自己绝对不是萧炎的对手。他随意搓出一朵青紫火莲便能炸飞自己。
在交易区夜市买了一些夜宵后，几人便又回到了宿舍区。
在自己的宿舍楼门口，萧炎打算与萧玉等人分别。
然而，就在此时，一道白影忽然闪掠而出，落在了离萧炎不远处的乱石堆上。
淡淡的银色斗气，自白影的体内渗透而出。
纳兰嫣然迅速转头望向白影，定睛一看，是一名身着一袭白衣的，颇为英俊挺拔的男子。
白衣男子径直走向纳兰嫣然身旁的萧炎，对他沉声道：“离开她。”
“嗯？”
萧炎微微一愣，有些反应不过来。
这男的是不是脑子有病，莫名其妙就让他离开纳兰嫣然。
萧炎将疑惑的目光望向纳兰嫣然，道：“嫣然，你认识这家伙？”
纳兰嫣然摊了摊手，道：“我从来没见过他。”
白衣男子再度开口了。他明显认识萧炎，语气透露着十足的敌意。
“萧炎，我让你离开她，听见没有？”
萧炎的眸子中闪现出一抹怒意，这个突然冒出来的白大褂是不是脑子有问题，明明和嫣然都不认识，却要自己离开她？
纳兰嫣然皱了皱眉，上前道：“这位学长，你是不是太过分了点。我知道我长得还算漂亮，但你也不能当街抢人，张口就要我的未婚夫离开我啊！”
然而，白衣男子却冷冷地瞥了纳兰嫣然一眼，道：“我不是在说你，我是说薰儿学妹。”
“我￥%#@%#%@%……！”
一时间，纳兰嫣然心中的悲愤情绪上涨到顶点。
搞了半天原来自己是在自作多情啊，人家是为薰儿来的，跟自己根本没有任何关系。
“我现在很生气。”纳兰嫣然咬牙切齿地道，“萧炎，给我揍扁这个家伙。”
“好嘞！”萧炎揉了揉关节，“这位学长，不好意思了，你今天可能会受不轻的伤。”
“就凭你？”白衣男子冷冷一笑，“就凭你一个八星斗师，也想让我白山受伤？”
萧炎冷冷一笑，提着玄重尺就冲了上去。
这个叫白山的家伙没头没脑地冒出来，张口就要他离开薰儿。就算纳兰嫣然没有下指令，他也要给这家伙一个教训。
“萧炎，不要冲动啊，白山不是你能抗衡的！”
一旁，萧玉失声惊呼。
然而，纳兰嫣然的脸上却浮现出一抹成竹在胸的笑容。
纳兰嫣然能看出来，白山很强，她若是不开秘法，对上白山几乎没有胜算。
再怎么说白山也是外院首席，这点实力还是有的。
然而，纳兰嫣然有十分把握，白山不是萧炎的对手。
十天前，萧炎在看过了绘卷后，便跑到加玛圣城郊外捣鼓【佛怒火莲】去了。
【佛怒火莲】本就是萧炎自创的斗技。仅仅一个晚上的时间，他便将青莲地心火与狮王紫火相融的小型佛怒火莲给捣鼓出来了。
紫火终归不是异火，因此这小型佛怒火莲对于灵魂力量的消耗并不是非常大，哪怕是现在的萧炎也足以承受。
纳兰嫣然几乎敢肯定，白山不可能扛得住青紫火莲，毕竟那可是在绘卷中压垮了落日耀的斗技啊！
由于斗气实力差距悬殊，萧炎的八极崩被白山的斗气铠甲反弹了七七八八。
尽管白山也并不好受，但萧炎受的伤显然更加惨重一些。
“哼，就只有这点实力吗？”白山冷冷道，“你不配与薰儿在一起！”
一旁，面露担忧之色的萧媚与萧玉两女走近白山。
“白山学长，就此收手，好吗？”萧媚的面露恳求之色地道，“您是外院首席，欺负萧炎表哥着实没有意义啊！”
“白山，停手吧。”萧玉沉声道，“欺负弱小算什么本事！”
“萧媚、萧玉表姐，多谢你们的好意。”萧炎从地上爬起来，轻笑道，“你们放心，这种货色……我足够应付！”
他高举玄重尺，打算释放压箱底绝技――焰分噬浪尺！
正在此时，高空中传来了一道沉静的女声。
“到此为止！”
一道高阶大斗师的气息携带蓝色斗气自不远处席卷而来。
水蓝色的气息在白山与萧炎的中间站定，这道气息不是别人，正是黄阶二班的导师，若琳。
“宿舍区不准比武，你们难道不知道吗？！”若琳皱着眉头，对着两人轻喝一声，而后望向白山，冷冷道：“白山同学，趁着黑夜跑到别的班级的宿舍楼闹事，可不是什么光彩的事情。”
望着若琳与萧炎，白山面色铁青。
远处，一道金色光芒逼近而来。那是从学院后山赶来的薰儿。
“萧炎哥哥，还有白山学长？”薰儿微微皱眉，“发生什么事了？”
纳兰嫣然轻笑着走向萧薰儿，道：“那白山喜欢薰儿妹妹，所以便找萧炎争风吃醋，还与他打了起来。”
薰儿面色微微一变，而后带着一张冷漠的脸，走向白山：“白山，我敬你是学长，可你不要太过分！之前的事，薰儿都可以无所谓，但你唯独不应该找萧炎哥哥麻烦。”
白山并不与薰儿直视，而是对萧炎喝道：“萧炎，内院选拔赛的时候我会告诉你的，你配不上薰儿，识相的话，就速速滚离她。”
听了这句话，不仅萧炎、薰儿动怒了，纳兰嫣然也被白山激出了一些火气。
纳兰嫣然冷冷一笑，走近白山，拎起了他的领子。
“不必等到内院选拔赛了！我现在就告诉你，就算萧炎真的配不上薰儿，这话也轮不到你来说。”纳兰嫣然嗤笑道，“你就是打赢了萧炎，又能怎样？你还不知道吧，他可是货真价实的四品炼药师！只需振臂一呼，他便可以唤来斗灵强者甚至斗王强者。相比而言……你算什么东西？”
“女人，你竟敢……”白山大怒，伸手就朝纳兰嫣然的脸扇过去。
然而，白山的手却硬生生地拍在了纳兰嫣然那无比坚硬的斗气铠甲上。
“我要好好教训你一顿。”白山甩开拎着他领子的手，狞笑着冲向纳兰嫣然。
不知不觉间，一道长枪出现在了白山手中，雷属性斗气疯狂汇聚至枪尖！
“尝尝我的撼雷地弧爆吧！”
一道轻灵的风之气息陡然浮现在纳兰嫣然身周，她的实力由一星大斗师巅峰暴涨至六星大斗师。
这是云岚宗秘法・云端起舞！
“白山同学，都说了不要动手！”若琳面露焦急之色，可却不敢上前阻止。
白山尽全力的撼雷地弧爆，若琳根本承受不住。
纳兰嫣然的身躯无风自动，在不开启紫云翼的前提下，她浮上了高空。
“风之极・落日耀！”
几乎没有悬念的，耀眼白光便将霹雳银芒给打压了下去。
六星大斗师所施展的落日耀，哪怕是斗灵强者也不可能轻易接下。
地阶斗技与玄阶高级斗技，差距极大，两者根本不在同一水平线上。
纳兰嫣然迅速将云端起舞解除，由于秘法持续时间很短，她并未感到过多的虚弱。
望着那躺在地上不省人事的白衣男子，纳兰嫣然一脚踩在他的脸上，冷冷道：“**！”



A63 陀舍古帝玉
“四品……炼药师？”
加列毕那即将攻过来的手突然停在了半空。
原因无他，四品炼药师徽章的震撼力实在太大！
乌坦城连炼药师分会都没有，炼药师的稀缺程度可想而知。哪怕是炼药术仅有一品的柳席，尚且能成为加列家的座上宾。
放眼整个加玛帝国，四品炼药师的数量也绝对不会超过四十位。
“明白了吧，老东西。”萧炎冷冷一笑，“小爷想让你们加列家族消失，也就是一句话的事情。”
加列毕的脑门上顿时冷汗直流。
萧炎说的没错，如果他真的是四品炼药师，加列家族倾族而上也不可能是对手。
忽然，一个大胆的想法在他的脑海中生成了。要不要就地将萧炎格杀在此处？
加列毕能感觉得到，萧炎虽然与两年前相比进步颇大，可他并没有晋级大斗师，不可能是他的对手。
然而，这个想法瞬间就被他否决了。
萧炎固然好对付，可他身边的纳兰嫣然却并不是能够在短时间内战胜的角色。若是贸然出手而又没成功将他们格杀在此的话，加列家族的末日就到了！
“好了，你那儿子并没有受多大的伤，快领他回去吧。”纳兰嫣然沉声道，“我劝你不要轻举妄动，否则明天加列家族就会消失在乌坦城。”
加列奥快速跑到加列毕身后，从他的状况来看，的确没受多大的伤。
但望着那横七竖八的家族护卫，加列毕的内心很不好受。
可现在的状况是……不服软不行。
四品炼药师加上云岚宗少宗主，这个组合着实惹不起。
……
去米特尔采购完药材的两人返回了萧家。萧炎正为族人炼药，纳兰嫣然则盘坐在一边修炼。
晋入大斗师之后，修炼的速度突然就慢了下来，若是按部就班的修炼，她一年顶多只能提升两三星左右。
进入生死门的最低条件是斗灵，可她至少需要三年以上的时间才能抵达那个境界。
除非能服用一些提升修为的丹药，或者向云韵申请提前进入生死门。
绘卷中的自己，不就是在大斗师层次进入生死门的么？
夜晚，萧炎望着眼前的一粒粒成品，脸上浮现出了一抹笑意。
现在的他已经能够比较轻松地炼制出聚气散了，这说明他已经在四品炼药师境界站稳了脚跟。
“嫣然，我去把丹药分发掉，马上回来。”
萧炎将瓶瓶罐罐全都收到纳戒中后，便快步跑出了屋子。
望着萧炎那满含笑容的样子，纳兰嫣然不由无语。
“真是的，有什么值得高兴的，你明明是干白工好不好。”
……
萧家大堂。
包括族长萧战以及三名长老在内的萧家高层全都被萧炎喊到了此处。
他们望着萧炎摆在地上的一个个玉瓶，面色惊愕无比。
“炎儿，这全是你炼制出来的？”萧战倒吸一口凉气，“回春散、筑基灵液、还有……聚气散？！”
“父亲，我回来的时候不是就给你们看过徽章了嘛。”萧炎笑了笑，“我可是货真价实的四品炼药师，炼制聚气散并不是什么难事。”
“大手笔，真是大手笔啊！”二长老感叹道，“这些丹药如果拿出去卖，至少也得上百万金币吧？”
“老二，卖什么卖？这可是萧家发达的希望！”三长老皱眉低喝道，“有了这些东西，萧家便能多出一批斗者甚至斗师级别的中流砥柱，这可比什么破金币重要多了。等家族实力上来了，钱随时都可以挣！”
族人们见到这批丹药后，一个个都疯狂了起来。
“三少爷，你能否坐镇家族？”大长老忽然对萧炎问道，“若是你能坐镇家族，为族人炼药，萧家便能在极短的时间内兴旺起来。”
听得大长老的话，包括二长老、三长老在内的不少族人都暗自点头。
若是萧炎能随时提供筑基灵液、聚气散，萧家年轻一辈的修炼速度便能有质的提升！
萧炎的表情微微一沉。
纳兰嫣然的担心成真了，他无条件为家族炼药的举动，反倒令族人得寸进尺。
还未等萧炎开口拒绝，萧战便大怒地拍着桌子：“够了！你们难道想将炎儿一辈子都捆缚在萧家吗？”
兴许是被萧战的怒吼所震慑，萧家族人们一时间都有些愣神。
“别听那帮老东西的，你不应该被局限在小小的萧家之内。”萧战对萧炎沉声道，“你想要到哪里闯荡都可以，为父永远支持你。”
“谢了，父亲。”萧炎的脸上露出了感动的神色。
在这个家族中最关心他的，果然还是自己的亲爹――萧战。
萧炎暗自捏紧了拳头，他决不会让绘卷中萧战被魂殿掳走的悲剧上演！
深深地吸了口气后，萧炎环视着族人们，开口道：
“过几天，我要去加玛圣城参加八年一度的炼药师大会。届时，全帝国乃至周边几个帝国的年轻炼药师都会赶赴这场盛会，即便是我，想要在其中拿到名次都颇为困难。所以，接下来几天我想安心准备大会，请各位不要再打扰我了。”萧炎缓缓道。
“可是……”
“这……”
望着欲言又止，不太甘心的族人们，萧战冷冷道：“任何人不准打扰他准备大会，这是族长下达的命令！违者重罚！”
见萧战如此坚决，族人们也只好失望地摇头。当然，走之前他们并没有忘记带走萧炎留下的瓶瓶罐罐。
“这帮鼠目寸光的老东西，真是越来越过分了。”萧战冷哼一声。
“族人们从未见过如此之多的高级丹药，一时失态也很正常，父亲不必生气。”萧炎微微一笑，“比起这个，我有话跟您说。”
“什么话，说吧！”萧战笑道。
“父亲，您是否带着家族的族长宝玉？”
听着萧炎的问题，萧战的面色微微一愣，他在思考片刻后，方才反应过来。
萧战从衣服口袋中拿出了一枚翠绿的玉片，一道白色光点正在其中心闪烁着。
“你怎么知道家族有族长宝玉的？”萧战面露疑惑之色，“其实要不是你突然提起这东西，我都快把它忘了。”
“对，就是这个！”萧炎面露激动之色。
萧战将翠绿玉片放在手心，缓缓道：“如果我死了，这东西中心的光点就会消失，除此之外这东西再也没有半点作用了。”
萧炎微微呼了口气，平复了心情后，将大堂的门窗全部锁死。
而后，他在脑海中请药老用灵魂力量包裹整个大堂。
做好了这一切工作后，萧炎才面色严肃地走向萧战。
萧战对于萧炎的反常举动有些不解，但并没有阻止他，而是静静地等待着他的解释。
萧炎的第一句话，便让萧战大为吃惊。
“父亲，这东西叫做陀舍古帝玉，与斗帝强者的遗迹有关！”


A64 魂殿行动
“斗帝强者？就这东西？”萧战望着手中的翠绿玉片，有些不敢相信。
这只是一块能记录生死的有点特殊的玉片而已，竟然和斗帝强者牵扯上了？
“是的。”萧炎点了点头，“薰儿之所以来萧家，所为的正是这个东西。”
“薰儿那丫头也是为了此物而来？”
“没错，她亲口跟我说的。”萧炎缓缓道，“父亲，您对于薰儿背后的家族，知道多少？”
萧炎仅仅知道古族是位列斗气大陆之巅的势力，除此以外便一无所知了，兴许萧战会知道更多信息。
“我对于薰儿背后的家族并不是特别清楚。”萧战摇了摇头，“萧家有一本残破的族史，根据那族史所说，萧家在很多年前是相当强的势力，但因为某些不知名原因家道中落，最后安定在了乌坦城。薰儿背后的势力与久远前的萧家关系颇好，多年前萧家移居的时候，薰儿背后的势力似乎帮了不少忙。”
萧炎微微苦笑，没想到萧战知道的消息比他还要少。
“薰儿的家族名为古族，是斗气大陆巅峰势力之一。”萧炎说道，“我们萧家的陀舍古帝玉不过是残片，古族有一个相同的残片。当所有残片聚齐时，便很有可能获得斗帝强者的宝藏。”
“竟然是这样。”萧战恍然地点头。
“很不幸的是，一个叫魂殿的势力也盯上了这片古玉。”萧炎面色凝重地道，“那魂殿实力极强，哪怕是云岚宗都远远不如，我得到消息，魂殿很快就会派强者前来萧家抢夺古玉。”
“什么？炎儿，你确定没有开玩笑！”萧战腾地一下站了起来，“一个比云岚宗还大的势力盯上了萧家？这消息你是从哪里来的？”
“爹，我保证此事千真万确！”萧炎严肃地道，“事实上，这几年魂殿一直与云岚宗高层有着联系。若非嫣然偶然间探听到了魂殿的计划，我恐怕也不可能知道此事！”
“是纳兰那丫头告诉你的？”萧战面色微微一变，“这在云岚宗应该是机密吧？她将这件事告诉你，会不会遭遇危险？”
“放心，不会的，魂殿在与云岚宗联系时十分隐秘，就连云岚宗现任宗主云韵都不清楚魂殿的存在。”萧炎摇头道，“云岚宗内知道魂殿存在的，只有老宗主云山和部分长老而已。魂殿那帮人就是打破了头，也不可能想到嫣然竟发现了他们。”
魂殿之人当然不可能想到了，因为纳兰嫣然是通过绘卷了解到魂殿的存在的。
萧炎的一番话让萧战的脑子有点不够用了。
“哎，这该如何是好。”听了这个堪比噩耗的消息后，萧战深深地叹了口气，“不如待那魂殿之人现身时献出此玉好了，斗帝遗迹固然诱人，可也得有命享受才行。”
以萧家的实力，根本不可能反抗得了魂殿。萧战打算舍玉求全。
反正这陀舍古帝玉放在他手里也根本没用，不如交出去换得家族平安。
“爹，您有所不知，那魂殿歹毒成性，无恶不作。”萧炎低沉地说道，“在获得了古玉后，他们很有可能杀人灭口，以绝后患。与其将古玉给予魂殿，倒不如将古玉给予薰儿背后的古族。”
随后，萧炎仰望天空，道：“林老、沈老，请出来吧！”
蓦地，萧战的背后凭空多出了两名老者。
“两位是……？”萧战被毫无征兆就冒出来的两名老者弄得有些愣神。
白发老者朝萧战拱了拱手，笑道：“萧族长，这十几年，我家小姐承蒙关照了。”
“萧族长请放心。”黑衣老者淡淡地道，“那魂殿若敢出现，我二人必让他有来无回！”
萧炎在心底默默腹诽，有来无回是万万不行的，必须要让他们把【萧家古玉已被古族拿走】这个消息确实地传达到魂殿高层才行，否则就一点意义都没有了。
“原来两位是古族的强者。”萧战心中微微松了口气，朝两名老者抱拳道。
据族史记载，萧家祖上与薰儿背后的古族关系颇为友好，双方甚至立过互不侵犯的血誓，古族不太可能会做出伤害萧家的事。
药老的灵魂力量可以隔绝其他人的探测，却不可能隔绝斗尊强者的感应。
萧炎先前与萧战的谈话，都是在两人的感应下进行的。
事实上，由于林、沈二老的存在，萧炎与纳兰嫣然十分谨慎，说话时对于绘卷只字不提。
绘卷对他们实在是太重要了，若是被这两名斗尊强者抢夺了去，那可真得哭死了。
“这两名前辈都是斗尊级别的至强者。”萧炎笑着向萧战介绍道，“有林老、沈老坐镇，魂殿对萧家半点威胁也无。”
白发老者摸着胡须，开口道：“萧族长，我和老沈会坐镇萧家，直到将魂殿击退，但在那之后，请萧族长将古玉交给老夫。陀舍古帝玉对于萧家并没有什么作用，但对我族却至关重要，因此还请萧族长忍痛割爱。”
“这是一定的。”萧战笑道，“两位肯出手帮萧家度过此劫，我萧战已感激不尽，这所谓的古帝玉，二位尽管拿走便是。”
“如此，便多谢萧族长了。”黑衣老者点头道。
随后，白发老者与黑衣老者同时消失在了萧战面前。
待得林、沈二人离开，萧战方才将目光再度望向萧炎。
“你这小子，居然早就将一切都应对好了。”萧战笑着拍了拍萧炎的肩膀，“真不愧是老子的儿子。”
“嘿嘿，魂殿之人来到萧家的时候，怕是连眼珠子都会吓出来。”
……
距离萧家并不远的另一处院落之中。
加列毕正在大堂内来回地踱着步子，加列奥则坐在椅子上，满脸颓丧。
“该死！那萧炎的炼药术进展得也太他妈快了，去迦南学院学了两年后，居然蹦到四品了！”加列毕气得捏碎了手中的瓷杯，“这样下去，我加列家族定然会毁在那小子手中！”
加列家族连一个斗灵都没有，怎么可能敌得过四品炼药师？
“爹，我们逃吧。”
满脸颓丧的加列奥朝加列毕开口道：“萧炎那小子不仅有四品炼药术，还和纳兰家族结了亲。我们这些年与萧家过节不少，若是再留在乌坦城，萧炎断然不可能放过我们！”
别看加列奥平常在乌坦城横行霸道，实际上他胆小怕事，欺软怕硬。
“加列家族是老子几十年的心血，怎能说放弃就放弃！”加列毕厉喝一声，而后道，“前几天，那柳席的炼药师傅联系上了我，我将柳席死在萧家手里的消息告诉了他。柳席师傅是三品炼药师，我们跟他联手，未必不能战胜萧家！”
然而，加列奥斗志全无。
柳席师傅固然是三品炼药师，可萧炎的炼药等级却高达四品。如果说前者是大斗师的话，那么后者就是斗灵，两者根本不具有可比性。
更不要提萧炎未婚妻纳兰嫣然背后的势力了！
加列家族与萧炎硬碰硬，几乎是自寻死路。
“父亲，放弃吧，我们逃吧。”加列奥颓然道。
往日一向硬气的加列毕，此刻也犹豫不决。
加列毕并不是傻子，他自己也很清楚，与萧炎开战后获胜的可能性微乎其微，即便联合奥巴家族，胜率依然不高。
只要纳兰嫣然背后的云岚宗随便派出个强者，便能横扫整个乌坦城。
可就这么放弃加列家族经营了数十年的基业，加列毕实在不甘心。
正在大堂内气氛冷却下来的时候，虚空之中突然多出了一道诡异的黑影。
“桀桀桀，想要击败萧家吗？本护法或许可以给你们一些帮助。”
隐藏在黑暗中的人影发出了诡异的笑声。
“阁下是谁，为何深夜出现在我加列家族？”加列毕面色微变，对黑影拱手道。
“本护法是谁并不重要，重要的是我与你们有着同样的目标。”黑影发出低沉的声音，“本护法对萧家的族长萧战颇感兴趣。”
黑影不依靠斗气双翼便浮在了高空之中。加列毕清楚，这是斗宗强者才能办到的事情。
“阁下实力如此之强，为何不亲手擒萧战？”加列毕皱眉问道。
对于这道莫名出现的黑影，加列毕十分警惕。
“因为一些原因，本护法不太方便出手。”黑影淡淡地道，“我可以将你们加列家族的实力大幅提升，但与之相对的，请加列族长将萧战擒来，送给本护法！”
黑影一边说着，一边从纳戒中拿出了一粒通体血红的诡异丹药。
“加列族长，吞下它吧。”
还未等加列毕反应过来，黑影便将丹药塞入了加列毕的口中。
随后，加列毕的气息骤然暴涨，几乎是瞬间便从大斗师巅峰晋入了斗灵！
“桀桀桀，小子，你也吞下它吧。”
黑影拿出了另一粒淡红色丹药，未及加列奥反抗，便将丹药塞入了他的口中。
与加列毕相同，加列奥的气息同样飙升。
一星斗师……三星斗师……五星斗师……八星斗师……一星大斗师！
盏茶功夫，加列奥便跨越了一整个大境界。
“桀桀，这样的丹药，本护法有很多。”黑影低笑道，“怎么样，考虑清楚了吗，是否要与本护法合作。你们所要做的，仅仅只是将萧战擒给本护法而已。”
四星斗灵境界的加列毕与一星大斗师境界的加列奥对视一眼，而后相继露出狞笑。
加列父子朝黑影抱了抱拳，笑道：“愿为护法效力！”
“桀桀桀，很好，很好。”黑影满意地道，“这段时日，本护法会为加列家族全体成员提升实力，等时机一到，你们便进攻萧家，擒来萧战！不用过于担心纳兰家族与云岚宗，本护法会为你们压阵。”
“多谢护法！”


在贴吧上风舰大大已经没有更新了    所以没有后续了